
------------

一重天的装逼犯


------------

第一章无限随机系统（新书发布，推荐收藏来吧）

    锲子一。

    “昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝，诏曰；顺天道明，逆天道阻，今有黎氏一族，欲行逆天，天道不容。

    然，天道至公，念其族对天地有恩，死罪可免，超凡九重天黎氏分支一族，超凡境以下族人尽皆打落凡尘，生死自负。

    ………………………………”

    ………………………………

    锲子二

    富丽堂皇的喜房内。

    “月依纱，不用等老子了，喜欢你的那几个小子也不错，找一个嫁了吧，老子要去凡境称王称霸，收个三宫六院七十二妃，今后也不用在你这一棵树上吊死了。”

    “你敢，黎天，你给我记住了，在凡境照顾好自己，我一定会去找你的。”

    “找个屁，仙路无尽，凡徒百年，就让我享享这一世艳福，等我下辈子转世，你再来找我，然后收我做徒弟，再来场师徒恋，哈哈，不错，就这么说定了。”

    “没有下辈子，我们是这辈子的夫妻，我一定会去找你的。”

    “不许找，月依纱，你别想打扰老子大被同眠，况且，就算你真的成仙，可以前往凡境，也是几十年后的事了，那时老子已经老了，老子可不想让你看到老子老态龙钟的样子。”

    “不会的，我若不去，你不许老，我若不去，你不许娶，我若不去，你不许转世，等我，我一定会去找你的。”

    “你……老子走了……照顾好自己……下辈子见……”

    我执者，心口如一，说道做到，如月依纱。

    心执者，心口不一，想到做到，正如黎天。

    有一些话，嘴上不说，放在心里就好，不用谁知道，自己记得就可以。

    ………………………………

    锲子三

    穿越，是夺舍，还是记忆的融合，或者是前世记忆的觉醒，又或者，是尘封的记忆重现。

    黎天不知道，他只知道，自己就是黎天，记忆中，有些东西清晰，有些东西模糊。

    也许，在某一刻，某一些模糊东西会清晰，也许，在某一刻，某一些东西会明白。

    未来，谁又说的清呢！

    ……………………………正文开始…………………………………………………

    “无限随机系统启动，宿主鉴定中。”

    “宿主：黎天”

    “等级：1（0/100）（武者一重天）”

    “辅助职业：厨艺”

    “技能：无”

    “背包：十格，物品无”

    “随机系统数：0/2”

    “请问宿主是否随机系统？”

    黎天本来沮丧无比的心情，一下子激动起来。

    就说穿越者一定会有金手指的，小说诚不欺我。

    刚刚接受融合的记忆中，自己简直就是惨不忍睹。

    新婚当天，还未来得及洞房，便天降横祸，整个黎家一日之间，支离破碎。

    超凡境以上强者消失不见。

    剩余的上万超凡境以下族人，全部被打落凡尘。

    直接从超凡境，被打落到凡境九重天。

    而自己因为不能修炼的缘故，更是被流放到凡境一重天，武之界。

    在黎家，哪怕是刚刚出生的孩子，体内都含有真气，可以进入凡境二重天以上。

    进入这凡境一重天的，除了自己，再没有他人。

    被随机流放到这座名叫荒城的小城后，可能因为自己还是曾经少主的原因，家族买通那名流放官，给自己弄了一张飞升学院杂役工作证。

    然而，想到超凡境的父母不知所踪，刚刚出生的妹妹和一堆孩子还在凡境二重天没人照顾。

    还有往日里对他宽松照顾的族人，这位黎家往日的少主，便因为无法修炼，每日都受着煎熬。

    当有人告诉他，生死之间，有机会激发自身的潜能后，已经快要疯了的他，立马离开荒城。

    他却不知道，这一切都是别人设计的圈套，就是为了将他引出飞升学院。

    在他一出城，就被同人盯上，刚刚进入妖兽山脉，就被两人打成重伤。

    如果不是一头二级妖兽突然出现，他当时就死了。

    好不容易跑到一个山洞中躲了一晚，却因为重伤不治，一命呜呼，让21世纪的地球人黎天穿越而来。

    “你尽管放心，既然我占据了你的身体，就一定会帮你完成你的愿望”

    感受着已经被系统恢复如初的身体，黎天直接坐了起来，系统提示也在此时再次响起。

    “请问宿主是否随机系统？”

    “随机，立刻随机！”

    没有再犹豫，是龙是虫，就看这一次了。

    “随机系统开启，系统随机中，请在心中默念停止。”

    脑中突然出现一个屏幕，在屏幕四周，是不停变换移动的文字。

    这些文字，毫无规矩的出现在屏幕中间，一个只有一指长的方形光幕上。

    “呼吸升级系统，每日一级体统，十倍爆率系统，装逼打脸系统，打怪升级系统，技能复制系统，无限复活系统，一键满级系统，吹牛逼系统，睡觉升级系统，……………………”

    “我靠，这是要逆天啊！”

    黎天已经激动的浑身颤抖。

    别人都是一个系统，我这是一堆系统啊。

    无限复活，那不就是不死吗！

    还有一键满级系统更是牛逼，如果随机到，那我不就无敌了吗？

    别说凡境一重天，就是超凡境，或者之上的世界，又能奈我何。

    光幕不停的闪动，黎天却一直不能下定决心喊停。

    他试图找到一点规律，却一点规律也没有。

    到最后他干脆不再观看，一咬牙，心中默念了一声‘停’。

    随着这一声落下，光幕瞬间停止，黎天正要将目光投射过去，系统提示已经传来。

    “恭喜宿主获得一键满级系统。”

    “检测到宿主拥有等级，职业，技能，背包四项可匹配选项，其中背包选项不符合本系统匹配，已去除，技能选项缺少可匹配技能，已去除。”

    “已确定随机匹配选项，等级和职业，随机中，请稍后。”

    脑中的屏幕再次闪动起来，等级和职业来回切换。

    黎天的心，也是一会天上，一会地下的，如果他承受能力低一些，心脏病可能都已经犯了。

    千万要匹配等级上，千万是等级。

    一键满级啊！

    虽然不知道满级是多少，但是一键满级一定不会差的，也许自己直接就能回到超凡境。

    这时，屏幕的闪动越来越慢，直到最后，屏幕一闪，直接停止。

    “唉！”

    看着最后的文字，黎天轻叹一声，却转瞬不见。

    一共两次呢，怕什么。

    “恭喜宿主一键满级系统成功匹配职业选项，因宿主职业选项只有厨艺一项，默认选择厨艺。”

    “叮，匹配成功，请问宿主是否使用一键满级系统。”

    “使用！”

    黎天虽然期待另外一次系统随机，可是对这一键满级的期待同样不低。

    这随着自己穿越而来的随机系统，能力到底怎么样，还是要看使用过后的效果的。

    “叮，确定使用，恭喜宿主成功使用一键满级系统，宿主厨艺达到宗师级，制作食物，可附带特殊属性。”

    随机附带属性！

    黎天一惊，这可是不得了啊，其他的先不说，他以前吃过那么多好东西，只有加速修炼的，就没听过附带属性的。

    这一刻，黎天已经感觉到无数的金钱正在朝着自己飞来。

    “叮，一键满级系统使用完成，已成功卸载，解放随机系统次数一次，目前剩余两次，请问宿主是否随机。”

    我去，原来还能这么玩！

    简直就是惊喜不断啊。

    原来系统还能卸载，这才是随机系统的真谛。

    卸载一个，再随机安装新的系统，你当这是手机下载软件呢。

    “继续随机，必须继续随机！”

    黎天已经看到那美好的未来，当即不再犹豫。

    “随机系统开启，系统随机中，请在心中默念停止。”

    有了上次的经验，黎天根本不再观看，直接默念‘停止’。

    “恭喜宿主获得装逼升级系统。”

    “检测到宿主拥有等级，职业，技能，背包四项可匹配选项，其中背包选项不符合本系统匹配，已去除，技能选项缺少可匹配技能，已去除，职业选项中，厨艺已经满级不可匹配，已去除。”

    “叮，默认匹配唯一选项，等级，装逼升级系统正式开启。”

    哈哈，装逼升级，连老天爷都知道，我今后注定装逼的一生了吗？

    “那就继续随机系统吧，再来一个系统，让我在装逼的路上大步向前吧。”

    “叮，检测到宿主只有背包一个可匹配选项，无法达到两个以上的随机标准，本次随机取消，请尽快满足两项以上随机选项。”

    还带这么玩的，一个就不能随机了。

    黎天无语望天，这原主人也是真悲催，十五年的人生，竟然什么也没学会，唯一一个厨艺，还是这一个月当杂役学的。

    “记得当时做杂役时，发过一本基础拳法，看来要赶紧回去学会，这样才能随机另外一个系统。”

    黎天正在思考，脸色却是一变，就听到洞外一道声音传来。

    “八哥，前面有个山洞，看这痕迹，那小子多数在那个山洞中，我们赶紧去宰了他，只要大哥能得到那枚武师丹，突破到武师，我们就可以去南域主城修行了。”
------------

第二章 看来只能装逼了

    “看来是齐家老八和老九了，没想到，这次来追杀自己的，不只是那齐家老五和老六。”

    随着声音临近，黎天心中却飞快的转动。

    是谁要对付自己，他不知道，可是竟然能拿出一枚武师丹，绝对不是一般的势力。

    自己来到一重天不过一个月，没有惹任何人，每天只是在飞升学院伙房帮工。

    也就是说，自己在凡界一重天没有敌人，那么要对付自己的人，就值得思考了。

    “现在想这些，还是太早，先想办法脱离齐家的追杀，回到城里才是关键。”

    上辈子的黎天，就是个务实的人，他始终坚定一件事。

    能看的长远，就远点看，看不到，就把眼前活好。

    “如果记得没错，这齐家老八和老九，应该分别是武者三重天和五重天的境界，自己完全没有胜算。”

    然而，越是这时，黎天却越是冷静。

    死过一回，他不想再死一回。

    况且还答应那倒霉的原主人，为他完成愿望呢。

    男儿岂能无信。

    站起身，拍拍身上的灰尘，一袭素白的长袍，包裹着一米八左右瘦弱的身躯，一张棱角分明的脸上，掩饰不住的苍白。

    配合那披散在脑后的黑发，竟给人一种妖艳之感。

    “一重天，对三重天和五重天，这完全就是一个死局，现在唯一的倚仗，就是装逼升级系统。”

    简单的分析了一下局势，听着洞外传来的脚步声，黎天深吸一口气。

    “看来，只能装逼了。”

    双腿一曲，黎天直接跪在地上，双眼看着洞口，口中却悲戚的高喊。

    “师傅，感谢您传功，让我突破武者九重天，我这就出去杀了那两个杂碎，不让他们打扰师傅修炼。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人惊疑不定的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级二级，武者二重天。”

    果然是装逼系统！

    装逼一次就一级，不就是武者三五重天吗，给我等着。

    惊疑不定，也就是半信，半不信了，看来不能让他们进入山洞，否则让他们知道没有那个虚构的师傅，我就凶多吉少了。

    黎天飞快的冲出山洞。

    正看到停在洞口的齐家两个兄弟。

    洞外古树参天，草木繁茂，几根枯木散落洞旁。

    “八哥，为什么我怎么看这小子都是武者二重天，你看呢？”

    “特么的，吓了老子一跳，明明就是二重天的武者，竟然敢和我们兄弟虚张声势，老九，你上，杀了他。”

    “原来是骗我，小子，你找死。”

    老九说着就要冲上来，黎天却仿佛没有看到他一样，出来后，就弯腰捡起一根树枝。

    “来吧，有眼无珠的废物，就让你看看九重天和三重天的差距，亮出你的兵器。”

    “叮，恭喜宿主强行装逼成功，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级三级，武者三重天。”

    这就三重了！

    感觉体内再次升腾的力量，黎天都感觉一阵不真实。

    这哪里是装逼，这就是作弊啊。

    不过只是三重天还是不行，毕竟我什么武技也不会，硬碰硬依旧没有优势。

    “八哥，我怎么感觉他的修为突破到三重天了。”

    那老八思索片刻，仿佛明白了什么，心下一狠，当即朝黎天冲来。

    “不要担心，他可能真的被传功，可是接收也是需要时间的，现在他才武者三重天，我们一起出手，迅速灭杀了他。”

    黎天见势不妙，知道必须赶紧装逼，当下也不犹豫，将手中的树枝随手一丢，傲然而立。

    “既然你们不信，那我就站在这里，让你们两个三招。”

    一股高手风范瞬间袭来，让齐家两兄弟脚步齐齐一滞。

    “叮，恭喜宿主装了一个不要命的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级四级，武者四重天。”

    四重天，哪怕不敌两人，也已经有逃跑的机会。

    黎天心情舒畅，哈哈大笑起来。

    “叮，恭喜宿主装了一个无形的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级五级，武者五重天。”

    “叮，恭喜宿主完成装逼两连击，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级六级，武者六重天。”

    听到连续两道提示，黎天的笑声更加高昂，吓的林中的鸟兽四处飞逃。

    果然是装逼升级体统，这升级速度，明明是私服。

    “来啊，不是要杀我吗，怎么不出手了，就凭你们两个废物，也想杀我，做梦。”

    黎天还以为自己再次装了一个逼，却突然发现，没有听到系统提示。

    特么的，看来这两人真不是我的对手了，那还装什么逼，就试试我现在的力量吧。

    “既然你们不出手，那就由我先出手吧，吃我一拳。”

    在黎天狂笑的同时，齐家两兄弟就已经被他们的感知吓了一跳，就这么一会的时间，黎天已经超越武者五重天。

    再听到黎天最后这句话，两人转身就跑。

    “救命，啊！”

    老八五重的修为，跑起路来，黎天还真的很难追上，可是落后的老九，却硬生生的挨了黎天一拳。

    老八回头看去，却见老九眼光涣散，明显已经失去了生命气息。

    “九弟！”

    他大叫一声，不等黎天反应，更加快速的向林中跑去。

    生死存亡之际，不是你死就是我亡，黎天甚至都没时间理会自己竟然杀人了。

    加快脚步向着逃跑的老八跑去。

    几分钟后，黎天发现，自己的修为虽然高出一重，速度却堪堪和那齐家老八持平。

    “绝对不能让他跑了，否则齐家几兄弟一起来，我来不及装逼就要挂了。”

    “看他的步伐，应该有学习了某种轻身功法，想要追上他，只能再次提升实力。”

    那么，就只能再次装逼了。

    深吸一口气，黎天生怕自己的声音，不能被那老八听到，用尽全力喊道。

    “你是齐家老八，不是王家老八，现在我就给你一个为你九弟报仇的机会，你打我，我绝对不还手。”

    “叮，恭喜宿主装了一个不要逼脸的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级七级，武者七重天。”

    黎天：“………………………………”
------------

第三章看来还要继续装逼啊

    “宿主：黎天”

    “等级：7（0/100）（武者七重天）”

    “辅助职业：厨艺（宗师）”

    “技能：无”

    “背包：十格，物品无”

    “随机系统数：1/2”

    “等级匹配系统：装逼升级系统”

    嘿嘿，轻松升七级，果然是装逼好才是真的好。

    “前面那个王八，不对，齐家那个老八，受死吧。”

    黎天速度再次加快，转眼间就已经来到老八身后。

    “几位哥哥，为我报仇啊！”

    齐家老八见此，更是大惊失色，大叫一声，转身就和黎天对轰一拳。

    “咔嚓！”

    一颗小树被倒飞的齐家老八撞断，口中喷出几口鲜血，眼神不甘的看了黎天一眼，追随老九而去。

    “我去，怎么这么轻易就死了，让我装几次逼再死啊！”

    “叮，恭喜宿主装了一个后反劲的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级八级，武者八重天。”

    后反劲！

    我去特么的，原来你还真的信我有个师傅了。

    “虽然你已经死了，不过看在你临死也要给我送经验的份上，我就勉为其难的接收你的遗产吧。”

    所谓不当家不只财米油盐贵。

    这一个月没钱的日子，加上黎天穿越钱就是穷人的原因，促使黎天将老八扒光后，没几分钟就跑回去，如法炮制，将老九同样扒光，只剩下一个裤头。

    “唉，我还是太仁慈了，对于敌人，我都能给他们留下一件遮羞布，让他们有尊严的去死，这世界上，还有我这样善良的人吗。”

    “答，没有！”

    “叮，恭喜宿主装了一个十分不要逼脸的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级九级，武者九重天。”

    黎天的表情顿时一僵。

    自言自语也能装逼？

    这根本不可能，既然自言自语不算装逼，那就是有人在附近。

    难道又是齐家兄弟！

    齐家九兄弟，除了已经死了的两个，剩下的最低也是武者九重天。

    既然你不出来，那不如赶紧多装几个逼，把实力提升上来。

    在黎天思考的同时，远处的一颗大树后，两道身影正小心翼翼的交谈。

    “哥，你拦着我干什么，没看到他杀了老八和老九吗，我们现在就去杀了他，给兄弟们报仇。”

    “七弟，你没看到那小子和你一样，也是武者九重天吗，哪怕加上我一个武者十重天，也不能保证留下，五弟和六弟马上就来了，他们都是武士二三重天，到时我们四个同时出手，他就是插翅也难逃。”

    “四哥英明！”

    只是他们并不知道，现在出手，还有希望，给黎天留下了装逼的时间，那时能不能留下性命都是难说。

    却说黎天刚刚要装逼，却突然想到，自己的实力，每次提升，都会被别人看出来。

    这样自己还怎么安心的装逼。

    “系统，能不能让我的修为不被别人察觉。”

    “宿主修为随等级提升，可随心意表现出自身修为以下任何修为，三个大境界以下不可查看。”

    “哈哈，果然是为了装逼而生的系统，既然这样就将我的修为固定表现在武者九重天吧。”

    “叮，已完成，如需改变，请在心中默念。”

    拿起一把被体统判定为铁剑的武器，随意指着一个方向，是时候装一波逼了。

    “你们几个都出来受死吧，我已经看到你们了。”

    黎天背后大树后的两人面面相窥，纷纷暗骂了一声‘装逼’。

    “叮，恭喜宿主装了一个尴尬的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级十级，武者十重天。”

    这么容易就达到武者十重天，那武神还远吗。

    不过现在还不行，不知道暗中窥视自己的，到底是谁，如果有齐家的老大，老二，老三，那自己可就危险了。

    这三个家伙，可全部都是武士中后境。

    看来还要继续装逼。

    长剑转移，瞬间指向右侧林中。

    “嘿嘿，你们以为我不知道你们在这边吗，刚刚我都是故意的，现在给我出来吧，我可以绕你们不死。”

    “叮，恭喜宿主装了一个十分尴尬的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级11级，武士一重天。”

    十分尴尬，你们就尴尬死我吧。

    让你们不出来，等我再装几个逼，你们就是出来，也只有送菜的份。

    这次他直接转身，指向身后的树林，准备再来一个百分尴尬的逼。

    可是没等他开口，四道人形就已经从林中走了出来。

    “啊，哈哈，我就说你们在这个方向吗？”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人无语的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级12级，武士二重天。”

    齐家老四到齐家老七，四个两个武者，一个三重天武士，一个二重天武士，不是问题。

    哪怕有问题，也就是装一次逼的问题，如果还不行，那就两次。

    黎天心中顿时判定，这就是过来让自己装逼的。

    仔细的打量了一下四人，每人都有一把长剑，其中两人还有几件饰品。

    “你们几个，将身上值钱的东西都给我交出来，我可以绕你们不死，否则我一人一拳灭了你们。”

    “叮，恭喜宿主装了一个穷疯了的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级13级，武士三重天。”

    齐家四兄弟听见黎天的话，只是鄙夷的看了他一眼，随即怒火中烧的冲了上来。

    “给我一起上，杀了这个穷逼为老八老九报仇。”

    “真特么穷疯了，还想打劫我们，从来只有我们打劫别人，谁敢打劫我们。”

    四人提着铁剑，一同对着黎天围攻，可是黎天会搭理他们吗，自然不会。

    想送死，简直是做梦，还是活着让我继续装逼吧。

    “想杀我，你们以为你们是谁，虽然我动动手指就能灭了你们，但是我今天没空搭理你们，跟在我后面吃灰吧。”

    黎天转身就跑，果然在他逃跑的同时，系统提示再次响起来。

    “叮，恭喜宿主装完逼就跑，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级14级，武士四重天。”

    特么的，我果然是装逼天才！
------------

第四章你们已经没用了

    “我差，他怎么跑的这么快，我们根本追不上啊！”

    “四哥，怎么办，我们这样根本追不上他。”

    “怕什么，没看到他逃跑的方向吗，三哥就在那个方向，等一会有他哭的。”

    四人小声的讨论，本以为黎天听不到，却不知道黎天已经不是武者境。

    听力大增的黎天，将这些话一字不漏的听到了耳朵中。

    差评，竟然让我费神思考这么长时间如何在你们面前装逼的问题。

    他瞬间停下脚步，转过身，直面飞奔过来的四人。

    “你们家老三就在前面是吧？”

    四人一愣，老七更是下意识的说道。

    “你怎么知道？”

    “既然如此。”黎天淡然一笑。

    “那也就是说，你们已经没用了，那么，就给我去死吧。”

    “叮，恭喜宿主装了一个狂妄的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级15级，武士五重天。”

    提着铁剑，黎天就咧嘴笑了。

    真是有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。

    无意间，就再次装了一个逼。

    “呃呃呃呃！”

    四声轻声响起，接着便是四人的倒地声，在绝对的实力面前，没有侥幸。

    “天下武功，无坚不摧，唯快不破。”

    系统………………

    好好的一个逼，却因为没人欣赏，就这么流产。

    “早知道，就应该留下一个活口，这样我是不是又可以提升一个等级。”

    懊悔自然没用。

    再次化身五好青年，给四人分别留了一块遮羞布，将其他东西装进背包中，继续前进。

    不过这次，他却看向了自己的背包栏。

    “长剑六把，可以留着备用，有武器总比没有武器抢。”

    “饰品三件，和其他东西，应该能卖个二十两银子，加上几人身上的五十两银子，一共七十两，换算成人名币的消费水平，也就是差不多七万的样子。”

    黎天这一算，黎天顿时就理解了一句话。

    杀人放火金腰带。

    “在飞升学院工作一个月，才只有一两银子，换算成人名币，也就一千，还真是廉价劳动力。”

    “这次回去，这杂役的工作是不能做了，不过暂时也不能离开学院，不管是为了装逼升级，还是开启辅助职业，或者是技能的学习，学校都是最好的地方。”

    想到这里，心中一动。

    “既然决定不做杂役了，那就去当学生好了，如果没记错，今天就是飞升学院报名的日子。”

    这样一想，黎天顿时有种归心似箭的感觉，脚步瞬间加快。

    这一加快脚步，没用多长时间，就听到远处传来了吼叫声。

    “哼哼哼吼！”

    只听声音，黎天就判断出，这是一头二级妖兽，铁皮猪。

    虽然来荒城已经一个月，可是黎天却知道，整个荒城，没几个人愿意招惹二级妖兽。

    要知道二级妖兽对应人类的武士境，而且同级妖兽，基本都可以达到人类七重天以上的战力。

    “如果不出意外，应该是那齐家兄弟。”

    现在的我只是武士五重天的境界，如果是那三兄弟一起，还是有些危险，那我就彻底隐藏武者修为，过去看看。

    拿定主意，黎天当即在心中让系统隐藏他的所有修为，慢慢的潜伏过去。

    随着越来越近，声音也不断传来。

    “三弟，注意，别让他撞到，我已经给大哥发信号，我们只要牵制住这铁皮猪一会，等大哥过来，就能灭了他。”

    “放心吧，二哥，没想到我们运气这么好，只是接了一个任务，不但能获得一颗武师丹，还能遇到一头受伤的铁皮猪，连老天都在帮我们啊。”

    “别分心，快躲开。”

    黎天这时已经躲在一旁，自然看到那已经四肢都已经受伤的铁皮猪。

    而围攻铁皮猪的，便是那武士五重天的齐家老三，和武士六重天的齐家老二。

    眼看着铁皮猪就要撞到齐家老三，那老三听到老二的话正要闪躲，黎天当即跳出来。

    “三弟不用躲开，看大哥灭了这铁皮猪。”

    “嘭！”的一声巨响传来，听话没有闪躲的齐家老三，顿时倒飞出去，眼神不甘的瞪着黎天，顷刻间已然没有了生机。

    “叮，恭喜宿主装了一个骗死人不偿命的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级16级，武士六重天。”

    “啊，三弟，是你，小子你尽然还没死，我要杀了你。”

    齐家老二目呲欲裂，提剑就要朝黎天重来。

    刚刚冲到一半，那铁皮猪已经迎了上去，根本不给他冲过去的机会。

    “哈哈，我说，你是不是脑子有病，第一，我不是你三弟，别在那乱叫，而且你三弟已经死了，不信你看。”

    黎天闲庭信步般，走到那死不瞑目的齐家老三身前，快速的将值钱的东西全部扒了下来。

    “看到没，看到没，我把他的东西都拿走了，他都没有反应，而且我已经帮你探了一下，他已经没有心跳和呼吸了，也就是说，你的三弟，确实已经死了。”

    “叮，恭喜宿主装了一个用死人气活人的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级17级，武士七重天。”

    额！黎天感觉自己有点冒冷汗了，真心话，他这次只是想气人，没想装逼。

    果然，作为一个装逼界的天才，总能这么无声无息的装逼。

    “唉，想要不装逼都不行，别瞪我了，这次我不装逼，就静静的看你装逼好了。”

    “叮，恭喜宿主装了一个想不装逼都是装逼的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级18级，武士八重天。”

    黎天眼中闪烁着笑意，却做出一副无语望苍天的样子。

    “唉。”

    此时无声胜有声，那一声叹息，仿佛在说，你看吧，不是我要装逼的，是你们以为我在装逼。

    “既然你那么喜欢装逼，那你就下去陪我三弟装逼逗乐，以慰他在天之灵吧。”

    一道身影无声无息间，手持一把宝剑，来到黎天面前，剑尖直指黎天。

    黎天瞳孔收缩，看向来人，正是武士十重天的齐家老大。

    相差两重，天差地别，说不好就是一个秒杀。
------------

第五章反派，死于让主角说话太多

    “你确定是要让我去陪你的三弟，而不是你去陪你的三弟，四弟，一直到九弟？”

    八重天到十重天，只差两次装逼而已。

    黎天见这齐家老大没有直接下杀手，就已然放心。

    既然你都给我时间，让我装逼，那我怎么能对不起你。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人不信的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级19级，武士九重天。”

    哈哈，黎天很想仰天长啸一声。

    九重和十重，就差一重而已，哪怕不装逼，自己也有希望逃跑了。

    何况，让自己不装逼，可能吗！

    “小子，就凭你一个凡人，也想杀我几个弟弟，你确定你不是在做梦？”

    那不屑的眼神，那高傲的嘴脸，就差写上三个字‘看不起’。

    “不信，是吗？”

    黎天随手一挥，将之前收入背包的长剑和衣物，直接拿出来，丢到地上。

    “看看这些东西眼熟吗？”

    “你！”

    那齐家老大先是愤怒的看着黎天丢出来的东西，接着又在他身上扫视一圈。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人不得不信的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级20级，武士十重天。”

    这一刻，黎天只想说，千万别让我装逼，否则根本停不下来。

    “好好好，小子，不管你是用什么方法杀死我几个弟弟的，现在，你只要将空间装备给我，一切既往不咎。”

    “哈哈！”

    黎天根本不搭理他，挥手间再次将东西收入背包中，衣物被当做杂物，被叠加到一格，几把铁剑叠加一格。

    现在为止，也就占据三格空间。

    “看来你是不信他们是我杀的了。”

    黎天笑着，心中念头开始转动，将修为掩饰一重一重的释放。

    “那么现在你信了吗？”

    黎天的脚步，一步一步的走向齐家老大，随着他的脚步，浑身的气势也在飞速的爆发。

    武者一重天。

    武者二重天。

    ……………………

    武者九重天。

    武士一重天。

    ……………………

    武士十重天。

    “这不可能，这怎么可能，你的修为怎么会这么高。”

    齐家老大瞪大双眼，看着近在眼前的黎天，急忙后退。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人难以置信的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级21级，武师一重天。”

    武师境啊，哪怕是在超凡境，也没人可以在这么短的时间提升两个大境界。

    这简直就是神迹。

    不，这简直就是作弊。

    嗯，也不对，这简直就是装逼！

    太装逼了有没有。

    黎天拿出一把长剑，对准齐家老大，于此同时，气势再次攀升，直接达到武师境。

    这么好的装逼方法，黎天怎么会浪费。

    “你，你竟然已经突破到武师境，难怪他们用一颗武师丹换你的性命，我恨啊！”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人恍然大悟的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级22级，武师二重天。”

    在绝对的实力面前，黎天反而放下心来，心中一动说道。

    “反正你已经要死了，不如告诉我，是谁要杀我，这样一来，我一定回去找他们报仇，到时不管是我死，还是他们死，对你来说，都是好事，你说是不是。”

    “叮，恭喜宿主装了一个高智商的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分一积分。”

    竟然不能升级了，黎天顿感惆怅，又有些恍然。

    原来是有限制的，看来只能去找等级高的人装逼才能继续升级。

    “不过，这积分是做什么的。”

    “叮，系统积分，可用于增加随机系统数量，也可用于强制卸载系统，更多功能请自行探索。”

    还能增加系统数这个问题，黎天早就想到，只是这个强制卸载，却让他眼前一亮。

    万一以后安装一个垃圾系统，自己就可以用积分卸载。

    “那两种功能分别需要多少积分？”

    “叮，增加第一个系统数，和第一次强制卸载系统，同样需要一百点积分。”

    还真多，一百点积分，如果按现在这个经验升级，够自己升级到武神顶峰了。

    路漫漫其修远兮，吾将将装逼进行到底。

    嘿嘿，既然不能升级，那就多赚点积分吧。

    齐家老大，这时也思考结束，仿佛十分为难的说道。

    “你若放过我，我马上告诉你。”

    “呵呵！”黎天不再理会他，回手一剑直接刺破铁皮猪的喉咙，铁皮猪来不及吼叫，就直挺挺的冲出去，撞倒了两棵巨树后，后力全无，栽倒在地。

    “你觉得可能吗？”

    “叮，恭喜宿主装了一个看似无敌的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分二积分。”

    齐家两兄弟，看着那倒地不起的铁皮猪，神情震动，没想到黎天的实力竟然这么强大。

    “你绝对不止武师一重天，这样更好，那我就告诉你，让我杀你的，就是荒城飞升学院院长。”

    “真是可惜，我并不信你，既然你不说实话，那我就送你们兄弟去团聚吧。”

    一剑解决齐家老大，黎天便转向齐家老二。

    “既然别人想借我的手杀了你们，那我就成全你们好了，就剩你最后一个了，也一起去吧。”

    长剑直刺而去，在其沒入咽喉之前，一声愤恨的声音传出。

    “副院长，葛军！”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人拼死留真言的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分三积分。”

    葛军，副院长，好像没有什么印象啊，不过没关系，我们马上就会见面。

    当黎天在那老大的怀中，找到一千两银票后，终于没有再扒了两人的衣服，还把之前留下的衣服都丢给了两人。

    “下辈子别当反派了，就是当反派，也别那么多废话，难道你不知道，反派，死于让主角说话太多吗？”

    “叮，恭喜宿主对死人装了一个没活人看到的逼，奖励宿主黎天现在回家！”黎天装模作样的道。

    系统……………………
------------

第六章还能和妖兽装逼

    “不管是装逼，还是为了报仇，首先要先吃饱不是吗？”

    看着那上千斤的铁皮猪，那来源于宗师级厨艺的本能，一下子在黎天的脑中浮现了几十种做法。

    “这个不行，环境不允许，这个也不行，材料不够，这个吗，勉强可以，可是会差一些。”

    在脑中不停的筛选之后，黎天最后得出一个结论。

    “野外还是烤肉最方便，只要就地取材就可以了，完全可以达到最佳效果。”

    拿出一把长剑，黎天随手将铁皮猪的一条小腿砍下来，哪怕只是小腿，黎天自己也吃不了。

    不过这样却更加方便烧烤。

    将剩下的铁皮猪随手收进背包中，黎天扛着铁皮猪腿，一路来到一条小河边。

    一路上，借着宗师级厨艺的光，还真让他找来了一堆调料和柴禾。

    “这样一条完整的烤猪腿，就万事俱备，只差本厨神出手了。”

    “叮，恭喜宿主装了一个连妖兽都会鄙视的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级23级，武师三重天。”

    黎天那娴熟的动作在这一刻停了下来，装作不经意的打量了四周一眼。

    被妖兽鄙视没什么，现在的问题，是妖兽在哪了。

    他怎么也没想到，在妖兽面前装逼也算装逼。

    这装逼升级系统，是不是太过牛逼。

    按理来说，自己也不是没有在一级妖兽面前装过逼，那时却没有听到过系统提示。

    而现在，却装逼成功。

    这都不算关键，问题的关键，是这次装逼，让自己等级提升了一级。

    也就是说，那妖兽，最低也是和武师对应的三级妖兽。

    “也不知道这只妖兽是什么实力，如果实力太高，那可就危险了，必须尽快装逼。”

    将猪腿架起来放好，黎天一边围着转圈，一边看着周围说道。

    “现在就由本厨神亲自出马。”

    语气停顿没有系统提示音传来，黎天继续转圈。

    “等这份烤肉做出来，绝对会是武界第一烤肉。”

    黎天再次停顿，系统提示依旧没有。

    这难道还不算装逼。

    暗中思量一下，黎天决定放手一搏。

    “只是可惜，这铁皮猪的等级太低，哪天有空，去杀几只九级妖兽，那才是真的美味。”

    系统提示依旧没有传来。

    都这么装逼了，都没有反应，黎天顿时就放松下来，一屁股坐在地上。

    “特么的，也不知道是哪头路过的妖兽，没事你鄙视一下我有意思吗！”

    黎天已经确定，刚刚也就是一只高级妖兽，不知道什么原因路过，小小的鄙视了自己一下。

    “害的我这么紧张，别让我知道你是谁，否则我一定把你烤了吃。”

    小声的嘟囔完，黎天再次小心翼翼的看看四周，没有一丝异常，总算放心。

    这一放松下来，胃中的饥饿感，就让黎天整个人投入烤肉之中。

    随着一点一点的调料被涂抹上去，猪腿上的香气也在逐渐扩散。

    看着在自己宗师厨艺下，马上就要出炉的第一份作品，黎天充满满足感。

    “果然，还是妖兽的肉质更香，就是比动物强。”

    想到自己前身之前那一个月吃的普通动物肉，和自己上辈子吃的肉食。

    在看看即将烤好的铁皮猪肉，黎天的口水就忍不住的流了出来。

    “还是在超凡境时的待遇好啊，这种没有开启灵智的妖兽，还不是想吃多少，就吃～”

    卧槽，黎天顿时感觉整个人都不好了。

    没有开启灵智的妖兽，自己如何装逼他也不知道啊。

    可是开启灵智的妖兽，那最低也是凡境二重天以上才能有的存在，甚至很多三重天四重天的妖兽，都没有开启灵智。

    传说这世界有天人三十六重天，每一重天修行圆满才能进入下一重天。

    就只是凡界一重天的这个武界，就有十个大级别，分别是武者，武士，武师，武将，武王，武皇，武帝，武尊，武圣，武神。

    一个级别又分十重，用等级换算就是一百级。

    按一个世界一百级去算。

    那么哪怕是二重天，也要一百级以上。

    这特么要装多少逼才能达到啊。

    “真是奇怪了，按理来说凡境一重天根本不可能有开启灵智的妖兽存在啊。”

    想不通，黎天干脆不想。

    也正在这时，烤肉之上，突然从里到外，喷薄出几十股气流，浓浓的香气瞬间爆发。

    “叮，恭喜宿主成功制作铁皮烤肉，因宿主厨艺达到宗师级，食用本食物将获得特殊属性，感知能力大幅度提升，持续时间两小时。”

    不错不错，这感知能力提升，在野外生存的危险，就减少了很多。

    “这可不能一下吃完了，谁知道下回做的是什么属性，还是先装起来一些吧。”

    右手提剑，黎天直接将烤肉拿起，一剑两断，大块的直接丢进背包，反正在背包里也不会变质。

    在剩下的烤肉上随意的撕扯一块。

    “那么现在就让我尝尝，成为厨神后做的第一顿饭吧。”

    “嗖～”

    伴随着感知能力提升的系统提示，一道声音传来，黎天只感觉手中一道巨大的力量传来。

    “我的烤肉！”

    沉浸在肉香中的黎天，一眼就看到一道身影消失在眼前，脚步急忙跟上，口中却怒声大喊。

    “给我放下，否则让我追上你，我必杀你。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让妖兽不屑的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级24级，武师四重天。”

    特么的！

    眼看那身影转瞬消失，哪怕他提升的感知，也无法发现丝毫踪迹。

    黎天幸幸的停下脚步，好一会才反应过来，自己刚刚好像有点过于激动。

    自己明明还有接近四分之三的烤肉啊。

    “唉，都怪本厨神水平太高，如之奈何啊。”

    话落，没有系统提示。

    “看来那不知等级的妖兽真的跑了。”

    刚想拿出烤肉，却转念放弃，看了妖兽逃跑的方向一眼，转身向着荒城的方向走去。

    迎着朝阳，一道飞奔中的人影，突然停住，满脸郁闷。

    “我去，特么的，我怎么才反应过来，这该死的妖兽，你要吃肉和我说不行吗，多好的装逼机会，就这么没了，留下来让我装一会逼会死啊！”

    再次抬脚，可能是悲愤带来的力量，速度竟然略微提升。
------------

第七章第二系统

    时间临近八点，黎天总算回到了自己的小家，简单的清洗一番，他直接拿起哪本基础拳法，准备去飞升学院走。

    “叮，检测到宿主拥有一品初级技能，基础拳法，可花费一点系统积分学习，请问宿主是否学习。”

    积分还有这个用处！

    黎天惊喜交加，这简直就是意外的惊喜。

    本来他还想要花费几天的时间将这基础拳法慢慢学习以后，再随机第二系统。

    没想到，系统积分竟然还有这个用处。

    这么算来，无限随机系统，除了随机匹配系统之外，还有其他功能。

    本身就是一个系统。

    加上装逼升级系统，其实自己已经算是拥有两个系统。

    只要再学会这个基础拳法，自己就拥有三个系统。

    不过，这样不好记。

    还是将无限随机系统，规划为主系统，那装逼升级系统，就叫附属第一系统。

    新的系统，就叫做附属第二系统吧。

    “那么现在，就学习基础拳法，开启第二系统吧。”

    “叮，确定消耗一点积分，学习基础拳法。”

    “叮，恭喜宿主学会基础拳法，目前等级0级。”

    一股信息，仿佛原本就存在于黎天脑中一般，只是瞬间，黎天就已经完全理解了基础拳打。

    原来只是懂了啊。

    看来想要熟练的使用，还是需要提升技能等级。

    “叮，检测到宿主已符合系统随机要求，请问宿主是否随机系统？”

    这还用说，期待已久啊。

    “随机！”

    这句话根本不是在心里默念，而是直接喊了出来，还好，他还没走出家门，没人听到。

    而后，心神沉入随机系统光幕中。

    “随机系统开启，系统随机中，请在心中默念停止。”

    已经有了两次的经验，黎天还是难免紧张，看着那成百上千的奇葩系统名称，直接默念停止。

    “恭喜宿主获得步步惊心系统。”

    “检测到宿主拥有等级，职业，技能，背包四项可匹配选项，其中背包选项不符合本系统匹配，已去除，等级选项已绑定系统，不可重复绑定，已去除，职业选项中，厨艺已经满级不可匹配，已去除。”

    “叮，默认匹配唯一选项，技能。”

    “叮，恭喜宿主步步惊心系统成功匹配技能选项，因宿主技能选项只有基础拳法一项，默认选择基础拳法。”

    “叮，匹配成功，步步惊心系统正式开启。”

    黎天听着这个名字，一时间陷入迷茫，不知道这个系统是个什么功能。

    不过不知道没关系，开启属性栏就可以。

    “宿主：黎天”

    “积分：2”

    “等级：24（0/100）（武师四重天）”

    “辅助职业：厨艺（宗师）”

    “技能：基础拳法0级（0/100）”

    “背包：十格，物品，铁剑*9，饰品*3。”

    “随机系统数：2/2”

    “等级匹配系统：装逼升级系统”

    “技能匹配系统：步步惊心系统（绑定基础拳法）”

    其他的选项直接跳过，黎天直接用意念点开步步惊心系统。

    “我靠，原来还真是步步惊心啊，起个名字，用得着这么文艺范吗？”

    原来这所谓的步步惊心，就是一步一点经验值。

    这感觉，比装逼升级系统还要装逼啊。

    已经站在原地一会的黎天，在这一刻直接推开再次迈步前行。

    一步。

    “叮，恭喜宿主成功迈出一步，奖励经验值一点。”

    两步。

    “叮，恭喜宿主成功迈出一步，奖励经验值一点。”

    三步。

    四步。

    …………

    黎天的脚步越来越快，转眼间就已经迈出一百步。

    “叮，恭喜宿主成功迈出一步，奖励经验值一点。”

    “叮，恭喜宿主基础拳法提升一级，目前等级一级，二级所需经验100，请再接再厉。”

    这果然是步步惊心！

    轻轻松松就将拳法提升一级，按这情况，我走到学校，可能就已经拳法大成，甚至达到宗师之境。

    简直不是一个爽字了得。

    “基础拳法1级，（6/100）入门（技能一般分七十级～入门～熟练～精通～小成～大成～圆满～宗师～各十级，特殊情况会有更高等级。）。”

    本来还以为这次去飞升学院的事会困难重重，现在看来，也并不是多难。

    只要多走几步，自己就可以拥有一门拿手的绝学，那么，代替葛军就更加不是问题。

    从原主人的记忆中，他了解到一个消息，南域主城飞升学院将在一周之后招新。

    下属诸多城市，每个学院已经挑选十名考生，由一名副院长带领，等待主城的飞行器前来引渡。

    荒城只是一个小城，周边这种小城不计其数，想要装逼倒不是问题，问题是装逼不能升级。

    小城的最高战力，一般都是武师巅峰，最多也就武将级别。

    自己想要快速提升等级，最好的方法，就是前往主城。

    “如果靠自己走，最少也要几个月时间，可是乘坐这一年使用一次的飞行器，只要两天时间就可以。”

    他现在最缺的，就是时间。

    融合了原主人的记忆，连他自己都有些分辨不清自己到底是穿越附体，还是转世重生。

    但是上辈子当了二十多年孤儿的他，十分珍惜黎家这份亲情。

    “要尽快装逼，特别是在高级别武者面前装逼，已经一个月了，也不知道二重天那几百个孩子，还有自己那刚刚出生的妹妹，现在会是什么情况。”

    想到此处，黎天的脚步更加快速。

    自己不是学生，考生的名额是不用想了。

    现在唯一的希望，就是成为老师，飞升学院的宗旨，就是高上低下。

    成为学院工作人员后，哪怕只是一个杂役。

    只要你有能力，就可以成为老师，如果你觉得你能力出众，只要战胜院长，你就可以成为院长。

    “副院长，葛军，飞升学院文学院院长，本次前往南域考生领队，哈哈，很好。”

    可以说，这次带队，黎天势在必得。

    “叮，恭喜宿主成功迈出一步，奖励经验值一点。”

    …………

    这不停的系统提示声音，一开始听着，还是十分悦耳的。

    能感觉到一点一点的提升，确实很有成就感。

    可是听得多了，也是受不了啊。

    “我说系统，能不能十级一提示，不然这耳朵都听不到别的声音了。”

    “叮，恭喜宿主成功迈出一步，奖励经验值一点。”

    “叮，恭喜宿主基础拳法提升一级，目前等级二级，三级所需经验100，请再接再厉。”

    “叮，应宿主要求，步步惊心系统，每实力提升十级提示一次，修改完毕。”

    这系统智能化还是很高的吗。

    没有了一步一个的系统提示，黎天顿时感觉整个人都轻松了，脚步更加快速。

    嘿嘿，反正是一步一点经验，我为什么要这么大步的跑呢。

    这么一想，黎天的步伐直接加速，可是原来一步的跨度，现在却能走两三步。

    “我真特么是天才！”
------------

第八章还能不能让人好好装逼了

    “叮，恭喜宿主成功迈出一步，奖励经验值一点。”

    “叮，恭喜宿主基础拳法提升一级，目前等级十一级，十二级所需经验100，请再接再厉。”

    ……………………………………

    “叮，恭喜宿主成功迈出一步，奖励经验值一点。”

    “叮，恭喜宿主基础拳法提升一级，目前等级三十一级，二级所需经验200，请再接再厉。”

    走在路上的就好脚步一顿，再次小碎步前进，只是在没人看到的情况下，查看了属性栏。

    技能三十级以上的经验增加了一百。

    而技能和等级前二十级都一样。

    这样看来，等级和技能一样，在三十级后，都会达到200经验。

    而且以后一定会越来越多。

    “不过也没事，不就是十级一千步，和两千步的区别吗，我步伐再小点就是。”

    黎天的脚步再次改变。

    原本一步的距离，硬让他走出了七八步。

    如果来个地球人，一定会以为他得了脑血栓后遗症。

    这个世界的人，虽然不知道什么是脑血栓后遗症，但是那一堆同情的看着‘精神病’的眼神，还是让黎天有些不适应。

    “都看什么看，没见过帅哥练轻功吗，再看我告你们偷师。”

    “叮，恭喜宿主装了一个生硬的逼，一个自我感觉良好的逼，一个让人嫌弃的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为三点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得三点积分，目前剩余积分五积分。”

    “叮，恭喜宿主大城装逼三连击，额外奖励积分一点，目前剩余积分六积分。”

    原本的郁闷，在这一刻，全部消失不见。

    看吧，看吧，看吧。

    你们这些凡人，又如何能理解天哥这注定牛逼的一生。

    拳法步步高升，还能顺带装逼。

    要说这唯一美中不足的，就是这些人实力太低，不能让自己好好装逼。

    等级才是重点。

    “积分也不错，只要到学校，就可以继续升级了，哈哈。”

    揣着美好的心情，在系统提示他基础拳法已经大成的提示下，黎天终于来到了飞升学院。

    正是上学的高峰期，校门口，三两成群的学生，依次进入，四名门卫不厌其烦的挨个检查。

    看着这一幕的黎天，心情是复杂的，是激动的，是雀跃的。

    不是因为有什么怀念和回忆，而是因为。

    他又可以装逼了。

    整理了一下自己的衣服，感觉自己再次成为了那个意气风发的黎家少主，气沉丹田。

    “给我通告院长，我，飞升学院杂役黎天，要挑战文院老师，成为文院的一名光荣的教师。”

    哈哈，也不知道有没有一个实力高点的人，听到我这霸气的喊声，这么装逼还不升级，简直天理不容啊。

    果然，系统提示如期而至。

    “叮，恭喜宿主装逼成功，因被装逼对象等级低于宿主五级以上，本次装逼属性不予评价，奖励取消，今后将不再提示，以免降低本系统逼值。”

    ……………………

    我艹特么的！

    你个系统怎么能比我还装逼。

    你还有逼值了，我都特么的没有。

    还能不能让人好好装逼了。

    高出两级不让升级，至少还有积分。

    现在倒好，这高出五级，直接什么奖励也没有了，以后更是连提示都没有。

    “这人谁啊，看着也不大啊，还想当老师，是不是没睡醒。”

    “我好像有些印象，好像是一个没有修为的废人啊，这是哪里来的勇气。”

    “别理他了，一会要上课了，赶紧走吧。”

    暴击！

    这一刻，黎天感觉到来自系统深深的恶意。

    他甚至都不想搭理这些瞧不起他的学生们。

    自己一代装逼天才，和这些人装逼，有什么意思。

    既不能升级，又没有积分。

    仿佛一个泄气的皮球一般，黎天随意的挥挥手，将杂役工作证丢给那几个门卫。

    “去吧，把文院的老师都给我找来，我要挑战做老师。”

    没有体统提示。

    黎天也懒得搭理他们，这帮让自己连装逼的力气都提不起来的废物。

    “告诉他们，我去中心擂台等着，顺便提醒你一下，飞升学院从挑战发起开始，半个小时内如无人应战，我可就自动晋级当老师了，可别携带啊。”

    等到黎天大踏步的离开，几名门卫和周围的学生才反应过来。

    原来这家伙不是开玩笑。

    “你们三个继续盯着，我去汇报。”

    一个门卫赶紧离开，正如黎天所说，如果因为他们没有上班让黎天晋级，他们的麻烦就大了。

    那原本当做玩笑看的学生们，这一下激动起来。

    杂役挑战老师，还是一个新进杂役，荒城飞升学院已经多少年没有过这么激动人心的事。

    等黎天走到中心擂台时，他的信息已经被热情的学生们挖了出来。

    一个只有一重天的杂役，但是来历不明，也许正是因为这一点，加上他挑战的是文院老师。

    一部分人，竟然生出了一丝期待。

    “叮，恭喜宿主成功迈出一步，奖励经验值一点。”

    “叮，恭喜宿主基础拳法提升一级，目前等级六十一级，六十二级所需经验300，请再接再厉。”

    被人们围在擂台中间的黎天，这时却露出一丝微笑。

    已经圆满了，虽然经验再次增加一百，但是只需要再走不到三千步，自己的基础拳法就可以成就宗师。

    “没想到真是你，既然你想要挑战吗，那我就成全你。”

    他本想在擂台上继续练级，一声大喝传来，让他的眼睛瞬间眯起来。

    来人有十几个，但真正让黎天关注的，不是说话的那个，而是走在后面的一个老者。

    飞升学院教务处，中心擂台管事，实力，武师六重天。

    果然是天若让你装逼，那就不得不装逼。

    两眼放光的看着迎面走来的小老头。

    新一轮的装逼经验即将来临，黎天自然要把握机会。

    身躯一震间，他就感觉自己的霸气在这一刻，侧漏了冰山一角。

    “既然文院老师已经基本来齐了，那就来吧，我挑战你们全部。”
------------

第九章又可以装逼了

    “叮，恭喜宿主装了一个自我感觉良好的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级25级，武师五重天。”

    还自我感觉良好，你不如说这些人集体不信，这样不是更加直白。

    黎天无语的翻了一个白眼。

    大度如他，很是大方的不和装逼系统计较。

    已经武师五重天，哪有时间理会别的。

    升级才是关键啊。

    “都看什么看，没看过帅哥吗，就是真没看过，本帅倒是可以给你们看，但是，请注意场合好吗，我要挑战，时间有限，别浪费彼此的修炼时间，可以不！”

    “叮，恭喜宿主装了一个连系统都不信的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级26级，武师六重天。”

    这倒霉的系统，黎天真心不想搭理他。

    你信不信，你信不信，你信不信和我有什么关系。

    只要别人觉得我是在装逼就可以，用得着你信吗。

    可能是听到黎天心中的抱怨，那十几个文院老师纷纷跳上了教师坐席。

    那擂台负责人紧随其后，直接进入擂台，拿出一个小本子。

    “飞升学院后厨杂役，黎天，一个月前进入飞升学院，时修为武者一重天，无任何不良记录，可以挑战教师资格，请确定是否挑战。”

    本来一切听得都合情合理的，然而当黎天听到最后一句话时，眉毛却不禁一挑。

    这小老头，还学会系统那一套了，原来也是一个装逼货。

    “挑战，挑战，现在就挑战，别整那些没用的了，赶紧开始挑战，我还要装逼，咳咳，口误，口误，我还要当老师呢！”

    就这么白白浪费一次装逼的机会，黎天觉得，自己真是有愧于装逼天才的称号。

    浪费怎么办，这还用想吗，再装一次补回来呗。

    “不就是三场挑战吗，诗词，歌赋，楹联，数算，天文，地理，还是其他，你们随意选择，我只强调一点。”

    对于一个装逼界的天才，对于每一次装逼，一定要掌握好节奏，该停顿时，一定要停顿。

    “这一点，就是。”

    嗯，又要停顿一会，也就半个呼吸。

    “我，一个人，挑战，你们，在场所有人。”

    果然，装逼效果十足，系统面对如此装逼的自己，都不得不提示。

    “叮，恭喜宿主装了一个抑扬顿挫的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级27级，武师七重天。”

    这才叫升级。

    这才是装逼。

    黎天心中狂呼，竟然又一次要到达极限了，赶紧出来几个高级别的，让我装逼啊。

    “这小子真狂妄，明明只有武者一重天的修为，他哪里来的那么大胆量。”

    “这家伙简直就是找死啊，太装逼了，等他挑战完，我一定胖揍他一顿，让他知道，飞升学院是谁的天下。”

    “加我一个。”

    “还有我。”

    ………………

    一帮学生的讨论，黎天如何能听不到，可是，谁叫他等级太高，好好的装逼机会，就这么从眼前溜走。

    “都给我安静。”

    小老头的威严不容侵犯，场面瞬间安静下来。

    “既然规则都已经知道，我也就不再墨迹，考题由我来出，应挑战者要求，所有文院老师可以一起接受挑战，现在挑战开始。”

    擂台两侧，各有一个石台，一个上书一个‘武’字，一个上书一个‘文’字。

    石台上，分别摆放着十几块巴掌大的石板。

    小老头随意在‘文’台上拿过一块，将其下本来看不到的一面展示出来。

    “大家也看到了，第一轮比赛类别，诗词，现在由我来命题，就来个简单点的，我们干脆就以物言志，来表达坚韧不拔的精神吧，目之所及，随意发挥，以一柱香为限。”

    呼～

    黎天暗暗的呼出一口气，看来老天都要给我装逼的机会啊。

    要说不紧张那是不可能的，自己确实有一个世界的底蕴，可是关键是，大部分都忘了啊。

    还好是诗词，还好是坚韧不拔。

    果然是天下老师一般……嗯，那个，一般的会鼓励学生。

    感谢了一番小学初中高中老师后，黎天又要开始装逼。

    “一柱香，是不是以为我时间很多，你们也别想了，我直接作一首诗，然后你们认输就好了，哪里用的到这么墨迹。”

    “叮，恭喜宿主装了一个狂妄自大的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级28级，武师八重天。”

    哈哈，这就28级了，也不知道有没有更高级别的家伙在暗中窥探，希望存在吧。

    黎天坚信，在绝对的实力面前，更加要用一往无前的气势，压倒对方。

    正看到盛开在萧瑟的寒风中的梅花，心中一动，根本不给他人说话的机会。

    “墙角数枝梅，凌寒独自开。

    遥知不是雪，为有暗香来。”

    应时，应景，寓意深远！

    那一直看不起他的学生们呆立当场。

    那没把他放在眼里的老师们，更是呆若木鸡。

    什么时候，一个小小的杂役，也有这么深厚的文学底蕴了，还让不让人活了。

    就连一直没有变化的小老头，也是满脸震惊。

    围观的众人都有反应了，系统自然不甘落后。

    “叮，恭喜宿主装了一个略有文采的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分8积分。”

    果然没有喜欢偷窥的高手吗，正是让人失望啊，一点高手风范也没有。

    转念一想，黎天心情又好了起来。

    有总比没有强，积分也很好啊，就是这略有文采，是不是有些过分。

    系统，你这是逼我装逼你知道吗。

    “都不说话，是不是觉得还有机会和我比，那我就让你们彻底死心。”

    “咬定青山不放松，立根原在破岩中。

    千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”

    这一刻，那不知道被谁移植过来的几棵绿竹，仿佛在瞬间高大了起来。

    系统却不管别人怎么想。

    PS：兄弟姐妹们，喜欢的请来起点支持一下糖豆，推荐收藏点击留言，让糖豆知道你们的支持，谢谢。
------------

第十章 有逼堪装只须装

    “叮，恭喜宿主装了一个文采斐然的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分9积分。”

    黎天立即笑开了花，这才多吗，只有文采斐然，才能形容我一身文采的千分之零点零零零零一。

    如果一首《梅花》，只是让人觉得黎天有些才华，那么加上一首《石竹》，确实已经震撼了在场所有人。

    那十几个老师，现在根本都不去想什么新诗，面对这样的千古名句，他们已经没有了比拼的心思。

    按理来说，黎天这一场已经稳赢不输。

    他却没有偃旗息鼓。

    古人说得好，有逼堪装直须装，莫待无逼徒傻逼。

    “看来你们还是不服，那好，我就让你们心服口服，再来一首《石灰吟》”

    “千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。

    粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间。”

    众人还没有在梅花的凌寒独放和绿竹的傲然独立中回过神来，就再次进入石灰的一往无前中。

    这一口又一口的鸡汤，可把学生们灌迷糊了。

    这还是一个杂役吗，这种人怎么会是在厨房工作的人，这样的人，怎么可能在荒城。

    “太好了，黎老师，你做我的老师吧，你的诗写的太好了。”

    一声大喊，将众人惊醒，一堆学生瞬间叛变，大部分站在了黎天这边。

    这里虽然是一个武者的世界，可是文风依旧盛行，有一个有才的老师教自己，岂不是更好。

    那十几个老师，则是相互看了一眼，默契的同时对黎天施礼。

    “诗词一道，我等认输。”

    黎天正美滋滋的等着那小老头出第二个命题继续装逼呢，没想到这些老师竟然直接认输。

    “不行，你们有没有一点读书人的气节，难道输赢就真的那么重要吗，真正重要的是什么，是坚韧不拔的精神。”

    嘴上说的大义凛然，心中早就骂开了，真是一帮废物。

    诗词三场比赛，自己之后最低还能装逼五六次，怎么能轻易放弃。

    看着有些为难的十几名老师，黎天气更不打一处来。

    说认输就认输，我答应了吗。

    阻人装逼路，如同杀人父母，你们难道不知道吗。

    如此不共戴天的仇恨，怎么能轻易放过。

    黎天一甩衣袖，直接向几人走去，一边走，嘴也快速的张合着。

    “我刚刚三首诗你们听进去了吗，啊，我问你们呢。”

    “什么叫凌寒独自开，不明白吗，哪怕再冷也不能阻挡那铮铮傲骨，你们呢，身为飞升学院的老师，难道连一点傲骨都没有吗？”

    “叮，恭喜宿主装了一个大义凛然的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分10积分。”

    心中暗乐，果然要有停顿，这停顿二字，完全体现了装逼的奥义。

    “还不明白吗，什么叫千磨万击还坚劲，什么又叫粉骨碎身浑不怕，没比过呢，你们就认输，能不能拿出一点读书人的骨气。”

    “记住，哪怕是输，也要坚持到底。”

    这一刻，名族英雄附体，这一刻，抗日斗士附体，这一刻，唐僧附体。

    “啪啪啪啪啪！”

    短短的片刻，雷鸣般的响声响彻天地。

    “叮，恭喜宿主装了一个形象高大的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分11积分。”

    黎天美滋滋的听着系统提示，那十几个老师已经在心里骂娘了。

    如果开始时，他们还以为黎天是真心那么想的，现在已经看透了黎天的本质。

    这是要把自己等人踩死的节奏啊。

    小小年纪，这心眼也太狠。

    可是，他们也不敢开口拒绝，没看那下面几百个兴奋的高喊的学生吗。

    “黎老师说的好，哪怕是输，也要坚持到底。”

    “不要怂，张老师，和他拼了，不就是输吗，怕什么。”

    “呜呜呜，黎老师说的太好了，我决定了，以后黎老师就是我的偶像。”

    形象啊，自己等人辛辛苦苦树立的高大形象，反而让现在骑虎难下。

    怎么就遇到这么个妖孽，你就不知道得饶人处且饶人，给自己留一条后路吗。

    “这个，黎老师，你看，要么我们就算你通过，咱们就别比了，凭你的能力，完全可以胜任飞升学院教师这个职务。”

    果然，姜还是老的辣，一位上了年岁的老教师，这时开口说道。

    黎天瞬间就心动了。

    这次是运气好，抽取到了诗词，可是谁知道下一次会是什么呢。

    万一之后的两项自己不会，那就只能走最后一步，不到万不得已，黎天还是不愿意轻易动武的。

    “咳咳，你们这个提议确实不错，我看就这么办吧。”

    本来还期盼黎天说出什么激动人心的话，听到他这么一说，学生们顿时炸锅。

    “黎天，说好的傲气呢，说好的傲骨呢，说好的一定要坚持呢？”

    “是啊，继续比赛啊，怎么能这样。”

    黎天也是暗暗叫苦，特么的，以为自己不想比吗，自己不是不想比，这么好的装逼机会，谁愿意放弃。

    关键是后面还有一个副院长，能保留点实力，就保留一点的好。

    “你们不错。”

    不管怎么样，先认同他们的观点再说，否则这自言自语的，自己都没办法开口装逼。

    “你们说的对，坚持，确实要坚持，可是你们难道就不会看看时间吗。”

    “几位老师为什么认输，现在又为什么让我直接晋级，这其中，我本人太过优秀这一点，确实是关键。”

    “同样也离不开各位老师，对你们学业的重视，和对你们未来的期望。”

    “现在都什么时候了，马上就要上课了，赶紧都给我回去上课。”

    “叮，恭喜宿主装了一个虚伪至极的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分12积分。”
------------

第十一章赶紧出来让我装逼

    “切，还说为了我们，我敢说，他明显是怕了，这三首诗，也不一定是他写的，不知道是哪里抄袭的呢。”

    “我看也是，我们这里只是凡界一重天，说不好这几首诗，就是凡界二重天，甚至更高世界的。”

    “你们这么一说，还真有可能，这小子是一个月前来到我们荒城的，谁知道是不是从上层世界下来的。”

    “对啊，我们一重天每年流放而来的上层世界中人，不知多少，他也许就是其中一个。”

    也许是因为嫉妒，也许是因为不服，或者真的是因为头脑灵活。

    众人你一言我一语的，还真把黎天的底细猜出了一些。

    不过他并不是从凡境流放而来，而是从超凡境被贬下凡的。

    至于诗词，就更加不可能了，这个世界，可没有地球。

    随着他们的议论，擂台上的老师们，也有些犹豫起来。

    尼玛，这情况不对啊。

    黎天也一下就感觉出气氛不对了，自己在地球学的那点东西，除了丢给小学老师的，也就没剩下多少了。

    “这可不能装逼不成反被艹啊。”

    黎天眼珠子一转，心道自己别的可能不行，这装逼一途，如果也输给这帮家伙，那不是给地球人丢脸吗。

    “都给我安静。”

    见这帮人还在议论，黎天怒了，怀疑我可以，可是你们这样会影响我装逼，你们不知道吗。

    众人也是配合，当然，他们更多的是想知道，黎天到底会怎么说，会不会继续挑战。

    “都不说话了是吧。”

    这下黎天满意了，你们不说话就好，这样他又能做一个安静的装逼犯了。

    “那么，接下来就听我说吧，本来呢，这件事，我是准备先让你们回去上课，中午再进行。”

    将双手背在身后，眼光惋惜的看着下面越来越多的人群。

    可惜，他是停顿了，却没有系统提示传来，装逼失败。

    “然而，你们却因此误解我。”

    “当然，你们误解我，也没关系，因为用不了多久，你们就会明白。”

    “可是，你们万万不应该误解众位辛辛苦苦教导你们的老师，他们为了你们情愿认输，却换来你们所有人的不理解。”

    深吸一口气，适时的停顿，依旧没有等到系统提示，装逼再次失败。

    将这一口气呼出，再次深吸一口气。

    所谓失败是成功他妈，在装逼的道路上，失败算什么，成功就在眼前。

    “所以，哪怕不是为了你们对我的误会，就是为了让你们能理解众位老师的苦心，我这件事也不能等了。”

    虽然不知道黎天要说什么，但是这一下，众人还是被他带动了，都想知道他说的是什么事。

    老师们已经感动，这黎天小子才是他们的知己啊，虽然他们都没有那么想，可让黎天说的好像就是那么回事一样。

    学生们不禁疑惑，难道他们真的误会了黎天，误会了老师们！

    见到众人思索的表情，黎天撇撇嘴，和我装逼，你们还是太嫩。

    “现在，我，黎天，以一个飞升学院老师的身份，正式向副院长葛军挑战，我要成为这个学院的副院长。”

    一石激起千层浪。

    现场一片哗然。

    这是不是听错了，还是他们的耳朵出什么问题了。

    竟然有人挑战文院副院长，荒城飞升学院建校无数年，就只见过挑战武院副院长的，第一回看到挑战文院的。

    而且还是一个15岁的小小杂役。

    也不对，现在算是小老师。

    可是，就算他是老师，敢去挑战副院长，也真是不知死活。

    “叮，恭喜宿主装了一个无知者无畏的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分13积分。”

    别人怎么想的，黎天可不管，装逼成功就行，13点积分了，这可不是小数目。

    学习基础武技都能学习13个了，况且，只要自己的积分达到一百，就可以开启第三系统。

    想想都有些激动。

    不行，现在还胡思乱想什么，不赶紧装逼，简直对不起黎家父老。

    “请管理员大人，现在通知葛军副院长，就说我黎天要挑战他，半个小时不来，就自动让出副院长的位子，滚出飞升学院。”

    对于葛军，黎天没有一点客气，一个想要自己死的人，还对他客气什么。

    “叮，恭喜宿主装了一个为了装逼不要命的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分14积分。”

    世人误我啊，我是真有实力好吗，虽然确实是要装逼，却也没有为了装逼不要命不是。

    “厉害了我的哥，看来我们是真的误会他了，竟然已经做好挑战副院长的准备。”

    “是啊，是啊，单单是这份作死的决心，我就不得不服，他难道不知道挑战失败，会被逐出飞升学院吗？”

    “你们这么说就不对了，这位兄弟就是一个武者一重天的废人，在武道上已经没有出路，还不许人家在文之一道上有点梦想吗。”

    这话说的，真特么委婉，不还是看不起我吗！

    黎天翻了一个白眼，不再理会这些连装逼值都不能给自己提供的小屁孩。

    静静的站在那里，等着副院长葛军的到来。

    五分钟，十分钟，十五分钟………………

    时间在一点点的流逝，却一直没有看到副院长的身影。

    “我说管理员大人，您有没有传讯给葛军那看东西啊，怎么还不来，我已经少当了一刻钟的副院长了，他还要让我少当一刻钟吗？”

    “噗！”几百人尽皆懵逼，你特么哪里来的这么大的自信。

    “叮，恭喜宿主装了一个迷之自信的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分15积分。”

    不错，不错，迷之自信也好啊，只要是装逼就行。

    只是这副院长，时间可不多了，你要赶紧出来让我装逼啊。

    千万别让我失望！
------------

第十二章比系统还牛逼的装逼神器

    时间在一分一秒中过去。

    二十分钟，二十五分钟，眼看就要到半个小时。

    学生们快失望了，黎天也有点失望，又不能装逼了，什么时候才能升级。

    据说这葛军副院长，可是武师十重天的人，想要突破武将，可就看他了。

    而且自己还想要问问他，到底谁要对付自己呢。

    可惜了，只是让你被逐出飞升学院，算你命好。

    如果不是急着装逼，嗯，急着升级，好像都一样啊。

    反正如果不是急着去凡界二重天，我绝对先灭了你。

    可能是他不信黎天的话，就在黎天这么想着的时候，那葛军的身影却突然出现在擂台外。

    时间，刚好临近三十分钟，半个小时。

    “就是你这个废物要挑战我。”

    那一幅睥睨众生的样子，要多装逼有多装逼。

    特么的，这是故意掐着点来自己面前装逼是吧。

    以为高手都要最后出场，难道你不知道最后出场的除了高手，还有傻逼吗。

    让你特么的装逼，现在还敢傲然的现在擂台外，难道你不知道，在本装逼天才面前装逼的下场吗？

    “看来你就是那个狗屁的副院长了，还现在那里干什么，给你三个数的时间，麻溜的给我滚上来，让我将你挑翻。”

    见多识广的学生们，刚刚见到副院长那一幅好人气质，就感觉别扭。

    直到这一刻，他们终于明白。

    不是副院长逼装的不好，只因为你装逼装的太低级。

    你看看人家黎天，这逼装的，多么装逼，多么牛逼，多么的能掌握时机。

    离半个小时，就差几秒了好吗。

    你装逼就装逼，能不能要点脸，这么不要碧莲，真的好吗。

    你看看副院长那张老脸，已经快苦成一朵老菊花了，就不能当一个尊老爱幼的好青年吗。

    学生和老师们除了理解外，更多的是不敢置信，背后也就算了，方面你怎么也敢。

    同样不敢置信的，还有那一口气差点没上来的副院长。

    别人怎么想，黎天根本不在意，他正美滋滋的听着系统提示。

    “叮，恭喜宿主装了一个彻底不要脸的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分16积分。”

    当系统提示响起的刹那，他也加入了不可置信的大军。

    这情况不对啊。

    从这副院长散发的气势来看，最低也是武师十重天，为什么系统却说自己等级高于两级以上。

    这特么是玩我呢，玩我呢，还是玩我呢。

    “系统，这是怎么回事，那人明显等级比我高，为什么我还得不到经验。”

    ……………………

    “系统，你出来，回答我的问题。”

    ……………………

    “无限随机系统，你来回答。”

    ……………………

    “装逼升级系统，步步惊心系统？”

    ……………………

    这特么就尴尬了，黎天干脆不再搭理这三个傲娇的系统。

    你们以为你们不回答我就弄不明白了，不就是这个副院长没觉得我是在装逼吗。

    没有什么是装逼解决不了的问题，哪怕有，也只是因为逼装的不够。

    不信你看，这老东西就这么心急的让自己继续装逼。

    “你，小子，你知道你在和谁说话吗，想找死不成。”

    那两条被认为是长寿眉的前列腺眉，一跳一跳的，也不知道是不是因为前列腺增生肥大影响的。

    “哈，还以为你只是尿频尿急，没想到还屎频屎急，我可没有你那种爱好，还要找屎，你要食屎就偷偷食，别说出来恶心我好吗？”

    “叮，恭喜宿主装了一个令人作呕的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分17积分。”

    还别说，系统这个装逼属性判定，还真是准确。

    可是为什么得到的还不是经验。

    看着葛军那一幅又气有恶心的表情，黎天十分确定，这次的被装逼人中一定有他。

    可是为什么得到的还只是积分。

    武界练武而聚力，聚力生气而成就武神飞升凡境二重天。

    聚力阶段，看的就是身体的力量，武经十重，力达万斤，每重千金巨力。

    力大成势，是为气势。

    这也是分辨武者等级的标准。

    黎天明显感觉到，那葛军等级比自己高，可是为什么就是没有经验。

    “真是邪门了，这按理来说系统不会出问题，那问题就是出现在这个老家伙身上。”

    不管是为了继续装逼，还是为了找到这个装逼系统的问题，黎天都有必要提醒一下这老家伙，时间已经快到了。

    “老东西，别想拖延时间，倒计时现在开始，3。”

    不急不行啊，再过几秒，那老东西就相当于自动认输了。

    “2。”

    葛军副院长现在也是郁闷非常，没想到自己只是想要给这小子一个下马威，却让人反将一军。

    看着即将到达的时间，他看脸一青，也不看周围那一堆戏谑的表情，用最快的速度冲上擂台。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人羞红老脸的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分18积分。”

    还在欣赏着葛军狼狈样的黎天，心中一定。

    没错了，问题一定出在这个葛军身上。

    看他那速度比自己还慢很多，怎么可能有武师十重天的修为。

    那么，也就是说，这家伙，有一种提升自身气势的方法，或者装备。

    好东西啊，绝对是好东西。

    我身上这么牛逼的系统，也只是能将气势向下调整，他却能向上，岂不是说，在一定意义上，比系统都要牛逼。

    “一定要得到这个东西，给他用简直太浪费，这可是装逼神器啊。”

    一丝邪笑在黎天嘴角出现，看着葛军的眼神，就仿佛饿狼看到食物一般。

    现在还是言出逼随的境界，过不了多久，就是虎躯一震，装逼无限，哈哈哈哈。

    “废话你也别说了，既然已经上来，就出题吧，时间有限，赢了你我就可以成为这次前往南域主城的带队，没时间和你废话。”
------------

第十三章比绘画啊，握个手吧

    副院长擂台比赛，和教师擂台比赛，还是有些不同的。

    同样是三局两胜，可是这比赛的项目，却完全是由副院长决定的。

    虽然葛军不知道黎天到底哪里来的自信，但是因为黎天这句话，却让他放心不少。

    刚刚接到黎天要挑战他的消息时，他以为雇佣齐家九兄弟的事，已经被黎天知道。

    可是现在看来，这家伙虽然不知道因为什么原因没死，却不知道自己想要杀他。

    而是想要进入南域主城。

    真是不知死活，等你挑战失败，被驱逐出飞升学院时，就是你的死期。

    “既然你想挑战我，那我就给你一个机会，古语有云，师者，传道授业解惑者也，那我们今天的挑战，就以这六个字来决定。”

    “第一题，传道，所谓传道，要先懂得道，你懂了，才能传给别人，大道三千，小道无数，既然你要挑战我，自然是要挑战我的道。”

    副院长侃侃而谈，一时间让学生们纷纷叫好。

    有见于此，葛军眉头顿时一松，总算将刚刚的尴尬缓解，维持住了自己的面子。

    “学院的人都知道，我最擅长的，乃是算学一道。”

    听到算学，黎天乐了，就这个世界的算学，在地球，那也就是小学生。

    看来这第一场，是赢定了。

    “不过。”

    下一秒，黎天就知道，这老家伙，原来也是一个装逼货，谁不知道，不过之后准没好事。

    “不过，我也不欺负你，我们今天就不比这算学，最近我在绘画一道上，略有所得，我们就比比绘画吧。”

    就说不过之后没好事，果然应验了，先贤说的对啊！

    黎天读的是九年义务教育不错，画笔也用过不少，可是要说绘画，他只能说，听说过。

    这特么让我还怎么装逼，不行，一定不能比绘画。

    “老家伙，你这是瞧不起我吗，传道自然要用最擅长的道，什么也别说了，我们就比算学。”

    “叮，恭喜宿主装了一个尔虞我诈的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分19积分。”

    尔虞我诈，听到这四个字，黎天暗道不妙，这是上了这看东西的当啊。

    系统的尿性，他已经见识过。

    既然是尔虞我诈，那就不只是自己刷阴谋诡计，这葛军也一样。

    他之所以这么说，并不是真的要和自己比绘画，只是为了看自己的反应。

    玛德，这看东西太阴险。

    反应过来了，却为时过晚，那老东西冲着黎天儒雅的一笑，断然拒绝了黎天的提议。

    “作为飞升学院文院的副院长，我不能欺压后辈，为了学院的未来，我应该给每一个人机会，说是绘画就是绘画。”

    这一次，又收到一堆的崇拜和赞叹。

    黎天头一次觉得，还是在武者面前装逼更好，这帮文人，装逼的水平不比自己差啊。

    审时度势，声东击西，虚实相间，借力打力，简直就是在用三十六计装逼。

    自己还是输在了知己不知彼上，没想到，这个老家伙这么能装逼。

    不过吗，你以为就你会不过，我也会。

    “副院长大人公然德高望重，真是我辈学习的楷模。”

    黎天一边感谢，一边仿佛十分激动的向着葛军走去，走到进前，一把抓住了葛军的双手。

    “既然副院长大人这么照顾我，那就比绘画吧，实在是太感谢您了。”

    葛军被黎天的举动，弄的有点懵，不过他也没在意，一个武者一重天的凡人，对自己没有任何威胁。

    在真正的实力面前，一些都是虚的，本来还担心你真会绘画，现在既然你自己送上门来，那就怪不得我了。

    绘画用的，可就是双手啊，看我直接把你的双手捏废，看你还怎么比。

    然而下一瞬间，他就瞪大了眼睛，如果不是多年的涵养，他一定已经大叫出声。

    他有一个想法不错，在真正的实力面前，一切都是虚的。

    “果然不是武师十重，这个力量，应该只有武士十重，竟然可以将气势提升一个大境界，嘿嘿，真不愧是装逼神器。”

    相差尽千斤的力量，那根本就是秒杀的差距。

    只是短短几秒的时间，黎天就已经收手，可是副院长葛军已然头冒冷汗，双手颤抖。

    别说画画了，现在就是拿个东西都不可能。

    “你，你…………”

    相对于不能画画的手，葛军心中的震惊，更加剧烈。

    自己再怎么说也是武士十重的修为，可是现在，竟然完全没有反抗之力。

    那说明什么。

    说明黎天并不是武者一重天，而且最少也是一个武师以上的高手。

    “叮，恭喜宿主装了一个善于隐忍的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分20积分。”

    善于隐忍，就是觉得我隐藏修为呗，嘿嘿，看来是想多了，我是原本就没有修为。

    不过你说出来，又有谁会信呢。

    积分也二十多了，距离开启下一个系统，也完成了五分之一。

    革命尚未成功，装逼还要继续啊。

    “我已经准备好，现在就开始吧，应葛军副院长的要求，绘画比赛正式开始，直到一方战败过认输为止。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让对手毫无退路的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级29级，武师九重天。”

    升级了！

    惊喜来的太过突然。

    向着周围看去，果然，一行几人走了过来，正是飞升学院院长。

    葛军这时也是反应过来。

    还哪里有心思比赛，既然黎天想走，那就赶紧走。

    就自己这点修为，如果让黎天知道自己要杀他，自己必死无疑。

    至于家族安排的任务，和他的生命比起来，什么也不是。

    “黎老师，不对，不对，黎院长天赋异禀，能力超群，我刚刚也只是要试探一下你的品行，如今看来，你就是院长的最佳人选，我认输。”

    这话如果换成院长来之前，黎天一定会立马答应下来。

    可是现在吗，装逼升级的大门再次打开，不知道把握机会，那还是黎天吗！
------------

第十四章我不如他

    “认输，还没比过，怎么能认输，副院长大人，师者，传道授业解惑是没错，难道你就忘了为人师表吗？”

    黎天本已退后的身体，再次上前，根本不理会那刚刚赶来的院长等人。

    这么好的装逼机会，他怎么会把握不住。

    “为人师表，你至少要做一个表率作用，虽然你必输无疑，但是你也不能认输啊。”

    你认输了，让我怎么装逼。

    况且刚刚这帮老师已经认输了，你再认输，就显得有些太假，万一别人都觉得我不是在装逼怎么办。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人十分无语的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级30级，武师十重天。”

    “宿主：黎天”

    “积分：20”

    “等级：30（0/200）（武师十重天）”

    “辅助职业：厨艺（宗师）”

    “技能：基础拳法64级（20/300）”

    “背包：十格，物品，铁剑*9，饰品*3。”

    “随机系统数：2/2”

    “等级匹配系统：装逼升级系统”

    “技能匹配系统：步步惊心系统（绑定基础拳法）”

    轻轻松松三十级，只要再进一步，就是武将，不过也正如预料的一样。

    三十级之后，每一级所需经验加倍，达到200点。

    按基础拳法的递增法，需要六十级以上才会需要三百点经验。

    装逼还要继续，不过这眼看着基础拳法就要到达宗师之境，不能浪费时间啊。

    黎天根本不在意别人的眼光，抬脚就在擂台上快速的绕圈小跑起来。

    “哈哈，大冬天的站着太冷，我先热热身，副院长大人可要快点啊，别把大家冻坏了。”

    装逼失败，没有系统提示。

    院长这时也来到擂台旁，小老头和他低声说了几句，他就点点头，看着黎天的目光变的和善起来。

    葛军觊觎他这院长之位已经不是一天两天了，只是顾及他们葛家，院长只能被动防守。

    本想这次利用南域主城招新，将这葛军送走，可是这老家伙弄不好还会回来。

    现在好了，只要这个叫黎天的小家伙获胜，自己的地位将稳定无忧。

    再看看那一脸纠结的葛军，院长当下认为自己明白了。

    不就是自认为自己能力不足，想要先认输，等这小子走了，再借助家族施压，继续当你的副院长吗。

    别做梦了，这次就让你再也没脸回来。

    “黎天小老师说的不错，葛院长，为人师表，怎么能认输，现在我宣布，这场比试，我来做裁判，第一场，绘画比试，现在开始。”

    葛军一脸郁闷，你以为我不想比赛吗，我现在手根本没用啊，连笔都拿不起来，让我怎么比。

    特么的，院长这个看东西，一定还觉得自己要抢他的位置呢，你那个破位置，有生命重要吗？

    “绘画一项，因为我个人原因，是真的比不了，就当我认输了，我们来比另外两项吧，或者想怎么比，你说。”

    慢跑中，黎天露出微笑，几次的装逼失败，让他已经总结出装逼的最佳方案。

    良好的铺垫才是装逼成功的关键。

    铺垫已经完成，装逼现在开始。

    “葛院长，你不用多说了，绘画你不想比，那我们就不比，三项比试，我们重新开始，你出题吧。”

    “叮，恭喜宿主装了一个十分大气的逼，奖励经验值100点。”

    果然没有升级。

    既然已经预料到，黎天就并没有在意，继续小跑。

    “好，听你的。”

    副院长葛军已经打定主意，只要自己尽快输了就好，他真的不想在这里呆着了。

    所以，接下来，黎天就郁闷了。

    第一项比试再次开始，葛军副院长竟然同样选择比诗，而且题材不限，黎天只是随意搬了一首，就直接获胜。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人理所当然的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级31级，武将一重天。”

    好吧，看在装逼成功的面子上，不和你计较。

    第二场比试，这个不要脸的老家伙，竟然选择了词，这时黎天才明白，他是怕自己输啊。

    可是你这样，让我不能继续装逼了好吗。

    两场连胜，黎天直接成为飞升学院副院长。

    看着如释重负的葛军，黎天顿时气不打一处来。

    你认输就认输，等我装逼结束的不行吗，本来还想等会再收拾你，现在看来不用了。

    “院长，我想问一下，这个名叫葛军的家伙，是不是已经不是学校的人。”

    老院长现在是眉开眼笑，看着黎天的眼神更加和善，听到黎天的问话，当即点头。

    “那是不是说，我现在对他做出任何事情，学校都不会管，哪怕是杀了他。”

    别人还没什么反应，葛军已经感觉浑身发冷。

    “叮，恭喜宿主装了一个不知天高地厚的逼，奖励经验值100点。”

    这是以为我必死无疑吗。

    黎天也不在意院长的想法。

    这位院长大人，也就武师十重天的修为，自己只要再装逼一次，他也就没有太多用处了。

    见其再次点头，黎天当即大喝一声，脚下一点擂台，整个人飞扑上前，在众人目瞪口呆的注视下，一把抓住葛军。

    “葛军原来的办公室我先征用了，还有，作为副院长，有什么待遇，一会给我准备好了，最好把一年的都准备好，那样我去了主城，可能就不回来了。”

    对于院长的反应，黎天如何看不出来，适当的表现一下实力，再开口要好处，他相信院长会怎么选。

    “叮，恭喜宿主装了一个高深莫测的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级32级，武将二重天。”

    装逼效果达成，黎天飞速消失在擂台上。

    学生们瞬间炸锅，这特么什么实力，咋下眼人就没了，相对于他们，院长脸色更加浓重。

    “院长，我看这小子实力不低啊，我们怎么办，要给他准备一年的资源吗？”

    院长偷偷握紧拳头，几秒后才默默的松开，没有正面回答。

    “我现在即将到达武将修为，可是在速度上，我不如他。”

    …………………………
------------

第十五章新的职业和技能

    时间不知不觉中已经临近中午。

    在这短短的时间内，黎天就成了荒城飞升学院的名人。

    一个杂役用了一个月的时间，击败副院长，成功上位，简直就是传奇。

    大家都想见一见这个传说中的人物，可是他却拿着一枚戒指，正在消化着自己刚刚得到的消息。

    “看来黎家虽然被全部贬下凡尘，但是那出手的势力，也并不是没有顾及。”

    黎天这么说，也不是没有根据的。

    首先，只是为了杀一个武者一重天的自己，他们就精心谋划了一个月。

    而且，哪怕出手，也是用尽全力，九个最高武士十重天的武者，如果不是因为自己穿越，黎天必死无疑。

    “既然有顾及，妹妹他们的安全就有了一定保证。”

    一段时间的融合，让黎天那源于血脉中的牵挂，更加强烈。

    “这葛家也只是给葛军发布了任务，应该就是和齐家一样，是一枚棋子。”

    黎天思索着，如果现在杀了这葛军，那么线索可能就断了。

    不如留下他，只要他向着家族汇报，那想对付自己的人，就会对自己出手。

    做的越多，留下的痕迹就越多。

    更何况，自己想要快速提升实力，需要的是什么，不是平静，而是波澜。

    只有更多，更强的人来找自己麻烦，自己才更容易装逼。

    不过死罪可免，活罪难逃。

    拿出一把长剑，瞬间斩出四剑，葛军的手筋脚筋当即断裂。

    本来已经被黎天打昏的葛军，连醒都没醒来，继续一脸痛苦的昏迷着。

    “接下来，你可不要让我失望啊。”

    拿着那枚戒指，黎天大摇大摆的离开办公室。

    “气势增幅戒指：佩戴者，可提升气势十级，力武境以内有效，对武圣以上强者无效。”

    果然不愧为装逼神器，虽然只有武圣以下有用，但是也足够了，之前能用到武圣之前。

    将戒指戴在手上，将气势调整为武士十重，散发出来，果然就成为了武师十重天。

    “不错不错！”

    正看到迎面而来的几个给他送资源的执事，黎天当即一摆手，气势放出。

    “东西给我就行，你们去给我将葛军那个老家伙给我丢出院外，然后告诉院长，主城飞行器到来之前，我自会到场。”

    让黎天这样做的，不是托盘上的五千两白银，也不是那把珠光宝气的佩剑。

    而是那三册书籍。

    一本剑谱，一本证书，一枚令牌。

    这三样东西，竟然都引起了系统提示。

    “叮，恭喜宿主装了一个狠辣的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分21积分。”

    没想到这样也能装逼成功，果然是装逼的人生，处处都有装逼的潜力。

    心情愉悦的回到学院给自己安排的杂役房间，黎天赶紧将三件东西拿出来。

    “叮，检测到宿主拥有一品初技能，君子剑法，可花费一点系统积分学习，请问宿主是否学习。”

    “叮，恭喜宿主获得教师资格证，同时获得飞升学院副院长令牌，可开启教师职业，请问是否开启。”

    基础拳法即将成为宗师，现在又多了一个技能，再加上又要开启的教师职业，至少不用担心随机系统的问题。

    “确定学习君子剑法。”

    “叮，恭喜宿主学会君子剑法，目前等级0级。”

    看着属性栏，和基础拳法没什么区别，同样是最终可以到达宗师顶峰70级。

    不过通过脑中的信息，黎天却更加喜欢这君子剑法。

    相比于一拳一脚，招招狠辣的基础拳法，君子剑法不愧叫君子剑。

    若能修炼到宗师之境，每一剑都会给人一种飘飘欲仙的感觉，而且会给人一种儒雅的气质。

    这哪里是君子剑法，简直就是装逼剑法。

    可惜还只是零级，不过没事，有系统在，拥有修炼成功的时候，还是先看看教师职业吧。

    “开启教室职业。”

    “叮，恭喜宿主开启新职业，教师，目前等级0级。”

    教师也分级！

    黎天一愣之后就反应过来，调出属性栏，直接看向职业分类中的教师一栏。

    “教师：0级（0/10000），职业效果，消耗一定的积分，可将宿主达到宗师之境的技能直接灌顶目标，根据不同的等级，消耗不同的积分。”

    这经验也太多了，一级就一万，如果升级到七十级，最低上百万啊。

    这是黎天第一个看到的，经验这么多的选项。

    不过也没事，他也没指望过自己升级，不一定哪天绑定一个一秒满级系统，那不直接就满级。

    而且作为一个装逼天才，黎天瞬间就看透了教师这个职业的本质。

    不就是为了装逼而生的职业吗。

    想一想，当别人来挑战你，你随手在路边拉过来一个人，顺手传授一门宗师级的技能，将挑战者打败。

    那简直太装逼了有没有。

    只是想想都有些激动。

    果然啊，不是你不会装逼，这世界处处有逼可装，只不过，不是每个人都拥有一双如我一般，能够发现逼的眼睛。

    咳咳，怎么感觉有点污呢！

    不要误会，我只是想要说，将宗师级基础拳法传授给别人需要多少积分。

    “叮，第一次传授免费，因宿主基础拳法未达到宗师之境，不可传授。”

    这一声提示，让黎天的眼神瞬间就亮了，既然还有一次免费的机会。

    这可是一次装逼的机会，不能浪费，还是先把基础拳法修炼满级再说吧。

    黎天可不是想传授基础拳法，那感觉太浪费。

    他要学会，只是为了将随机系统数解放出来。

    按一键满级系统的规矩，一个系统，将绑定选项提升到满级后，就会被卸载。

    这样自己就可以随机新的系统，绑定新的职业，看看经验，还差不到四级。

    “不就一千多步吗，眼看飞行器到来的时间也要到了，我只要走过去，最低也一千步。”

    看了一眼这狭小的房间，黎天再没有一丝留恋，转身离开。
------------

第十六章，支线任务系统上线

    “叮，恭喜宿主成功迈出一步，奖励经验值一点。”

    “叮，恭喜宿主基础拳法提升一级，目前等级七十级，已达到最高等级，宗师之境。”

    果然又是一个宗师。

    在走到一半的时候，基础拳法等级顺利达到满级，只是没有如厨艺一样，获得特殊属性。

    黎天也不在意，有一个可以增加食物属性就可以，人不应该那么贪心不是吗。

    “叮，步步惊心系统使用完成，已成功卸载，解放随机系统次数一次，目前剩余两次，请问宿主是否随机。”

    紧随而来的提示，让黎天确定，当一个系统将绑定选项提升到最高等级之后，就会自动卸载。

    这样也不错，否则真的用积分卸载，一百积分一次，那只是装逼，就能累死我。

    “那么，新的系统，出现吧。”

    紧张中，黎天减慢了脚步，一点一点的向着院长办公室走去。

    “随机系统开启，系统随机中，请在心中默念停止。”

    这次，他连屏幕都不看了，直接默念停止。

    “恭喜宿主获得支线任务系统。”

    “检测到宿主拥有等级，职业，技能，背包四项可匹配选项，其中等级选项已绑定系统，不可重复绑定，已去除。”

    “已确定随机匹配选项，技能，背包和职业，随机中，请稍后。”

    听到这里，黎天一愣，这才发现，这次这个支线任务系统，竟然没有排除背包。

    等级绑定着装逼升级系统，职业绑定过一键满级系统，技能也绑定过步步惊心系统。

    不知道为什么，也许是他男人的第六七八感，让他觉得，这次，一定会绑定背包。

    不要问为什么，游戏没玩过吗，哪个游戏不是先让你逐一体验一下。

    这就是新手教学啊。

    无限随机系统，你的套路真深。

    当系统提示响起时，黎天无语望苍天。

    果然还是那句话说的好啊。

    地球套路深，穿越才是真，异界路太滑，系统也复杂。

    “叮，恭喜宿主支线任务系统成功匹配技能背包，因宿主背包只有十格，本系统将只发布十个任务。”

    “叮，匹配成功，支线任务系统正式开启。”

    不错啊不错，虽然这支线任务系统确实不错，但是这任务系统，一看就复杂，哪里有其他的系统好。

    不管是一键满级还是走路装逼，都是不错的系统。

    还好这个系统，只能发布十个任务，只要自己完成这十个任务，就可以换新的系统。

    “那么，请告诉我，这支线任务系统是怎么回事吧。”

    黎天又一次想多了，系统没有回答他，他只能点开自己查看。

    可是越看黎天就越觉得不对劲。

    这哪里是什么支线任务。

    干脆就叫多管闲事系统好了。

    支线，用系统的话来说，那就是和黎天有联系，但是本来和他没关系的事，就是支线系统。

    “还好给我匹配背包，如果是别的，这辈子就只能用积分卸载这一条路。”

    了解以后，黎天第一次发现这系统的坑爹之处，自己哪里有时间多管闲事。

    叹了一口气。

    黎天表示认命。

    天大地大，系统最大。

    “赶紧给我发布任务把，尽快完成也好尽快更换系统。”

    “叮，支线任务系统，将随机触发任务，请宿主耐心等待。”

    我去！

    黎天干脆不管了，将心神沉寂在基础拳法之上，他甚至都有一种感觉，自己哪怕凭借基础拳法，也能越级挑战。

    几秒之后，黎天因为吃过烤肉带来的感知力，就让他隐约的听到争吵声。

    “郭院长，你们荒城飞升学院这次真是下了大本钱啊，看看看看，竟然一下拿出十个武士级别的学员。”

    “那可不是吗，而且最高修为的这小子都已经武士三重天，这可是一个小天才啊。”

    原本不怎么在意的黎天，一下子听出这两个声音中的嘲讽和戏谑。

    郭院长，就是飞升学院的院长，敢这么和他说话的，整个荒城也没有一个。

    那也就是说，这两个人并不是荒城的，而且至少和郭院长在权势上不相上下。

    “看来飞行器应该已经来了，就是不知道现在停在哪里。”

    想到主城一堆比自己实力高强的高手，正在等待自己过去装逼，黎天顿时有些迫不及待。

    随着他的走进，声音更加清晰。

    “就是有些可惜了，郭院长，你的这些学生们，好像空有一身实力，却没有一个拿的出手的技能，你看看，和我们北地城的人比起来，简直差的太多。”

    “是啊，还有我们林深城，虽然最高修为的小林子只有武士二重的修为，却可以用一套小成级别的猛牛拳，轻松的击败你们那个只会用基础拳法的三重天才。”

    郭院长显然被这两个家伙气到了，可是事实摆在面前，他也无可奈何。

    看着场中还在咬牙坚持的少年，他不再机会两个正在秀优越感的家伙。

    “郭旭，下来吧，忘了我和你说过的话了吗，一时的输赢无所谓，重要的是你能不能走的更远。”

    谁知道郭校长话音刚刚落下，那两个人就再次开口。

    “下来吧，小子，你们院长说的不错，一时的输赢没有关系，你完全可以输一辈子的，哈哈，我还是第一次看到，有人竟然想用基础拳法和猛牛拳比。”

    “基础拳法，嘿嘿，别说对付武士二重了，就是对付拥有猛牛拳的一重武士，也不是对手。”

    远远的听到，黎天不禁撇撇嘴，虽然他没学过别的武技，可是他也知道，宗师级的基础拳法，威力绝对比什么猛牛拳强多了。

    不过这些他也不在意，自己只是要去主城装逼的，其他的和自己有关系吗。

    “嘭！”

    就在这时，一个重物落地声突然响起，伴随这一个悲愤的声音传入黎天耳中。

    “为什么，为什么我的实力明明比他高，却打不过他，我不信，我们再来。”

    “叮，恭喜宿主激活支线任务，郭旭的坚持，作为一个老师兼院长，请在自己不出手，同时不借助外力的情况下，让郭旭打败对手，任务成功接受，如不完成，支线任务系统将强制封锁（开启需要一百积分），完成任务，奖励随机物品一件。”

    黎天脸色一黑。

    果然啊，有关联，没关系，这六个字就是支线的真谛啊。

    系统，还有你们几个废物，你们这是在逼我装逼啊。

    那么，你们就给我准备好积分吧，本天才要装逼了。
------------

第十七章黎教授

    “给我住手。”

    黎天飞快的冲出去，将还想再次出手的郭旭拦住。

    “认识我吗？”黎天指着自己问道。

    “见过副院长。”郭旭老实的回答。

    连原副院长葛军在这位年轻的副院长面前，都不是一合之敌，郭旭可不敢放肆。

    “副院长，哈哈，哈哈。”

    黎天还没说话，一声大笑就响了起来，这笑声正是来自至少那两人中的一个。

    “老郭，你们荒城飞升学院，什么时候堕落成这个样子，一个十几岁的孩子，竟然能成为副院长。”

    “难怪这学生修为不错，却不会什么武技，原来是因为别人没教，就让人学习一个基础拳法，荒城飞升学院确实堕落了啊。”

    TMD，黎天恨恨的看了两人一眼。

    这坑逼任务，不让我借助外力就不借助，可是为什么还不让我出手。

    不出手怎么装逼！

    任务要完成，装逼也不能落下，本来想看看有没有其他方法，但是听到两人的话，让黎天下定决心。

    “你们两个废物，这么大年纪了，还是武师十重天，这辈子也别想突破武将境。”

    不能出手，并不一定就不能装逼。

    黎天心中一动，气势直接提升到武将一重。

    跨越武将层次后，相当于跨入力武境中期。

    如果说初期的表现上，只是看自身力气的大小，那么中期就已经不只是局限在力这一个字上。

    武师以下，初期练皮肉。

    武将之上，中期练筋骨。

    筋骨凝炼，则暗劲生，暗劲透骨，与武师不可同日而语。

    “既然你们觉得境界比不上武技，那么就来吧，我连基础拳法都不用，你们出手吧。”

    当黎天气势放出，那两人脸色顿时变了，这才多大年纪，就已经武将级别。

    让他们怎么比。

    “叮，恭喜宿主装了一个如此天才的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分21积分。”

    如此天才，才得到一点积分，真是一帮废物。

    不行不行，绝对不能在这装逼，都不能得到经验，装逼没劲头啊。

    必须想办法去飞行器上，听说每次都有主城飞升学院的长老跟随，长老怎么也有武将级别吧。

    只有在武将面前装逼，才是正确的装逼姿势。

    他在这想着怎么去飞行器上，却不知道在场几人的震惊。

    郭院长也是武师十重天的修为，自然一眼就看出了黎天的气势，一下被震的膛目结舌。

    葛军的修为，他是知道的，所以黎天将他掳走时，并没有和其他人一样的惊讶。

    当时他就以为黎天拥有武师高阶的修为。

    却没想到，黎天竟然是武将境界。

    在看看黎天现在的表现，对学院学生的维护，他顿时放心了，一个武将的领队，在主城至少不会吃亏。

    他又哪里知道，黎天这么做，不是为了学院，只是为了完成任务而已。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人安心的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分22积分。”

    我去，我这是让谁安心了。

    还在苦苦思索的黎天，被系统提示吓了一跳。

    随即反应过来，深深为自己的逼力不足而惭愧。

    原来做一个思考者也是装逼。

    “学生间的比斗，我们还是不要插手了，马长老还在等着我们呢，不如我们现在就出发吧。”

    两人自然不傻，见好就收。

    黎天却眼神一亮。

    “走吧，走吧，你小子叫郭旭是吧，你过来。”

    郭旭之前就见到过黎天的霸气，据说原来的葛军副院长现在都被打残废了。

    现在看来，传言不虚啊。

    “是，院长。”

    “院长？这称呼不错，可是和这帮老家伙不是一样了吗，让我的面子往哪搁，告诉他们，以后就叫我教授吧。”

    黎天那臭屁的样子，让众人一阵无语。

    教授是个什么，听都没听过。

    不过有一句话说的好，你实力高，你说的算，只要你乐意就好。

    郭旭更是从善如流，当即恭敬的叫了一声‘黎教授’。

    “你小子不错，但是可惜，本教授虽然也收弟子，但是有一个最基本的原则，一定要是美女，所以这研究生的名额就没你的份了。”

    “额，研究升，原来教授就是教授弟子研究怎么飞升的吗？黎教授，果然志向远大。”

    郭旭这辈子最大的愿望，不是飞升，而是成为南域的最强者，修炼到武帝层次。

    只是他很奇怪，为什么非要是美女呢，难道男弟子就不能飞升吗。

    “真是孺子不可教也！”

    黎天也不再这个小问题上纠结，只是在郭旭头上一拍，小声说道。

    “想不想报仇？”

    “自然想，可是……”郭旭欲言又止。

    “别可是了，想报仇就相信我吧，一会你当着长老的面，直接和挑最强的学员挑战，我保证你能获胜。”

    “叮，恭喜宿主装了一个就会骗人的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分23积分。”

    竟然装逼成功，黎天抬头，正看到院长那警告的眼神。

    原来是这老家伙。

    切，黎天嗤笑一声，根本不搭理，你不信可以，只要你以为我实在装逼就好。

    然而，以为他在装逼的，有何止老院长一个，那郭旭也同样一脸苦涩。

    此时，那形状如同汽艇一样的飞行器，已经近在眼前，他看着飞行器前正各自演练武技的学子，最终颓然叹息。

    “教授，我看我还是算了吧，虽然我不想承认，但是他们有一点说的没错，我确实只学习了基础拳法，和别人的高深武技没法比，等我加入主城飞升学院，学习了高深武技，再挑战他们吧。”

    黎天还没有说话，之前那两城的领队便对视一眼，大笑的说道。

    “你们荒城的老师虽然很自大，但是你们的学生还是很有自知之明的吗，你小子说的不错，别看你有武士三重天的修为，凭借一式基础拳法，还是别去主城丢人现眼了。”
------------

第十八章欲扬先抑，顺势装逼

    烈阳高照，清风徐来。

    主城飞升学院长老淡然的沐浴着日光，对于别人的话，他一点也不在意。

    下属学院之间的争斗，他已经习以为常。

    而且这人说的也不错，不是吗。

    基础拳法，哪里是武者学习的东西，那也就是给普通人锻炼体质的东西。

    其他城市的学员和领队，也面带微笑，反正被欺负的也不是他们。

    只有荒城飞升学院的人，面色一个比一个难看。

    最特殊的，就是黎天了。

    本来应该生气的他，竟然十分开心的笑了。

    “不枉我引导这么长时间，反派终于登场了，哈哈。”

    想要装逼，不能总是自己硬装，更加重要的，是要有反派登场，给自己装逼的机会。

    黎天从始至终，就没有指望过郭旭能主动上场。

    他主动上场了，自己还怎么装逼。

    有压迫才有动力，有动力才想装逼，他想装逼了，就是自己开始装逼的时候了。

    而事实，也正是如此。

    “你们欺人太甚。”

    郭旭不负所望的跳了出来，这也是黎天选择他的原因，好战而易怒，你愤怒了就是我装逼的时候了。

    “欺负你又如何，有能耐你打我啊，就你一个只会基础拳法的废物，你就是练一辈子，也不是我的对手。”

    之前那个武士二重天的学员，在领队的示意下开口挑衅。

    “是你说基础拳法不行的？”

    一步一步走到现在，黎天终于可以闪亮登场，开启装逼模式。

    “作为你们的教授，今天我要告诉你们一个道理，这世界根本就没有低级的武技，只是教的人本就不懂，学的人自然不会。”

    “叮，恭喜宿主装了一个引起群体教师公愤的逼，奖励经验值100点。”

    黎天顿时眉开眼笑，强制装逼，果然不如有铺垫的装逼，这刚刚开口就已经逼气十足。

    连那老神在在的长老，都感觉气愤了，否则哪里来的经验。

    气愤吧，尽情的气愤吧，武将三重的长老，足够让自己提高到五重了。

    那么，装逼继续。

    “当然，你们可能会觉得不舒服，甚至会觉得不服，但是，我告诉你们，这就是事实。”

    停顿一下，装逼未成功。

    看来还在公愤中，黎天也不在意，继续装逼。

    “在你们眼里垃圾的武技，在我看来，却比你们修炼的武技，强上百倍。”

    “叮，恭喜宿主装了一个没有眼光的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级33级，武将三重天。”

    哈哈，没有眼光，你可知道，你眼中没有眼光的我，现在和你是一样的修为。

    突然间，他心中有了一丝明悟。

    黎天发现系统的另外一个优点，这个装逼属性判断，很大程度上，可以算作是一种读心术。

    那么自己接下来，就可以顺势而为，增加装逼的成功率，如此顺势装逼，才能装的一手好逼。

    “你们还是不服是吧，没关系，我知道你们不服，我也不欺负你们，凭我的实力，哪怕赢了你们，你们也只会说我本身实力高，我就将我的基础拳法传授给我这个学生，你们选出三个实力最高的来比试，我就让你们看看基础拳法的真正威力。”

    “叮，恭喜宿主装了一个自以为是的逼，奖励经验值100点。”

    看来没错了，黎天暗道。

    先引起别人气愤，装逼成功，然后反对别人的观点，让人觉得自己没有眼光，再次装逼成功。

    现在继续坚持自己的观点，又让人觉得自己自以为是，那么接下来还可以继续降低别人对自己的希望。

    “郭旭，你过来，我将我对基础拳法的领悟全部传授给你，可保你同级无敌，甚至可以越级挑战。”

    “叮，恭喜宿主装了一个疑是脑子不好使的逼，奖励经验值100点。”

    黎天当即抬头，刚好看到那长老略带惋惜的眼神，便对他咧嘴一笑。

    “叮，恭喜宿主装了一个脑子不好使的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级34级，武将四重天。”

    这老东西，黎天当即转头不再看他。

    如果他现在不是自己的送经验小步兵，非要抽死他丫的不可。

    虽说黎天还想欲扬先抑，可是这抑制的自己都快成傻逼了，就有点得不偿失。

    那么，现在就开始打脸吧，不让你觉得脸疼，我就不叫黎教授。

    “黎教授，我看还是算了吧。”

    哪想到，黎天正想装逼，郭旭却打起退堂鼓。

    郭旭自己什么情况，自己知道，修炼靠的是毅力和天赋，可是练习武技，需要的是悟性。

    他的悟性太差，所以才造成他这么多年，连一个基础拳法，都没有掌握。

    这个世界，人们最求的，不是在一项技能上的突破，而是在修为上的突破，以及更高级别技能的学习。

    特别是基础拳法这种武技，修为低的发挥不出来，能达到熟练掌握就不错了。

    而修为高的，就没人再去修炼。

    其他武技也一样，多数都在更新换代。

    这也就造成，这个世界，将一项技能修炼到宗师之境的，少之又少。

    “是啊，那个，黎教授，我看就算了吧，如果和您比，我们自认不如，可是你让这么一个只会基础拳法的人，和我们这些学生比，呵呵。”

    呵呵，呵呵什么，众人自然明白。

    黎天却不理会这人，只是冷冷一笑，他等这句话已经多时，没有嘲讽，怎么提高装逼的成功率。

    “你给我过来。”

    郭旭的现在，过去和未来，他完全不在意，只要能让自己完成任务，并且顺带装逼，就可以了。

    他一把将郭旭拉过来，按照系统提示，将右手放到他的头顶。

    “给我用心体悟，我现在就把基础拳法传授给你，让你能同级无敌。”

    一如所料，这句不算装逼，不过黎天不在意，欲扬先抑，马上就可以顺势装逼，啪啪打脸，快速提升等级了。

    将那一张张不屑和嘲弄的嘴脸尽收眼底，只希望他们接下来不会太过扭曲。
------------

第十九章逼王黎天

    天花乱坠，地涌金莲。

    这些都没有出现，甚至连一点异常也没有。

    当黎天的手松开，老院长感觉自己被骗了，刚刚自己就应该阻止他，怎么就鬼使神差的默认呢。

    现在想开口，却已经骑虎难下。

    连老院长都这样，其他人就更不用想了，如果不是顾虑着黎天那武将级别的修为，他们甚至会直接开口嘲讽。

    “马长老，不知道我们能不能比试一下？”

    一人见此，当即跳出来说道。

    学院之间的比拼，自然不只是为了打压而打压。

    在这个弱肉强食的世界，强者越强，弱者越弱，所有的打压，都只是为了学院升学的名额。

    南域只有几百城，每个城市如果都是十个名额，也就三千多人，这完全不够主城飞升学院的一万招生名额。

    所以，学院规定，下一年的名额，就看学院这一年输出学员的实力。

    荒城一直都是垫底的，所以只有十人的名额。

    可是今年却出现了一个武士三重的郭旭，自然让其他学院看到了压力。

    此消彼长，荒城的名额多了，他们的就少了，所以能提前打压一下，何乐而不为。

    “嘿嘿，没想到你们比我都急。”

    刚刚给郭旭灌顶基础拳法结束，黎天还想着怎么开口比试呢，现在好了，有人代劳，自己就静静装逼就可以了。

    “是啊，长老，你看我们荒城已经是最后一个城市了，不如就在这比试三场，也能看看我们这几十城的实力。”

    马长老本来还想说算了，可是看到黎天那微笑的样子，暗道一声不知天高地厚，就让你吃点教训也好。

    小小年纪就修炼到武将也是天才了，适当的磨砺一下也好。

    “那你们就比试三场吧，三场过后，我们立即启程，前往主城，别耽误了入学测试。”

    “叮，恭喜宿主装了一个不知天高地厚的逼，奖励经验值100点。”

    听到系统提示传来，黎天哈哈大笑。

    郭旭也在黎天的笑声中惊醒，眼中精光闪烁，灼灼的看着黎天就要张口。

    黎天却不给机会，只是纵身一跃，来到那马长老旁边，一身武将级别的气势散发出来，让本来围在马长老桌旁的人纷纷让开。

    “马长老，一路走来有些口渴，这些茶水我就不客气了。”

    说着，便自顾自的将茶壶拿起来，将一个扣着的茶杯拿起来，倒上一杯。

    “郭旭，你还在那墨迹什么呢，赶紧挑三个人挑战，别耽误了去主城的时间。”

    话落，一口茶水喝下，顿时觉得口齿生香，连忙再倒一杯。

    “好茶，好茶。”

    “叮，恭喜宿主装了一个不懂装懂的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级35级，武将五重天。”

    这就五重天了！

    什么不懂装懂，黎天就没在意，他在意的只是自己怎么能这么轻易的就五重天了。

    马长老才三重天修为，自己预谋这么久的装逼升级计划，到了关键时刻，竟然只能得到积分。

    这，这真是已经不能用装逼天才来形容了，简直就是一代逼王的表现。

    这样一来，再做天才就有些屈才了，以后就叫我逼王好了，哈哈，逼王黎天。

    只是可惜，接下来又是只有积分可拿了。

    不过，也好，现在已经23点积分，距离一百已经快要完成四分之一，看看这次能不能努力一下，达到30就好。

    “谁敢来战！”

    郭旭终于平静下来，傲然的看着这些看不起自己的人。

    虽然他不知道黎天是怎么做到的，但是他知道，自己对基础拳法的掌握，已经达到了随心所欲如臂指使的地步。

    正如黎教授所说，别说同级无敌，就是越级挑战，也不是难事。

    众人见本来还畏畏缩缩的郭旭突然变得硬气起来，也有些惊疑不定，还是翻龙成领队率先开口。

    “就让潘龙上吧，他不但有三重天的修为，改修炼了威力极大的翻龙掌，在这批学院中，应该能排在前十了，让他好好教训一下这不知天高地厚的小子，诸位可有意见。”

    “没有意见，就让潘龙上吧。”

    第一位出战者确定，马长老直接宣布开始。

    “这个叫郭旭的小子掺了，潘龙可是翻龙城第一，在我们所有人中，可不只是前十，应该是前五还差不多。”

    “没错，潘龙的实力，也就币上官刃以及牛撼天差一些，如果不是和另外两人不分上下，就是前三也不是不可能。”

    “我猜这小子，在潘龙的掌下有不过三招。”

    “三招！我看连一招都走不过。”

    ………………………………

    下面议论纷纷，两人却一动不动，好像都在观察着对手。

    “啪！”

    黎天终于看不下去了，你不装逼，在那浪费什么时间。

    “赶紧给我出手，把那小子打趴下，浪费时间，就是浪费金钱，这么简单的道理，你不知道吗？”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人十分无语的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分24积分。”

    黎天一笑，正有感于装逼无处不在，郭旭已经出手，没有什么花哨的动作，只是一个基础拳法中的基础。

    直拳出击。

    潘龙见此，轻蔑的笑了，相同的力量之下，自己只要迎面而上，就可以将对面这小子的胳膊震断。

    翻龙掌瞬间出击，直奔郭旭的拳头，眼见拳掌即将接触，那郭旭仿佛早有预料一般，竟然在刹那间侧身深蹲，拳势不减。

    “嘭！”

    一拳击在潘龙腹部，加上潘龙全部力量全部集中在手上，根本无力防御，瞬间被击飞出去，重重的摔在四五米远的地上。

    一切都在电光火石间完成，等人们反应过来时，潘龙已经带着不甘，昏迷了过去。

    “这…………”带队们失声。

    学生们同时揉揉眼睛，不敢相信的看着面前发生的一切。

    这是基础拳法吗，为什么他的基础拳法，不但能在技巧上胜过翻龙掌，力量还这么大。

    最夸张的，要属马长老，一下子站了起来，瞪大了双眼看着郭旭。

    好半响，才仿佛想起什么一样，将目光僵硬的转移到黎天身上。

    于此同时，黎天期待已久的系统提示同时响起。

    “这怎么可能，融会贯通，竟然将基础拳法练到融会贯通，这基础拳法已经达到了大成之境。”

    “叮……………………”
------------

第二十章震惊不停装逼不止

    “叮，恭喜宿主装了一个震惊全场的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分25积分。”

    哈哈，黎天心情大好。

    还是逆袭和装逼打脸爽啊。

    震惊全场，积分加一，这还只是一个开始。

    之前在将宗师级基础拳法灌顶传授给郭旭后，黎天就告诉他，一定不要使出全力。

    在这个熟练就算炼成的世界，一项大成级别的技能就足够引起震惊，真正将技能练习到宗师的寥寥无几。

    况且比赛还有三场，大成之后还有圆满，圆满之后还有宗师。

    装逼就要掌握好节奏，明明能装逼三次，还是一次又一次的递进，达到更高的装逼效果，自己为什么要一次完成。

    “不错，不错，没想到马长老竟然看了出来，这正是大成级别的基础拳法，我不是和你们说过吗，这世界重要的不是技能的高低，而是，看老师怎么去教导。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人动摇固有观念的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分26积分。”

    果然不愧逼王本色，一言一语皆是装逼，三十点积分，看来也不是多大的问题。

    “黎院长客气了，虽然我不知道这位同学为什么会将基础拳法提升到大成境界，但是你要知道，如果潘龙的技能也是大成级别，那么他必败无疑。”

    马长老话落，众人也反应过来，同级别看的不是力量的大小，而是技能的威力和熟练度。

    再高级的技能，你用的不熟练，就比不上一个熟练应用低级技能的人。

    只是这种比较，以前都是在高级别功法间的比试，这次却和基础拳法，一时间有些反应不过来。

    “马长老说的对，将一门武技练习到大成级别的并不少，只是将一门基础拳法练习到大成级别的不多罢了。”

    “也就是潘龙技能不熟练，如果换成上官刃和牛撼天来的话，这小子一定被秒杀。”

    “上官刃的剑法听说是大成级别的，牛撼天的近身作战能力更是趋近近战圆满，这小子怎么可能是他们的对手。”

    “没错，没错，虽然这小子的实力确实还可以，但是和他们两个比，还是不行。”

    听着下面的议论，黎天眼神眯起。

    没想到，还真有两个天才的存在，竟然能将一门技能修炼到大成甚至接近圆满的状态，确实是天才。

    天才是什么？

    在别人看来，是让人仰望的人，可是在黎天看来，天才就是更容易让自己装逼的人。

    “郭旭，你还在那摆什么造型，我听说那个上官刃挺厉害的，你给我把他也打趴下。”

    郭旭按耐住激动的心情，对着黎天遥遥一拜，再次开口挑战。

    “既然你想死，那我就成全你。”

    上官刃一脸傲然的上台，郭旭这次不再废话，直接动手，一拳直击剑身，将长剑打偏。

    不给上官刃反应，另外一拳已经打在脸上，让他步了潘龙的后尘，晕倒在地。

    “圆润自然，挥洒自如，竟然是圆满之境，这怎么可能。”

    马长老又一次站了起来，一个武士三重天的少年，竟然可以将基础拳法修炼到圆满之境，这要多么天才。

    可是，马长老知道，这个叫郭旭的小子，之前也就是熟练掌握基础拳法。

    现在却是圆满级别。

    原因显而易见，和自己身边这个黎天绝对脱不了关系。

    他怎么做到的，又是如何传授的，只是一只手按在一个人的头上，就可以让一个人的基础拳法提升到圆满。

    连他都没有听过这种情况。

    心中已然决定，这次回去一定要去图书馆查查，看看黎天是怎么做到的。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人震惊到感觉自己无知的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分27积分。”

    再次装逼成功，黎天只是一笑，正看到郭旭看过来的目光，他直接示意，还有一个。

    郭旭当即明白，再次对牛撼天发起挑战。

    “你叫郭旭是吧，我记住你了，不过很可惜，你今天遇到了我，所以，到此为止吧。”

    牛撼天右脚踏地，身体向着郭旭冲去，郭旭一反常态，竟然要和牛撼天肉身相搏。

    “他这是找死吗，竟然想要和牛撼天近身肉搏，我打赌～”

    这人话还没有说完，郭旭俩个人已经纠缠在一起，两人瞬间就是十几招。

    如果只是拳脚功夫也还罢了。

    拳脚，胳膊，腰胯，关节，膝盖，胸背，简直就是无所不用其极，凡是能用上的，都被两人用上。

    就这么一会的功夫，牛撼天就因为一时疏忽，被踹下擂台，相对来说，他虽然输了，却没有昏过去，算是输的最好看的了。

    “心随意动，触类旁通，融拳法化为技法，这是将基础拳法修炼到宗师之境啊。”

    那个要打赌的人，没人在搭理。

    在听到马长老这句话后，他们全部瞪大眼睛，不敢相信，这怎么可能。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人震惊到无以复加的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分28积分。”

    而且，他还这么年轻。

    将基础拳法提升到宗师级，只要他以后只修习拳法一道，这辈子也不会止步于凡境一重天。

    想到这里，马长老的呼吸都有些停滞，飞升学院长老听着不错，可是能成为长老的，都是飞升无望之人。

    看看面前那小子，再看看旁边这个更加妖孽的副院长，马长老升起一丝羡慕。

    “叮，恭喜宿主装了一个震惊到让人羡慕的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分29积分。”
------------

第二十一章怎么走了，这让我怎么装逼

    “多谢黎教授，郭旭感激不尽，日后但有所命，定肝脑涂地。”

    第一次享受到此等天才般的待遇，郭旭并没有被冲昏头脑，而是先对黎天诚挚的感谢。

    黎天顿时虎躯一震。

    装逼连击暂时结束，系统提示响起。

    “叮，恭喜宿主黎天完成任务，任务完成度95%，将获得最高奖励，随机获得一件周天万界中，有利于宿主提升实力的物品，请问是否随机。”

    完成度，黎天没想到还有完成度这一说，至于具体怎么算的，他也不在意，能得到最高奖励就好。

    而且这一声提示，让黎天惊喜的，不只是完成度的问题，还有另外两个。

    其一，是周天万界四个字，所谓周天万界，自然是所有世界，而不是自己现在所在的这个三十三重天世界。

    而地球，自然也算是周天万界之一。

    他突然有些怀念起来。

    来到这个世界的时间不多，但是作为一个曾经的手机癌患者，一刻都离不开手机的人，如果不是系统的存在，他都不知道会不会自己去制造一个手机。

    当然，这些只是想想。

    现在的他，可没有时间去研究这些，提升实力才是关键，记忆中，那刚刚出生的妹妹再次出现在脑海。

    “开始吧。”

    那些记忆，那些怀念，也许自己达到这个世界的顶点时，才有机会接触。

    而现在，实力的提升才是最重要的。

    所以这其二，就是那句有利于实力提升的物品。

    黎天心中也是暗暗祈祷，希望能出现一个好点的物品。

    什么百级经验丹啊，秒天秒地的神器啊，或者来一个嫦娥玄女什么的当女佣～咳咳护卫就好。

    系统却没有听到他的心声，在他胡思乱想之际，已经开始随机物品。

    “叮叮叮叮。”

    突兀的，一阵声音之后，短暂的寂静中系统提示再次传来。

    “叮，恭喜宿主获得物品，实力探测墨镜。”

    “实力探测墨镜：高科技世界产物，可探测任何生灵实力等级，限高于宿主十级以下。

    备注：本墨镜集帅气和实用于一体，高端大气上档次，实为装逼利器，可提高装逼成功率。”

    黎天迫不及待的取出墨镜，直接带上，再次转眼看去，就发现自己的眼中，面前这些人的头上，都出现了一个数字。

    12，11，13，29，30，32………………

    每一个人的等级都能明确的展现在眼前。

    “这简直就是数据化墨镜，果然不愧为装逼利器，配合气势增幅戒子，装逼效果肯定更好。”

    将墨镜摘下，仔细打量一番，不管造型还是设计上，都是顶级的，美观，高端。

    满意的点点头，黎天再次将墨镜带上，只是一袭长袍与之相对，却显得有些怪异。

    当微风吹过，吹乱那一头散发，竟给人一种妖异之感。

    直到这时，黎天才看到面前的郭旭正不安的看着自己，于是脸色一整。

    装逼利器在手，不赶紧装逼，更待何时。

    “你不用感谢我，为人师者，非是为己，而是为人，教导学生，不应以自己的主观臆断来决定一个学生的未来，而是应该根据学生的天赋，性格，喜好来教导，总结起来就是四个字，因材施教。”

    “叮，恭喜宿主装了一个发人深省的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分30积分。”

    嘿嘿，目标达成，三十点积分到手，黎天侧目看向正在沉思的马长老，自然不会放过继续装逼的机会。

    “就比如你来说，你修炼天赋不错，武技天赋一般，可是性格执着，喜好拳法，而且正好我也会基础拳法，所以我才能在短时间内让你的基础拳法达到大成。”

    “如果换成其他技能，就是我会，也无法教给你，其他人也一样，我这基础拳法交给你们，你们也同样学不会。”

    黎天说着，没有听到系统提示，瞬间将目光放到那些带队老师身上。

    “这就是因材施教的重要性，天赋固然重要，但是如果学生不喜欢，那么就是事倍功半，哪怕学生天赋一般，但是只要喜欢，那就是事半功倍。”

    “天赋异禀不如心中所想，执于己心者，方有望破道，忠于己心者，才有望飞升。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人豁然开朗的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分31积分。”

    伴随着系统提示，黎天就感觉旁边的马长老身上气势突然爆发，竟然是突破四重天的征兆。

    哈哈，我果然是一个当老师的料，几句话就让一个长老顿悟，也算不愧逼王称号了。

    随机黎天又是一喜，这马长老突破，自己也可以突破了，然而这时马长老却突然起身对他施礼。

    “感谢黎教授指导之恩，只是我现在突破在即，要赶紧闭关，等突破成功，再来拜谢。”

    他说着一挥手，叫来随行的人来。

    “时间已经差不多了，我要闭关，你们安排众人启航吧。”

    再次对着黎天一拜，马长老飞快的消失在眼前，等黎天反应过来，人已经不见。

    “这，怎么就走了，你走了，让我怎么装逼！”

    当然，这句话黎天是在心中对着自己说的，毕竟那马长老突破和自己不一样，不可能瞬间完成。

    不能升级也不能得到积分，黎天根本没有装逼的性质。

    也不理会那崇拜的众人，黎天直接叫来一个人，让他给自己和那十个学生安排了房间。

    不久后，飞行器起飞。

    于此同时，那被黎天打晕的葛军副院长终于醒来，略微一打听，就知道黎天等人已经出发。

    快速回到家中，在一个暗格中拿出一枚玉符，这正是从上界传下来的传讯玉符。

    两枚关联的玉符之间，哪怕相聚再远，只要还在一个世界中，就可以瞬间收到对方的消息。

    “家主……”
------------

第二十二章劫匪出现

    “宿主：黎天”

    “积分：31”

    “等级：35（0/200）（武将五重天）”

    “辅助职业：厨艺（宗师）教师（入门）”

    “技能：基础拳法70级（宗师）君子剑法0级（0/100）”

    “背包：十格，物品，铁剑*9，饰品*3。”

    “随机系统数：2/2”

    “等级匹配系统：装逼升级系统”

    “背包匹配系统：支线任务系统”

    次日中午，晴。

    凡境一重天，南域的天空中，一艘巨大的飞行器，在空中高速飞行，在这个无雪的冬季里，仿佛和天空化为一体。

    黎天看着自己的属性栏，十分的满意。

    这才一天的时间，自己的实力就已经发生了翻天覆地的变化。

    而且别人修炼一辈子，或者几年，几十年的修为，自己只用了一天，就已经达到。

    “我果然是天才，哈哈。”

    在独自的房间中，他不顾形象的大笑着。

    经过一天的了解，黎天也大致明白，凡境一重天中飞升学院的晋升条件。

    飞升学院每年的招生，全部选择冬季，因为每年的冬季，大部分都是兽朝的爆发期。

    所以入学考试通过的学生，都会跟随师长，前往各地镇压妖兽，算是一次入学试炼。

    这时，那些没有考上的学生，就有两个选择，一个是乘坐返航飞行器回归自己所在的城市。

    另一个自然就是留下，在主城发展，一切全靠自己。

    而作为带队的老师，也一样可以选择离开或者留下。

    不过留下来就需要通过主城飞升学院的考核，这样才能成为主城飞升学院的老师。

    “如此看来，我还要先通过主城飞升学院的考核，才能继续留在飞升学院之中。”

    随着两个灵魂的融合，地球黎天的灵魂虽然还在占据主导，但是这就仿佛前世今生的记忆觉醒一般。

    记忆中，那疼爱自己的父母，那可爱的妹妹，那照顾自己的家人，兄弟姐妹，上万亲人们。

    不断的在记忆中回荡着的同时，也驱动着黎天尽快进入下一重世界。

    而他现在最快的升级方法，自然就是装逼。

    可是，装逼不代表找死。

    黎天的计划，就是通过飞升学院，一路升级直到武神级别，飞升二重天。

    飞升学院有飞升学院的规则，一般人不会轻易动手，所以自己的安全性就提高很多。

    想要装逼升级，自然是首选，可是他也不想没事找事。

    放过葛军副院长，不只是因为看不起他的实力，更重要的就是想要让他通知那要杀自己的人。

    “希望你不要让我失望，给我叫过来点级别高的人来，让我尽情的装逼升级。”

    上辈子，庸庸碌碌半生，如果没有变化，他相信，下半生也将是碌碌无为。

    老天既然给了自己机会，自己怎么会不去抓住呢。

    “长生不死，成仙悟道，在这个世界，都将不再是梦想。”

    在地球上，他看过很多小说，也查过很多资料，最后得到的结论，就是地球根本就没有修仙问道一说。

    可是，这里，仙道繁盛，自己还有系统在身，一切都不是问题。

    黎天胡思乱想着，突然想到，自己唯一一次的醍醐灌顶机会已经用完了。

    那自己就可以查看以后每次灌顶技能，所需要的积分。

    “打开教师职业。”

    话落，属性界面切换。

    当看到那醍醐灌顶所需的积分时，黎天顿时蒙逼了。

    “这也太狠了吧！”

    基础拳法和君子剑法每级都需要2点积分，也就是说，要将宗师级的技能灌顶给别人，就需要140点积分。

    自己努力这么长时间，也才31点积分，只够十几级，也就是入门。

    “要不要这么坑爹啊，系统，你给我出来，为什么不提前提示我，你知道我浪费了多少积分吗？”

    面对黎天的咆哮，系统一如既往的淡定，根本不搭理他。

    “坑比，你就是个坑啊。”

    黎天欲哭无泪，最后只能认命。

    “看来还是要提升教师的等级，现在花费的积分多，多数是因为我的等级太高，如果达到顶级，可能不用积分都行呢。”

    本来还想着自己飞升二重天后，能牛气冲天的给那三百多孩子一人传授一套技能。

    现在看来，计划只能搁置。

    装逼升级系统是自己等级提升的关键，而支线任务系统，这才发布一个任务，还有九个。

    短时间内，想要有大的提升，最好的方法，就是赚够一百积分，开启第三系统。

    可惜这马长老也不出来，没有他，既不能升级，也不能得到积分。

    “看来只能等到主城飞升学院再说了，到那里还不是有的是时间和机会装逼。”

    这样一想，黎天的心情顿时好了不少，反正他也不用修炼，只能回去睡觉。

    “睡一觉也好，也许一觉醒来已经到了主城，只是又要可惜了这一天的时间。”

    对于把时间看的比生命还重的人来说，浪费时间，是十分痛苦的。

    “嘟嘟嘟嘟～”

    就在这时，一连串的刺耳鸣叫响彻整个飞行器，将黎天的痛苦打断。

    飞身下床，套上外套，直接冲出门外。

    “发生了什么？”

    已经有人开始问道，不等其他人开口，一个声音就在飞行器中响起，正是马长老的声音。

    “各位师生不必担心，这是飞行器的自动警报，只是在告诉我们，有强盗正在赶来。

    不过，我们是飞行学院的飞行器，他们还不敢打我们的主意，况且就算他们想要对付我们，他们也没有那个实力。

    我们的飞行器，可是二重天制造，武王以下别想造成一点伤害。”

    黎天刚刚听说有强盗，还高兴了一下，再听到不是对付自己等人的明显有些失望。

    而那些强盗，仿佛感觉到了黎天的失望，竟然在这时，驾驶着两架同样的飞行器，直接来到了对面。

    而其中一人，竟然直接站在飞行器上，大声的喊道。

    “里面的人给我听着，现在赶紧出来，我们只图财不害命，我只数三声，如果不出来，别怪我手下无情。”

    他说了什么，其实黎天并不在意，但是他却十分开心，通过墨镜，一个数字出现在他的眼前。

    “44”

    44级，武王四重天！
------------

第二十三章放我出去，我要装逼

    我现在是35级，离44级差的太多，一会可以利用气势增幅戒子出去装逼，不过在此之前，还可以先找那马长老先装逼两下。

    知道对面那个劫匪的实力后，黎天当即在心中计算起来。

    “时间紧迫，现在就去马长老那里先装逼去。”

    黎天抬脚就向着马长老的房间跑去。

    此时的马长老，却阴沉着一张脸，利用飞行器的扩音器，张口说道。

    “对面的强者，我们是负责飞升学院新生接待的，还请给我们飞升学院一个面子，日后必有重谢。”

    “哈哈，笑话，就你们南域飞升学院，我用得着给你面子吗，如果你们是皇城飞升学院的，我还真不敢对你们动手，不过吗，南域，嘿嘿，一。”

    说道最后，那男子面容一冷，竖起一根手指。

    几秒之后，他的第二根手指继续弹出。

    “二”

    “等等！”马长老急切的说道。

    “你们既然知道我们是南域飞升学院的人，那就应该知道，我们身上没有什么值钱的东西。”

    见对面那人没有开口的意思，马长老暗松一口气，不敢迟疑，继续说道。

    “你们如果图财，我可以发誓，等我们回到主城附近，可以将这架飞行器送给你们，或者还有别的要求，也尽管和我提。”

    飞行器中，不管是带队还是学子，在这一刻，对于马长老都充满了感激。

    只有黎天，突然感觉到一丝不对劲。

    马长老说的不错，这么一个专门接新生的飞行器，能有什么可图的财务。

    最少一个武王，加上两架同级别的飞行器，就是为了钱财，明显不可能。

    那么，他们就一定有别的目的。

    “不会是为了对付我吧！”

    黎天眼神突然发亮，如果真的是对付自己的，那葛军就太负责任了，这么快就把装逼积分送给自己。

    “不过吗，现在一切也不一定，到底是不是为了我，看看就知道了。”

    黎天想着的同时，那男子也已经开口。

    “去你们南域主城，你就别想了，我说了，我们只图财不害命，有一点你说的不错，一帮小城的学生，还真没有什么价值。

    不过还有你和那些带队啊，你们出来，把值钱的东西都给我交出来。

    虽然我们只是顺手抢你们的，但是你们如果要耍花样，可别怪我们出手无情。”

    听到这里，黎天更加确定了，可马长老的脸色却不好看，但人为刀俎我为鱼肉，他只能颓然叹息。

    “前辈请放心，我们这就将所有的财物，包括带队老师和学生的一起交给你你们，希望能放过我等。”

    “好！”那人犹豫了一下，最终点头，然后好像想死了什么一般。

    “你说的也不无道理，一会你们准备好了，就安排你们最年轻的三个带队的，把东西给我送来吧。”

    马长老虽然不明白，但是还是老实答应，财物没了可以再赚，可是这次如果死人，他可就再也没有赚钱的机会了。

    孰轻孰重，他还是能分清的。

    黎天却在这一刻，真的确定，这些人就是为了对付自己。

    “看他们的样子，应该是不敢正面杀我，一会只要我出去，他们一定会找理由杀了自己。”

    想明白后，黎天再次加快了脚步。

    “想杀我，我还真想看看，是你们杀我，还是我杀了你们。”

    三架飞行器，就这么在高空中悬浮着，黎天却快步来到马长老面前。

    “你来干什么？”马长老平静的说道。

    “我怎么就不能来，废话我也不多说了，我来就是要通知你一声，什么也别准备了，现在打开飞行器，让我出去，让我去灭了他们。”

    “叮，恭喜宿主装了一个自以为是的逼，奖励经验值100点。”

    黎天眉头一挑，也不给马长老开口的机会，直接加持气势增幅戒指，释放全部气势，淡淡的道。

    “感觉到了吗，对面那小子是武王四重天，而我，武王五重天，至于实力吗，宗师级的武技，我还是会的。”

    马长老面色突然发白，一脸不可置信的看着黎天，这种气势，最低也是武王三四重以上的啊。

    而且，还有几种宗师级的技能，他才多大，十五岁啊，只有十五岁，这要多么天才，多么妖孽才能办到。

    “叮，恭喜宿主装了一个天才如妖的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级36级，武将六重天。”

    轻松搞定一重天，在马长老这里已经达到极限，透过面前的透光屏，看着外面的那人，黎天跃跃欲试。

    “现在明白了吧，给我打开门，让我出去，等我教训完他们，我们好赶紧出发。”

    黎天转身向着大门走去，可是那马长老脸色几经变化，却没有动身。

    “走啊，墨迹什么呢。”黎天问。

    “你不能出去。”马长老仿佛想到了什么一般，一脸坚定的再次说道。

    “就算那人没有你实力高，可是他们两个飞行器中，你怎么就敢确定没有更高实力的人存在。”

    仿佛这么一说，马长老就更加确定了自己的这个猜想一般，变得更加激动。

    “就算他们真的没人比你实力高，可是你知道他们有多少人吗，万一有三个武王呢，五个呢，十个二十个呢。”

    “不就是一点钱财吗，相比于你的年龄和实力，什么都不是。”

    我去，黎天瞪大眼睛看着这个老家伙。

    自己可是准备好了一连串的装逼绝招，只要让自己出去，就可以一路装逼，快速升级。

    本以为显露更高的实力，自己就能出去，没想到现在却是这么个结果。

    难道你这老家伙就不知道，阻人装逼如杀人父母的道理吗。

    “别给我废话，打开大门，让我出去。”

    “不行，你听我的，千万不能出去。”马长老咬牙坚持。

    “好，你不让我出去是吧，我自己出去行了吧。”

    话落，也不管那马长老，以最快的速度冲到大门处，一身气势全部放出。

    “给我打开大门，让我出去，我要装逼，咳咳，不是，我要杀敌。”

    PS:新书发布，各种求，请来支持糖豆，谢谢大家！
------------

第二十四章言行身意处处装逼

    “别开！”马长老的大喊，已经来不及。

    这时，大门已经打开，黎天瞬间冲了出去，脚踏外壁，几步间，就已经冲上飞行器顶部。

    “谁让你们开门的，我告诉你们，他要是有什么事，我第一个灭了你们。”

    马长老怒声呵斥，可是黎天已经出去，他也只能祈祷黎天没事。

    不理会那两个守卫惨白的脸色，转身就往回走去，而此时的飞行器内，一种师生们，也发现了黎天。

    “他怎么出去了，不想活了吗？”

    “谁知道呢，只希望他别惹恼了对方就好。”

    “是啊，我们赶紧把值钱的东西交出去，快点离开。”

    众人的议论，黎天已经听不到，在他登上飞行器上方时，就已经做好准备。

    身上的气势瞬间爆发，直视对方，装逼开始。

    “武王六重天！”

    感受到黎天的气势，那男子顿时惊叫。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人失声惊叫的逼，奖励经验值100点。”

    哈哈，黎天大笑起来，连话都没说，就已经装逼成功，也算对得起自己的逼王称号了。

    不屑的看了男子一眼，将双手背在身后，一副高人风范。

    “叮，恭喜宿主装了一个这么装逼的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级37级，武将七重天。”

    一个眼神，一个动作，轻松提升一级，如果不是场合不合适，黎天很想大喊一声，还有谁。

    “这位，朋友，不知如何称呼？”

    男子面色有些凝重，施礼问道。

    “朋友？”

    掌握了顺势装逼的黎天，最不怕的，就是让对手开口，只要你敢开口，我就敢顺着你的话装逼。

    “谁和你是朋友，你以为你什么身份，你觉得你配吗？”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人气愤的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主完成装逼三连击，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级39级，武将九重天。”

    气愤，就允许你轻视别人，就不许别人轻视你，你哪里来的优越感。

    不过，气愤好啊，黎天还记得自己之前得到过装逼两连击，现在三连击。

    那么，也就有装逼四连击，甚至更多。

    黎天的眼前，仿佛出现了无数的经验+100的数值，兴奋的高声说道。

    “还想知道我的名字，你又以为你是个什么东西，我的名字是你能知道的吗？”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人更加气愤的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主完成装逼四连击，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级40级，武将十重天。”

    连黎天自己都没有想到，这么快就升级到武将十重天，比对面那个男子也就差四级。

    这么点差距，还算是差距吗，不就是再装八个逼而已吗。

    男子这时也有些反应过来，虽然依旧面色阴沉，但是不知道黎天的底细，也不敢轻举妄动。

    一个十几岁的少年，却比自己实力还高，这根本不是南域这种地方能出现的天才。

    哪怕中域皇城，也没有几个这样的天才。

    不管是哪一个势力的，他都不想得罪，只要完成任务就好，强制压下怒气，再次对着黎天拱手抱拳。

    “是我唐突了，在下……”

    “你不用说了，我不想知道你是谁，这和我没有关系，但是你如果再废话，我就让别人也不知道你是谁。”

    让别人也不知道，男子略微一想，就明白过来，这是要杀自己啊。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人十分气愤的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主完成装逼五连击，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级41级，武王一重天。”

    随着等级的飞速提升，和男子修为的逐渐接近，黎天更加轻松。

    “现在，我给你两个选择，第一个，带着你的人，马上给我消失，第二个，我将您的赶尽杀绝，你选择吧。”

    “叮，恭喜宿主装了一个狂妄自大的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主完成装逼六连击，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级42级，武王二重天。”

    听到提示，黎天一愣，突然想到，如果自己现在停止装逼，那连击效果就会消失，每次装逼就少了一百经验。

    而且他也注意到刚刚的装逼属性，狂妄自大。

    为什么是狂妄自大，只有一种可能，那就是对方并不怎么把武王六重天放在眼里。

    “为了对付我，还真是不遗余力啊！”

    心中感慨，也多了一份紧张。

    隔着两个飞行器，黎天也不知道那里面最高修为的人，到底有多高。

    “要赶紧装逼了，可别装逼不成反被艹。”

    “唉！”见男子要开口，黎天重重的叹口气，将其成功打断，再次开口。

    “我知道这样太为难你了，这样吧，我也不为难你了，就选择第二个，让我把你们通通灭了吧。”

    “叮，恭喜宿主装了一个十分狂妄自大的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主完成装逼七连击，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级43级，武王三重天。”

    三重天了，不过还不够，还需要更高的等级。

    装逼必须继续！

    “嗯，就从你开始吧，现在你过来，让我杀了你，然后我再去杀其他人，让他们准备好。”

    “叮，恭喜宿主装了一个狂妄到让人想要杀人的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主完成装逼八连击，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级44级，武王四重天。”

    等级已经一样，可是还有两级的潜力没有挖掘，黎天自然不会放弃这么好的装逼机会。

    既然已经想要杀我了，那我装逼的成功率，将会更高。

    不管对手是什么人，黎天只明白一个道理，不管你想不想杀我，只要你没动手，就有我装逼的机会。

    只要给我装逼的机会，我终将无敌。

    机会当前，必须继续装逼！
------------

第二十五章装逼经验又登顶了

    从飞行器出来，黎天就带着墨镜，就是怕对方知道自己，直接出手。

    可是现在，自己的实力已经和对方相当。

    利用对方，还能升级两次，他必须将更高级别的敌人引出来，好继续提升等级。

    于是乎，他伸出右手，直接摘下墨镜。

    “既然你想知道我的名字，那我就成全你，也让你知道，杀你的人，就是我黎天。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人惊讶到怀疑人生的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主完成装逼九连击，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级45级，武王五重天。”

    男子这时却瞪大了眼睛，他是真的有些怀疑人生了，原来以为是哪里来的天才，没想到，竟然是这次的目标。

    不是说只有武将级别的实力吗，怎么比自己实力还高。

    本以为可以轻松的完成的任务，现在只能让老大出手，奖励一下就少了很多。

    “老大，还是你来吧！”

    他颓然叹息，转身对着另外一架飞行器说道。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人只能找家长的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主完成装逼十连击，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级46级，武王六重天。”

    黎天一愣，没想到啊，这么轻易的就装逼成功。

    武王六重天，46级，离一百级也就五十多级的差距。

    对自己来说，根本不是问题，这才两天多的时间，就已经完成一半了。

    嗯，离一半还差点。

    不过没关系，既然你已经叫家长，那实力至少比你强吧，嗯，最好是武王九重天。

    “废物！”

    在黎天的期待中，一声大喝传来，一个身影从另外一个飞行器中冲出来。

    黎天赶紧带上墨镜，知己知彼，才能百战百胜，可是这一带上墨镜，就把黎天吓了一跳。

    55级！

    武皇五重天！

    这个等级差距有点大啊

    “妈的，好像有点玩大了，这要对付自己的人，到底是什么人，竟然派出这么强的人来对付自己。”

    这一刻，面对前所未有的危机，黎天更加的冷静。

    特别是看到那人竟然没有登上飞行器，而是一脚踩在飞行器上，对着自己冲来时，更加凝重。

    “区区武皇五重天，竟然敢对我动手，难道你想死不成。”

    一瞬间，武皇六重天的气势，冲天而起，让那即将攻击而来的武皇，硬生生的停在黎天对面。

    “叮，恭喜宿主装了一个隐藏如此之深的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主完成装逼十一连击，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级47级，武王七重天。”

    七重天了，黎天心中暗暗焦急，这特么还是相差太多啊。

    八级的差距，只要对方动手，自己必死无疑。

    现在唯一能做的，就是尽量装逼，装更多的逼，以弥补差距。

    而于此同时，飞行器内，马长老拿起手中的传讯玉牌，目瞪口呆的看着显示屏。

    他怎么也没有想到，那个小家伙，竟然是这么的妖孽。

    “老马，怎么样了，你倒是说话啊，能不能坚持十分钟，只要坚持十分钟，救援就会赶到。”

    马长老反应过来，好一会才回复道。

    “我突然觉得不用来了，那小家伙，不对，应该是前辈，他竟然拥有武皇六重天的修为！”

    “什么！你说他什么修为！！！”

    好像不多几个感叹号，不足以表达震惊，而在他得到确定的答案后，黎天也同样听到了一声不明不白的系统提示。

    “叮，恭喜宿主远程装了一个让人惊讶的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主完成装逼十二连击，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级48级，武王八重天。”

    远程装逼！

    这还是黎天第一次听到，不过他也没时间深究了，危机当前，提升一级就是好事，管他是因为什么呢。

    “武皇六重天。”

    来人目光闪烁，半响后，眼中露出坚定的光芒。

    “小小年纪能达到这等实力，实属罕见，但是，实力越高，就意味着武技的修炼越少，没有武技，哪怕再强的实力，也只是虚妄。”

    他说着话，死死的盯着黎天，想要从黎天的眼中看出点什么，可是黎天却面无表情。

    也不是他不想有点什么表情，只是脑中全力思索的他，根本没有心思去有什么表情。

    还差七级，如果只是力道上的差距，他还不在意，可是在暗劲的加成下，他根本不是一合之敌。

    “怎么办，怎么办，怎么办！”

    心里不停的思索，到不是在思索方法，而是在思索怎么装逼，在来人出手之前，需要装逼七次才能自保。

    听到对方的话，他很想张口反驳大骂。

    这样确实能够装逼成功，可是面对的结果，可能就是对方的全力出击。

    “如何在其出手前，装逼提升七级，这才是问题的关键。”

    第一次，黎天不能好好装逼了。

    在绝对的实力面前，确实可以靠装逼弥补，可是那需要时间和条件啊。

    黎天在纠结，可是来人却不想再墨迹了，见黎天半天也不说话，身体便是瞬间冲出，直奔黎天而去。

    “给我去死！”

    两人只有几米的距离，黎天见其突然出手，一时间也是慌了起来。

    可是事到如今，他也没有什么好的办法，心中突然升起一丝懊恼。

    自己还是有些托大了，当时就不应该放过那葛军副院长，为了装逼，让人来找自己麻烦，不如自己去找别人麻烦。

    心中暗暗决定，这次如果侥幸活了下来，以后面对对手，一定要斩尽杀绝。

    只是现在，面对飞速冲来的武皇强者，他根本来不及说话，只能快速的将自己的气势再次提升。

    “武皇八重天！”来人一惊，脸上却更加坚决，攻速不减反增，直奔黎天面门。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人拼死一搏的逼，奖励经验值100点。”

    连续装逼失败！！！

    黎天瞪大双眼，艰难的出拳！

    七级差距，天差地别！
------------

第二十六章装逼百遍逼格冲天

    “叮……”

    黎天只听到一声系统提示传来，来不及仔细去听，宗师级拳法已经和来人撞击在一起。

    “嘭！”

    一声闷响在黎天耳朵中响起，可是他却没有如预想中的倒飞，或者受伤的感觉。

    “怎么回事？”

    黎天正在疑惑，就见与自己对轰的来人，在这一刻仿佛从静止的时间中出来一般，飞速的倒飞出去。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人肝胆欲裂的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分32积分。”

    又是一声提示传来，让黎天整个人一愣，也不看那武皇飞到哪里去了。

    自己明明才武王八重天，这装逼成功了，应该获得的明明是经验，怎么就变成积分了。

    而且自己怎么就这么轻易的将一个武皇击飞了，这没有道理啊。

    装逼升级系统再牛逼，也不能这么变态吧，难道是出现漏洞了，或者系统出问题了。

    黎天赶紧打开系统提示界面，调出来一看，瞬间明白过来。

    “哈哈！”他当即大笑起来。

    “就说本逼王是无敌的吗，连系统都知道我的逼王本色，区区武皇五重天，也想在本逼王面前装逼，你难道不知道死字怎么写吗？”

    高兴的同时，黎天也将之前那一条系统提示看完。

    “叮，正所谓书读百遍，其意自现，装逼百遍，逼格冲天，恭喜宿主成功达成百次装逼，荣获逼王称号，特奖励等级提升十级。”

    “叮，恭喜宿主等级提升十级。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级58级，武皇八重天。”

    这一刻，黎天对系统的敬佩，简直如滔滔江水，连绵不绝，又如逼王黎天，就是这么牛逼。

    “没错，是的，系统，直到今天，我才发现，你原来已经快要赶上我一样牛逼了，不要骄傲啊，要继续努力，向我看齐。”

    系统………………

    自恋了一番，黎天悄悄的松了一口气，危机总算解除。

    再次看向那两架飞行器，黎天眼中精光一闪，这次他不打算再放过一人。

    “敢来杀我，就要付出代价。”

    脚下用力，身影飞速的朝着依旧震惊的武皇飞去，可那武皇这时已经反应过来。

    “立即降落，分散逃离！”

    他大喊一声，身影竟然直线坠落，黎天看了一眼飞升学院的飞行器方向一眼。

    原本攻向男子的攻击，瞬间落在一架飞行器上，身形一转，又是一击，击在另外一架飞行器上。

    “嘭嘭！”

    两声过后，两架飞行器竟然被黎天的两拳轰裂，在空中竟然有解体的趋势。

    再看着那飞速下落的武皇，黎天突然有些犹豫。

    斩草除根固然重要，但是进入南域飞升学院更为重要。

    如果自己从这里降落，杀了那个武皇不成问题，可是这样下落，自己再想前往南域主城，最少也要半个多月的时间。

    可能是感觉到了黎天的犹豫不决，系统提示适时传来。

    “叮，恭喜宿主激活支线任务，葛家的挑衅，因宿主两次超出葛家预估，致使其将派出第三次暗杀，所谓事不过三，作为本系统的宿主，如何能忍受。

    请宿主在一个月内，覆灭葛家，任务成功接受，如不完成，支线任务系统将强制封锁（开启需要一百积分），完成任务，奖励随机物品一件。”

    “看来已经没有杀你的必要了。”

    默默的看了一眼已经快要消失不见的武皇，黎天知道，他已经将消息发回家族。

    既然如此，杀不杀他也就没有什么必要。

    现在任务已经发布，自己还是要尽快了解葛家的情况，将葛家灭了才是关键。

    撇了一眼两架还在苦苦坚持的飞行器，黎天身影闪动，将一架飞行器一脚踹向另一架。

    他自己却顺势向着飞升学院的飞行器飞去。

    “轰隆！”一声巨响，在天空中炸开，两架飞行器在空中炸裂，仿佛一个巨大的火球。

    一切都在电光火石间完成，等飞行器中的师生们反应过来时，黎天已经出现在飞行器中。

    “快点前进吧，我先去休息了，到了主城告诉我。”

    不理会呆滞的众人，黎天径直的走向自己的房间。

    几秒后，那静止一般的气氛突然活跃起来，一个个的表情变的丰富。

    “这也太不可思议了，他的实力到底有多高，一拳轰裂一架飞行器，这不是有武王顶峰的实力了。”

    一个学生惊叹，可是他的带队老师却摇摇头。

    “武王顶峰，我看不止，没看到那个逃跑的家伙吗，他的速度最少也是武皇境界的，可是在这黎教授的手下，连一招都没有接下，你说他可能是武王境界吗？”

    “武皇！难道他真是武皇强者，他才15岁啊，15岁的武皇强者，岂不是说，用不了多久，他就可以达到武神，甚至飞升上界！”

    “我们也别乱猜了，还是问问马长老吧。”

    这人的提议刚刚说出，众人的眼神就看向马长老的方向。

    对于他们的猜测，马长老本不想搭理，可众人既然都看着自己，马长老也有些不自在。

    他也很郁闷啊，都想问他，他还不知道自己问谁呢，凭借他的修为，只能判断出，黎天的修为在武皇以上，再具体的，他也不知道啊。

    然而，长老的威严不能放弃，于是他镇定心神，淡淡的看了一圈后说道。

    “武皇强者，你们想的还是太简单，他可不是刚刚进入武皇而已，启程吧，我还要通知一声学院，让他们不用来了，你们也赶紧回去吧。”

    马长老也不理会众人的震惊，反正他的尊严算是保住了，赶紧离开，临到门口，突然想到什么，他突然转身。

    “给郭旭同学安排一个单间，也请郭旭同学有机会和黎院，黎教授，对，就是和黎教授说一声，有事尽管吩咐，马某一定办到。”

    马长老的身影消失，郭旭却第一次成为众人的焦点。

    于此同时，黎天正好出来。

    “郭旭，你去叫马长老过来，我有话问他。”
------------

第二十七章抵达南域主城

    葛家，凡界一重天，中域皇城家族。

    其他的一概不知。

    这就是黎天从马长老那里得到的消息。

    “看来，要尽快前往中域了。”

    在询问完葛家的情况后，黎天也询问了南域的实力。

    在南域，武皇几乎已经是顶峰了，只有少量的几名武帝强者，这些都是因为寿元将近，无法突破的。

    但凡有希望突破的人，都会前往中域，梦想着问鼎武神，白日飞升。

    “南域招生结束，就是皇城大比，看来还不能离开飞升学院，这次就去争取一个主城飞升学院院长的资格。”

    只有主城飞升学院院长，才有资格，随行一起前往皇城，其他人，只能自己想办法。

    黎天可不想就这么浪费时间，必须尽快进入中域，找几个武神装装逼，尽早白日飞升。

    一天的时间过去。

    次日。

    当黎天走下飞行器时，已经来到了南域主城飞升学院后山。

    一个仿佛被削平的山腰处，几十架飞行器，陆续停下，仿佛商议好的一般。

    “51”“46”“48”……………………

    走出飞行器，黎天已经做好装逼的准备，可是透过墨镜，看着那最高才51级的一片人，一下子就失去了兴趣。

    “看来今天是不能装逼了，明天就是新生测试的日子，那些高手应该会出来一些吧。”

    本来计划好，来南域装逼的。

    现在却因为半路杀出个打劫的，让黎天提前将逼装完了，只能无奈叹息。

    “你们自己准备去吧，接下来一切都看你们了，我就不管了。”

    挥挥手，黎天转身就走。

    “恭送黎教授！”

    不得不说，这两天的时间，这一个飞行器上的人对于黎教授的称呼，已经成为习惯。

    虽然不知道为什么黎天喜欢被叫做教授，但是只要这么一称呼，就有一种高大上的感觉扑面而来。

    “这黎教授是谁？”

    从其他飞行器上下来的人，一时间有些不知所以，如果只是小城的师生这样也就罢了，一个主城飞升学院的长老也一样的恭敬。

    这就有问题了。

    而且是大问题。

    “我已经看出来了，这黎教授应该不是一般人。”

    “废话，还用你看吗，他怎么可能是一般人，没看飞升学院的长老都一脸恭敬吗。”

    ……………………

    黎天不知道，他刚刚到主城，就已经有了一定的名声，此时的他，第一次见识到这异界的繁华。

    相对于荒城来说，这南域主城更加巨大不说，繁华程度上，更是强了不只一筹。

    “想要成为南域主城飞升学院的副院长，确实有些麻烦，但是如果只是成为一个荣誉副院长，就容易的多了。”

    因为使用增加感知食物的黎天，听力不是一般的好。

    走在路上，一道让他十分关心的声音，就传入了他的耳中。

    寻声望去，说话的人，竟然是来自一个酒楼的二楼窗口处，两男一女中的一个男子。

    当看到三人头上的等级时，黎天就是一惊，没想到这三人，竟然都是武皇级别。

    最高的甚至已经达到武皇四重天。

    而且看他们的年龄，应该也就二十左右，能有这样的修为，来历应该不简单。

    当然，黎天并不是太关心这些事，他真正在意的，是三人话里的意思。

    副院长很难，他知道，之前马长老说过，可是他没有听过这荣誉院长是怎么回事。

    正好他也有一些饿了，于是便大摇大摆的走进酒楼，挑了一个临近三人的位置坐下。

    拿起菜单，黎天随意的点了四个菜，反正他也不知道有什么区别，随意就好。

    这时，隔壁的三人，也正说道关键处。

    “飞升学院荣誉院长也就是一个称号，关键就是可以乘坐飞升学院的高级飞行器，我们也拥有飞行器，不如自己驾驶着飞行器去皇城吧。”

    “那怎么可以，我们的飞行器速度太慢，高级飞行器都要用三天的时间，我们自己可是要两个月的，这样就错过了今年的选拔，错过一年时间，我们成就武神飞升的机会就少一分。”

    “阳哥说的不错，这也是我找你们来的原因，成为荣誉院长，有三种方法，第一个，是武帝以上的修为，第二个，是在武皇的基础上，炼药和炼器有突出成就，第三个，就是你有足够的金钱，相当于买一个皇城入场券。”

    “正如小四所说，我们三个，想要短期内成就武帝，无异于痴人说梦，而在炼药和炼器上，想要有所成就，也非一朝一夕，最后的方法，只有金钱一途了。”

    两个男子一唱一和，可那女子，却一言不发，和黎天一样，就这么静静的听着。

    黎天隐约也感觉到了什么，不过他却不在意这些，事不关己高高挂起，这就是黎天的性格。

    通过三人的对话，他突然笑了起来。

    “特么的，原来还有这荣誉院长一说，我只要能进入皇城就可以，既然武帝就可以成为荣誉院长，我只要找个比我等级高的，好好的装逼一会就可以。”

    心情舒畅下，黎天吃的更加香甜。

    还真别说，这异世界的美食，还真是不错。

    “赶紧吃完，然后就去找飞升学院的院长装逼去，只是不知道能不能见到院长。”

    南域飞升学院的院长啊，自己还真不一定能见到，这让黎天有那么一瞬间的懊恼。

    可就在这时，那三人的对话再次传来。

    “心仪妹妹，你看这下午就是多宝拍卖行拍卖的日子，到时，南域的所有高手，都会前去，连武帝强者都有可能，你的这把高级武器，只要拿去拍卖了，必然能卖出个高价，那样就能让我们三个，同时成为飞升学院的荣誉院长，等去了皇城，我们赚了钱再还你，你看怎样。”

    女子怎么回答的，三人之后又是什么结果，黎天已经不知道，在听到三人的话后，他已经询问了多宝拍卖行的位子，离开了酒楼。

    真是踏破铁鞋无觅处，装逼全不费工夫。

    “没事还要是多出来走走，装逼的机会，多来自民间啊！”
------------

第二十八章装逼时间到了

    新的装逼路线确定，黎天当即马不停蹄，嗯，他好像没有马。

    反正很快就是了，其他的都无所谓。

    多宝拍卖行，黎天没听说过，他也不想去打听，只要能进入就可以。

    至于拍卖，和他有什么关系，他只是去装逼的。

    然而，他可不愿意和这些无名小卒装逼，毕竟实力太低，得不到经验值不说，连积分也没有。

    “你们赶紧给我让开，我是进入买东西的，别逼我动手。”

    虽然是去装逼的，但是黎天还是很好的伪装成为了一个买东西的人，只不过门口的护卫不识货。

    你看那一身寒酸的衣着，再看看那几乎遮住了半张脸的墨镜，哪里看着像个好人的样子。

    “请别为难我们，多宝拍卖行的规矩，就是先交一万两的入场费，也请放心，这是作为拍卖押金的，出来是如果没有使用，我们会全部返还的。”

    一万两，他哪里来的一万两，之前就打劫了齐家几兄弟，一共才一千多两。

    直到现在，他才后悔，为什么没有打劫那个葛军，更加没有将两架飞行器给打劫过来。

    不然哪里会因为这一万两银子被人拦在门外。

    “特么的，看来这下只能放低逼格，装装没用的逼了。”

    拍卖会过一会就开始了，他要尽快进入，就算降低逼格，也只能这样了。

    身上那武皇八重天的气势顿时冲天而起。

    “不知道，我现在还用交入场费吗？”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人眼前的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分33积分。”

    特么的，黎天扫视一圈，脸上那狂傲的表情顿时一僵。

    没想到之前在酒楼见到的三人，也来到了这里，还在观察自己。

    可你这眼前一亮是什么意思，你一个大老爷们，这么看着自己，难道有什么不良企图。

    如此一想，黎天看着那个什么阳哥的目光赶紧收回，一种不寒而栗的感觉瞬间袭来。

    拍了一下那目瞪口呆的侍卫，黎天再次说道。

    “这次可以进去了吗？”

    “可以了，可以了，大人您随时可以进去。”

    侍卫小心翼翼的同时，心里也不住的嘀咕着，你一个武皇强者，用得着装扮的和一个打劫的一样吗？

    黎天抬脚就要进入，却听到那个叫阳哥的声音传来。

    “这位兄弟，请等一等。”

    等你个屁，你个死变态，黎天暗骂一声，脚步更快了一分，那叫阳哥的家伙，还没来得及追上，他已经消失在大门之内。

    “往哪走呢，往哪走呢，先交入场费，不知道规矩吗？”

    那侍卫见有人又要闯入，当即再次跳出来，可是下一秒，他就脸色大变。

    又是武皇，还是三个武皇，什么时候武皇都成了大白菜了，这么年轻就成为武皇，还一下出来四个。

    “我们可以进去了？”

    “可以，可以，请进，请进！”

    ……………………

    却说黎天，进入拍卖行，直接找了一个人，问出了拍卖的地点，就走了进去。

    整个拍卖大厅，分上下两层，上层是一个个的包厢，而下层，则是几百个散座。

    黎天带着墨镜，没有坐下，在全场开始巡视，直到看到一个角落时，才眼前一亮。

    “60级，武皇十重天，不错，不错。”

    感慨着自己的选择没错的同时，黎天已经走到这位高手旁边，这人一声黑衣，加上一个连帽，将整个身体都遮起来。

    他身旁的几个作为，竟然也没有一个人，黎天随意的找了个位子，就坐了下去。

    “起来！”

    一声淡漠的声音传来，黎天立刻笑了，他很想问问这黑衣人，你是故意要给我创造装逼的机会吗。

    黎天也不说话，确实起来了，只是找了一个临近黑衣人的位子，再次坐下。

    “离我远点。”武皇十重天的气势爆发。

    黎天不屑的撇了他一眼，继续坐着，仿佛在听着台上拍卖事的话。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人肃然起敬的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级59级，武王九重天。”

    肃然起敬！

    黎天看着那黑衣人，见他在没有动作后，一下子就感觉到尴尬了，特么的，这是把我当前辈高人了吗。

    你肃然起敬了，还让我怎么好好的装逼。

    不行，不行，这么好的装逼对象，怎么能就这么放弃呢，只要再给我几次装逼的机会，就能突破武帝了啊。

    心念一动，黎天高傲的说道。

    “你往旁边点。”

    “好！”那人没有犹豫，就这么旁移了一个位子。

    装逼失败！黎天郁闷摇头。

    这打开方式不对啊，竟然不让我装逼，还能不能好好玩耍了。

    既然在这个黑衣人面前装逼不了了，黎天也就把视线放到拍卖场中。

    “一楼都有一个六十级的武皇，那二楼呢？”

    黎天的心中，开始活泛起来，自己现在就这么上二楼肯定不行，但是自己可是逼王啊。

    只是装逼而已，不见面，照样可以装逼。

    这时，一件拍卖品结束，又一件拍卖品被抬了上来，那是一个玉瓶，瓶中有一粒药丸。

    “这是一枚一品中级疗伤药，哪怕是武皇顶峰强者的内伤，都可以治愈，只是需要三日时间，这就相当与一条命，想想吧，武皇以下强者，只要不死，三日就可以恢复如初，其他的我也不多说了，现在开始拍卖，起拍价纹银20000两，每次加价不低于一千两，竞拍现在开始。”

    一瞬间，叫价声不绝于耳。

    价钱在短短的时间内，就已经飙升到了三万两，到了这时，一楼已经没人在开口。

    “三万一千两。”

    二楼的包厢中，终于有声音传来，可是黎天还是没有任何举动。

    直到楼上的五六个包厢中，都有人加入进来，将价格提升到四万两时，黎天终于笑着站了起来。

    装逼的时间终于到了。

    至于没钱，呵呵，你是在开玩笑吗，谁说没钱就不能装逼的。
------------

第二十九章我没钱，叫价玩不行啊

    “十万两！”

    “叮，恭喜宿主装了一个有钱人的逼，奖励经验值100点。”

    三个字，一个逼。

    这是什么，这才是牛逼，这才是逼王。

    全场寂静无声，半响后，才看向黎天，一脸的不敢置信，一个中级疗伤药，竟然出价十万两。

    这是哪里来的土豪。

    “怎么，觉得少了是吗？”黎天明知故问，笑眯眯的再次说道。

    “那就十五万吧。”

    “叮，恭喜宿主装了一个有钱任性的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级60级，武王十重天。”

    “宿主：黎天”

    “积分：32”

    “等级：60（0/300）（武皇十重天）”

    “辅助职业：厨艺（宗师）教师（入门）”

    “技能：基础拳法70级（宗师）君子剑法0级（0/100）”

    “背包：十格，物品，铁剑*9，饰品*3。”

    “随机系统数：2/2”

    “等级匹配系统：装逼升级系统”

    “背包匹配系统：支线任务系统”

    可惜，连续装逼叠加的太多，这两连击已经没有经验可拿。

    不过等级的提升，也让黎天确定，自身的等级和技能一样，三十级之后每级二百经验，而六十级以后，每级就是三百经验。

    这让黎天也是暗暗头疼。

    这装逼一次都是一百经验，哪怕自己号称逼王，这样下去，也要装逼装到吐血啊！

    相对与黎天的头疼，场中众人却无不愕然，还有自己加价的，拍卖还能这么玩？

    就连台上的美女拍卖师，也是第一次遇到这种事情，别人没叫价，这人却自己加价。

    这都是什么情况！

    “怎么，还觉得少吗，那就二十万吧！”

    有逼不装那是傻逼，作为逼王，黎天自然不会放过机会，再次开口。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人觉得人傻钱多的逼，奖励经验值100点。”

    哈，人傻钱多，这帮不要脸的家伙，你们才傻呢。

    “我说那个拍卖师，你是不是应该说句话了，非要等我加到一百万你才开口吗？”

    装逼失败，黎天立刻总结经验，没有成功，只是因为自己说要加，却没有真的加上。

    “那就一百万吧，这药丸归我了吧？”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人当傻子看的逼，奖励经验值100点。”

    特么的，你们才是傻子呢，老子只是在装逼而已，岂是你们这些凡人所能理解的。

    还差一次，就可以成就武帝。

    黎天也不管其他人，准备继续装逼，可是这时，一声不和谐的声音突然响起。

    “一百万，你以为一百万是什么，你有一百万吗，我现在严重怀疑你没有这么多。”

    这人话音一落，现场众人也纷纷附和。

    “是啊，哪怕再败家，也不应该这么败家啊，我很怀疑这人是来捣乱的。”

    “真是不知死活，竟然敢来多宝拍卖行捣乱，他是真的不想活了吧。”

    “请拍卖行执事验证一下，他是否真有这个购买能力。”

    “请验证他有没有购买能力！”

    ……………………

    一瞬间，场面混乱起来，都要验证黎天的购买能力。

    谁不知道，大厅中只需要缴纳一万两就能进入，而包间也只需要十万两，你能拿出一百万，还不去包间，这可能吗。

    “安静，请各位安静一下。”

    拍卖台上，一个中年人从后台走了上来，在他的安抚下，众人安静下来。

    “这位贵客，您看，拍卖行确实是有这样的规矩，在一楼拍卖十万以上的拍品，必须要出具证明，不知道您是否可以配合一下我们的工作人员。”

    举止有礼，言谈有度，说的太好了，黎天现在简直是太崇拜这个中年男子了，能不崇拜吗，那可是62级啊，武帝二重天。

    有他在，自己的装逼升级大业无忧矣！

    “可以，必须可以啊。”

    他连忙达到，这么好的装逼机会都给我创造好了，自己再不配合，简直就是丧尽天良。

    “那就麻烦贵客了，你们过去吧。”

    武帝男子一挥手，两个工作人员应声向着黎天走去，来到黎天面前，就将一个托盘放在黎天面前。

    “请贵客出事凭证吧。”

    “没有！”

    黎天义正言辞的说道。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人根本反应不过来的的逼，奖励经验值100点。”

    他是装逼成功了，众人却一下子跌破眼镜，嗯，他们好像没有眼镜，反正是和目瞪口呆差不多。

    “没有？”那工作人员苦笑的继续说道。

    “贵客别开玩笑了，还请贵客配合我们的工作。”

    “配合！”黎天十分诚恳，就差在脸上写上我很诚恳四个字了。

    “我配合你们了啊，我确实没有什么能证明我有一百万的东西。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人更加不明白的逼，奖励经验值100点。”

    不明白就对了，否则我怎么装逼。

    以前看小说，就说拍卖行是个好东西，现在看来，若然如此啊，黎天暗暗开心，这拍卖行简直就是装逼圣地。

    保持着逼王的一贯准则，有机会，要时刻保持装逼，没有机会，要创造机会装逼。

    不理会蒙圈的众人，黎天露齿一笑。

    “你们想的没错，你们猜的都对，明确告诉你们吧，我没钱，别说一百万了，就是一万也没有。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人恍然大悟却更加懵逼的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级62级，武帝二重天。”

    这升级速度，简直就是私服，反正黎天以前玩的私服，也就这个升级速度了。

    嗯，要是变态私服就好了，我记得系统里还有一个一刀99级系统，哪天随机到这个系统就爽了。

    咳咳，有些跑偏了。

    看看那些瞪大的眼睛的围观群众，再看看台上那个已经阴沉下来的脸，黎天玩味的笑着。

    “看来，你们是没有听明白了，那我就慈悲的再次和你们说一遍，听好了，我没钱，我没钱，我没钱，叫价玩不行啊！”

    “叮………………”
------------

第三十章请宿主用心装逼

    “叮，恭喜宿主装了一个纯心找死的逼，奖励经验值100点。”

    “哈哈，真是笑话，这是我有生以来听过的最好笑的笑话，小子，你当多宝拍卖行是什么地方，是你能随意撒野的地方吗？”

    武帝气势瞬间锁定黎天，声音贯彻全场，仿佛下一刻就要出手一般。

    “很好笑是吧，我也觉得很好笑，但是我保证，你如果再笑下去，我就让你一辈子再也笑不出来。”

    黎天依旧笑眯眯的，就连说话，也是轻声细语，犹如没有感觉到一个武帝的怒火一般。

    他的身上，在他话落的一瞬间，气势飞快攀升。

    总让人当傻子，或者觉得自己找死，这哪里是逼王应有的风范。

    到这一刻，是爆发的时候了，正面装逼，才能身心舒畅。

    “有胆量你就再笑，我听着，来吧。”

    随着黎天话落，一楼的所有人，都已经瘫坐在椅子上，而拍卖台上，武帝执事更是一下子瘫倒在地，身上冷汗直冒。

    “叮，恭喜宿主装了一个实力高强的逼，奖励经验值100点。”

    哈哈，实力高强，不错，这才是装逼的正确打开方式，连哥实力高强都知道。

    “不笑了是吧！”

    开心的黎天，一脸的玩味，慢慢的向前台走去。

    “那我问你，你说我没钱，能不能叫价？”

    “叮，恭喜宿主装了一个碾压性的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级63级，武帝三重天。”

    黎天问的轻松，可是那多宝拍卖行的武帝，却冷汗直流，竟然一句话也说不出来。

    面对武尊级别的气势，正常不应该如此的，之所以如此，正是因为他刚刚的态度。

    想到自己刚刚对一个武尊的态度，他突然觉得，自己的人生已经灰暗了，哪怕多宝拍卖行也不能拯救。

    好半响，他才艰难的张口。

    “大人，您高兴就好，东西是您的了，我们不要钱。”

    这时，黎天已经走到台下，纵身一跃，天上拍卖台。

    “不要钱，你当本教授是强盗吗，你也不用担心，我只是来玩玩的，玩开心了，自然就会离开。”

    “叮，恭喜宿主装了一个玩世不恭的逼，奖励经验值100点。”

    “这，您随意，您想怎么样就怎样。”

    武帝执事已经快要哭了，现在怎么说都是错，他还不能不开口，简直就是作孽啊。

    同样的，黎天也感觉自己这是在作孽。

    这一装逼就装大了，说好的欲扬先抑呢，怎么就抑制不住了呢，而且这扬的太高了，还怎么好好装逼。

    唉，步子太大不是好事啊，扯坏点东西就不好了。

    “这让我怎么装逼！”

    虽然感慨，作为一代逼王，也不能浪费这个装逼的机会，哪怕是强制装逼。

    “咳咳，这可是你说的随意啊，来吧，把你们的拍卖品都给我拿上来，我看看有没有什么喜欢的。”

    “叮，恭喜宿主生硬的装了一个逼，奖励经验值100点。”

    “叮，特别提示，请宿主用心装逼，莫要让本系统看不起。”

    这坑爹的系统，就是在他身体里，黎天找不到，否则非要先杀再杀，再杀三杀，四杀，五杀，超神！

    不就是用心装逼吗，还难不倒本逼王。

    在一堆人目瞪口呆的注视下，黎天瞬间将那被遮挡的后台踢碎，出现的是几十个张大嘴巴的侍女。

    还有，他们或在手中，或已经掉落在地的宝物。

    “把东西都给我拿来，我看看有没有什么好东西。”

    直到黎天接过一把长剑时，众人才反应过来。

    这特么的，是要抢劫多宝拍卖行啊，太变态，太劲爆了，作为传说中遍及凡界九重天的拍卖行，还是第一次有人敢去打劫，还这么明目张胆！

    这是要捅破天啊！

    这是反应过来的众人，统一的想法。

    “叮，恭喜宿主装了一个惊天动地的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级64级，武帝四重天。”

    不就是升级吗，多么简单，只要找地方装逼就好。

    成就武帝四重天，黎天有了一个明悟，最好的升级方式，不是要如何的装逼，而是要有一个好的装逼场合。

    这多宝拍卖行就不错，不就是传说开遍中凡境九重天的一个拍卖行吗，自己可是超凡境的。

    用得着怕吗？

    自己想要装逼，想要升级，注定要得罪一些人，那就挑能让自己更好装逼的地方好了。

    “大人！”武帝强者终于反应过来，一时间亡魂皆冒，这南域拍卖行如果真的让黎天给抢光了，他也就完了。

    “大人，您，您看，这些宝物对您来说，也没有太大用处，而且携带也不方便，我这里有五百万两银票，大人您收着，不够再和我拿，您看可好。”

    “五百万？”

    黎天暗惊，这多宝拍卖行果然有钱，目前看来，自己的装逼升级之路，在这拍卖行应该得不到经验，那不如就放过他吧。

    作为一个有原则的地球人，拿人手短这个传统美德，还是有的。

    “既然如此，我就给你一个面子，这些东西我就不要了，把银子拿出来吧。”

    “叮，恭喜宿主装了一个贪得无厌的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分34积分。”

    虽然觉得黎天贪得无厌，但是武帝执事却不敢怠慢，将自己的所有积蓄，全部拿了出来，交给黎天。

    不多不少，正好五百万两。

    “你不错，接下来大家不用管我，自由竞拍啊。”

    正要下台，他突然看到一柄长剑，正是之前酒楼遇到的三人中，那个名叫心仪的女子手中那把。

    转眼看到三人也在场，心中一动，便将长剑收起。

    “这把剑我看着不错，就拿走了，你应该没有意见吧。”

    明明应该是疑问句，却硬让黎天说成了肯定句。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人敢怒不敢言的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分35积分。”

    不用想，都敢怒不敢言了，能不让他带走吗………………
------------

第三十一章抽空装会逼

    黎天下台，却没有离开。

    35点积分了，黎天还想着达到一百积分，开启第三个系统呢。

    装逼升级确实不错，他也不准备换，可是那个支线任务系统就让他头疼了。

    来到主城，自己在这拍卖行做了这么多事，虽然有一部分是为了装逼，但是，同时也是为了能触发任务。

    十个任务，现在才完成一个，他需要尽快完成任务，以此来卸载任务系统，随机新系统。

    现在却不再出现任务，这就让他头疼不已。

    “触发任务只能尽力，但是该装逼，还是要全力装逼，只要积分达到一百，就可以安装第三系统。”

    黎天现在最想要的，是飞升上界，前往凡境二重天，找到妹妹和黎家的一堆孩子。

    其次，就是开启新的系统和完成任务系统。

    “加油吧，装逼的机会还很多，积分和经验都不会少，我那些亲爱的弟弟妹妹们，等着我。”

    下定决心，黎天再次回到原来的位子坐下。

    只是他不知道，就这一会的时间，已经有不下十批人，开始打听他黎天的底细了。

    …………………………

    拍卖会继续。

    为了更好的获得积分，黎天也是豁出了一张老脸，根本不管别人怎么看他。

    当别人停止叫价时，他就突然叫价，有时多一两，有时直接翻倍。

    而当有一件拍卖品无人开价时，他总是在那胡乱加价。

    不过，黎天还是有底限的，第一，他不要东西，每次加价，就强制要求别人也要加价。

    这就是黎天那来自地球，拿人钱财替人消灾的传统美德作祟了。

    拍卖行已经给了自己五百万，就是不能让他们赚回去，不能让他们赔。

    反正自己也要装逼，怎么装不是装。

    这第二个吗，就是总在不遗余力的装逼，这一点连系统都佩服的送他了一个温馨提示，又让他用心装逼。

    不过黎天会答应吗，自然不会。

    他以为他是腾讯游戏呢，人家用心创造快乐，你用心装个好逼不成，能装逼就不错了，要求也太高。

    于是乎，一堆的系统提示接踵而至。

    叮叮叮叮………………

    “叮，恭喜宿主装了一个让人欲哭无泪的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分59积分。”

    当积分达到59点之时，整场拍卖会，也即将结束，剩下的只有三件压轴物品。

    想到最后激烈的竞争，黎天感觉，自己装逼的机会还是很多的。

    这种抽空就能装个逼的日子，黎天已经有些乐不思蜀。

    “来吧，来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    他在这兴奋的祈祷，二楼包间中的各大势力，却头疼无比，这时也有组织的聚集在一起。

    “各位，各位，这人的消息，相信你们已经知道了，黎天，来历不明，应该是上界下凡，原因不知，自称为什么黎教授，也不知道什么意思。”

    “说的没错，根据我们的调查，他极有可能隐藏了很高的实力，在荒城一个月，只有武者一重天，可是从招生开始，他一步步以更加强大的实力，来到这里。”

    “是啊，当你以为他是武师时，他却露出武王的实力，当你以为他是武王时，他已经露出了武皇的实力，而今天，当我们以为他是武皇时，他已经是武尊，直接跨越了武帝，这种人……不可琢磨……实在可怕。”

    众人很快得出了结论。

    “所以，我认为，对于这位黎教授，我们只可以交好，不可以得罪，相信南域也只是他的一个中转站，待不了几天，都别自找麻烦。”

    “我同意，只是这最后三件物品的角逐，他如果在进行干扰，价格相差太大，我们就是买来，也可能会赔，这该怎么办。”

    “这事简单，没看拍卖行给了他五百万两，他就没有再拍卖行吗，我们这里，一共几十个家族势力，一家出个十几万两，筹够五百万，然后我们公平竞争，大家以为如何。”

    “附议！”

    “附议！”

    短短的时间就全票通过，黎天正在等待开始，就被一声系统提示吓了一跳。

    “叮，恭喜宿主隔空装了一个让人破财消灾的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分60积分。”

    接下来的事件发展，让黎天真真是哭笑不得，看着手里的五百万，加上原来的五百万，一共已经一千万。

    “我只是想要抽空装个逼，赚点积分，真的不是为了钱啊。”

    他很想告诉这些送钱的人，可是人家不听啊，放下钱，留下话，人直接走了。

    钱已经到手，上辈子到死都是穷人的黎天，是怎么也不舍得放手的。

    哪怕这些钱，他花不完，他也不想给别人，犹豫片刻，他还是让拍卖行的人，将这一千两银票，换成银子。

    而他本人，也忠实的贯彻着地球传统美德，做了一会君子，用来成人之美。

    “那我就先走了，你们就不用送了，拍卖会继续吧。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人松了口气的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分61积分。”

    你放松就好，反正积分也赚的差不多了，现在离开，也就少赚几点的事，还是把银票换成银子更加有意义。

    随意找了一个无人的地方，让人将已经进行一比一百比例兑换的十万两黄金放下后，直接收进了背包中。

    上万斤的东西，直接化成一串数字，黄金十万两，没有一点重量，这就是系统背包的变态。

    “我现在已经有了武帝的实力，明天就可以去申请成为荣誉院长，现在还是先去过过有钱人的日子，在这异世界好好逛逛吧。”

    有钱了，黎天来到这世界后，嗯，包括上辈子，第一次有了一种自己也是有钱人的感受。

    至于是什么，就用一句话诠释吧～～～～～爽～～～～～（就说这个爽浪不浪吧！）
------------

第三十二章有钱任性

    问：突然有了一大笔钱，你想要做什么。

    答（黎天）：买了上千套衣服，放进一个箱子里，然后放入背包中，占据一格。

    问：突然有了一大笔钱，你还想要做什么。

    答（黎天）：买了一大箱子，装一箱子的餐具调料，然后放入背包中，再占据一格。

    问：突然有了一大笔钱，你又想要做什么。

    答（黎天）：买一箱子肉，再买一箱子菜，然后再买一箱子主食，将三个箱子连在一起，做成一个箱子，然后放入背包中，占据一格。

    问：你买这么多东西，就不怕坏吗？

    答：我有钱任性，和你有什么关系。

    问：那你为什么不把五个箱子都放在一起。

    答（黎天气急败坏）：我乐意，我背包空间多，你管的着吗。

    这就是黎天的真实写照，当他想出将三个箱子连成一个这个方法时，就和他想到将一堆东西装一个箱子放进一个背包时一样开心。

    可是看到那两个衣服和调料的箱子，就笑不出来了，哪里还有什么空间，一共才十个啊。

    “算了，算了，以后需要再说吧，这主城该逛的也已经逛过，就找个酒店休息一晚吧，明天还要去飞升学院。”

    刚刚开好房间，黎天就看到三道熟悉的身影也出现在酒店中，当然，这个世界应该是旅店。

    这三人不是别人，正是那酒楼中看到，又在拍卖行看到，同是又被他抢走了长剑的三人。

    可能是因为黎天刚刚换了一身装备，还没带墨镜的关系，三人并没有认出黎天。

    “心仪，你听我说啊，我们这次失算，谁也没找到多宝拍卖行也会出现这种事，虽然他们也补偿我们了，可是只是按起拍价，一百万两银子，也就够两个人成为荣誉长老，你不如把银子交给我们，等我们实力高了再回来接你。”

    “是啊，是啊，心仪，你想想，你在我们葛家住了这么长时间，又随我们兄弟被安排在这南域三年，也是我们兄弟照顾的你，现在就两个离开南域的机会，你不如就先让给我们吧。”

    黎天本来并不在意，原本拿那把剑，也就是顺手为之。

    现在看来，一切都在往一个有意思的方向发展着。

    葛家，没想到这三人竟然是葛家的人，而且年纪轻轻就达到武皇修为，应该是葛家直系。

    “本来还以为去了皇城还要打听葛家的具体地址，有了你们就方便了，真是瞌睡了就有人送枕头。”

    这一下，黎天也不急着离开了，就站到一旁，悄悄的听着三人的谈话。

    二人话落，按黎天的想法，那叫心仪的女子应该暴怒，或者转身就走的。

    可是那女子却面无表情，不置可否，就这么等着两人。

    “你们想好了，若这一百万都给你们，那你父亲对我的恩情将全部抵消，今后和葛家形同陌路。”

    “可以，可以，自然可以，心仪，以后你就可以自己做自己喜欢的事了，银票给我们吧。”

    三人后来说了什么，黎天根本没有听到，只是在看到那个叫心仪的女孩的表情后，脑中突然一震。

    属于原主人黎天的记忆片段再次浮现，那是一间婚房，和一张精致的脸，只是那一张脸上的表情，就如同面前这个女子一般。

    执着，坚定，不含一丝杂质。

    “我一定会去找你的。”

    同样的一句话，在黎天的脑中不断的回响。

    黎天突然笑了。

    “原来我这莫名其妙的执着，不只是为了家人和妹妹，原来还有你。”

    一段记忆的想起，让他也想起了更多的东西。

    “不用你来找我，用不了多久，我就会去找你的，月依纱。”

    将记忆搁置，黎天再次看向面前的女子，突然就觉得顺眼多了，于是他拿出那把抢来的长剑。

    “你叫心仪是吧？”

    突兀的声音，让三人都是一愣，当他们回过头来，看到黎天后，具是一惊。

    “你是，你是黎教授！”

    那个被叫做小四的人惊叫道。

    “你知道我？”黎天突然来了兴趣，自己来主城才半天时间，他们自己自己正常，可是这教授之名他们是如何得知的。

    难道是葛家，可是也不对啊，如果他们知道自己，就不应该是这个态度。

    “自然知道啊，黎教授可能不知道，之前在拍卖行我们也在，您离开后，就有人把您的事迹公布了，不知道黎教授去了皇城，有没有落脚地啊。”

    那位阳哥这时也反应过来，激动的说道。

    “你是要邀请我去你们葛家吗？”

    黎天脸上表情怀疑，似笑非笑的说道，他还真是第一次看到这么上杆子找死的。

    “是的，是的，黎教授，我们葛家诚挚的邀请您去葛家做客。”

    阳哥心中是激动的，如果能将这样一个少年天才带回葛家，他一定会得到家族的大量奖励。

    “好！”黎天也是爽快，他记得之前就有过一次隔空装逼，这次他也想试试，能不能通过这两人，再来一次隔空装逼。

    “你们回去就告诉你们葛家家主，就说我黎天一个月内必会前去。”

    “太好了，我一定将黎教授的话带到，不知黎教授现在有没有时间，让我……”

    阳哥还要再说什么，黎天却不想听了，只是让你们做个实验而已，两个小人，没杀你们就不错了。

    “这里没有你们什么事，你们可以离开了。”

    那阳哥本来还想再说什么，可是一旁的小四却拉了拉他的衣袖，示意阳哥说着他的目光看去。

    见黎天的目光看向那个叫心仪的女子，阳哥二人会心一笑，仿佛明白了什么。

    “那黎教授，我们就先走了，希望您能度过一个愉快的夜晚。”

    说完还不忘严肃的看了一眼女子，然后他对着女子说道。

    “心仪，你就留下吧。”

    话落，两人开心的离开，原地只留下黎天，和那一脸淡漠的看着黎天手中长剑的女子。

    仿佛葛家两人的话，对她没有一丁点的触动，连一个眼神都是欠奉。
------------

第三十三章这是一个伏笔

    场景地点：超凡九重天，黎家。

    时间：以前。

    人物：黎天，月依纱。

    “黎天，你说我以后也成立一个门派怎么样，收一堆志同道合的小徒弟。”

    “志同道合，依纱，我看你还是算了吧，就你这认死理的性格，还一堆，你想找一个徒弟都难。”

    “谁说的，我一定会找到一堆的。”

    “不是我打击你，你看看这超凡九重天上，有一个超凡境的强者会看上一个凡人吗？”

    “我不管，我就要找一堆徒弟，我找不到，你不会帮我找吗？”

    “好好好，我给你找，给你找还不行吗！”

    ………………………正文开始…………………

    “你找我应该是有什么事吧。”

    可能是被黎天看的时间有些长，女子轻声说道，依旧不减的淡漠。

    虽然没有什么绝世的容颜，也没有魔鬼的身材，单单就是这一副高冷的样子，拿到地球也能成为一个小女神了吧。

    黎天心中暗道，不过脸上却满是戏谑。

    “你就不怕我对你做点什么，我的实力可是很高的。”

    然而女子却没有一点表情。

    也是直到这时，黎天才发现，这女子竟然没有一点的惊慌。

    不禁暗暗称奇。

    “你不会。”

    这语气依旧没有任何波动，但是在黎天的感觉中，却仿佛是已经认定的事实。

    如果不是刚刚脑中的记忆，他或许还有心思调戏一番，可是现在，不但不想，也是不愿。

    “其实也没什么。”

    人家都说不会了，那怎么们让人失望呢，直接将长剑递过去。

    “我知道这把剑是你的，之前顺手拿的，现在就还你吧，还有，你应该知道葛家怎么去吧。”

    叫心仪的女子没有接剑，而是点点头。

    “剑已经是你的了，和我没有关系，如果只是这件事，那我就走了。”

    女子转身欲走，看那样子，好像不想在这旅店下榻。

    “等等！”

    同样的执着，在心中不断的重合，让黎天总有一种想要一探究竟的想法。

    这世界，没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的好奇。

    所有的好奇，只是因为某些触动。

    “我不知道葛家在哪，需要你给我带路。”

    女子停住脚步。

    “为什么不让他们两个带路。”

    他们两个，两人都知道指的是谁。

    “他们啊，嘿嘿，他们需要回去报信啊。”

    黎天没打算说原因，可是那女子却仿佛已经知道原因一般。

    “可以，但是要等我三个月，否则我到不了皇城。”

    黎天心中一动，被自己突然出现的想法吓了一跳，有些犹豫不定的说道。

    “你是准备现在就出发，步行去皇城？”

    女子没说话，只是点头。

    黎天深深的吸了一口气，一段记忆再次浮现加深。

    “月依纱，也许你的门派要有一个弟子了，不过还是需要我在考验考验。”

    将那道在心中越来越牢固的身影抛开，黎天再次开口说道。

    “我没有那么多时间等你，不就是一个荣誉院长的身份吗，我帮你拿到，就作为你带我去葛家的报酬。”

    女子沉默，良久，仿佛下了某一个决定一般。

    “算我欠你的，我会双倍还你。”

    本来黎天以为她不会接受，可是她这话里的意思，竟然是默认接受了，不禁让黎天更加好奇。

    没有特殊的原因，按她这个性格，应该不会答应自己，可是她偏偏答应了。

    “能告诉我，你为什么非要回皇城吗？”

    女子不说话，黎天自讨没趣，他知道，现在是什么也问不出来了。

    不过还钱的问题，他是没想过，还是换一个条件的好。

    “这样吧，我也不要你还钱，只要你答应我一件事就可以。”

    “什么事？”

    没有答应，先问事情，执着而不无脑，不错。

    “其实这事对你来说，可能这辈子也不可能完成，我的要求，只是需要当你达到超凡九重天的时候，拜一个叫月依纱的人为师。”

    绕是女子一向的淡然，也不禁露出一丝不可思议，紧接着，仿佛突然想到什么，再次恢复平淡。

    “有生之年，若能达到那个境界，必将遵从。”

    这次，黎天又一次失算，这种不可思议的要求，你怎么就能这么轻易的答应呢！

    “你不用疑惑，我有一种天生的感知能力，就像我预感你不会对我不利一般，我感觉的到，我答应你的这件事，比五十万银子重要太多，只是答应就已经价值这个价格。”

    竟然解释了！

    黎天又是有些愣神，果然是女人的心思你别猜，哪个世界都一样。

    况且还是一个自带天赋技能的变态，如果不是系统在身，黎天还真会觉得她才是主角。

    “好吧，反正你也答应了，明天早上就去飞升学院等我吧。”

    不想再和这个女人说话，真希望她能达到超凡九重天，让月依纱那个女人头疼去吧。

    可是黎天要休息，女子却跟在了身后。

    “你还跟着我做什么？”

    “我答应你的条件，绝对不止五十万的价值，我现在没钱，需要你给我开一个房间。”

    黎天………………

    取出五十两银子，直接丢给女子，自己却转身就走，跟一个不按常理出牌的人在一起，压力实在太大。

    只是走了几步，黎天又再次回头。

    “对了，我还不知道你的名字，全名。”

    “陆心仪。”

    仿佛是在和旅店前台登记一样，女子陆心仪轻轻的说出三个字，正好让黎天听到。

    也不知道是不是顺带着回答了黎天的问题，反正黎天以为是了。

    转身上楼，回到房间。

    洗漱一番，躺在床上，看着窗外的天空。

    一轮残月，不知什么时候已经出现在天边，也不知道这个世界，是不是也是一个星球，更不知道，这三十三重天，到底和地球有没有什么关系。

    脑海中，两个世界的记忆，在交错中融合，又在融合中交融，也许在某一刻将不分彼此。

    正所谓，他大舅，他二舅，都是他舅。

    此黎天，彼黎天，都是黎天。
------------

第三十四章院长出来让我装逼

    次日，清晨。

    黎天神清气爽的起来，梳洗完毕，戴上墨镜，直奔飞升学院而去。

    主城飞升学院相比荒城来说，大了不只一倍，巨大的石兽，十米卷的大门，加上错落有致的阁楼，让这个学院仿佛就成为一个巨大的宫殿。

    当然，这些都不是黎天真正注意的，当他在大门口看到陆心仪后，就开始了寻找之旅。

    “这位同学，能不能告诉我，院长室在哪？”

    当黎天询问到第六个学生后，终于得到了明确的答案，带着一句话不说的陆心仪。

    “这里应该就是院长办公室了吧？”

    临近一个三层小楼，黎天不确定的问道。

    等来的却是无声的回答，他看看没有任何反应的陆心仪，干脆直接上前敲门。

    半响，没人。

    “同学，你在这里做什么，不知道这里是院长室吗。”

    一个中年大叔出现在黎天两人身后，不耐烦的说道。

    “我们就是要找院长的，只是院长好像不在，你知道院长在哪吗？”

    中年大叔更加不耐烦了。

    “找院长你们来这里干嘛，今天新生招新，我们全校老师都在找他呢，可是他早就跑了，你们难道不知道他是最怕麻烦的人吗，开学前你们别想找到他。”

    黎天顿时无语，这院长还真极品啊。

    可是，院长不在，自己怎么装逼。

    他可是听说了，整个飞升学院修为最高的就是院长，武皇十重天的修为，剩下的都是十重以下。

    在一堆武皇十重天以下的人面前，自己装逼装的再好，再用心装逼，也没有用啊。

    连点积分都得不到，自己还装什么逼。

    “算了，算了，大叔，你知道在哪申请成为荣誉院长吗？”

    这次，黎天可是涨了教训了，直接放出武皇的气势，在一个武王面前装逼，还真是没意思，办正事要紧。

    那大叔原本的不屑，在这一瞬间消失不见，额头都有些冒汗。

    这特么的是什么变态，才几岁就武皇了，你怎么不逆天呢。

    心中不住惊呼，却一点也不耽误时间，直接带着黎天两人去办理荣誉院长。

    这大叔一看就知道在这里呆了不少时间，没一会，就带着两人将荣誉院长的身份办下来。

    “行了，前往皇城的飞行器要晚上出了结果才能出发，我们就此分别吧。”

    在三名测试长老震惊的表情中，黎天两人离开了测试大厅。

    现在是即不能离开，又没地方装逼，和陆心仪分别后，黎天就想要去城里再逛逛。

    积分已经61了，还差39点就可以再次开启一个系统，黎天可是十分期盼的。

    走在空无一人的校园内，黎天突然想起了地球时非常流行的一首歌曲。

    “无敌是多么，多么寂寞。

    无敌是多么，多么空虚。

    独自在顶峰中，冷风不断的吹过。

    我的寂寞，谁能明白我。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人无言以对的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分62积分。”

    黎天身形突然定住，这就装逼成功了。

    让人无言以对，那就是说这人知道自己的实力，也知道自己多么天才，更加知道自己的无敌和寂寞。

    当然，这人还要有不低于自己五级以上的实力。

    还能让自己发现不了的情况下，在暗中观察自己。

    那么，这个人已经呼之欲出。

    “我说院长，你既然在就出来吧，可别逼我出手，我怕我这一出手，你就只能躺着出来了。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人恨的牙痒痒的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分63积分。”

    随着提示，一道白发苍苍的身影从一棵树上跳下，黎天仔细看去，才发现，这巨树上的一个分叉处，竟然有一吊床。

    不禁暗道这老家伙还真会享受。

    “小子，也就是你实力比我这老家伙高，否则我一定要好好收拾你一顿。”

    黎天却不管他说的什么，只是看着那60的等级开心，没想到这院长还是出来了，自己又能尽情的装逼了。

    “老家伙，也许你不知道，我有一个爱好，就喜欢欺负实力比我低的人，你信不信，我一只手，不，一根手指就能捻死你。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人只能虚与委蛇的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分64积分。”

    提示过后一秒，老院长才笑着说道。

    “我信，我信，小子，你可别冲动啊，我看你成为荣誉院长，不就是为了乘坐飞行器前往皇城吗，可是，到了皇城后呢。”

    黎天不语，不知道他要说什么，倒不是好奇这老院长要说什么，而是在他的话里找机会，好顺势装逼。

    装逼大业不能忘啊，您就继续说吧。

    “你要知道，到了皇城后，各个势力错综复杂，你一个人单打独斗，想要成就武神，飞升上界，可不是一般的难，但是，你如果加入我们南域一方，那就不一样了。”

    听到这里，黎天知道，机会已然出现，不就是飞升吗，对自己来说还是个事吗？

    “老家伙，这你可就说错了，凭借我的天赋，用不了多久就能飞升，哪里在意什么错综复杂的势力。”

    “叮，恭喜宿主装了一个不知天高地厚的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分65积分。”

    积分到手，黎天没有停歇。

    “我可不相信你没听说我，否则你也不会出现在这里，我的实力你也应该有所耳闻，武圣，武神，对我来说，也不过尔尔。”

    “叮，恭喜宿主装了一个十分自以为是的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分66积分。”

    再次装逼成功，正想再接再厉，黎天却被突兀的出现的又一声系统提示给噎了下去。

    “叮……………………”
------------

第三十五章新任务出现

    “叮，恭喜宿主激活支线任务，南域的希望，作为一个技能已经达到宗师的教授，怎么能不顾自己的母校呢。

    请宿主进入皇城飞升学院后加入南域一方，任务成功接受，如不完成，支线任务系统将强制封锁（开启需要一百积分），完成任务，奖励随机物品一件。”

    这任务！

    这个任务！

    黎天反复的看了三遍，最后终于感觉自己看明白了。

    “这支线任务系统一定是出问题了，不然怎么会出现这么简单的任务呢！”

    确实太过简单。

    只让自己加入南域一方就算完成任务，如果全是这种任务，自己的十个任务不是早就完成了。

    哪至于现在才三个任务，还有两个没完成。

    “不行，不行，这接任务一定有什么规律，只要找到了规律，自己应该就能快速的触发剩下的任务。”

    那规律是什么呢。

    第一个任务，是让自己传授技能打败对手，和自己的教师职业有关。

    现在这个任务也一样，和教师有关，还和技能有关，同时提到教授，也应该和自己说过的话有关。

    那第二个任务呢，让自己灭了葛家，那是因为葛家三次要对自己出手。

    像拍卖行时，那么激烈也没有触发任务，只能说是这种危机触发的方法，是需要一个极限的。

    支线任务，和飞升无关的其他关联的事情都算支线。

    那么触发任务的关键就出来了，第一个，是危机，但是要到一个极限，这个可以先排除。

    那第二个，就是自己的属性了，目前来说，触发任务的，有教师职业和基础拳法技能。

    也就是说，职业和技能，能提高自己的任务触发机率。

    想通这一切，黎天看着有些焦急的老院长笑道。

    “院长，在这里，我要总结一下先前说过的话，嗯，那些话其实就是我在装逼，不得不说在南域飞升学院院长面前装逼的感觉真好。”

    “叮，恭喜宿主装了一个直言不讳的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分67积分。”

    老院长那叫一个郁闷，刚刚的慷慨激昂哪去了，刚刚豪气冲天又哪里去了。

    “好吧，那装完了吗，装完了就给我回答我的问题吧。”

    老头子脾气不小，可是他不知道他面前的，可是一个职业装逼犯。

    “还是一会再回答吧，我还想再装一会逼！”

    黎天笑嘻嘻的说道。

    “叮，恭喜宿主装了一个蹬鼻子上脸的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分68积分。”

    老院长无语至极，你可是一个武尊，虽然年轻了一些，但是你能不能有一点高手样。

    所以干脆也不说话，学起了陆心仪，就这么瞪着黎天。

    “好吧，好吧，我可以答应你，但是我也有一个要求。”

    好长时间没有为了装逼而说话，黎天一时间还有些不适应了。

    “什么要求？”小老头顿时来了精神。

    “其实对你来说，也很简单，就是把学院的图书馆，对我全面开放，不管是普通书籍，还是功法技能。”

    总结了之前的经验，黎天已经大致有了想法。

    现在就差实验了。

    既然技能和职业可以触发任务，那自己就多学习点技能，再看看能不能激活几个职业。

    老家伙怪异的看了黎天一眼，二话不说，直接答应下来，就学院那些书籍，有哪一本是一个武尊看得上的。

    这东西，到了皇城，加入南域阵营，还不是随随便便就有一堆。

    “这是南域令牌，不但可以到皇城加入南域阵营，同时也可以自由进出南域的任何地方，包括图书馆。”

    接过令牌，黎天也不知道这老家伙的想法，就是知道了，可能也只会说一声，燕雀安知鸿鹄之志。

    对他来说，更在意的是时间问题。

    到了皇城，谁还有时间去图书馆。

    那时候，在那个武尊，武圣，武神都有的地方，自己还不去如鱼得水一般的装逼，那就对不起自己。

    “谢了，不过在走之前我有一句话要说。”

    黎天突然变得严肃，将小老头吓了一跳，接着就见黎天深吸一口气，大喝一声。

    “快来啊，我找到院长了，哎，院长，你别往树上躲啊。”

    话落，他就感觉到四面八方都有人影赶来，对着愁眉苦脸的老家伙挥了挥手，快速离开。

    “叮，恭喜宿主装了一个坑人的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分69积分。”

    哈哈，坑的就是你。

    害的自己找了你这么长时间，不坑你坑谁。

    嗯，这坑人的感觉，有时候比装逼还爽，这心情一好，黎天就想唱歌。

    “你当我是装逼吧，

    装逼只因我牛逼，

    似木头似石头的话，

    能够装逼吗？”

    幸亏学生们都去看新生招生的，否则他这一首装逼还不雷翻一片。

    一路来到图书馆，拿出令牌，黎天就直接进入。

    主城飞升学院的图书馆，一共四层，门口就有说明。

    第一层是普通书籍，算是一个大杂烩，除了修炼有关的功法技能，其他的这里几乎都有。

    第二层，是初级的功法技能。

    第三层，是中级以上的，当然，高级目前还没有，只有中级的技能和功法。

    而第四层，则是一些特殊书籍，如前人感悟，修炼心得，炼药炼器，功法残篇等等。

    “反正有一天的时间，我就看看这第一层，谁知道这系统会因为什么触发呢。”

    其实黎天只是好奇这个世界，上三层都是功法武技，只有一层才有更多的历史杂记。

    只是让他没想到，就在一层随意的翻看了几本书，打算放弃前往二层时，却因为一本名叫《炼丹猜想》的书，意外的听到了系统提示。

    “叮………………”
------------

第三十六章新的职业和新的技能

    “叮，发现炼丹师基础，消耗十点积分，可转就炼丹师，请问是否就职。”

    炼丹师！

    黎天十分惊讶，反复的翻看面前这本书，感觉十分不可思议。

    黎天自然知道炼丹师，可是炼丹师不是只有凡境二重天以上，才出现的职业吗。

    在凡境一重天，因为没有灵气的原因，人们只能修炼自身，最终以力破空，飞升上界。

    到了那时，才能引气入体，修炼炼丹之法。

    在凡境一重天，只有炼药师，虽然他们做出的药也是一粒一粒的药丸，可是那是为了好看，故意揉捏的。

    结果自己竟然就这么随意的拿出一本书，就要成为一个炼丹师。

    这简直就是不可思议！

    黎天久久不语，成为炼丹师，他怎么会不想，哪怕超凡九重天上，炼丹师也是尊贵异常。

    现在有机会，他自然不想放弃。

    “可是，要十点积分啊！”

    调出自己的属性，看着那可怜的69点积分，犹豫再三，黎天还是咬咬牙。

    “积分没了可以再赚，不就是装逼吗，本逼王就是装吐了，也要装他个一百积分出来，现在就就职炼丹师吧。”

    黎天话落，一道流光仿佛划破虚空般的出现在他的脑海。

    不同于教师职业的获得，就职炼丹师后，他的脑海中竟然出现了很多基础知识。

    甚至他现在都感觉自己能炼制很多药剂。

    “叮，恭喜宿主开启新职业，炼丹师，目前等级100级。”

    职业分级，黎天已经有所预料，所以为没有意外。

    可这直接一百级，是什么鬼，你确定这不是开玩笑。

    连忙调出属性栏，直接看向职业分类中的炼丹师一栏。

    “炼丹师：100级（0/1000），炼药师晋级职业，职业效果，可以无限制提升等级，学习丹方即可炼制对应丹药，消耗积分学习丹方，可以达到百分百成功率。”

    百分百成功率！

    这简直就是作弊，黎天可记得当年这具身体的父母，为了让自己修炼，请来的那个闻名超凡九重天的炼丹师，成功率也就一层。

    而自己这百分百成功率，是什么，那就是自己装逼的本钱啊。

    黎天都开始幻想，自己利用炼丹师装逼的方法了，然而下一秒，他却突然瞪大眼睛。

    因为他看到了炼丹师的升级经验。

    1000点经验！

    100级以上难道要一千经验才能升一级！

    岂不是说自己的等级也是这样！

    “这是要要了我的命吗？”

    自己装逼一回才一百经验，现在升一级就要装逼三次，如果一千经验，那自己升一级，不是要装逼十次才行。

    “额的个老天爷啊，这是要让我装逼装到累死的节奏啊。”

    摇摇头，黎天不想再去想这灰暗的未来。

    也许，到了凡境二重天，装逼经验会增加呢。

    也许，装逼系统还能更新呢。

    也许……

    太多也许，反正现在还没有。

    “不管了，不管了，船到桥头自然直，车到山前必有路，就是没路，我还不能砍树吗！”

    太远的东西先放下，再看眼前，一个新的职业开启，让黎天兴趣盎然。

    “继续吧，也许还能触发新的东西。”

    所谓希望越大，失望越大。

    接下来的两个小时，黎天仿佛抽风一般的在一层图书馆中，一本又一本书拿起放下，拿起，放下。

    最终，没有系统提示传来。

    “算了，得之我幸，失之我命。”

    放下最后一本书，抬脚向着楼梯口走去。

    二楼初级技能区。

    “叮，检测到宿主拥有一品初级技能，一字刀法，可花费一点系统积分学习，请问宿主是否学习。”

    “叮，检测到宿主拥有一品初级技能，横山棍法，可花费一点系统积分学习，请问宿主是否学习。”

    “叮………………”

    相比于一层时，现在可是好多了，每拿起一本书，必然会有一声系统提示传来。

    刀枪剑戟，十八般兵器应有尽有。

    身法暗器，十八般武艺一应俱全。

    可惜，算是初级，黎天只是随便的看看，根本没有学习的心思。

    “有中级技能，自己再去学初级的，那只能说自己积分太多，可是自己积分多吗，应该是缺吧！”

    毫不犹豫，黎天直接上楼，再次前往三楼。

    相对来说，三楼就有点空旷了，偌大的空间中，只有四个书架，占据五分之一的地方。

    四个书架正对楼梯口处，分别挂着一个木牌。

    功法，武技，武技，其他。

    两个书架的武技，都是满满当当，说明武技的繁多。

    而功法和其他上，都只有几十本。

    黎天也询问过系统，自己为什么没有功法，系统却没有回答。

    刚刚看完初级功法，现在又看完中级功法，系统依旧一点反应也没有。

    “不管了，反正没有功法也能升级，也许自己的系统就是功法呢，那还用学习其他功法吗！”

    黎天的脑洞不可谓不大，但是这么一想，却觉得更加合理。

    当然这些想法，也就是在脑中一闪而过，身体却自己走到了武技书架前，随手拿出一本书。

    “叮，检测到宿主拥有一品中级技能，冲天拳，可花费两点系统积分学习，请问宿主是否学习。”

    呼～

    听到这一声提示，黎天整个人都轻松了。

    还好，还好，只是两点。

    他还真怕一个中级技能就要十点甚至更多积分，那样自己这辈子就别想学太多技能了。

    既然是这样，那自己还等什么，先学习一个再说吧。

    “学习。”

    “叮，确定消耗两点积分，学习冲天拳。”

    “叮，恭喜宿主学会冲天拳，目前等级0级。”

    “叮，检测到宿主拥有宗师级拳法，基础拳法，可消耗五点积分融合冲天拳，融合后，基础拳法消失，冲天拳将达到宗师级，请问是否融合。”

    听到这一声提示，黎天真是，有一种哔了狗的感觉。

    初级技能，只要五点积分，就能融合成为中级技能，还能直接达到宗师级。

    看起来确实不错，但是，那是五点积分啊。

    五点积分，要装逼五次，嗯看起来也还行。

    那重点呢，重点是十点积分自己就成了炼丹师。

    重点是，五点积分能学五个初级，或者一个初级两个中级技能。

    一时间，左右为难～
------------

第三十七章又有新任务

    左思右想，看着那只有五十七点的积分，黎天最终还是咬牙选择了确定。

    “不就是积分吗，反正短时间内达到一百点积分是不可能了，那就先不开启第三系统，现在多学一些技能，触发任务才是关键。”

    “那么就不融合吧！”

    是的，不融合，黎天想通了，自己有装逼系统在，遇到对手只要多装逼几次，就能用绝对的实力碾压。

    一个初级技能和一个中级技能，区别并不是太大。

    有那五点积分，不如多学几个技能，然后多一分任务的触发率。

    “继续学习技能吧！”

    拳法学习了两个了，剑法也有一个初级的，攻击上自己现在也算有些手段，他干脆找到一本身法。

    “叮，确定消耗两点积分，学习腾挪步法。”

    “叮，恭喜宿主学会腾挪步法，目前等级0级。”

    直接学习成功，再次寻找起来，已经四个技能，还不够。

    又过了一会，一个中级暗器技能柳叶镖出现在黎天眼前，他当即消耗两点积分。

    “叮，确定消耗两点积分，学习柳叶镖。”

    “叮，恭喜宿主学会柳叶镖，目前等级0级。”

    然而，正在他准备再接再厉之时，系统却无情的打击了黎天的好心情。

    “叮，宿主技能已经达到五项，如想学习新技能，请先融合或遗忘原有技能。”

    黎天算是明白了，自己这个系统是处处都有限制，只不过还不让自己知道。

    你这是和我要玩探索发现呢。

    技能只能有五个。

    幸好自己将身法和暗器也学了，否则自己如果一冲动，学习他五本拳法，那就有意思了。

    融合他已经明白，只是现在他还不想融合，那就剩下遗忘一个选项了。

    那本君子剑法，就是最好的遗忘选择。

    “给我将君子剑法遗忘吧。”

    “叮，宿主选择遗忘技能君子剑法，一品初级零级剑法，遗忘需要积分一点，请问是否遗忘。”

    果然是坑宿主的系统，黎天也没办法，学习花了一点，遗忘又要花了一点，结果到现在自己还没使用过。

    就这么浪费了两点积分。

    “遗忘吧！”

    也不机会系统那遗忘成功的提示，黎天这次没有再选择技能学习，而是前往最后一层。

    第四层更加简单，连一个书架都没有，只有几十个高台，高台上是一个个的木盒。

    黎天将所有木盒一个个打开，直到全部打开，才听到三声系统提示。

    第一声，是一个残缺的一品高级技能，学习需要三点积分，可是却需要五点积分修复。

    黎天二话不说，直接放弃。

    八点积分，就学一个高级技能，除非他脑子进水了。

    第二声，同样是一个残缺的技能，可是这次的技能等级更高，竟然是二品初级。

    学习条件不知道，只是修复，就需要二十点积分，傻子才会学。

    最后只有这第三个提示了，这第三个才是黎天这次最大的收获。

    “叮，恭喜宿主获得任务物品，神秘的指引书，成功激活任务，扩充背包，请前往中域皇城妖兽山脉中心，按照地图，寻找混沌矿脉，挖掘唯一一块混沌原石，任务成功领取，如不完成，支线任务系统将强制封锁（开启需要一百积分），完成任务，奖励背包十格，随机物品一件，积分一百。”

    那仿佛刻画在脑中的地图，黎天没有关注，全身心的看向任务提示。

    任务，还不是一般的任务。

    这一个任务，不但出现了一个没听过的混沌原石，关键还是这任务的奖励。

    背包十格的好处自然不必多说，随机物品也和其他任务奖励一样，最让黎天心动的，是那一百点积分的奖励。

    “一百积分啊，有了这一百积分，就可以激活第三个系统。”

    想想还是有些激动。

    现在未完成的三个任务，都需要到皇城才能完成，也就是说，到了皇城，只要完成这些任务，自己就能鸟枪换炮。

    “这图书馆已经没有再待下去的必要，反正还有一下午的时间，不如去城里找个地方再试试我的厨艺，能不能出现什么特殊的属性加层。”

    想到就做，是黎天的一个良好表现。

    离开图书馆，直奔城里，找了一家偏僻的小餐馆。

    有金钱开道，其他的都不是问题，厨房用品一应俱全，配菜配料应有尽有。

    又让人定制了十个分隔断的箱子，用来装做好的饭菜。

    两辈子第一次正式下厨，黎天格外的热情高涨，特别是每一道食物都有特殊属性的前提下。

    一下午的时间，黎天利用自己的厨艺技能不间断的做着各种食物，直到前往皇城的飞行器即将出发时，他才停止。

    当他将慢慢十箱子的美食归到一起后，才发现，竟然少了半箱子食物。

    “难道是我记错了！”

    因为着急，他也没在意，直接将十个箱子收起来，放进背包中，却没有发现，在那唯一一个空着一半的箱子一角，一道小小的身影正在睡觉。

    前往飞行器的路上，黎天打开了自己的属性栏。

    …………………………

    “宿主：黎天”

    “积分：50”

    “等级：64（0/300）（武帝四重天）”

    “辅助职业：厨艺（宗师）教师（入门）炼丹师100级。”

    “技能：基础拳法70级（宗师）冲天拳零级（入门），腾挪步法零级（入门），柳叶镖零级（入门）”

    “背包：十格，物品若干。”

    “随机系统数：2/2”

    “等级匹配系统：装逼升级系统”

    “背包匹配系统：支线任务系统”

    “任务；

    （一）葛家的挑衅:请宿主在一个月内，覆灭葛家，如不完成，支线任务系统将强制封锁（开启需要一百积分），完成任务，奖励随机物品一件。

    （二）南域的希望:请宿主进入皇城飞升学院后加入南域一方，如不完成，支线任务系统将强制封锁（开启需要一百积分），完成任务，奖励随机物品一件。

    （三）扩充背包:请前往中域皇城妖兽山脉中心，按照地图，寻找混沌矿脉，挖掘唯一一块混沌原石，如不完成，支线任务系统将强制封锁（开启需要一百积分），完成任务，奖励背包十格，随机物品一件，积分一百。”
------------

第三十八章到达皇城

    皇城葛家，传说有武圣强者的存在。

    而武尊强者，更是数以百计，武尊以下，不计其数。

    “黎教授，那我们两个就先回去，把您要去葛家做客的事禀告家主。”

    阳哥实在是太兴奋了，这么年轻的一个武尊强者，被自己邀请去家族，哪怕没有被家族留下，只要建立良好的关系，自己在家族的地位就会水涨船高。

    “去吧，去吧，告诉他们，我黎天一定会尽快去你们葛家的。”

    黎天也很兴奋，不知道这两个人能不能完成自己的愿望。

    隔空装逼，这想一想都让人感觉牛逼的不行，如果真成功了，那自己这个逼王，必然会随之升级，晋级逼皇。

    阳哥带着小四离开了，陆心仪也从飞行器上走下来，来到黎天身边。

    三天的时间，一架巨大的飞行器，带着众人来到皇城，现在的时间正是下午三四点钟。

    陆心仪也不看天色，直接对着黎天淡淡的说道。

    “走吧，我带你去葛家。”

    黎天见此，却摇摇头。

    他又不傻，自己要灭葛家，葛家又何尝不想灭了自己。

    刚刚他已经打听到，葛家可是有武圣存在的家族，就自己现在的修为，去葛家，万一装逼不成反被艹怎么办。

    “我们明天再去，今天我还有事。”

    至于有什么事，那自然是要去装逼啊。

    如果不是因为葛家的那点事，黎天早就跑出去装逼了，哪有时间在这墨迹。

    不是有位伟人说过吗，时间就是装逼经验啊。

    “明天，不行。”

    陆心仪同样摇头，也是第一次没用黎天问，就说出了缘由。

    “今日之后，我不知道，我还有没有机会来带你去葛家。”

    黎天一直就疑惑，这陆心仪为什么一定要来皇城，现在听了她的话，知道一定与这件事有关。

    “能告诉我原因吗？”

    女子不语。

    黎天无奈。

    “行吧，其实那两个二货已经将葛家的地址告诉我了，也不用非要你来带路，既然你有事，就去办吧，不用管我，我明天自己去。”

    女子犹豫片刻，却看了看天边，最终点头。

    “我一定会修炼到超凡九重天，去拜那个叫月依纱的为师。”

    语气依旧平淡，仿佛他就没有一点情绪波动一般。

    “好，你若拜她为师，她一定会很高兴。”

    脑海中，想到那越加深刻的女子，黎天也是不自禁的微笑，仿佛这个徒弟已经拜师一般。

    陆心仪拱手一拜，转身就走。

    显然，她要做的事还是很急的，绕是如此，之前她还要带自己去葛家。

    “反正去哪里都是装逼，就让我看看你去的地方能不能装逼吧。”

    地球人爱管闲事的基因在这一刻发挥功效，黎天转身就要跟上去。

    “等等，黎教授。”

    就在这时，一个声音响起，黎天记得，这个人就是南域飞升学院这次的负责人。

    黎天不愿意浪费时间，开口交代。

    “你放心，我答应过那老家伙的事，不会食言，你和南域飞升学院的势力报备就行。”

    “黎教授放心，这些事就交给我了，只是黎教授，三天后，就是四域大比的日子，希望您到时一定到场。”

    南域负责人也知道黎天的脾气，尽量长话短说。

    四域大比，黎天在飞行器上也听过，有学生之间的比赛，也有老师之间的比赛，又分为青年组和中年组。

    只是，他可没时间参加，有那个时间，多去装几个逼不好吗？

    想到装逼，黎天突然心中一动。

    他相信，三天的时间，他在皇城怎么也能靠着装逼成就武圣，因为皇城中，可是有不少可以见到的武圣强者。

    可是想要提升武神以上的修为，那就需要在武神强者面前装逼的。

    武神可不多见。

    “你先回答我一个问题，四域大比中，会不会有武神出场？”

    那负责人虽然不明白黎天的意思，但是还是老实的答道。

    “四域主事都是武神强者，到时都会前去，而且四域大比中，还有中域皇城各大家族势力参加，况且，中年组的参赛者中，每年也都有武神出现的，这些加起来最少会有十位以上的武神强者出现。”

    十位以上，还是武神，黎天眼睛顿时亮了，自己的飞升大业，也许就要靠这次四域大比了。

    “给我报名吧，我到时一定到。”

    话落，看着已经快要消失的陆心仪的方向，快步追去。

    皇城的繁华，远超黎天的想象，大街上人来人往，可以用人山人海来形容。

    为了不把陆心仪跟丢，黎天不得不找个没人的庄园，两之前做好的食物箱拿出来。

    从中拿出了一碗汤，直接喝掉，顺手还拿出一块烤肉放在口中咀嚼。

    只是他没有发现，就这一拿一放的间隔，箱子中，一个小小的身影已经消失在墙角。

    “极品狗肉汤，特殊属性，可以自由控制自己的嗅觉，锁定一个目标，百里之内皆可嗅到，持续两个小时。”

    这就是黎天之前做的一堆食物中的一种，简直就是追踪神器，锁定陆心仪后，黎天也不急了，就这么慢慢的跟在陆心仪身后。

    不知不觉中，黎天已经跟着陆心仪走了一个多小时，直到这时，黎天才发现，她竟然带着自己绕了一大圈，明明十几分钟就能走到。

    “这是怕有人跟踪吗，可惜，你遇到的是我黎教授。”

    黎天自信的一笑，就见陆心仪已经走进一个挂满喜字的庄园，那门卫竟然也没有拦截，仿佛认识他她一般。

    快步跟上，心中却在思量，这剧情走势怎么有点象晚八点狗血电视剧的苗头。

    “请出示请柬！”

    临近大门，却被拦下，他也没有脑残的问为什么陆心仪能进去，而是转身就走。

    大门进不去，自己还不能跳墙啊。

    黎天心中带着不屑，准备找个地方跳进去，却因为烤肉带来的感应能力，听到了一阵议论声传来。

    他瞬间停下脚步，没想到，这议论声，竟然和陆心仪有关！
------------

第三十九章装逼奥义：出其不意

    “兄弟们，你们看清了吧，刚刚进去那个人是不是就是陆心仪。”

    “没错，绝对是她，可是我听说她被流放到南域了啊，按她的性格，怎么会自己回到皇城。”

    “不对，你们算一算，她是被流放三年，现在三年已经过去，那不就是说，她已经可以回来了。”

    “从南域回来，就这么几天，那只有一种可能，她成为飞升学院的荣誉院长，坐飞行器回来的，可是这可能吗，三年前她可是只有武士修为。”

    “你的意思，是他已经达到武皇境界，这怎么可能。”

    “有什么不可能的，没达到她根本回不来，唉，可惜，她不应该回来的。”

    “是啊，当年她为葛千秋顶罪，流放三年，却换来葛千秋三年风流，而今更是迎娶这皇城有名的杨家美人为妻，现在她回来，又能如何。”

    “还能如何，没听到那勾栏里的小曲吗，当年一命之恩误终身，而今三年流放恩怨清，心仪千秋不过年少懵懂时，今后你千秋万代，与心仪何关。”

    “本来是不相干的，现在她终究是回来了，当年那个情愿违背师命的陆心仪回来了，可是她的师父已经飞升，又有何人来为其做主。”

    众人三言两语间，黎天终于将事情的经过大致弄明白了，的确如他所想。

    这特么的就是妥妥的狗血电视剧剧情吗。

    用白话文翻译一下，就是这么回事。

    一个对未来充满幻想的女孩下山历练，生死边缘被一男子所救，救命之恩以身相报。

    却不知道这个男子竟然是个人渣，不知道什么原因犯事了，女孩却为他顶下了所有罪责。

    男子因为女孩的师父是武神强者，还派了两个人照顾他，只是却因为女孩师父没多久就飞升，男子见女孩再没有利用价值，就忘了女孩。

    三年里，恢复了本性的男子，整日声色犬马，现在又要和别人结婚，为自己拉拢一个家族势力。

    女孩流放期满，赶回皇城，而婚礼已经开始，凡境一重天的婚礼，和地球有些不同。

    这里需要先在女方办完，第二天才让新郎带着新娘回家再举行婚礼。

    现在，正好是在女方邀请宾客的时候。

    “真是有心装逼无处装，无意之时逼自来啊。”

    黎天不得不感慨，因为几人的对话中，明确的说道，杨家是皇城的一个小家族，实力最高的是武尊八重天的老太爷。

    而邀请的宾客中，最多也就这个实力。

    “你家孩子结婚，还是在皇城中，我就不信你还敢动手，只要你不敢动手，就有我逼王黎天的装逼之地。”

    想到刚刚进去的陆心仪，不知道现在会面临什么局面，黎天也不翻墙了，直接带上墨镜，启动气势增幅戒指，放开武尊四重天的气势。

    “给我让开，老子堂堂武尊强者，来你家吃顿喜酒，那是给你们面子。”

    “叮，恭喜宿主装了一个自以为是的逼，奖励经验值100点。”

    伴随着系统提示，一声爆喝同时传来，一道身影瞬息而至。

    “小小武尊四重天，什么时候在皇城也敢自称强者了？”

    黎天抬眼看去，来人是一名体型干瘦的老头，在黎天看他的同时，他也看向黎天。

    当看到黎天的面貌时，他眼底不禁掠过一丝震惊，哪怕带着那个莫名其妙的水晶，也能看出黎天不超过二十岁。

    “小小武尊四重天，老东西，你怎么就知道，我是武尊四重天，万一下一秒我就变成武尊五重天怎么办。”

    看到老头78级，武尊八重天的修为，黎天已经知道，这个人，很可能就是这杨家的那个老太爷。

    “叮，恭喜宿主装了一个虚张声势的逼，奖励经验值100点。”

    短暂的震惊后，老头也反应过来。

    “我收回刚刚的话，能在这个年纪就达到这个修为，你还是可以自傲的，但是你是什么修为，难道我还看不出来吗？”

    杨家老太爷的肯定，让黎天露出了一丝诡异的微笑，当看到大门之内已经陆续有人向着门口聚集时，他再次开口。

    “看来你是不信了，那我马上就让你感受一下武尊五重天的修为气势。”

    逼王黎天装逼大法第一奥义，顺势装逼开启。

    老头果然不屑的开口。

    “这就是五重天的气势，我怎么没～”

    老头刚刚开口，黎天就听到了系统提示。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人不信的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级65级，武帝五重天。”

    等老头说道一半时，黎天已经成功升级，那还等什么，你不信，那就让你信啊，否则怎么装******王黎天装逼大法又一奥义，出其不意开启。

    “叮，恭喜宿主装了一个隐藏的很好的逼，奖励经验值100点。”

    黎天那是眉开眼笑，这杨家老太爷简直就是送经验的，他能不开心吗。

    只是这样，还是不够。

    看着哑口无言的老家伙，眼角余光再看到随着众人一起走出来的陆心仪，顿时一个想法出现在心中。

    “说实话，我的实力可不只是五重天，就是不想吓到你们而已，我只是来吃饭的。”

    “叮，恭喜宿主装了一个全是套路的逼，奖励经验值100点。”

    哪怕想到黎天之前那是套路了，老头也不愿再开口找不自在，不过你不开口没事，我自己开口也能装逼，你不知道吧。

    “看来你是不信了，那就好好感受一下我六重天的修为吧。”

    “叮，恭喜宿主装了一个套路真深的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级66级，武帝六重天。”

    武尊六重天气势爆发！

    “叮，恭喜宿主装了一个果然是套路的逼，奖励经验值100点。”

    又是装逼两连杀，黎天知道这个套路装逼成功的几率已经不大，正好改换套路。

    只见他大步的走到陆心仪的身边。

    逼王黎天装逼大法又一奥义，借力装逼，开启。
------------

第四十章装逼奥义：借力装逼

    “如果我没算错，我应该是你师叔吧。”

    在飞行器上之时，黎天就和陆心仪开玩笑的说过，如果陆心仪拜月依纱为师，自己就是她的师叔辈，那时她就没有反应。

    现在再看，却有一丝不同，那就是她竟然点头。

    哪怕她没说话，在场的众人也会相信，何况她点头。

    有时候，一个人的话可信不可信，和这个人的性格，是密不可分的。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人讳莫如深的逼，奖励经验值100点。”

    可不是讳莫如深吗。

    陆心仪的师叔，那是什么人，就是陆心仪师傅陆云的师弟。

    原本在这些人眼里，陆心仪的师傅陆云，只是一个散修，一个没有任何势力的散修。

    之所以他已经飞升了，也没有人敢对陆心仪做些什么，一直都不是因为他的师门，只是因为他们知道，有些事做了就会被人知道。

    除非不飞升，只要飞升，就有见面的一天，到了那时，可能就会出现一个实力高超的强敌。

    而那些不能飞升的更加不敢，只要你动手，就一定有人灭了你，能给一个已经飞升的强者一些好感，谁也不在意杀人。

    可现在，却突然出来一个师叔。

    有师叔，是不是还有师伯，那是不是还有师门呢。

    众人再次看向穿着大红喜袍的葛千秋，也同样变得讳莫如深。

    “知道我是你师叔黎天，今天由我给你做主，就在场这些人，说实话，你师叔我还真没放在眼里。”

    “叮，恭喜宿主装了一个狂傲无比的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级67级，武帝七重天。”

    借力装逼，果然不愧是装逼奥义。

    黎天越来越觉得，自己在地球时看过的三十六计的不简单，只要自己能灵活作用，那就是装逼三十六计啊。

    不错不错，果然不负我黎教授之名，抽空我就写一本装逼三十六计，相信一定会让这异世界奉为经典。

    他正开心的想着美好未来，却发现，不但陆心仪面无表情，其他人也面露不屑。

    “你们觉得我实力不够吗，或者说，你们觉得武尊六重天还不够，那七重天呢，或者八重天怎么样。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人觉得骗不了人的逼，奖励经验值100点。”

    杨家老太爷心中虽然不屑，但是毕竟人家师门能出来这么年轻的武尊强者，就不能小觑。

    不过自家和葛家的联姻却不能出意外，于是走到两人面前。

    “这位小兄弟，她既然是你们门派的人，就请你带她离开吧，我保证不会为难你们。”

    他话里的意思已经很明显，你若不离开，那就不一定会不会为难了。

    不过，他想多了，黎天会在意这些吗，黎天在意的只是他这样一说，自己又可以装逼了，其他的，不重要。

    “看来你真的以为我的修为不如你了，那这样呢。”

    武尊七重天的气势外放，一瞬间几乎和杨家老太爷持平，差也就差那么一丝。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人觉得隐藏的很深的逼，奖励经验值100点。”

    又是两次装逼，再有一次，自己就可以再次升级，那么，还等什么，装逼继续。

    “七重天了，是不是你还是觉得我不是你的对手，那就让我打破你最后的幻想吧。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人不由得有些相信的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级68级，武帝八重天。”

    那还说什么，气势直接外放。

    两人气势瞬间平衡，甚至黎天这边，还隐隐有些优势。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人不敢不信的逼，奖励经验值100点。”

    黎天装逼是装的爽了，其他人却十分不好受。

    这也太特么妖孽了，你才多大，就这么高的修为，岂不是说，用不了多久你就会成为武圣，甚至武神。

    一时间，这些人甚至觉得自己这些年的修炼，都修炼到猪身上了，否则怎么会这么慢。

    “现在，我有实力说话了吧？”

    黎天只是习惯性的装逼一下，没想到再次装逼成功。

    “叮，恭喜宿主装了一个得了便宜卖乖的逼，奖励经验值100点。”

    黎天正在感慨自己的逼格太高，那杨家老太爷却阴沉着脸，开口说道。

    “我不知道你们是哪一方势力的，但是你要明白，这场婚礼，是葛家和杨家的喜事，而葛家的靠山可是皇族张家，你最不要自误。”

    黎天突然觉得好笑，这老家伙，以为这是小孩打架呢，自己先上，打不过就搬家长。

    “看来你是在威胁我啊，我还就告诉你，我这人不怕任何人的威胁，今天这是我是管定了。”

    “叮，恭喜宿主装了一个多管闲事的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级69级，武帝九重天。”

    按这个装逼速度，武尊对自己来说，也不是什么大问题吗。

    现在等级提升，这么好的装逼机会，不利用都对不起自己。

    当武尊九重天的气势冲天而起之时，整个大厅一下子变得落针可闻，很多人都瞪大双眼，一脸的不敢相信。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人觉得还有隐藏的逼，奖励经验值100点。”

    之前还觉得自己虚张声势，这才一会的时间，就觉得自己还有隐藏。

    没有我这种突破天际的逼格，就别胡乱装逼，现在好了吧，装不动了吧。

    眼见形式一片大好，黎天心中也是思绪百转，思考着怎么更好的装逼。

    既然现在一时间没有什么好的装逼方法，那不如就自己来搞出意外。

    “既然你已经认同我的身份，那好，现在开始，我保着你，你想做什么就去做吧，在场的我敢保证，没有一个人敢动手。”

    “叮，恭喜宿主装了一个十分护短的逼，奖励经验值100点。”

    果然，借力装逼，也是奥义。

    接下来，陆心仪，就看你的了，我装逼的机会就靠你了，可别给我丢脸！
------------

第四十一章狗血没事，能装逼就好

    陆心仪从来没想过，还有一人愿意站在自己这边。

    三年前，在她毅然替葛千秋承担了一切之时，他以为这是为爱情伟大的付出。

    当师傅飞升后，他才明白，原来一切都是自己自以为是。

    三年来，没人帮自己，没人在意自己。

    三年来，那两个叫葛阳和葛小四的家伙，如果不是畏惧师傅的余威，会将自己吃的一点骨头也不剩。

    如果说她还剩下什么，那就是心中那不变的信念。

    如果说每一个女人的人生中，都会遇到一个人渣，那他也希望，这个人渣曾经爱过自己。

    不要以为幼稚，也不要以为自欺欺人，谁的初恋不是如此呢。

    恩怨情仇，三年的时间已经全部化为尘烟。

    该还的已经还了，如果说还欠下什么，那就是欠师傅一声对不起。

    而今天之后，她就可以去见师傅了，如果不是为了心中的坚持，她应该早就已经飞升了吧。

    这样也好，得到了答案后，就可以放心的飞升了。

    她已经准备好，回到皇城，得到答案，就放开那一份传承，飞升上界。

    可事到临头，却发现一切已经变了。

    全因为那个莫名其妙的男人。

    是的，男人，虽然他比自己小，但是她从男人的眼中看到了责任和一些似曾相识的东西。

    一把长剑，百万两纹银，还了葛阳两人三年的照顾，更还了因两人而获得的传承之恩。

    却因为想要回中域，欠下了一个承诺。

    “做那个叫月依纱的女人的徒弟吗？”

    不知道为什么，在杨家再次见到黎天后，她竟然十分向往去做月依纱的徒弟。

    不为别的，只为看一眼那个比自己命好的女人就好。

    再次看看那个一人对峙上千人的身影，她突然觉得，自己是多么可笑。

    天大的传承在身，自己何必计较这过去的种种，待到来日上九天，芸芸众生皆浮云。

    身躯对着黎天下拜，不管黎天说的什么师门，她知道，他应该是为了自己，其他的不重要。

    转身，面对那穿着喜服的男女。

    “葛千秋，你给我一句实话，你，喜欢过我吗？”

    男子阴沉着脸沉默不语，众人都默默的看着。

    一片寂静之下，一道不合时宜的声音，却徒然响起，仿若炸雷。

    “没听到她问你话吗，赶紧给我回答，敢不说实话，我一脚踹死你。”

    “叮，恭喜宿主装了一个以大欺小的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级70级，武帝十重天。”

    提示过后，黎天直接看向经验值，还好，武尊升级经验还是三百，这样一来，他装逼的压力就小了很多。

    这说话的人，自然就是黎天，他做这些事是为了什么，是为了正义，还是为了帮助陆心仪。

    当然都是。

    但是，最大的原因就是为了装逼，借力装逼之路已经开启，自己不找好时机装逼，对得起这么多辛苦的演员吗。

    “这……”

    本来一个简单的回答，就因为黎天的突然开口，变得不那么简单了，葛千秋这种善于心计的人，什么事都喜欢多想一些。

    于是，他很自然的想多咯。

    这是要让我说实话，还是说假话，或者是让我说喜欢，还是说不喜欢啊。

    现在如果让他发个微博，整个就是几个字，挺急的，在线等。

    可惜他没那个机会。

    “这什么这。”黎天再次找好机会，暗道这个演员不错，给了自己装逼的机会。

    “让你说，你就说，实话不会说吗，还让我教你不成，真是废物。”

    “叮，恭喜宿主装了一个管的真宽的逼，奖励经验值100点。”

    嫌我管的宽了，黎天看看那个瞪着自己的杨家老太爷，气势再次提升。

    武尊十重天。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人不敢反抗的逼，奖励经验值100点。”

    嘿嘿，这就不敢反抗了。

    黎天淡淡的扫视一圈，见众人尽皆低头，这才满意的收回目光。

    “你们可以不服，但是首先请你们打过我再说，否则我不会手下留情的。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人不敢不服的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级71级，武尊一重天。”

    果然，就咱这逼格，一言一行都带着装逼属性的。

    武尊一重天，都是小问题，黎天相信，用不了多久，自己就可以成就武神，飞升二重天的。

    回到现场，葛千秋已经快哭了。

    这是什么妖孽，才多大，就武尊十重天了，这天赋说不好什么时候就是武圣了，就自己家族也只有几个武圣。

    这种人可不是他能惹得起的。

    所以现在，他更加想要让对方满意，他想知道黎天想要让他说什么。

    于是他灵机一动，想到黎天刚刚的话，硬着头皮说道。

    “那不如您教我吧。”

    黎天顿时乐了，这特么哪里来的演员，你好好回答能死吗，非要加戏，你以为你是影帝呢。

    “嘭！”

    一道人影直接被踹飞，正是那葛千秋，黎天快步跟上，众人心中震惊于他真敢对葛家出手，脚步却直接跟到院子中。

    “我哪里知道你心里怎么想的，让我教你，你是不是脑子不好使。”

    “叮，恭喜宿主装了一个嚣张跋扈的逼，奖励经验值100点。”

    葛千秋终于悟了，自己明明不喜欢，这人却这么逼迫自己，那不就是让自己说喜欢过吗。

    好吧，你实力高，你赢了。

    “我，我喜欢过。”

    “叮，恭喜宿主装了一个屈打成招的逼，奖励经验值100点。”

    屈打成招！

    黎天就呵呵了，我是让你说实话的，不是在刑讯逼供的，你至于吗。

    本来就和狗血脑残剧差不多了，你这样一演，岂不是落实了这就是狗血剧情。

    不过看到自己都没有开口，就装逼成功，黎天也就不在意这些了。

    狗血没事，能装逼就好！

    他是这样想着，却不知道，听到葛千秋的话，陆心仪那一直没有表情的脸上，在这一刻突然出现的表情。

    ………………
------------

第四十二章陆心仪飞升

    陆心仪笑了，虽然只是微笑，却让黎天觉得不可思议。

    原来这个一直没有表情的女子，竟然也会笑，而且笑起来还挺好看的。

    “我明白了。”

    女子说道，仿佛放下了某种重要的东西一般，整个人都阳光起来。

    可是，你明白了，是什么意思，我不明白啊，这让我怎么装逼。

    黎天突然发现，遇到这种女人，连自己的逼格都会受到影响。

    陆心仪却没管他，而是再次对他施礼，然后身上的气势突然不受控制的攀升。

    武皇顶峰。

    武帝～武帝顶峰。

    武尊～武尊顶峰。

    武圣～武圣顶峰。

    武神～武神顶峰。

    只是咋眼的时间，天空中，竟然出现了一个黑点，竟然是传说中的飞升黑洞。

    这一刻，黎天突然觉得，这陆心仪才是主角，要不要这么牛逼，几个呼吸的时间就飞升了。

    怎么能这么装逼！

    比我的装逼系统都要装逼啊，有木有！

    如果黎天只是震惊，那其他人就是惊骇了，杨家已经有人瘫倒在地上。

    葛千秋更是一脸的懊恼和骇然。

    这些，陆心仪却看都不看，只是看着黎天。

    “师叔，我先去找师傅了，你有没有什么话让我带给她。”

    莫名的，黎天心里竟然出现阵阵的波动，一句话脱口而出。

    “告诉她，老子很快就去找她，不用她来找老子了。”

    “叮，恭喜宿主装了一个神秘莫测的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级72级，武尊二重天。”

    在陆心仪看来，黎天确实高深莫测，为什么有这么低的修为，还认识超凡九重天的人，又为什么有这么大的自信，等等等等，都是十分神秘的。

    不过性格使然，她不会问。

    “我会带到的。”

    这时，黎天才反应过来，自己这么牛逼的人，进入超凡九重天的时间，怎么可能会比她晚。

    “咳咳，帮我带话的事，你听听就算了，用不了多久，我的修为就会追上你的。”

    “叮，恭喜宿主装了一个死要面子的逼，奖励经验值100点。”

    “咳咳！”

    刚刚的咳嗽只是掩饰，可是这次却是被呛的，说谁死要面子呢，一点也不尊重长辈，哪怕心里想也不行。

    如是想着，却没有在这个话题上停留。

    “还有一件事，需要你注意，从二重天开始，不管你在哪一个世界停留，如果遇到我黎家的人，方便的情况下，替我照顾一下。”

    “好。”

    陆心仪答应一声，脚尖点地，冲天而起，身影逐渐缩小，最后和黑洞融为一体，消失不见。

    “这就是飞升！”

    虽然记忆中，有着对于飞升的记载，但是看过之后，还是不免有一些失望。

    说好的雷劫呢，说好的火劫呢，说好的天魔劫呢！

    飞升凡境二重天，这些都是没有的，有的只是一个接引黑洞，武神顶峰就会被吸引。

    黎天正在想着雷劫的事情，一声系统提示突然传来。

    “叮，恭喜宿主装了一个上头有人的逼，奖励经验值100点。”

    这一声提示，让黎天愣在原地。

    这特么都能装逼。

    上头有人，黎天突然明白，自己为什么装逼成功了，就因为自己和陆心仪的对话。

    自己让她照顾黎家的人，那就是说自己的家族在上界。

    对于凡境一重天的人来说，上界有人的都不是一般人。

    “哈哈！”黎天莫名的笑了。

    “都给我回神了，愣着做什么呢，人已经飞升了，你们不举行婚礼了吗？”

    在黎天的提示下，众人才反应过来，竟然有人在他们面前飞升上界。

    虽然每年都有不少人飞升，可是能让人知道的却没有几个，真正看到飞升的人，更是少之又少。

    杨家老太爷还算淡定，知道黎天他惹不起，也不敢怠慢。

    “都听您的，都听您的，只是不知道您怎么称呼。”

    姿态放的足够低，黎天都有些不好意思装逼。

    “嗯，就叫我黎教授好了，全名您们也不用知道，你们只要记得黎教授这个称呼就行，因为他注定要让所有人铭记。”

    “叮，恭喜宿主装了一个臭不要脸的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级73级，武尊三重天。”

    特么的，敢在心里觉得我臭不要脸，哼哼，就是你实力比我高，否则非要收拾收拾你不可。

    杨家老太爷哪里知道黎天已经通过装逼系统，知道他心里的想法了，还在恭维的说道。

    “黎教授，那您看，这场婚礼是不是现在开始。”

    “举行，赶紧举行啊。”

    黎天眼中精光闪过，一个念头在心中出现，也许自己能更加有效率的装逼。

    当即向着杨家内院走去。

    也正是这时，又有一道系统提示传来，黎天还以为是装逼成功的提示呢，没想到竟然是另外一个提示。

    “叮，恭喜宿主成功加入皇城飞升学院南域一方势力，完成任务，南域的希望。”

    “叮，恭喜宿主黎天完成任务，任务完成度90%，将获得最高奖励，随机获得一件周天万界中，有利于宿主提升实力的物品，请问是否随机。”

    黎天也没想到，这个任务金税盘就这么轻易完成了，而且完成度还这么高。

    至于物品。

    “随机。”

    这还有什么可犹豫的，装逼的方法已经想到了，只要这两人结婚自己就能装逼，先看看能不能得到什么好东西不是更好。

    “叮，恭喜宿主获得物品，一品言出法随符×3。”

    “一品言出法随符：诸神世界产物，我的话就是天的法，使用之后，可以使你的下一句话成为现实。

    备注：本符只对力武境有效，武神以上修为者无效。”

    好东西啊，好东西！

    气势增幅戒指在武圣面前无效，可是他即将面对的就是武圣，正愁没有底牌，这底牌就来了。

    他就想问问，还有谁！

    然而，他却不知道，在他沉浸在喜悦的同时，葛千秋已经来到杨家老太爷身边。

    “怎么样，张家怎么说的。”

    “老太爷放心，张家已经回话，会派一名武圣一重天的强者前来，我们只要再隐忍一段时间就好。”

    他们的话，黎天没有听到，他刚刚从喜悦中回过神来，在大厅中停下脚步，，深深的吸气。

    装逼的时间又到了！

    ………………………………
------------

第四十三章突破如饮水

    杨家大院，亲朋好友满堂，可是却只有一个带着墨镜的年轻人站在主位，俯视这下面的人群。

    “大家都别愣着了，不是要结婚了吗，也算你们幸运，今天既然我黎教授来了，那么这场婚礼，就由我来主持吧，我可是号称世界第一婚庆主持的。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人觉得你是在装逼的逼，奖励经验值100点。”

    哈哈，觉得我在装逼。

    黎天打眼朝着杨家老太爷看了一眼，心中暗道，还真让你猜对了，我就是在装逼。

    而且还要继续装逼。

    见众人面面相觑，黎天更加开心，没反应过来是吧，果然不能小觑群众演员的水平。

    这是给我增加装逼机会呢啊！

    作为一个好人，黎天自然是从善如流。

    “都特么聋了吗，有我这世界第一婚庆主持给你们主持婚礼，难道你们还不满意吗？”

    黎天话落，那葛千秋就第一个反应过来，当即咬牙，自己是联系张家了，可是张家人过来，还需要一段时间。

    而这段时间，自己只能一切都顺着这个煞星。

    “满意，自然满意，那接下来就麻烦黎教授了。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人不敢不满意的逼，奖励经验值100点。”

    其实别人满意不满意，黎天还真不在意，只要能装逼就好。

    “既然满意了，那就开始吧，对了，谁告诉我一下，这个婚礼主持是个什么流程。”

    对于一言一行都是逼格的黎天，这是他仅有的几次开口不装逼的话。

    可是，就是这样，他还是装逼成功了。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人蒙逼的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级74级，武尊四重天。”

    不只是葛千秋，包括杨家和所有宾客，此时都是大大的卧槽。

    你不是说自己是世界第一婚庆主持吗，将流程都不知道的婚庆主持，竟然敢说自己是天下第一。

    你还能要点脸吗！

    奈何，不管他们怎么想的，也不敢说出来。

    实力在那放着呢，让他们怎么说，想死不成。

    倒是杨家老太爷想的通透，既然你不知道，那一切就简单了。

    “黎教授，在你来之前，我们已经结束了大半流程，现在差的就是最后的拜堂，然后就是开始酒席，最后就只能等明天回葛家了。”

    黎天一眼就看出老太爷的用心，是想尽快结束啊，可是他也不在意。

    只是找个理由装逼而已，用得着在意那么多吗！

    “别废话了，这些我能不知道吗，我也就是考验你们一下，果然，你们没有让我失望。”

    “叮，恭喜宿主装了一个死不要脸的逼，奖励经验值100点。”

    黎天不屑的撇嘴，还死不要脸，要脸能装逼成功吗，想要天下无敌，就要先不要脸的装逼。

    这是一个多么简单的道理。

    “好了，现在我们开始接下来的环节，拜堂。”

    众人有些骚动，却也都没有说什么，反正已经是闹剧了，那就随意吧，当看个热闹也好。

    葛千秋带着那蒙着盖头的新娘漫步上前，杨家老太爷过来就准备坐在主位上。

    “慢着，谁让你坐在这里的，这个位子是我的。”

    当黎天一屁股坐在椅子上时，系统提示如期而至。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人怒气冲天的逼，奖励经验值100点。”

    怒了，怒了好啊。

    黎天现在的等级已经达到74级，武尊四重天，只要再提升四级，就至少可以保证全身而退。

    如果提升到十重天，那就更好了。

    不过现在吗，说这些有点远，还是尽快装逼的好，装逼之路千千万，自己还需努力啊。

    “你这么看着我干嘛，是不是不乐意，如果不乐意，那你就和我说，你不说我怎么知道你不乐意，只有你说了，我才知道你乐意不乐意，你说是不是，告诉你乐意不乐意，这样我才能知道你到底乐意不乐意，否则我真的不知道你到底乐意还是不乐意。”

    “叮，恭喜宿主装了一个魔咒绕耳的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级75级，武尊五重天。”

    相比于其他人的痛苦，黎天却乐在其中，他一直以为唐僧的碎嘴子，只是性格使然，现在看来，那也是他的装逼秘籍啊。

    果然，装逼无处不在，只是看自己能不能想到，并成功利用。

    他这一想，却陷入短暂的沉默，杨家老太爷赶紧抓住机会，开口说道。

    “黎教授，我都说了，这件事就由您决定了，那一切就都按照您说的办。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人认怂的逼，奖励经验值100点。”

    认怂的逼，哈哈，黎天听到系统提示，转头在在场的几个武尊身上扫视一圈。

    也不知道是谁这么有才，还认怂的逼，那不就是怂逼。

    “怂逼，咳咳！”

    一不小心就直接说出口，还好这个世界不是地球，没人能听懂，只是都在故作沉思。

    黎天这样一个有为青年，怎么能让别人那么辛苦的思索呢，当即很诚恳的对杨家老太爷解释。

    “怂逼，是我们家乡的一种对人的尊称，你明白了吧。”

    “叮，恭喜宿主装了一个骗鬼都不信的逼，奖励经验值100点。”

    这不解释还好，一解释就知道不是什么好词。

    可是他们又能如何，一句话，没有实力，怂逼就怂逼吧。

    “废话已经说了太多了，现在你们两个赶紧过来吧，不是要拜堂吗，那现在就进行第一步，一拜高堂。”

    话说，不管哪个世界，规则虽然不同，但是这拜堂还是没什么区别的。

    嗯，如果没有他这个年轻的高堂，就更加和谐了。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人两难的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级76级，武尊六重天。”

    六重天轻松突破，黎天心情更是大好，看葛千秋那一脸苦闷样，也不说话，就这么等着。

    我只是为了装逼而装逼。

    至于你，敌人家的，不就是让自己装逼的吗？

    一时间，全场人都看向葛千秋，都想看看他，这高堂到底拜是不拜！
------------

第四十四章花式装逼之婚礼篇

    拜还是不拜，这是一个问题，而且还是一个十分棘手的问题，葛千秋为了这个问题，已经急的额头冒汗。

    杨家老太爷也很纠结，他想阻止葛千秋的跪拜，也希望葛千秋能自己顶住压力。

    可惜，最后他还是失望了。

    葛千秋在黎天那满含笑意的眼神中，还是败退了，刚刚那一脚已经让他伤的不轻。

    如果再来一下，他不知道还有没有命在。

    “嘭！”的一声，葛千秋竟然拉着蒙着盖头的新娘直接跪拜在地。

    “好，接下来，二拜天地。”

    这时，人们才反应过来，不是一拜天地，二拜高堂吗，不过现在，拜都拜了，还计较这些干嘛。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人感觉自己被耍了的逼，奖励经验值100点。”

    听到提示，黎天也是迷茫了，我耍谁了，怎么就会觉得被我耍了呢。

    这个逼装的真是莫名其妙。

    唉，我这逼格简直就是突破天际了，不知不觉中都是在装逼，难怪系统随机到了这个装逼系统。

    原来是因为我逼格太高的缘故。

    感觉自己找到了随机系统的规律，黎天还是很兴奋的，却不知道，这一切只是误打误撞。

    他不知道顺序，别人一时忽略，又在既定事实的前提下，全部闭口不言。

    要说真的兴奋的，还是葛千秋。

    特么的，不管怎么样，反正拜也拜了，过了这一劫就好。

    听到黎天话落，他直接拉着新娘起身，要对着门外叩拜，只要不拜黎天怎么都行。

    “你要做什么？”

    黎天突然爆喝，让葛千秋的动作一滞，僵硬的说道。

    “跪拜天地啊！”

    “跪拜天地，你们转身干什么，没听过一句话吗，实力就是天，而我，实力最强，那我就是这天，所以，就对着我叩拜吧。”

    黎天那满含笑意的脸在不知不觉中，已经成为别人的眼中的恶魔。

    葛千秋更是郁闷的想要吐血，你就是天，你以为你是谁，竟然自比老天爷，你就不怕天打雷劈吗。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人诅咒你天打雷劈的逼，奖励经验值100点。”

    刚刚已经动怒，现在又希望我天打雷劈。

    黎天心中突然有些疑惑，这么恨自己，为什么不对自己动手，他已经观察过。

    现在整个杨家，武尊就有三十多了，还在陆续增加，如果不是有一品言出法随符在手，他真想先撤了。

    现在灵符在手，生命无忧，他才敢尽情装逼。

    可是这些人，几十个武尊都不动手，又是为了什么，明明占据优势的是他们啊。

    想不明白，黎天也就不想，继续对着纠结的葛千秋装逼。

    “反正你已经跪拜一次了，那多跪拜一次又怕什么，可别怪我没给你机会啊，你若不拜，那就是不给我面子，你不给我面子，我就会很生气，最后做出什么，连我自己都不敢确定。”

    “叮，恭喜宿主装了一个只有威逼没有利诱的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级77级，武尊七重天。”

    有时候利诱确实不需要，只要威逼就好，黎天这就成功了。

    葛千秋本来还在犹豫，转念一想，突然发现，黎天说的也对啊。

    都拜一次了，还怕再来一次吗！

    “嘭！”

    又是一拜，葛千秋突然感觉自己竟然没有那么抗拒了，心里那个别扭就别提了。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人怒不可遏的逼，奖励经验值100点。”

    葛千秋没什么，可是杨家老太爷却有点受不了了，这里是他家，结婚的是自己的后代，竟然去跪一个外人。

    虽然限于实力，他不敢做什么，可是也确实看不下去，加上自己现在这方的人数优势，一时间也有了一分底气，于是沉声说道。

    “黎教授，虽然你实力比我高，但是做事还是适可而止的好，拜堂本就是先拜天地，后拜高堂，你先是反过来不说，后拜天地也成了拜你，这些也就这样了，我看还是赶紧夫妻对拜结束吧。”

    杨家老太爷话音刚落，黎天就仿佛恍然一般，拍了一下手激动说道。

    “老太爷说的是啊，您说的太对了。”

    听黎天这么说，杨家老太爷和其他人也笑了，这黎教授还算识相。

    然而下一秒，当黎天说完接下来的话，他们的笑容就僵硬在脸上。

    “您说的不错，是我弄错了，怎么能先拜高堂，后拜天地呢，规矩不能乱，正好，现在刚刚拜完天地，那就再拜高堂吧。”

    他总算知道，之前那个让人感觉被耍了的逼是因为什么来的了，既然你们觉得被耍了，那就耍耍你们，也不辜负你们的一番心意。

    “叮，恭喜宿主装了一个差点把人气吐血的的逼，奖励经验值100点。”

    这差点气吐血的，正是杨家老太爷，所以才能装逼成功，可是葛千秋是真要吐血了。

    能不能别这么玩人。

    他看向杨家老太爷的眼光里，满是幽怨，都过去了，你还提什么，现在好了，自己又要拜。

    本来还指望这杨家老太爷硬气一些，结果他幽怨的眼神算是白费了，这老家伙全当没看见。

    葛千秋喟然长叹！

    算了，算了，都拜两次了，也不差第三次了，拜吧，拜吧，怎么不拜死你呢。

    葛千秋拉着那一直不明白情况的新娘，再次下拜。

    “好了好了，你们既然已经跪拜过了，那现在就开始吃饭吧，我都饿了。”

    “这～”杨家老太爷强压怒火。

    “黎教授，结婚都是要三拜的，这还没完事吧。”

    黎天嘿嘿一笑，就等你开口呢，我都挖好了坑，就等着你往下跳呢。

    你不跳我怎么装逼！

    “刚刚不是正好三拜吗，还是说你不识数，别浪费时间了，赶紧开始吧，我说了我饿了，谁再打扰我吃饭，我一定捏死他。”

    “叮，恭喜宿主装了一个只有蛮不讲理的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级78级，武尊八重天。”

    等级瞬间持平，危机解除，几十次装逼费尽了脑细胞，终于可以不用三十六计了。

    那接下来，就开始强势装逼吧。
------------

第四十五章还是强势装逼爽

    杨家老太爷深吸一口气，看葛千秋，后者艰难点头，现在实力不行，只能等待张家武圣前来。

    “都愣着干什么，赶紧给我吩咐下去，宴会开始，上菜吧。”

    葛千秋见众人忙活上菜后，更是悄悄的放松下来。

    他还真怕杨家老太爷再乱来，万一黎天再找机会让他跪一次，他就没脸见人了。

    虽然，他现在已经没脸。

    然而，黎天有怎么会这么轻易的放过他呢。

    没实力时都敢创造机会装逼的他，现在实力已经有了，那自然要好好的装逼一把。

    “况且之前杨家老太爷就已经快要对自己忍无可忍了，那你就干脆别忍了。”

    黎天看着自己面前一桌子丰盛的食物，却没有动一筷子，说实话，他还真怕这饭菜里被下毒。

    系统再牛逼，现在对毒术却没有办法。

    于是他伸出右手，直接指着杨家老太爷，嚣张的说道。

    “你直接给我自己安排一桌，是不是想要在食物里下毒毒害我，为了以防万一，你过来，给我把每样食物都试试。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人不敢置信的逼，奖励经验值100点。”

    确实，杨家老太爷仿佛感觉自己听错了一般，同样用手指着自己，不确定的到。

    “你，是让我试毒？”

    果然，黎天已经感觉到，这老家伙已经让自己折磨的快要到临界点，只要自己再加把火，他就会爆发。

    嘿嘿，就等着你爆发呢。

    “不错，你没有看错，就是让你试毒，你还敢有意见不成，赶紧的。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人忍无可忍的逼，奖励经验值100点。”

    果然是忍无可忍了吗。

    哈哈，自己来到这个世界这么长时间，还没有好好的验证一下自己的实力，现在看来是有机会了。

    “黎教授，做人留一线，日后好相见，你放心，我们绝对没有下毒，这让我试毒的事，就算了吧。”

    竟然没动手，这怎么行，我可就等着你动手呢。

    “墨迹什么，赶紧给我试试，再墨迹一下，你信不信我让你再也吃不了东西。”

    “叮，恭喜宿主装了一个为了装逼不顾死活的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级79级，武尊九重天。”

    再次升级，只要再装三次逼，这次杨家之行，就算圆满了。

    可能是感觉到黎天想要强势装逼的迫切，杨家老太爷终于忍不住了。

    “黎教授，我忍你忍到现在，已经是十分给你面子了，既然你不知好歹，那我就让你知道，我杨家也不是好惹的。”

    一时间，众人皆是紧张起来，接近三十名武尊强者，从四面八方将黎天围住。

    如果没有言出法随符，他或许会怕，不过现在吗，这凡境一重天，有自己怕的吗。

    “区区几十个武尊，老家伙，你可要想好了，如果你们要和我单打独斗，不管来人是谁，我都奉陪。”

    黎天说着站起身来，直直的看着杨家老太爷。

    “但是你们如果想要以多欺少，那就别怪我手下无情，你信不信，只要你敢这样做，你们杨家的武尊就会消失一半以上。”

    “叮，恭喜宿主装了一个直入人心的逼，奖励经验值100点。”

    听到提示，黎天眼前一亮，看来这老家伙听进去了，不然也不会直入人心。

    听进去就好，黎天是想试试自己的实力，可不想被围攻，那时就只能使用言出法随符。

    不到万不得已，他还是不愿意用的。

    就三张底牌，他可不愿意轻易使用，飞升之前，他还有很多是要做，多一点底牌就多一分保障。

    “大人马上到了。”

    就在这时，那一直没有说话的葛千秋，突然跑到杨家老太爷面前，悄悄的说道。

    之前两人的对话，黎天没有听到，是因为没有注意，现在正全神贯注，自然听到两人的对话。

    他心中突然一沉。

    大意了，看来这看东西早就已经搬救兵了，难怪一直隐忍到现在才爆发。

    只是，不知道来人是什么修为。

    “唉，看来这次，说不好就要浪费一张言出法随符了。”

    叹息一声，将众人的视线吸引到自己身上后，黎天直接大步上前。

    在杨家老太爷还没反应过来时，已经将葛千秋一把抓在手里。

    “既然你能叫人来，应该也通知葛家了吧？”

    葛千秋眼神闪烁，他自然是通知家里了，而且他也知道了，这黎天很可能就是家里要对付的那个人。

    只是他没有和家族说，就是怕家族来人，将自己的功劳抢走，所以他找到了皇族张家。

    “看来你已经说了，本来还想留你一会，现在看来不用了，你可以去死了。”

    手指用力，只听‘咔嚓’一声，葛千秋将最后一句话都没有说出来，就失去了生机，那一息的时间，只够葛千秋传送了一句话。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人惊恐万状的逼，奖励经验值100点。”

    杨家老太爷在这一瞬间就冲了上来，可是在和黎天对了一拳之后，却连退五步。

    “你知道他是谁吗，他是葛千秋，是葛家三长老的儿子，你竟然杀了他，你怎么敢。”

    杨家老太爷已经想到，在葛家的怒火下，自己的下场，将会如何凄惨，也许整个杨家都将不复存在。

    “你这么重视他啊，那好，他就给你了。”

    黎天随手将已经死的不能再死的葛千秋丢给杨家老太爷，一张言出法随符也已经在手。

    因为凭借他变态的感知和墨镜的加层，他已经看到那远处疾驰而来的身影。

    “81级”

    两级之差，天差地别。

    所谓暗劲称王，化劲成圣，说的就是武王以上可生出暗劲，而成为武圣，就可以成就化劲。

    到了那时，一个武圣，可以轻易的对付三个武尊十重天强者。

    但是黎天是什么人，逼王啊，怎么会屈服。

    “看来你们还叫了个帮手啊，区区武圣一重，也想来送死，你是活够了吗？”

    说道最后，声音犹如狮吼，响彻天地。

    “叮，恭喜宿主装了一个狂傲无边的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级80级，武尊十重天。”

    确实是狂傲无边了。

    那远处而来的张家长老，在听到这句话之后，脸色一沉，身影爆闪，直奔黎天而来。

    转瞬间已经来到黎天面前，一拳轰出，竟然带起阵阵轰鸣，甚至在这速度下，连施展言出法随符的时间都没有！

    如果这一拳打实，黎天，将必死无疑。

    生死，就在一瞬间。
------------

第四十六章这波逼来的好6

    却说三长老接到葛千秋的消息，知道黎天已经来到皇城，为了让儿子获得这份功劳，就让他他联系张家。

    此时正在等待消息，就听说有人找自己，于是吩咐两人前来。

    这两人正是葛阳和葛小四，两人一路之上游山玩水，慢慢悠悠的回到葛家，就直接找到葛家三长老。

    来到进前。

    “长老，这次我们在南域结识了一名少年天才，只有十五岁的年龄，就已经达到武帝甚至更高的修为，而且我已经邀请他来我们葛家做客了。”

    “哦？”三长老来了兴趣。

    每个家族都不可能只靠着自己的家族子弟，就能发展壮大，吸收外族是必须走的一条路。

    而四域中过来的青年才俊，更是他们争相抢夺的对象。

    一个15岁就达到武帝的天才，绝对不能放过。

    “具体说说，有没有可能招收到家族。”

    葛阳一听，顿时兴高采烈的讲述起来。

    将他了解的关于黎天的情况，全部和三长老说了一遍，三长老越听越觉得古怪。

    “你说他叫什么名字？”

    “黎天，他叫黎天，喜欢自称为黎教授。”

    也就是这时，那葛千秋的最后遗言传到了三长老这里。

    “黎天杀了我，我为报仇。”

    三长老先是愤怒，接着心中却是一惊，自己才是武圣一重天，可是那黎天却能在张家一重天武圣面前杀了自己儿子。

    那他要杀自己，也不是不可能啊。

    接着他又想到，自己现在可是在葛家，葛家大本营，除了葛家嫡系，没人知道。

    三长老正在想着黎天不知道葛家的位子，就是敌明我暗，这次一定要除了黎天。

    可葛阳不知道啊，他真幻想着家族的奖励，高兴的说着。

    “我已经将家族的地址告诉了他，他还让我转告家族，他明天就会过来。”

    “你说什么！”三长老面容冷峻。

    当葛阳再说一遍后，一脚将其踢飞，生死不知，人更是冲向大长老的住处。

    就因为葛阳两人的擅作主张，局势一下倒转，敌暗我明，转安为危。

    ……………………

    于此同时。

    三十三天世界，凡境二重天。

    一堆孩子，正围绕着一个年轻的女子，而在这些孩子周围，是一地的死尸。

    “多谢姐姐救命之恩，日后我黎家必有后报，还未请教姐姐姓名。”

    “你们应该认识黎天吧？”女子答非所问。

    “少主，姐姐你认识少主？”

    那十岁左右的孩子一脸惊奇。

    “没救错就好，和我走吧，我带你们去一个地方，以后你们就在那里修炼，用不了多久，你们少主就会来找你们的。”

    男孩子一脸的不可思议。

    “姐姐，你说少主能修炼了？”

    陆心仪疑惑，他原来不能修炼吗，不过她却没问，只是如实说道。

    “我刚刚飞升时，他已经武尊修为，想来离飞升也不远了。”

    随着她的话音落下，一群孩子发出了阵阵惊呼。

    “少主能修炼了，少主能修炼了。”

    …………………………

    再把视线回归杨家。

    却说黎天怎么也没想到，自己竟然连言出法随符都使用不了，心中一狠，只能硬抗。

    “特么的，一击你杀不了我，我特么弄死你。”

    心中发狠的同时，黎天的拳头已经挥出，和那张家长老直接撞击在一起。

    “轰！”

    一股气浪，自两人拳头交集处爆发，将四周的众人震的纷纷后退。

    等一切平静下来后，众人全部瞪大了双眼，满脸的震惊。

    势均力敌！

    竟然是势均力敌。

    那岂不是说，那个少年，竟然有武圣的修为。

    这也太特么扯淡了吧。

    他才多大，竟然有这么高的修为，还让不让别人活了。

    他们震惊，黎天又如何不惊。

    他已经做好了被重伤的准备，可在两拳相交时却感觉身体力量直接攀升。

    直到攻击落下，他才听到迟来的系统提示。

    “叮，恭喜宿主远程装了一个让人提心吊胆的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主隔着一个世界都能装逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主隔着一个世界装了一个让家人觉得深藏不露的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级81级，武圣一重天。”

    听到这里，系统提示停顿，黎天心中一万匹***飞奔而过。

    我这逼格什么时候这么高了，这是连老天爷都要照顾我吗。

    远程装逼，还能让人提心吊胆，黎天能明白，多数是葛阳那两个人的关系。

    至于后面两个，更加的容易理解，应该是陆心仪找到了黎家的那些孩子们。

    而且和他们说了自己的情况。

    反过来一想，黎天又笑了，这样看来，黎家的孩子们现在是没什么事的。

    “没事就好，用不了多久，我就会去找你们的，可要保护好自己啊。”

    在时间的潜移默化中，黎天对这个世界，和这句身体的家人，已经越来越在意。

    别人却不理黎天的思绪，张家长老更是在反应过来后，骇然后退。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人萌生退意的逼，奖励经验值100点。”

    又是一次装逼成功，黎天本以为这就结束了，没想到，这竟然只是开始。

    “叮，恭喜宿主远程装了一个深不可测的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主隔着一个世界装了一个让家人崇拜期待的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级82级，武圣二重天。”

    远程装逼还是他刻意为之，成功在他的想象之中，可是这个隔着世界装逼，连他自己都没有想到。

    还都给自己来了一个二重奏。

    这就是逼格太高的无奈啊！

    黎天摇头晃脑的感慨，逼格高到无心装**自成的地步，古往今来，还有别人吗。

    如果让他用键盘对这一波进行评价，他只能一直按6……

    6666666666666……

    嗯，这波逼来的好6，啊哈哈哈哈！

    黎天心中狂笑，脸上却不动声色，转头怜悯的看向那张家长老，刚刚你不跑，现在你想跑也跑不了了。

    既然来了，就留下来让我装逼吧。
------------

第四十七章不要走，装逼到天亮

    因为黎天没有控制气势，那张家长老，在黎天实力突破二重天时，就已经感觉到。

    心下骇然，转身就要逃跑，可是黎天又怎么会给他机会，现场就这一个武圣。

    他走了，自己和谁装逼去。

    “既然来了，就给我留下吧。”

    身影闪动间，黎天已经将张家长老的后路拦住。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人觉得不可为敌的逼，奖励经验值100点。”

    张家长老骇然间停下脚步，不敢寸进，他突然有些后悔，自己怎么就这么冲动。

    本以为是功劳，现在看来，很有可能是找死。

    “黎教授，我觉得我们之间有误会，我也是收了那个葛千秋的好处，才对您动手的，不如您就放了我吧，当我欠你一个人情。”

    “哈哈！”

    黎天笑了，这张家长老，是当自己傻呢，堂堂武圣，直接对自己动手，会是收了好处。

    “看来你是想死了。”

    黎天一步上前，张家长老却后退两步。

    黎天再次上前，张家长老再次后退。

    就这样，一进一退，竟然再次回到大厅。

    直到这时，黎天才发现，自己装逼都装了这么长时间了，那个新娘竟然一直无动于衷。

    “还真是古怪！”

    嘟囔一句，黎天也没在意，来杨家，只是因为陆心仪，杀葛千秋也只是因为他姓葛。

    其他的杨家人，他是不会动的。

    话说，他也不是杀人狂魔。

    将视线收回，再次看向张家长老，他还是有些疑惑，这堂堂武圣，为什么要对自己动手。

    “说吧，你是什么人？”

    问完突然又觉得不对，万一他不说实话呢，于是转头看向杨家老太爷。

    “老家伙，你来回答，实话告诉你吧，我对你们杨家没兴趣，你的回答如果让我满意了，放过你们也没什么。”

    “叮，恭喜宿主装了一个心机深沉的逼，奖励经验值100点。”

    心机深沉！

    黎天不屑的鄙视了一眼那张家长老，自己这叫心机吗，明明是智谋好吗。

    “不许说！”张家长老怒声说道。

    听到他这句话，黎天干脆也不管杨家人，看着张家长老叹息一声。

    “你是不是脑子有病啊，我不知道你是谁，只是因为我没来过皇城，就你这一路横冲直撞的过来，整个皇城，有几个人不知道你的，就是你不说，他也不说，我难道还不能问别人吗，白痴！”

    张家长老顿时傻眼，就想着不暴露家族了，却忘了这一茬，顿时老脸通红。

    “叮，恭喜宿主装了一个智商压制的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级83级，武圣三重天。”

    可能也是感觉到自己的智商低了，张家长老干脆不要脸的扯起大旗。

    “我不让他说，是因为我自己会说，小子，我明确的告诉你，我是皇族张家的长老，你若不想死，就乖乖的让我离开。”

    皇族张家，黎天神色一拧。

    皇族，并不是就是这个世界的主宰，张家之所以是皇族，就是因为他们的祖先，是一个高高在上的帝王。

    昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝。

    如果这个名字太长，那就用一个简化的名字，可能很多人就知道了。

    玉皇大帝！

    是的，没错，就是玉皇大帝。

    如果说这个世界，让黎天最熟悉的，就是这四个字。

    黎家就是因为他分崩离析，可是黎天不知道，这个玉皇大帝，和自己前世记忆中那个神话中的玉皇大帝是不是一个人。

    超凡九重天上，也有这样一个张姓皇族，传说也是玉皇大帝的后人。

    传说玉皇大帝高居三十三天之上，姓张，其他的一概不知。

    “三十三天之上，总有一天我会见到你的，玉皇大帝。”

    黎天心中暗暗想到，不过想着黎家现在的遭遇，他知道都是因为那一道圣旨。

    可毕竟他没杀黎家的人，黎天还是不愿意与张家为敌的，那可是不管超凡境还是凡境都存在，甚至再高的世界也存在的超级家族。

    不过，如果你要杀我，那就另当别论了。

    伟人不是说过吗，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，自己只不过是对付个名义上的皇族，怕什么。

    再说了，黎天还要装逼呢，不得罪，怎么装逼。

    “皇族张家，没听过啊，不过你竟然要杀我，那就要做好被杀的准备。”

    一瞬间，气势全面爆发，在两重天的压制下，张家长老骇然间，已经被黎天一拳击飞。

    “你，你是武圣三重天，你竟然隐藏了修为！”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人惊骇欲绝的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分51积分。”

    果然，没有经验了，闹出这么大动静，竟然就没有一个高手来查看一下吗！

    算了，积分也比没有好，还是继续装逼吧。

    欺身上前，黎天抬脚就踹在张家长老的肚子上。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人心狠手辣的逼，奖励经验值100点。”

    嗯？黎天一愣！

    不是只有积分吗，怎么又变成经验了，正在他一愣神之际，一道身影已经飞快的将他脚下的张家长老抓走。

    身影一闪，就要消失不见。

    “黎天小友，我张家无意与你为敌，他对你出手一次，你还他两次，也算公平，今日就此别过，改日欢迎来张家做客。”

    等黎天反应过来时，人已经不见，黎天顿时面色一垮。

    “特么的，怎么就走了，别走啊，我还想要装逼到天亮呢！”

    如是一想，再看看杨家这些人，他一时间有些意兴阑珊，要积分，还是任务好，有时间不如去找武圣装逼升级去。

    “行了，行了，都散了吧，老子走了。”

    不知不觉中，他已经习惯于原主一般，自称为老子。

    然而变故却在这时发生，那一直没开口的新娘，在其他人纷纷恭送黎天时，突然开口了。

    而且这一开口，就让黎天头上冒起了冷汗。
------------

第四十八章你以后就是我的研究生

    “带我走。”

    这句话，没有称呼，也没有指名道姓，但是黎天知道，这句话可是对他说的。

    可是，你这是什么意思。

    我只是来装逼的，不是来抢亲的啊。

    现在把那葛千秋杀了，又把你这新娘带走，换了谁不会觉得我是来抢亲的。

    “不行，不行。”

    心里否定后，根本没有回头，可是他刚刚踏步，那声音再次传来。

    “带我走吧。”

    不见其面，只闻其声，黎天只知道她声音很好听。

    可是自己也不是那种人啊，他可是看过的，这个新娘，只是一个凡人。

    还是一个零级的凡人，连一级都不到。

    自己就要飞升了，带着这么一个累赘算什么事。

    黎天继续前行，第二步迈出，那女子的声音再次传来。

    “求求你，带走走吧。”

    那优美中带着绝望的声音，让黎天都差点心软，最后还是狠下心来。

    他灵敏的五感，让他感觉到，这女子的绝望，也不知道她为什么把自己当成救命稻草。

    但是，自己救不了她。

    哪怕救了，等自己离开后呢。

    所以，他要抬脚离开，却在这时，系统提示不期而至。

    “叮，恭喜宿主触发支线任务，教授的研究生，作为一名新进的教师，怎么能没有自己的研学生，请将杨千雪收为自己的研究生。

    任务成功领取，如不完成，支线任务系统将强制封锁（开启需要一百积分），完成任务，奖励随机物品一件，开启杨千雪修炼方法一份。”

    第五个任务出现，还是这么简单的一个任务，黎天那准备离开的脚步，顿时停下。

    系统，你终于不坑爹了。

    “跟我走吧。”

    黎天转身，面对那蒙着盖头的杨千雪。

    杨家老太爷见黎天一直没有答应，本来还很高兴，可是没想到，黎天最后竟然答应下来。

    其他人倒是没什么反应，只有杨千雪身躯一颤，随后将盖头一掀，露出一张倾城倾国的脸。

    黎天眼中不由得闪过一丝惊艳，突然有些明白，那葛千秋为什么要取一个凡人为妻。

    “为什么要跟我走。”

    “陆姐姐让我求你。”

    陆姐姐，陆心仪！黎天也不知道该哭还是该笑。

    更是为那被自己杀了的葛千秋悲哀。

    人被自己杀了，前任被自己送给老婆当徒弟，现任又被自己收来当徒弟。

    黎天突然觉得，自己是不是有点太狠了，简直就是惨绝人寰，死不瞑目。

    “嘿嘿，就是狠的可惜了，这么装逼的事，却没有装逼成功。”

    如果死去的葛千秋知道黎天的想法，也不知道会不会再被气死。

    “如果没有什么东西需要带的，就和我走吧。”

    杨千雪摇头，只是紧张的看了一眼杨家老太爷，而后将手中的一块血色玉佩紧紧抓住。

    黎天瞬间明悟，也许她求自己，就是为了保住手中的玉佩吧，或者连嫁给葛千秋也一样。

    不过他不在意，自己有系统在身，这世界的任何东西，能比的上系统吗。

    “那就走吧。”

    黎天话落，仿佛想到什么一般，看向那一脸纠结的杨家老太爷。

    “你应该没有意见吧。”

    “啊！”杨家老太爷勉强一笑道：“没有，自然没有意见。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人强颜欢笑的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分52积分。”

    嘿嘿，一分也是爱啊。

    一挥手，黎天带着亦步亦趋的杨千雪，跨步离开杨家。

    这一幕，让他不禁想到了一首诗。

    装逼的我走了，

    正如我装逼的来；

    我装逼的招手，

    作别婚礼的霓彩。

    那身后跟着的，

    是抢过来的新娘；

    装逼后的经验，

    在我的心头荡漾。

    同样装逼的积分，

    静静的躺在属性栏；

    在这平凡的世界里，

    甘心做一个逼王！

    那每一句言语，

    不只装逼，还要上天；

    …………………………

    “好诗啊，好诗！”

    幸好没有地球人听到他这首诗，否则不把他骂个狗血淋头，然后指着他的额头大喝一句‘你咋不上天呢！’

    黎天的这种好心情，并没有因为这一首诗而结束，因为他突然想到自己还有一个任务没有完成。

    转头看向低头跟着自己的杨千雪，黎天突然想明白了，提示让自己收研究生，自己只是把人带走，这自然不一样。

    “你叫杨千雪是吧？”

    杨千雪点头，其实他也不知道自己这么选择到底是对是错，陆心仪飞升前的传音，让她自己选择。

    可是她真的有选择吗。

    从出生开始就不能修炼，一直被人欺负，知道十岁那年，被陆心仪所救，然后让她在杨家地位提升。

    可是没用多久，自己就被杨家老太爷发现。

    于是她告别了无忧无虑，开始被培养成为一个家族的工具，用来联姻的工具，只因为自己的美貌。

    这次之所以嫁给葛千秋，也是因为杨家老太爷答应还她母亲留下的唯一玉佩，正好有机会替陆心仪报仇，报薄情寡义之仇。

    没想到，最后，陆心仪放下了，也发现了她的身份，于是告诉她。

    葛千秋一定不会有好下场，如果想要脱离杨家就求黎天，然后陆心仪飞升而去。

    之后的事情，果然如陆心仪所说，等黎天要离开时，她终于鼓起勇气。

    留下，还会有下一个千秋，姓葛的能联姻，姓李的，姓张的同样可以联姻。

    想到陆心仪那天生的能力，便决定相信陆心仪，可如今又不禁有些担心。

    黎天可不知道她心中瞬间出现这也多的想法，看到他点头，黎天便说道。

    “那我就叫你千雪吧。”

    黎天想到自己那第五个任务，只想着赶紧完成，十个任务虽然可能会有不少奖励，但是他还是想要快点完成，开启新系统。

    “千雪，既然你跟我走了，那你以后就是我的研究生了。”

    “研究生？”

    杨千雪疑惑的呢喃，满脸茫然，可是在想了几秒后，脸色突然变得通红，再之后，甚至变得涨红。

    丝丝怒气浮现，她竟然不知道从哪里拿出了一把匕首，直接对着自己，怒视黎天。

    “你做梦！”
------------

第四十九章第一个研究生

    说实话，黎天还真心没有想过太多。

    所谓研究生，只是他的恶趣味而已，真的没有别的意思。

    他可是有老婆的人，而且他这个老婆，还在因为时间，一点一点的深刻。

    在和杨千雪解释了半天，终于解释明白，什么叫研究生，可是杨千雪看他的目光，总是十分怀疑。

    “你这是什么眼神，你实在不相信，我发誓总可以了吧。”

    杨千雪没说话，只是拿着匕首看着黎天，仿佛再说，你不是要发誓吗，那就发啊，你发誓了，我就信你。

    “好好好，你赶紧把匕首放下吧，我发誓，我真的对你没有一点不好的企图，只是要收你做研究生，也就是学生，如果我骗你，让我不得好死。”

    然而，杨千雪还是没有放下匕首，如果不是天已经昏暗，两人还在一条小路上，不知道会有多少人来英雄救美。

    “你为什么要收我为徒？”

    徒弟，学生，研究生，好像都一样，黎天也不在意。

    只是这个问题，他并不能说，他只是为了完成任务，那样傻子也不信。

    想到那完成任务后，就可以得到的奖励，黎天心中突然一动。

    “你知道吗？在一周之前，我和你一样，也没有一丝修为，可是现在，我已经成就武圣。”

    杨千雪半信半疑，黎天继续说道。

    “也许你不信，可是这就是事实，我发誓，而且你也看到了，陆心仪几秒间就飞升的事。”

    见杨千雪眼神松动，黎天再接再厉。

    “其实这世间修炼的方法很多，每个不能修炼的人，只是因为没有找到正确的方法，只要你找到正确的方法，就可以成功修炼。”

    杨千雪放下匕首，‘噗通’一声跪在地上。

    “求老师教我。”

    那疯狂的渴望，看的黎天都有些心惊，也许在这世界，只有同样做过废人的黎天才明白，她对于修炼的渴望。

    黎天突然明白，系统为什么让他收她做研究生。

    “我叫黎天，在我的家乡，都是把老师称作教授的，你可以叫我教授，或者黎教授。”

    “教授。”杨千雪有些别扭的喊道。

    “叮，恭喜宿主成功将杨千雪收为研究生，完成任务，教授的研究生。”

    “叮，恭喜宿主黎天完成任务，任务完成度80%，将获得高级奖励，随机获得一件周天万界中的物品，请问是否随机。”

    总算完成了，黎天没想到，这么简单的一个任务，自己竟然这么半天才完成。

    能有80%完成度，就算不少了，这也是他第一个低于90完成度的任务。

    所以，这次只是高级奖励，随机的物品也不再是指定为提高自己实力的了。

    “随机。”

    “叮，恭喜宿主获得物品，家用育儿机器人×100。”

    “家用育儿机器人：未来世界产物，可自动扫描书籍，完成1～18孩子的生活和教育问题。

    备注：本机器人体质只相当于凡人，请用心爱护。”

    不错，不错，黎天对这个东西还是很满意的，之前还在想着，如果自己飞升后，面对几百熊孩子，自己该怎么办。

    现在一切都解决了。

    这一百个育儿机器人，相对来说，比自己提升实力还要重要。

    有了他们照顾孩子，自己就能快速装逼升级。

    想到装逼升级，黎天突然觉得系统还是很坑。

    现在好不容易来到皇城，这个凡界一重天的最中心，自己带着这么个累赘，还怎么好好装逼。

    就在他这么想着的同时，黎天的脑中无端的出现了一份信息。

    “叮，研究生杨千雪修炼方法整理完成，奖励已发放，请自行查收。”

    整理了一下脑中的信息，黎天突然盯着杨千雪发愣，确切的说，是杨千雪手中的血色玉佩发愣。

    “仙血玉佩，仙道强者精血所化，直系后代可吸收，吸收后，可获得仙道传承，成就道体。”

    这是信息中对血色玉佩的讲解，而信息中，还有另外一道消息，杨千雪，就是这位仙道强者的直系后代。

    这……系统是要做什么！

    让我收一个仙道强者后代做学生，那是超凡境之上的世界，能在凡境见到，都不容易。

    再想想那已经飞升的陆心仪，不用想，也是获得了高级的传承。

    这种传承，黎天可以肯定，都是从超凡境甚至仙道境被贬下凡的人带来的。

    也就是说，这些人，其实和自己一样。

    先是陆心仪，再是杨千雪，黎天虽然不是阴谋论者，但是总觉得事情没有那么简单。

    “不管了，不管了，也有可能是我想多了。”

    黎天在那胡思乱想，杨千雪却被他看的不自然起来，如果不是黎天刚刚发誓，他还真以为黎天有什么目的。

    不明白，她也不想明白，可是让黎天这么看着实在不舒服，加上黎天刚刚的话，让他心中只剩下一个想法。

    “教授，我真的能修炼吗？”

    听到杨千雪的话，黎天也反应过来，自己这么盯着人看，确实不太好，急忙收回目光。

    “把你手中的玉佩给我一下。”

    黎天也不解释，只是平淡的伸出手。

    杨千雪犹豫片刻，还是将玉佩交给黎天。

    黎天也不废话，直接将带着杨千雪回到自己住的旅店，给她单独开了一个房间。

    “最后再问你一句，你现在如果要离开，可以马上离开，我绝不为难你，但是如果成为我的研究生，这辈子就都是我的研究生，你可明白。”

    杨千雪坚定的瞪着黎天。

    “黎教授，只要你能让我修炼，我今后都听您的。”

    “好，不过你也放心，我不会让你做你不愿意的事，现在你盘膝坐下。”

    等杨千雪坐下，黎天瞬间捏开她的嘴，将那拿在手中的玉佩，直接放了进去。

    “用心吸收，你就会知道修炼的方法，吸收好就在这等我，三日后我会来找你。”

    话落，黎天便起身离开，按照系统提示，杨千雪吸收仙血玉佩，不会有任何危险，自己也不用守着。

    明天就要去葛家了，自己才武圣三重天，既然还有自己，自己怎么能不如见识一下凡界一重天中心皇城的繁华。

    嗯，顺带也可以装装逼，不是吗？
------------

第五十章花式装逼之搞事情篇

    总结经验和教训，才有进步和提高。

    黎天觉得这句话，说的非常不错，他刚刚一路走来，没有发现一个武圣，甚至武尊都没有。

    于是乎，他准备另辟蹊径。

    “既然不是所有的装逼，都是正面装逼，那我何不来一个侧面装逼。”

    想到自己都能远程装逼和跨界装逼，那一个侧面装逼，也不是不可能吗？

    于是他放开武圣的气势，大摇大摆的走上大街。

    “想让我逼王黎天不装逼，你们觉得可能吗？”

    一路之上，见到他的人，无不退避，可是走了十多分钟，黎天愣是没有得到一次装逼成功的提示。

    “特么的，这是怎么回事，我都这么装逼了，怎么还会没有成功呢？”

    很快，黎天想到原因了。

    自己这气势放的时间再长，也没有武圣知道，武圣以下，谁管你装逼不装逼。

    就是觉得你装逼了，觉得你实力高，又能如何，不能提供装逼经验啊。

    “看来方法还是不对啊。”

    黎天内心感慨，又不知道现在要如何才能装逼，一时间陷入沉思。

    然而，他又哪里知道，因为他的装逼行为，让他一下子在皇城火上加火。

    为什么是火上加火，就是因为之前他就已经火了。

    杨家的事，不只是有上千的宾客，还有几百丫鬟仆人，更有几千的路人。

    所以在黎天刚刚离开杨府后，他的消息就被传到了整个皇城的大街小巷。

    有说黎天冲冠一怒为红颜，是来抢杨千雪的。

    也有说黎天同样冲冠一怒为红颜，是为了陆心仪，杀了葛千秋。

    更有甚者，竟然说黎天在陆心仪飞升之际，带着陆心仪把葛千秋气死，然后在陆心仪飞升后，又抢了葛千秋的第二任，让葛千秋死不瞑目。

    故事版本太多，但是有一点是没错的，那个被称为黎教授的男人，是一个纯爷们。

    而葛千秋，死有余辜，丧尽天良。

    然而就在这时，人们突然发现，故事的主角出现了，还是霸气侧漏的出场方式。

    这是要做什么啊。

    不用问，这是要搞事情啊！

    不管哪个世界，只要是人就喜欢看搞事情。

    于是，顶着黎天的武圣威压，竟然出现了一批又一批的围观群众，跟在黎天身后。

    “这是什么情况？”

    黎天发现后，也是一惊，可是听到他们的议论，黎天就明白了。

    “原来我这是成为异界的明星了，话说，这异界的人，还真够无聊的。”

    黎天撇嘴，不愿意搭理他们，自己还要装逼，继续往前走。

    一直走到皇城的中心广场，黎天硬是没有发现一个高手，也就是武圣强者一个也没有。

    “这帮武圣都跑哪去了，怎么连武尊也没有几个，这让我怎么装逼。”

    本来放开气势，就是想来一个霸气侧漏的装逼，却没想到，自己竟然失算了。

    本着此处不装逼，自有装逼处的原则，黎天就准备离开。

    脚步刚刚迈出，却突然灵光一闪，停下了脚步，眼光扫视这周围黑压压的人群。

    “嘿嘿，你们不是想看我搞事情吗，那我就搞事情给你们看。”

    中心广场中间，是一个高达五米的巨兽雕像，传说是一只神兽，而神兽的背上，是一个巨大的平台，号称中心比斗场。

    当然，黎天不是来比斗的，也就不在意是什么，只要高就好，轻轻一跃就跳了上去。

    “我靠，这真是要搞事情的节奏啊，他竟然跳到神兽擂台上了，他是要做什么？”

    “不知道，但是为什么，我会感觉这么激动，为什么我会觉得这么期待，谁来告诉我。”

    “嘿嘿，今天没白来，就是不知道他一会要做什么，难道是要挑战皇城的少年天才吗？”

    …………………………

    挑战少年天才，黎天翻了翻白眼。

    就哥这逼格，能挑战少年天才吗，那不是在侮辱哥吗。

    “都给我安静，我有话要说。”

    黎天的声音不大，不过在场的人几乎都能听到，不管是好奇，还是因为黎天的实力，他们都听话的闭嘴。

    “嗯，我今天主要就说三件事。”

    “第一件事，我叫黎天，今年15岁，飞升学院荣誉院长，修为武圣三重天。”

    “第二件事，我从武者修炼到武圣，只用了一周的时间，接下来的一周之内，我会修炼到武神巅峰。”

    “第三件事，也许三天，也许五天，最多七天，我会在这里飞升上界，有兴趣的请前来观看。”

    “好了，我说完了，过几天见。”

    脚尖轻点，飞身而去。

    直到黎天离开一会，才有人反应过来，随着一声惊叫，上万人一片哗然。

    “兄弟，你打我一下，让我看看，我刚刚是不是在做梦？”

    “啪啪啪。”

    “卧槽，我让你打一下，那还没完了，信不信我弄死你，赶紧给我住手。”

    “啊，抱歉抱歉，我也以为自己在做梦呢，不但刚刚，打你打了好几下也不疼，我也以为没睡醒呢。”

    “嘭！”怒了！

    “这回醒了吧。”

    “醒了，绝对醒了，只是这太不可思议，太让人难以置信，太不可能了吧。”

    “恰恰相反，我还就觉得，这很可能，陆心仪几秒飞升在前，这黎教授一周飞升，难道不正常吗？”

    ……………………

    这没有对比还好，这一对比，人们突然接受了。

    不就是一周飞升吗，何况还是武圣，比武皇几秒飞升的陆心仪，能比的了吗？

    “不行，我要赶紧禀报家主，也许这是家族崛起的希望。”

    人群中，一人突然说道，其他人也反应过来，于是各个家族，各个势力的人纷纷离开。

    而在他们离开后，那个一开始说话的人，才嘿嘿一笑，转身离开。

    待到无人之处，他将身上的带帽披风一解，竟然就是我们的逼王黎天。

    原来这一切都是他的临时起意，侧面装逼吗，自己那么装逼的话语，让别人传达一下，或许就会装逼成功呢。

    将衣服随手一丢，大步向着旅店走去。

    “装逼结束，那就回去睡觉吧，只是不知道这波，能让自己提升几级的实力。”
------------

第五十一章一觉睡出个武神

    “我去NMLGB的！”

    这是黎天次日清晨醒来后的第一句话。

    他之所以这么失态，全是因为他现在的属性。

    …………………………

    “宿主：黎天”

    “积分：86”

    “等级：91（400/500）（武神一重天）”

    “辅助职业：厨艺（宗师）教师（入门）炼丹师100级。”

    “技能：基础拳法70级（宗师）冲天拳零级（入门），腾挪步法零级（入门），柳叶镖零级（入门）”

    “背包：十格，物品若干。”

    “随机系统数：2/2”

    “等级匹配系统：装逼升级系统”

    “背包匹配系统：支线任务系统”

    “任务；

    （一）葛家的挑衅:请宿主在一个月内，覆灭葛家，如不完成，支线任务系统将强制封锁（开启需要一百积分），完成任务，奖励随机物品一件。

    （二）扩充背包:请前往中域皇城妖兽山脉中心，按照地图，寻找混沌矿脉，挖掘唯一一块混沌原石，如不完成，支线任务系统将强制封锁（开启需要一百积分），完成任务，奖励背包十格，随机物品一件，积分一百。”

    看着好像没太多的变化，可是看看那积分和等级两项，那简直就是逆天啊。

    “我这真的只是睡了一觉！”

    这一刻，连黎天自己都不淡定了，因为这简直就是太不可思议。

    睡前才五十多的积分，直接涨到86点，那可是要自己装逼三十多次才能达到的。

    还有等级！

    这个就更加夸张了。

    自己之前只有武圣三重天，可现在呢，武神一重天，而且已经四百经验，马上就升级二重天。

    差了八级，每一级三百经验，那也是二十多次装逼，而且成为武神已经需要五百经验。

    如此一算，黎天这一晚上，竟然成功装逼六十次。

    黎天不禁仰天长叹。

    “果然是自古真心留不住，唯有套路得人心啊。”

    自己放开气势真心装逼，就没人搭理自己，可是自己只是玩了一个小小的套路，就全部被套路了。

    打开系统提示界面，那一堆堆的装逼成功提醒，让黎天都看的眼花缭乱。

    根据装逼属性判定来看，有人觉得自己纯粹是在装逼，有人觉得自己就知道吹牛逼，有人觉得自己是真牛逼。

    同样也有人，觉得自己虚伪，觉得自己做作，觉得自己狂妄，觉得自己自大，觉得自己天才。

    “还真是一样米养百样人，百样人有百样心啊。”

    自己做了一件事情，可是结果呢。

    却装了几十个不同的逼。

    这不得不说，还真是有些让黎天措手不及。

    本以为能升几级就不错了，结果却是一个大踏步。

    他突然有些懊恼。

    “为什么我不早点找到这样的方法，否则我哪里用得着满世界的装逼。”

    不过他也就是想想而已，如果没有那三章言出法随符，他哪里敢这样装逼。

    有底牌在手，那才是装逼。

    没底牌在手，那就是傻逼。

    作为一代逼王，黎天深刻的明白，装逼也不是那么容易的，要有足够的底气，和拿的出手的演技。

    “天也不早了，该去葛家了。”

    黎天起身，本来还有些担心的他，因为这一觉，睡出了十二分的安心。

    就他的了解，葛家可是没有武神的。

    起身洗漱后，黎天看了一眼还在吸收仙血玉佩的杨千雪，丢下一百两银子，让店家不要打扰后，就转身离开了皇城。

    葛家作为皇城的一个大家族，族人自然不会住在成里，在妖兽山脉的外围，有一个隐蔽的山谷，哪里就是葛家的修炼之地，也是家族所在之地。

    平时，这里都是有人把守的，可是今天，在山谷的外围，却没有一人。

    “看来是知道我要来了吗？”

    黎天相信，葛家在皇城一定会有眼线的，自己在皇城的一举一动，肯定早就传到的葛家。

    知道了自己的实力，留下守卫确实也就没有意义了。

    “只是这次有些可惜了，就我现在这实力，来葛家根本就不能装逼啊。”

    装逼就有奖励，黎天已经习惯了这种日子，突然发现装逼竟然没有奖励，一时间还是有些难以接受。

    不过想到自己即将再次完成一个任务，他就不由得高兴起来。

    接了五个任务，现在完成了三个，离一半已经不远了。

    四域大比还有两天，这个时间，足够自己将另外一个任务完成，到时就可以完成一半。

    只是剩下的五个任务，就不知道要等到哪天才行了。

    “还是先完成眼前的任务再说吧。”

    黎天踏步向前，直奔山谷而去，伴随着他的身影前进的同时，他的声音也在山谷响彻。

    “葛家的人给我出来受死。”

    “叮，恭喜宿主装了一个不自量力的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级92级，武神二重天。”

    黎天脚步瞬间停下，本来轻松的面容，也瞬间变得严肃，而右手则是直接拿出了一张符纸。

    正是言出法随符。

    能让自己装逼获得经验，那最少也是武圣十重天，可是对方却觉得自己自不量力，那就只有一个可能，他的实力里自己高。

    “该死，怎么会有武神的存在。”

    葛家没有武神，那这个武神就不是葛家人，可是看这样子，他应该是在帮葛家的。

    一个站在葛家一方的武神，自己如果一个不小心，可能就阴沟里翻船，还好自己有装逼系统存在。

    在整个山谷巡视一圈后，黎天也没发现一个一个人影，这让他心里更加的忐忑。

    “如果实力差不多还好，如果实力比我高太多，那就危险了。”

    作为一代逼王，怎么能放任危险存在隐藏起来偷袭自己呢，那岂不是太丢逼王的脸了。

    于是黎天干脆的抬手，撕碎了手中的言出法随符，你不是能隐藏吗，那好，我就让你再也见不到阳光。

    把危险扼杀在摇篮中，哪怕自己少装逼几次都行。

    这时被撕碎的符纸化为点点光芒，飞入黎天口中，一时间，黎天就感觉自己只要张口，老天爷都要听自己的。

    不过他刚要开口，突然想到，如果只灭了一个武神，是不是有些太亏了，如果………………

    …………………………
------------

第五十二章一言灭世

    “我说，我眼前这个山谷中，除了我以外的人类，都将灰飞烟灭。”

    可是下一秒，黎天就知道自己这次装逼有点装大了。

    一言灭世，无外乎如此。

    山谷是没有一点变化，可是系统提示却吓了他一大跳。

    “叮，恭喜宿主成功覆灭葛家，完成任务，葛家的挑衅。”

    “叮，恭喜宿主黎天完成任务，任务完成度99%，将获得最高奖励，随机获得一件周天万界中，有利于宿主提升实力的物品，请问是否随机。”

    葛家怎么说也有几千族人，可是自己只是一句话，这些人就全部消失不见。

    99%这个完成度，只能说明，葛家几乎除了外出不再的人以外，其他的都消失了。

    “言出法随符，简直太变态了，如果我刚刚说凡界一重天的人类消失，那岂不是～”

    想想都觉得可怕，黎天摇摇头不再去想，哪怕真如自己所想的那样变态，自己也不能这样做。

    “本来还想从葛家入手，看看什么人要对付自己呢，现在看来，想知道是难了。”

    其实黎天一直想知道，是谁要对付自己，原本他在知道葛千秋找到皇族张家时，还以为和张家有关系。

    可是细想一下，又不是那么回事。

    “既然葛家没了，那就以后再说吧，现在还是看看这个任务能获得什么东西吧，系统，给我随机物品。”

    “叮，恭喜宿主获得物品，异火。”

    “异火（一品）：斗气世界产物，可融入体内，提高炼丹炼器成功率一倍，并吸收火焰无限进阶。

    附带技能：星火燎原，将异火分离一丝，投入被攻击者体内，目前一品，一重天内，无物不焚，每周可用一次。

    备注：想要提高异火等级吗，想提升附带技能吗，那么，跳火山口，跳岩浆，跳火海吧。”

    ……………………

    这傲娇的系统。

    说实话，异火绝对是为黎天量身定做的，不愧是九十九的完成度，得到的东西果然适合自己。

    “有了这异火，我以后学习丹方，就可以不用积分。”

    相对于积分来说，丹药算什么。

    用积分换丹方，然后炼制丹药，想想都是很奢侈的，现在有了异火，自己完全可以异火炼丹。

    “可惜凡境一重天没有丹方，否则有了异火，我完全可以炼丹的，那么，就等几天吧，飞升之后再说。”

    收拾心情，黎天就准备离开山谷，没走几步，突然停下，一拍脑袋。

    “哎呦卧槽！”

    转身，飞快的冲向山谷之中。

    作为一代逼王，做了这么装逼的事，怎么能连收获都没有拿，就离开，那简直是太对不起自己的逼格了。

    “也不知道葛家能有多少的财产，有没有更好的东西。”

    一路之上，黎天被眼前的场景吓了一跳，一堆堆的衣服，散落在地上，而这些衣服，就像是原本穿着衣服的人一下子消失一般。

    不用想，这肯定是因为自己的原因。

    仔细找了一遍，竟然还有很多隐藏起来的‘衣服’。

    在走进庄园后，这种情况就更多了，黎天干脆不去看，开始寻找起宝库。

    到不是要寻找到什么宝物，即将飞升的他，对于一重天的宝物，还是不怎么看重的。

    直白点说，拿宝物只是爱好，找线索才是关键。

    “刚刚还是太冲动了啊，应该留下一些的，否则怎么会这么费劲。”

    找不到线索，就找宝物，可是宝物太多，自己又没法拿，谁叫他背包已经满格。

    “等回到皇城，一定让人打造一个大大的箱子，那样以后就不怕浪费了。”

    随手将手中的一本中级功法丢弃，他还以为这葛家祖祠会有什么宝物，最后发现，竟然只供奉了一本中级功法。

    “这葛家真特么垃圾，竟然没有一件好东西，也太穷了吧。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让天魔认同的逼，奖励经验值100点。”

    让天魔认同！

    黎天顿时震惊。

    没想到真有天魔，原主的记忆中，也没有天魔的信息啊，怎么自己周围就突然出现了一个天魔。

    而且这个天魔，还能让自己获得经验，实力必然不低。

    心中虽然惊讶，脸上却不动声色。

    这个天魔，应该和之前买个让自己得到经验的人类不是一个，他还真没想到，这葛家竟然隐藏如此之深。

    如果不是言出法随符，自己今日可能真就栽了，不过现在吗，黎天可不怕，言出法随符在手，天下何处不可走。

    “也许今日并不是完全没有线索，要杀自己的人，很可能和这天魔有关系。”

    你以为你隐藏起来，我就拿你没办法了吗。

    有系统在手，只要你敢觉得我装逼，我就能知道很多信息。

    “特么的，也不知道是那个乌龟儿子王八蛋，想要杀老子，让老子知道，飞打的他魂飞魄散，尸骨无存不可。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让天魔恨的咬牙切齿的逼，奖励经验值100点。”

    恨我，看来真是你这个天魔要杀我。

    黎天边想边在周围观看，想要找出天魔的踪迹，可是一圈下来，却没有任何线索。

    “看来还要再想想方法。”

    思索一番，黎天再次开口。

    “出来吧，我已经发现你了，别躲在里面了。”

    “叮，恭喜宿主装了一个把天魔都吓了一跳的逼，奖励经验值100点。”

    黎天顿时笑了，他故意说里面，就是想知道这里是不是有密室，既然把天魔吓了一跳，那就说明密室是存在的。

    二话不说，黎天就动手把葛家祖祠拆了，而后却傻眼了，不但没有找到天魔，还得到了嘲讽般的系统提示。

    “叮，恭喜宿主装了一个让天魔觉得脑残的逼，奖励经验值100点。”

    被一个天魔笑话了，黎天怒了，不就是一个小小的天魔吗，还真以为我对付不了你。

    敢嘲笑我，你真是找死。

    言出法随符再次被他撕裂，三张符纸，就这么被他用了两张，剩下最后一张。

    这到不是他浪费，而是因为新的底牌，异火已经融合，这个世界已经没有多少人能对他造成威胁。

    所以，他用的毫无压力。

    当流光入体，他再次开口，言出法随符立时生效。
------------

第五十三章装逼装到连天魔都自杀

    “我说，离我最近的天魔，将全身心的效忠于我。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让天魔都觉得你自我感觉良好的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级93级，武神三重天。”

    听到这一提示，黎天顿时一愣。

    竟然失败了！

    这节奏不对啊。

    “叮，温馨提示，言出法随，随于形而灭于心，唯心者在法之外，故本次使用失败，言出法随符消失。”

    我去！

    你以为你用文言文我就看不懂了吗，不就是这符纸也是个唯物论的吗，控制不了人中。

    这是玩呢，为什么之前没有提示，不成功就不成功好了，为什么还直接消失。

    一张言出法随符啊，就这么没了，黎天欲哭无泪。

    还好实力又提升了一级，否则真是要哭死。

    看着自己最后一张言出法随符，黎天一咬牙，再次使用。

    “我说，那个嘲笑我自我感觉良好的天魔，将会被禁锢在我面前一米之地。”

    眼前的空间一阵变动，波纹在闪动中化为平静，一个仿佛人影一般的东西出现在黎天的面前。

    那张黑的透明的脸上，满是，惶恐，而在他的头上顶着两个数字。

    91。

    也就是九十一级。

    不对啊！黎天突然破口大骂。

    “我艹，你特么才91级，在那装什么逼。”

    91级，根本不是自己对手，自己完全可以轻易对付，何必浪费最后的言出法随符。

    “现在我问你话，你来回答。”

    黎天也就是心里不爽一下，他也知道，重新来过，他的选择还是一样。

    自己心中还有一个回到地球的愿望没有完成。

    而这个世界，他还有妹妹，父母和家人，等待自己前去。

    逼王不立于危墙，当惜身爱命，活的长才是硬道理。

    “说吧，谁派你来杀我的。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让天魔都觉得知道的太多的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分87积分。”

    竟然这样就装逼成功了，黎天也是没想到的，不过有一点是确定的，那就是这个天魔确实是来对付自己的。

    然而黎天看了天魔一会后，突然发现，这个天魔竟然在慢慢的回复镇定。

    在黎天诧异的眼神注视下，那天魔竟然就这样站在那里笑了。

    “黎天，看来所有人都错了，真没想到，你竟然不但不是废物，还是一个拥有天赋技能的天才。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让天魔都觉得你是天才的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分88积分。”

    本来黎天还以为这天魔是要拖延时间，没想到在系统的提示下，让他明白，这竟然是真的。

    天才，还有天赋技能。

    这都是什么东西，黎天不懂，但是他还不会演戏吗。

    “既然你知道，那就把该说的都告诉我吧，或许会免于一死也说不定啊。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让天魔都觉得你想耍他的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分89积分。”

    呵呵。

    黎天不再说下去了，你还真以为我能杀了你吗，一个被固定的无形虚体天魔，让自己怎么杀。

    “你也不用白费力气了，我是什么都不会说的，不过有几句话我还是想和你说说。”

    黎天自然没有意见，想说就说，要说的响亮。

    “你记住了，我的名字叫魔天，和你差的只是一个姓而已，这次来这里，也是因为你的名字，虽然没能杀了你，但是这个结果我很满意。”

    魔天，黎天确实记下了，只是他没有说话，他知道这天魔还没有说完。

    “看你现在的样子，我就知道，你对这个世界的真相，是一点也不知道的，你放心，我是不会告诉你的，我只是想告诉你，我们会再见面的，也许下次见面就是你的死期。”

    “天魔的任务，要么不接，要么不死不休，你是我出世以来，接手的第一个任务，你不死，我是不会放弃的。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让天魔和你不死不休的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分90积分。”

    黎天第一次发现，原来装逼还有自己一言不发，任凭别人去说就能完成的。

    这是什么！

    这才是真正的逼格，这才是真正的技术。

    看天魔魔天没有停下的意思，黎天更加不想开口。

    什么侧面装逼最牛逼，无形装逼最酸爽，和这被装逼比起来，简直就是弱爆了。

    我本不装逼，你却强制让我装逼，这才是装逼的真意啊，黎天瞬间觉得自己的逼格再次提升。

    逼王黎天升级，成功进化为逼神黎天，问鼎装逼界魁首，巅峰逼神，无人可出其右。

    刚刚感觉自己逼格升级的黎天，看向魔天的目光更加的热切，说啊，赶紧开口啊，我要被装逼。

    可是这时，黎天却突然感觉到了一丝不对，那被禁锢的天魔的身影竟然在慢慢变淡。

    “叮，恭喜宿主装了一个让天魔狠心舍弃分身的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分91积分。”

    舍弃，分身！

    原来自己对付的，竟然只是一个天魔分身，这就有点尴尬了，能分身的天魔，最少也是超凡境的吧。

    你说你一个大佬，来对付我有意思吗！

    “黎天，记住了，我叫魔天，这一刻起，任务正式开启，我魔天发誓，此任务不死不休。”

    声音落下，那天魔分身已经消失，而黎天的最后一张言出法随符宣布失效。

    黎天原地想了一会，突然发现，自己脑中信息不足，根本想不到什么人要杀自己。

    “算了，算了，还是去完成第五个任务吧，背包我来了，积分我来了，哈哈哈哈！”

    身影飞速前进，方向正是妖兽山脉中心，地图所指方向。
------------

第五十四章开启第三系统

    “扩充背包:请前往中域皇城妖兽山脉中心，按照地图，寻找混沌矿脉，挖掘唯一一块混沌原石，如不完成，支线任务系统将强制封锁（开启需要一百积分），完成任务，奖励背包十格，随机物品一件，积分一百。”

    一路上，低级的妖兽，黎天连搭理都不搭理，只是快速向着脑海中地图指引的方向而去。

    如果不是有武神三重天的修为，再加上他可以隐藏修为，这一路上，一定会麻烦不断。

    临近中心处，黎天再次调出属性栏，看了一遍任务提示，同时感应脑中的地图。

    “再有一千米就差不多了，不过这任务奖励这么高，一定也不会太容易。”

    有多大的风险，就有多大的回报。

    黎天也没想过，自己会一直顺风顺水，可是当他再次前进五百米后，却不得不停下脚步。

    “果然是挖啊！”

    黎天本来还以为会有什么妖兽，没想到，自己面前的，竟然是一座小山。

    而地图中混沌原石的位置，正在这山体中间。

    “还好我现在已经是武神了，否则挖到那里，不知道要多少天。”

    来到地图标注的地点，黎天的已经现在小山之上，正是山顶的位置，拿出器材，黎天就准备一路向下开始挖掘。

    时间已经接近晚上，明天还有一天的时间，后天还要赶回去装逼，嗯，赶回去参加四域大比。

    “努力一下，希望明天中午之前，能将这混沌原石挖出来。”

    本来这附近也是有妖兽的，可是在黎天那武神威压下，哪个也不愿意前来。

    时间在不知不觉中，过去了一天，黎天一直不知疲惫的向下挖掘，直到第二天中午，他终于停了下来。

    “叮，恭喜你成功获得混沌原石，系统已自动吸收。”

    ……………………

    提心吊胆了一天，黎天在这一刻都感觉有些不真实。

    这任务为什么这么坑爹。

    以前玩游戏时，这种奖励高的任务，不都是困难重重的吗，哪怕你来一个妖兽阻拦一下也好啊。

    可是自己呢，挖了一天多没人搭理不说，连个特殊情况也没有发现。

    这换了谁来了，也不会觉得真实的。

    黎天又哪里知道，不是任务不难，而是他修为提升太快，一个三重天武神，有几个妖兽愿意招惹。

    何况你只是在挖矿。

    至于什么是混沌原石，它们也不知道，它们只是妖兽好吗。

    “叮，恭喜宿主成功获得混沌原石，完成任务，扩充背包。”

    “叮，恭喜宿主黎天完成任务，任务完成度90%，将获得最高奖励，背包空间加十，积分一百，随机获得一件周天万界中，有利于宿主提升实力的物品，请问是否随机。”

    看看自己的背包中那翻倍的背包格数，黎天心中哈哈一笑，再看那190点积分，黎天就更加兴奋了。

    积分超过一百，自己岂不是马上就可以开启第三系统了，想想都觉得兴奋。

    “还是先看看能随机个什么东西吧，然后再开启第三系统，现在随机。”

    “叮，恭喜宿主获得物品，暗影披风。”

    “暗影披风：游戏世界产物，站在阴影和黑暗中三秒，可完全隐身，任何举动都将解除效果，高于自身十级无效，每天可使用一次。

    备注：你以为本披风只是实用吗，它和墨镜一样，集帅气和实用于一体，高端大气上档次，实为装逼利器，和墨镜配合，可大幅度提高装逼成功率。”

    好东西啊，这真是一个好东西，黎天现在最缺的，就是这种特殊情况下可以保命的底牌。

    有了一周可以使用一次的异火作为攻击底牌，加上这个一天一次的逃跑底牌，自己的安全度再次提高。

    “现在自己已经武神三重天，再有七级，就可以飞升了，这两个底牌已经足够安全，不过如果再多个系统，或许会更好。”

    再次打开系统，黎天直接将基础拳法和冲天拳法融合，花费五点积分，看着剩下的185点积分，黎天坐在山洞中，激动的道。

    “开启第三系统。”

    “叮，检测到宿主积分足够，已自动扣除积分一百，第三附属系统增加完毕。”

    “叮，检测到宿主已符合系统随机要求，请问宿主是否随机系统？”

    没有了第一次随机的好奇，也没有了之后几次的紧张，看着那成百上千的奇葩系统名称，再次直接默念停止。

    “恭喜宿主获得沉默是金系统。”

    “检测到宿主拥有等级，职业，技能，背包四项可匹配选项，其中背包选项已绑定系统，不可重复绑定，已去除，等级选项已绑定系统，不可重复绑定，已去除。”

    “已确定随机匹配选项，职业和技能，随机中，请稍后。”

    “恭喜宿主沉默是金系统成功匹配技能选项，自动匹配技能，柳叶镖。”

    “叮，匹配成功，沉默是金系统正式开启。”

    听着这个名字，黎天就有种不好的预感，他总觉得这个系统对自己来说，并不一定就是好事。

    不过一切还要自己确定，急忙开启属性栏。

    “宿主：黎天”

    “积分：85”

    “等级：93（0/500）（武神三重天）”

    “辅助职业：厨艺（宗师）教师（入门）炼丹师100级。”

    “技能：冲天拳70级（宗师），腾挪步法零级（入门），柳叶镖零级（入门）”

    “背包：十格，物品若干。”

    “装备：实力探测墨镜（十级以内有效），暗影披风（隐身：十级以内有效）”

    “特殊：异火（一品）”

    “随机系统数：3/3”

    “等级匹配系统：装逼升级系统”

    “背包匹配系统：支线任务系统”

    “技能柳叶镖匹配系统：沉默是金系统。”

    虽然这焕然一新的属性栏，让黎天很欢喜，可是他却没有多看，直接进入沉默是金系统界面。

    看着这个系统的介绍，黎天如遭雷击。

    “我………老天爷…你这是要玩死我吗，有了这个系统还让我怎么装逼。”
------------

第五十五章如何无声的装逼

    沉默是金：意指不常说话的人易取得成功。是日常生活中常用的成语。人们常说：“沉默是金，开口是银。”或“沉默是金，雄辩是银。”更多时候“沉默是金”表达为一种行为处事方式。

    黎天和别人看书的爱好不同，他喜欢看成语，自然明白沉默是金的道理。

    可是面对这个沉默是金系统，黎天蛋疼了，不带这么玩的啊。

    这个成语的意思，只是说一个人说话少，不是说不说话好吗，为什么你就这么曲解。

    “从系统开启开始，不能张口说出一句话，十天后，技能满级，只要开口，本系统将自动封锁，开启需要积分一百，时间重置。”

    自己现在还差七级飞升，正是装逼升级的关键时刻，可是现在自己却不能说话了。

    “不能说话，自己还怎么好好装逼！”

    虽然这么说，可是自己又不能说话。

    积分来之不易，一百积分更加不易，沉默十天，就能再次换一个系统，不沉默，自己就再次成为两个系统。

    “特么的，这就是命啊，不就是不说话吗，老子堂堂逼神，不说话还不能装逼了不成。”

    黎天一发狠，决定沉默十天。

    “这一次，到了考验真正技术的时候了。”

    脚尖轻点几下，黎天直接飞出自己挖掘的矿坑。

    下山后，黎天找了一条小河，洗漱了一番，重新换上一身衣服，将自己做好的食物拿出来。

    一天多没有吃东西了，黎天可是饿了，八个菜两个汤，再加上一盘烤肉放好，黎天就将箱子收了起来。

    “叮，恭喜宿主装了一个让妖兽都觉得你小家子气的逼，奖励经验值100点。”

    黎天顿时一惊，怎么回事，自己周围竟然有妖兽存在。

    他急忙站起身来，查看四周，却发现什么也没有，吃了一块烤肉后，再次探查，还是什么都没有。

    他小心翼翼的低头，一边防备着一边准备吃东西，当看到面前的食物后，黎天嘴角一抽。

    “竟然又是你！”

    黎天没有出声，只是静静的盯着面前的小小身影，这道身影他太熟悉了。

    刚刚来到这个世界没多长时间，自己就在妖兽面前装逼过，而那个装逼的对象，就是这个小家伙。

    当时虽然看的不太清晰，但是那一张圆圆的大饼脸，绝对不会忘记。

    他不记得这个世界有这种妖兽，但是有两点他是知道的。

    第一，这个妖兽有智慧，还能听得懂自己的话。

    第二，这个妖兽实力很高，竟然已经达到100级，这可是武神巅峰的修为！

    一个武神巅峰的妖兽，不赶紧飞升，没事可哪晃荡什么，而且还总出现在自己身边。

    “叽叽叽……”

    黎天的注视，对那小身影来说，一点影响都没有，这一会的时间，已经吃了一半。

    这时，黎天才反应过来，见那小东西，没有一点攻击自己的意思，而且自己还有底牌，怕什么。

    急忙蹲下身子，快速吃了起来。

    “哼哼哼……”

    见黎天和它抢了起来，那小东西两只小胳膊速度更快了，一边吃着还一边嘲讽的看着黎天。

    黎天这一蹲下，看到那小东西的正脸，脸色就不由得抽搐。

    “这哪里是什么妖兽，这明明就是加上两条腿和两只胳膊的滑稽吗！”

    这三十三天世界到底是怎么样的一个世界，黎天感觉自己已经迷茫了。

    滑稽都成为妖兽了，你这简直就是滑天下之大稽。

    如是想着，食物已经被吃光，不过这次那滑稽却没有离开，看着黎天的目光仿佛在说，我还没吃饱。

    当然，那是滑稽自己的想法，在黎天看来，那就是在嘲讽自己，在自己这逼神面前装逼，真是给你脸了。

    转身就走。

    打不过你，我还不能走吗？

    黎天走，那滑稽就在身后跟着，依旧一脸嘲讽，黎天回头看去，就不由的恼火。

    特么的，老子不能说话，你个妖兽也不会说话，现在我不能装逼，你却在我面前装逼。

    “你这滑稽给我等着，等我以后见到你，非要好好收拾你不可。”

    再次前行了一段时间，那滑稽还没有离开的意思，黎天继续不搭理。

    直到黎天快要离开妖兽山脉时，那滑稽才依依不舍的转身，进入妖兽山脉。

    “呼～”总算离开了。

    这一路上，说不紧张那是不可能的，直到这一刻，黎天才稍微放松一些。

    在黑夜降临前，黎天回到了皇城。

    “明天就是四域大比的日子，我必须好好计划一下，明天要怎么装逼才行。”

    不计划不行啊。

    凭借他逼神黎天的逼格，那确实是开口就能装逼，而且是根本停不下来的装逼。

    可是现在不能开口，还要装逼到武神十重天，那可不是一次两次的装逼成功，而是二十九次。

    装逼29次可不是那么容易的，何况还是不说话的情况下。

    直到走到自己的房间门口，黎天也没有一点头绪，靠实力能装逼几次没问题，再多就难了。

    就在他打开房间的刹那，一道身影袭来，竟然是杨千雪。

    “教授你回来了！”

    声音中夹杂着惊喜，让黎天不自觉的停下思绪，看到杨千雪头上的等级时，他更加惊讶。

    85级，这才几天的时间，就成为武圣了，那岂不是快要成为武神了吗？

    差点失声问出来，反应过来后急忙闭口不言，而是用手指了指自己的嘴，又摆摆手，示意自己不能说话。

    最后有竖起大拇指，对她的修炼结果表示赞同。

    杨千雪很聪明，看出黎天不能开口，急忙问黎天有没有事，再黎天摇头表示没事后，他眼珠子一转，回到房间。

    没一会，她就拿出一只笔和几张纸。

    “教授，你不能说话，应该可以写字吧？”

    黎天下意识的点头，而后，他没有回答杨千雪的话，激动的抢过杨千雪手中的笔纸，这下了长长的一段话，最后写到。

    “按我说的去做，越快越好。”

    杨千雪满是疑惑的领命而去，留下黎天在房间傻笑。

    “无声，只是无声装逼而已，还想难倒本逼神不成！”
------------

第五十六章不说话，一样装逼

    一夜无话。

    次日，四域大比开始。

    一上午，黎天都没有出去，他已经让杨千雪打听过，上午只是学生们的比斗，没什么意思。

    下午才是重点。

    学生们的最强决斗，教师们的强强对决，当然，关键还有一堆武神强者坐镇。

    “打听到了这次最强的人是什么等级了吗？”

    一张纸递给刚刚回来的杨千雪。

    “回教授，打听到了，听说这次飞升学院出了一个天才，18岁就修炼到武神九重天，扬言说这次比赛后，将斩获第一，并突破十重，飞升上界。”

    武神九重天，黎天眼睛亮了起来。

    自己的飞升计划，看来就要看他了。

    “按我说的去准备吧。”

    黎天将之前准备好的装逼计划书交给杨千雪，也开始准备。

    只是看着杨千雪离开的身影，有那么一丝纠结。

    服下仙血玉佩后，杨千雪的体质发生了翻天覆地的变化，而且她还获得了仙级功法，进步一日千里。

    昨天她还是武圣，现在她已经是武神，如果黎天不是收了她做研究生，还真想直接对她装逼一天，那差不多就一起飞升了。

    不过，作为一个教授，还是一个逼格成神的教授，黎天可不想在自己的研究生面前失了颜面。

    万一装逼不成，岂不是很尴尬。

    何况，答应的事，自己怎么能不办到，四域大比，代替南域出战，这是黎天在一重天的最后一件事，一定要做到。

    临近下午，黎天两人吃过午饭后，黎天就让杨千雪抱着一堆卷轴，向中心广场走去。

    “叮，恭喜宿主成功沉默一天，技能柳叶镖等级加七，目前等级七级，请再接再厉。”

    走在路上，黎天突然听到提示，而后就感觉自己对柳叶镖有了初步的掌控，至少准度很高。

    “还不错，一天已经过去，改变九天，加油！”

    暗暗为自己鼓劲，黎天脚步却不停。

    中心广场上。

    “我认输。”

    随着第一场学生间的比斗开始，其中一个直接认输，黎天正好赶来，看到这一幕。

    他和在场的众人一样，没有一丝惊奇，一个武圣一重，和一个武神九重，完全没有可比性。

    傻子才会继续比。

    留下的唯一一个获胜着，就是杨千雪之前说的那个学生，见他获胜，杨千雪在黎天身边慢慢的解释道。

    “这人号称万年不遇的绝世天才，他不是上层世界下来的人，也不是高级传承的获得者，他十六岁前学文，大成后习武，两年时间已经临近飞升。”

    黎天听着不住的点头，如果这么算，还真是天才，绝世天才也不为过。

    自己的实力提升是靠着系统，陆心仪和杨千雪则都是因为获得高级传承。

    在这个二十五岁之前都很难突破武神的世界，十八岁，修炼两年，成就武神顶峰，绝对的绝世天才。

    “他叫什么？”黎天拿出纸写道。

    “张百忍，皇族张家直系子弟。”

    黎天那拿在手中的纸掉在地上，他都没有察觉，直到杨千雪将纸张捡起交给他，他才回过神来。

    张百忍，还是张家直系。

    黎天记得上辈子看过的一个成语，一人得道鸡犬升天，说的好像就是玉皇大帝的故事。

    而玉皇大帝的真名，就叫张百忍。

    “不会这么巧吧！”

    黎天总觉得这个张百忍和玉皇大帝有关系，可是玉皇大帝不可能出现在这里啊，还参加这种低级的比赛。

    “也许是我想多了吧，这个世界的玉皇大帝，和地球那个应该不是第一个，那他有一个叫张百忍的后代，也就不难解释了。”

    黎天感觉自己想通了，也就不再细想，反正不管他是不是玉皇大帝，自己都要继续装逼。

    黎天注视着张百忍，而擂台上的张百忍，这时也注意到了黎天，主要还是他这一身行头，实在太过另类。

    原本带个墨镜，就已经很惹人注目，现在再加上一个更加拉风的暗影披风，想不被人注意都不行。

    “你就是黎天，黎教授吧？”

    张百忍没有下擂台，而是在擂台上遥遥着对着黎天说道，人们顺着张百忍的目光，也一起注视到了黎天的身上。

    “真是那个黎教授啊，你看那身装扮，整个一重天世界，也是独一份的，听说他比张百忍还年轻，只有15岁。”

    “是十五岁，可惜了，听说他也有武圣的修为，如果他到了18岁，修为也不一定比张百忍差。”

    “是啊，你们看张百忍那态度，是要找这黎天报仇了，听说张家长老就死在黎天手中。”

    “我也听说了，死的还不只一个，我们就等着看好意吧，希望这黎天能在张百忍的手下活下来。”

    一堆人议论纷纷，反观黎天却一动不动，一言不发，甚至连看都不看张百忍一眼。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人恼火的逼，奖励经验值100点。”

    直到提示传来，黎天的脸上才出现一丝笑容。

    不说话，你以为我就不能装逼吗，在装逼这条道路上，已经没有任何可以阻挡本逼神的。

    “你没听到我说话吗，黎天！”

    张百忍恼羞成怒，18年来，谁敢违背自己的意思，自己的话，谁又敢不回答，没想到今天却遇到了。

    黎天听到他这句话，得意的看了杨千雪一眼，示意他打开卷轴，杨千雪惊奇之下，按照黎天的要求打开。

    只见一人多高的卷轴上，只有几个大字。

    “既然知道是我，你还问个屁，是不是脑袋有病？”

    “叮，恭喜宿主无声的装了一个逼，奖励经验值100点。”

    果然有用。

    这就是黎天昨天因为杨千雪而来的灵感，不能说话，还不能写字吗，事先写好了上百个卷轴。

    这些卷轴上的话，那一句句的可谓是逼格冲天，只要在适当的时机打开，那就是装逼利器。

    今日一试，果然成功。

    这一刻，黎天逼神属性提升，成功晋级为灵感逼神，靠着灵感装逼，这世界已无敌。

    再看张百忍那铁青的脸，黎天心中开心的发痒。

    来啊，快点啊，反正有大把逼装！
------------

第五十七章当逼神遇到张百忍

    “黎天，你是找死。”

    张百忍怒不可遏，暴跳如雷的对着黎天喊道。

    黎天依旧不说话，只是从杨千雪的手中，抽出一个卷轴，自己打开。

    “请叫我黎教授。”

    后又抽出一个卷轴，递给杨千雪，示意杨千雪打开。

    “找屎？别把我和你相提并论，我可没有狗的爱好。”

    “叮，恭喜宿主无声的装了一个让人差点吐血的逼，奖励经验值100点。”

    哈哈，再接再厉啊兄弟，再有一次，就能升级到94级，无神四重天已经不远。

    黎天一点也不恨张百忍的态度，他最喜欢的就是这样的人，因为这样的人，才能让他好好的装逼。

    “黎天，你自己不会说话吗？我要挑战你，你可敢应战。”

    张百忍脸色涨红，十八年来，他哪里见到过如此无赖的人。

    黎天好整以暇的将手中的卷轴再次打开，上面依旧是那几个字。

    “请叫我黎教授。”

    同时伸手在杨千雪怀中再次抽出一张卷轴，交给杨千雪，两人已经配合出了默契。

    “你以为你是谁，你有什么资格挑战我，你算个什么东西。”

    虽然在配合黎天，但是杨千雪心中还是免不了惊讶，这些卷轴的书写，他可是都有参与的。

    现在看来，这些人的反应，都已经在黎天的计划中，连应对的回复都已经写好，这是何等的可怕。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人觉得可怕的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级94级，武神四重天。”

    觉得可怕，黎天怎么也想不到，自己这句话，为什么会有人觉得可怕。

    如果这时他能看看杨千雪的实力，可能就不会疑惑了，这一会，杨千雪的实力，已经自动提升到武神三重天。

    如果不是他刚刚装逼成功，就和他一样了。

    黎天没有注意，他把全部精力都放在了张百忍的身上，装逼大业继续。

    “我没有资格，我堂堂武神九重天，即将飞升上界的天才，怎么就没有用资格了。”

    如果不是周围有太多的人在看着，张百忍顾及颜面，现在就已经冲下擂台，直接开战了。

    这次黎天正要伸手，却被杨千雪拦住，可怜的看了一眼张百忍，将一张卷轴打开。

    “我是老师。”

    黎天也适时的打开自己手中的卷轴，仿佛再说，你是不是傻，和你说过多少遍了，我是黎教授，我是老师啊。

    “噗！”

    杨千雪终于忍不住笑了，从知道自己可以修炼后，她的心情就总是很好，这一次更是被黎天逗的不行。

    太欺负人了有没有，她已经想想到张百忍的下一句话，这次并没有将卷轴收起来，就这么举着。

    果然，事情如她所料。

    “我实力高，我就能挑战你。”

    话落，见黎天两人没有再次抽出卷轴，张百忍面色好转，这次无话可说了吧。

    “怎么不说话了，怎么不继续用卷轴代替你说话了，既然不说，就赶紧上来受死吧。”

    黎天和杨千雪依旧举着卷轴，一言不发，杨千雪眼中的鄙夷，简直没有任何掩饰。

    “额，他们好像用不到打开新的卷轴，没看到那，那写着我是老师的卷轴还在举着。”

    也不知道是谁小声的嘀咕一声，瞬间传遍全场，一时间嗤笑声不绝于耳。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人羞愧难当的逼，奖励经验值100点。”

    张百忍原本就涨红的脸，在这一刻为他缓解了很多尴尬，但是他又怎么会放弃。

    有些事，没有结束，就可以中断，可有些事，只要开始，就注定要有个结局。

    “哪里规定的，不许学生挑战老师，既然没有规定，那就可以挑战，黎教授，你不接受挑战，是不是怕输啊。”

    黎天这次没有说话，杨千雪已经一脸看白痴的眼神，又拿出了一张卷轴。

    “书，很可怕吗！我为什么要怕？”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人觉得无耻的逼，奖励经验值100点。”

    张百忍怒了，被黎天的无耻激怒了，于是他跳下擂台，直奔黎天而来。

    黎天来时就把一身气势控制在武圣五重天，所以在别人看来，黎天这次是掺了。

    在他们看来，黎天肯定会跑，可是黎天却不退反进，迎着张百忍而去。

    一边走着，黎天再次抽出一张卷轴打开。

    “飞升学院院规:欺师灭祖，废尽修为。”

    张百忍的脚步在看到这句话后，硬生生的停下，阴沉的看着迎面而来的黎天。

    挑战还行，这样动手，确实如同欺师灭祖，他就要飞升，怎么可能接受被废修为。

    “叮，恭喜宿主装了一个让天人觉得你无耻之尤的逼，奖励经验值100点。”

    黎天嘴角上扬，无耻之尤，这个评价很客观，伸手再次抽出一个卷轴。

    “等着，我一会给你挑战的机会。”

    杨千雪也同时抽出一个卷轴打开，同时口中说道。

    “来吧，要挑战黎教授的武圣们，你们可以在我这报名了。”

    同时卷轴打开，一行字出现在众人眼前。

    “获胜者，奖励纹银十亿两。”

    “叮，恭喜宿主装了一个土豪到没朋友的逼，奖励经验值100点。”

    张百忍嘴角抽搐，这到底是个什么人，不好好说话用字代替不说，现在还巨额发布挑战。

    十亿两！

    那是多少，一个大家族几千年的积蓄，也不过如此吧。

    如果不是那句武圣，他都要报名了。

    “我报名。”

    “我也报名，我是武圣六重天的，你赢我的机会大啊。”

    “大爷也要报名，武圣顶峰没毛病。”

    …………………………

    一时间真是从者如云，却把杨千雪面前挤的乱七八糟，杨千雪顿时怒了，武神四重天的气势爆发，让他面前瞬间出现了一片空间。

    “武神！”

    远处看台上一帮老神在在的看东西，一下都站了起来，这个皇城最美废物，只是跟了黎天几天，就成为武神强者。

    这是何等的能力！

    这是何等的神秘！

    这又是何等的可怕！

    “叮，恭喜宿主装了一个让人觉得神秘可怕的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级95级，武神五重天。”
------------

第五十八章花式装逼之挑战篇

    要说杨千雪的实力提升，黎天也是措手不及，这才多久，就已经和自己一样了。

    也不对，自己刚刚升级，和自己还是有差距的，但是这个差距也不大。

    “看来要加快装逼的进度了，否则让她追上自己，岂不是让人笑话。”

    想着，黎天便走到杨千雪身边，拿出十几张卷轴，从众抽出一张打开，自己却回到擂台中间。

    “来吧，让我一个个的把你们秒杀吧。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人觉得不自量力的逼，奖励经验值100点。”

    张百忍眼中的不屑，黎天自然看到，心中暗暗发笑。

    黎天的计划中，从来到现场开始，就必须招惹一个实力在武神八重天以上的强者。

    强硬装逼的成功率毕竟太低，想提高装逼的成功率，最好的选择，就是挑衅一个实力高强的人物。

    张百忍就这么成为了黎天的目标，看现在这个结果，这一计谋明显是成功了。

    至于别人的反应，那都是不确定的，只有自己可以掌握的反应，那才是装逼的最好工具。

    张百忍如果知道，黎天从一开始就在算计他，利用他，也不知道他会怎么想。

    就这样，在张百忍不屑的目光下，第一个报名的人上场，他的实力比黎天表现出来的修为，高出一级，武圣六重天。

    “准备好你的银子吧，记住，我的名字叫…………啊！”

    “嘭～”的一声，伴随着一声惨叫，那人已经飞一般的掉在擂台之外，昏迷不醒。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人高看一眼的逼，奖励经验值100点。”

    高看一眼，你就看吧，黎天坏笑的看了张百忍一眼，拿出一个卷轴打开。

    “我不需要知道你的名字，你只要上来让我踹下去就好。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人想上来揍你的逼，奖励经验值100点。”

    想揍黎天的，可不只是张百忍，还有除了南域以外的其他各域势力代表。

    他们都是武神后期的存在，主持了这一期的四域大比，他们就会获得本域的奖励，回去冲关，突破巅峰，飞升上界。

    而这个奖励，就是根据本域的大比结果定下的。

    可是现在，南域突然出现了黎天这样一个人物，武圣六重天的一击击败。

    他们都是武神强者，自然知道，黎天一定是隐藏了修为，能做到这一点的，最少也是武圣九重。

    而这次参加比赛的，最多也就武圣十重天，万一黎天隐藏的更多，那他们可就没戏了。

    至于黎天隐藏修为的可能，那还是相当大的，否则他怎么敢和张百忍叫板。

    “你们南域这次不地道啊，说吧，这小子到底什么修为，也让我们有个底。”

    “呵呵！”南域代表只能如此，他也不知道，让他怎么说。

    “别议论了，继续看比赛吧，这次这个可是武圣八重天。”

    开口的是中域代表，他是最不急的，张百忍已经确定学生大比第一的宝座，他的奖励必不会少，只等结束，他就可以领取资源，突破飞升。

    其他人见此，也纷纷闭嘴看向擂台。

    “嘭～”

    为防来人开口装逼，他刚刚上场，就被黎天一脚踹飞，砸在擂台之下。

    “这，这也太快了吧。”

    看到这一幕，不少人都艰难的咽了一口口水，那可是武圣八重天的强者啊。

    堂堂武圣，就这么不堪一击，那能说明什么，说明黎天的实力，有很大的可能是武神。

    武神级别的强者，还是一个十五岁的武神，这比张百忍也不遑多让啊。

    众人突然有些理解，为什么黎天敢和张百忍叫板，原来他们都是天才。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人觉得深不可测的逼，奖励经验值100点。”

    黎天知道，这些人应该已经知道自己拥有武神以上的实力了，不过这也没什么，他已经快要达到六重天，在这凡界一重天没什么可怕的。

    不过，还是要尽量装逼啊，放开气势，瞬间达到武圣巅峰，而后一言不发的看着台下。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人觉得十分阴险的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级96级，武神六重天。”

    再次升级，黎天就知道，那张百忍和一部分人，已经猜到自己是武神的修为。

    觉得自己阴险，那自己怎么能不阴险给他们看，就武圣十重天，绝对不再多加。

    “还有谁！”一张卷轴再次打开。

    “让我来会会你。”

    一声大喝，伴随着一个高大的身影，飞身来到擂台上，竟然也是武圣十重天。

    黎天将卷轴轻轻的卷在一起，甩手丢出，竟然直向来人飞去，在他没有反应过来时，卷轴已经击在他的肚子上。

    那飞身而起的身影，瞬间倒飞而归，摔倒在地。

    “哗…………”

    这次是真的哗然了，黎天每次出手都是一击，不管是六重，还是十重，都不是他的一合之敌。

    谁如果再说黎天是武圣，那就是傻子，这妥妥的一个武神啊。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人觉得你不要脸的逼，奖励经验值100点。”

    黎天斜了张百忍一眼，面露不屑。

    不要脸，这脸是什么，能吃还是能喝，能提升修为，还是能提升实力。

    如果可以，请给我来几斤。

    要脸，还是要装逼，这很好选择啊。

    “你堂堂武神，隐藏修为欺负武圣，觉得有意思吗？”

    张百忍本人和他的名字，明显不符，别说百忍，就是忍一时，也不行。

    “嘿嘿，哎呀，竟然让你看出来了，抱歉抱歉啊，以后我一定会隐藏好的！”

    黎天话落，气势再次攀升，直接提升到武神二重天。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人觉得十分无耻的逼，奖励经验值100点。”

    黎天心中冷笑，又是无耻，像你有耻一样，如果不是需要用你装逼，早就收拾你了。

    不过，现在吗，还是不搭理的好，还有近二十次逼没装，装完在一起收拾吧。

    于是，他再次拿出一张卷轴打开………………
------------

第五十九章花式装逼之卷轴篇

    “想挑战我吗？你答应我一个要求，我就接受你的挑战。”

    黎天手中卷轴打开，别人还没什么反应，杨千雪就已经无奈撇嘴。

    如果不是黎天让他拥有了修炼的机会，如果不是拜黎天为师，成为他这个什么教授的研究生。

    再想到被黎天拿走的那些卷轴中的话，他都想转身离开。

    杨千雪真不想在这丢脸。

    “叮，恭喜宿主装了一个让徒弟都觉得丢脸的逼，奖励经验值100点。”

    黎天听到提示，狠狠的瞪了杨千雪一眼，同时也把他吓了一跳，这是什么升级速度，就这么一会，就已经武神七重天了。

    不行，一定要尽快装逼升级，否则让自己的研究生先自己一步飞升，那岂不是太丢人了。

    被黎天这么一看，杨千雪也是惊讶，心里惊疑不定，自己这教授，难不成还会读心术。

    如果是这样，那就太可怕了！

    “叮，恭喜宿主装了一个让徒弟觉得可怕的逼，奖励经验值100点。”

    果然是女人的心思你别猜，黎天几次莫名其妙的装逼成功，让黎天觉得，都是那些不知所谓的女人让自己成功的。

    虽然莫名其妙，但是，只要装逼成功就一切都好，黎天顺势又瞪了杨千雪一眼，却没有再传来系统提示。

    两人之间的小动作，没有人理会。

    现在都在看着张百忍的反应。

    反观张百忍，心里却很是挣扎，虽然不知道黎天要做什么，但是他总觉得自己如果答应，绝对不是什么好事。

    可不答应，对他的名誉来说，影响也不会小。

    一时间，让他有些拿不定主意。

    黎天淡淡的看了杨千雪一眼，杨千雪会意点头，准备打开一张新的卷轴，可他刚刚拿出来，又放下，转而开口说道。

    “看来你是不敢了，不敢就赶紧给我滚。”

    相对于文字，果然还是语言更加装逼，黎天看着张百忍那铁青的脸，不禁感慨。

    自己写了一堆字，准备半天，才能勉强的装逼，杨千雪这一开口，那绝对的逼格高超。

    不愧是我黎教授的研究生！

    黎天适当的不要脸，将功劳揽在怀中，随手再次打开一张卷轴。

    “不敢就滚吧，我不会答应你的挑战的。”

    真所谓一句看呆所有人。

    人怎么能无耻到这种地步，你拒绝别人挑战的话，又是怎么说的这么顺口的，就不觉得脸红吗？

    而且，你竟然提前就准备好了拒绝，要不要这么不要脸，要不要这么无耻！

    “叮，恭喜宿主装了一个让人觉得你无耻到了极点的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级97级，武神七重天。”

    黎天就这么无耻的升级了。

    张百忍哪里能想到，他在心中暗骂黎天装逼无耻的同时，已经是在资敌。

    “好，我就答应你，说吧什么事！”

    得到张百忍的回答，黎天立刻笑哈哈的将那一张卷轴丢在一旁，而后拿出一个新的卷轴。

    “我还有十张卷轴没有打开，你保证我安全的将其全部打开后，我就接受你的挑战。”

    其实，张百忍是不想答应的，但是看到看台上的各个代表后，还是答应下来。

    管你能整出什么幺蛾子呢，只要最后你能接受我的挑战，我就可以杀了你，到时一切皆休。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人另眼相看的逼，奖励经验值100点。”

    这次装逼成功，绝对是杨千雪提供的，因为黎天已经看到杨千雪那眼中的变化。

    不错，不错，就这么不经意间，又一次获得了一百经验。

    黎天点头，得到张百忍的保证后，他相信在场的，没有人会上来找自己麻烦，哪怕他们实力再高。

    将剩下的十张卷轴依次放下，拿出第一张，打开。

    “第一句，在场的诸位，你们都是垃圾。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人觉得你有病的逼，奖励经验值100点。”

    黎天手一抖，差点把手中的卷轴丢掉，这特么什么情况，你才有病呢，你全家都有病。

    他看看自己准备好的十张卷轴，快步来到杨千雪面前，将她手中的卷轴拿来。

    在其中找出一张打开。

    “你们都有病，你们全家都有病。”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人觉得心惊的逼，奖励经验值100点。”

    提示一出，黎天满意了，不屑的瞪了张百忍一眼，越过第二张卷轴，将第三张打开。

    “第三句，你们看的没错，我说，你们全部都是垃圾。”

    “叮，恭喜宿主装了一个引起众怒的逼，奖励经验值100点。”

    到了这时，那四域的代表已经有点坐不住了，特别是中域的代表，他也是张家人。

    “黎教授是吧，虽然你是天才，但是请注意你的言辞，别逼我出手。”

    “是啊，你虽然也是武神，但是规矩就是规矩，现在擂台赛继续，把你那些废纸都收起来吧。”

    其他人也一样，本来以为是看笑话的，现在被黎天全部波及，他们自然不愿意。

    黎天见此，只是看着张百忍，根本不搭理他们，张百忍本想等到黎天就范，却败在黎天的注视下。

    他可没有那么不要脸。

    “请各位给我个面子，我答应的事，就一定会做到。”

    这一声，不容怀疑。

    其他人刚刚要有点动作，那中域代表却赶紧制止，在他给几人传音后，另外几人也老实下来，黑着脸一言不发。

    然而，他们看向张百忍的目光，却全部带上了敬畏，连南域代表都一样。

    黎天心中闪过一丝疑惑，他怎么看都觉得，这张百忍的地位比那中域代表的高。

    好像还有什么特殊的身份，让南域代表都有些忌惮。

    将脑中乱七八糟的想法放下，他什么身份，和自己有什么关系，只要他能让自己装逼就好。

    想明白后，黎天再次拿起第四张卷轴，直接打开，展现在众人面前。

    只是这次，让人有些奇怪，他竟然一手拿着卷轴，另一只手却指着张百忍。

    待人们看清卷轴上的字后，一个个目瞪口呆！！

    “………………”
------------

第六十章囿于心者执

    “你说你自己是垃圾，否则我剩下的就不打开了。”

    “叮，恭喜宿主装了一个无耻到一定境界的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级98级，武神八重天。”

    黎天听着系统提示高兴，其他人却不如他一样。

    南域当场呆愣，几次要站起来，最后还是坐下，他很想站起来说一声，这是开玩笑的。

    他曾经也是一个天才，只是时运不济，到了现在，已经接近四十的年龄，才接近武神巅峰。

    活的越长，知道的越多。

    凡界一重天，除了超然外物的飞升学院以外，张家几乎是就是最高的存在。

    而这个张百忍，外人只知道他是天才中的妖孽，却不知道，他被张家称为天子。

    天子，天之子。

    这是何等的称谓，有事何等的霸气，三十三天世界中，敢这么称呼的，也只有张家。

    而能得到这个称呼，只有得到上界的认可。

    一个在凡界一重天就被上界关注的天才，这未来将是什么样的存在。

    所以，他不想招惹！

    他想劝黎天。

    可是他更懂一个道理，从黎天拿出这个卷轴开始，就已经真正得罪了这位。

    自己开不开口，已经没有太多意义。

    所谓言多必失，与其开口给自己找不自在，不如静观其变。

    “大胆，小子，我看你是不想活了。”

    南域代表一言不发，不代表其他人也一样，中域代表那可是怒火中烧，竟然直接站起来，像是随时要攻击黎天一般。

    “现在马上收了你手中的卷轴，然后给百忍道歉，否则我亲自灭了你。”

    那恶狠狠的表情，加上那伺机而动的身影，让在场众人，没人不相信他说的话。

    一个武神七重天的强者，灭了黎天，可是轻而易举的。

    有些人激动，有些人期待，甚至有些人为黎天担心。

    再看此时的黎天，也是有些发愣。

    “特么的，有些失算啊！”

    他准备的卷轴，除了一部分是他觉得会出现的对白，剩下的都是针对这次的天才的。

    哪里能想到，这张百忍不但是天才，还是一个重要到观众和裁判都要犯规的存在。

    “还真没有话可以用来装逼！”

    想了半天，黎天愣是没有想到用什么回答，于是他干脆不回答了。

    凭什么你说的话，我就一定要回答，老子是来装逼的，不是看你装逼的。

    “和我装逼，你还嫩了点。”

    在众人的期待中，黎天接下来的举动，惊掉了一地眼镜，咳咳，这个世界好像没有眼镜。

    不过没关系，反正就是很震惊的样子，就是这样。

    “他把剩下的卷轴收起来了？”

    一声不确定的疑问在人群中发出。

    “这是问题的关键吗？没看到他根本没回答吗，难道他不怕死吗？”

    “你们都看不出来吗，这黎教授，根本不给任何人面子，他现在这样做，就是在回答。”

    “他回答什么了？”有人疑问。

    “没看到那张还打开的卷轴吗，不说自己是垃圾，剩下的就不打开了。”

    “真是阴险啊，那张百忍说过等黎天打开十张再决斗，现在这黎教授，竟然不再打开，那不是说，这场比斗不能开始了。”

    人们瞬间顿悟，原来是这样，果然阴险，果然无耻，果然有套路。

    不过，耐不住他们喜欢啊。

    简单的比赛，哪里有现在精彩。

    他们更加期待了。

    是黎天被灭，还是张百忍忍辱负重，承认自己是垃圾，都在双眼放光的期待着。

    “叮，恭喜宿主装了一个即无耻又阴险的逼，奖励经验值100点。”

    于是，黎天再次装逼成功！

    “找死。”

    这时，中域代表怒了，直接飞身而起，也不管什么规则不规则的，他一定要灭了黎天，以洗刷他对张家的侮辱。

    皇族张家，不容侵犯。

    几乎咋眼间，他就已经接近擂台，其他人根本反应不过来，当然，他们也不想反应。

    暴怒的张家，谁也不想惹。

    就在人们惋惜一场好戏即将收场时，一道身影竟然挡在了中域代表的面前。

    轻轻一掌，竟然将其挡住。

    他刚刚要动怒，却发现挡住他的是张百忍，顿时压下怒气。

    “天……百忍，你让我去杀了他，这小子敢侮辱张家，敢侮辱你，简直就是找死。”

    “退下，我张百忍言出必行。”

    张百忍面无表情的说完，在众人呆愣的片刻，竟然一巴掌将那中域代表扇飞。

    “这是小小的惩罚，给我记住了，规矩就是规矩，谁也不能逾越，再有下次，我让你在这世界消失。”

    见到张百忍此举，黎天突然觉得，这家伙还真死板，不过却不是那么可恶了。

    他正想着，那张百忍又有新的举动。

    “在场的各位，抱歉了，请放心，我们张家是遵守规则的家族，希望你们也要一样，一重天想要发展，就必须遵守这世界的规则，所有不遵守规则的人，都是与我张家为敌。”

    这句话，说的铿锵有力，但也是事实，想要有更多的人飞升，就要在规矩内办事，否则天才将被打压，穷人将永无出路。

    这一点黎天也是认同的，不管是哪一个世界，当规矩成为上流人士的工具，底层人类将很难出头。

    不管这张百忍这么做是为了什么，黎天却不得不为他点赞。

    这人虽然自大，却也有他自己的坚持。

    囿于己心着执。

    从某一方面来说，他和黎天是同一类人，他心中坚持的是规矩，而黎天心中坚持的，则是亲情。

    能在这短短的时间修炼到如此程度，并不是黎天多么能装逼，只是心中的坚持，让他不得不装逼而已。

    如是想着，黎天不禁有些期待，用不了多久，自己就可以见到你们了，我的弟弟妹妹们，希望你们一切都好。

    也正是黎天思绪飘散之际，系统提示再次传来。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人觉得无聊的逼，奖励经验值100点。”

    黎天一愣，愕然的看着张百忍，正听到他接下来的话。
------------

第六十一章终到巅峰

    “黎教授，不要在这么幼稚了，这样可是很无聊的，我是垃圾，我已经说了，赶紧将剩下的卷轴打开吧，别浪费大家的时间，比赛过后我还要飞升。”

    张百忍确实觉得无聊了，他开始还以为黎天要拿出什么不一样的东西，这越看越没意思。

    他已经感觉到自己即将飞升，飞升后，自己将得到二重天张家的全力培养，哪里是这个小子可以相比的。

    哪怕你再天才，今后我们都不是一个档次的存在。

    有此想法后，他反而看淡了，就让我飞升之前，陪你好好玩玩吧。

    黎天真想破口大骂。

    这狗屁系统，怎么就随机出一个沉默是金系统，不让自己说话，这样装逼很费劲的。

    如果能说话，自己现在绝对怼死他，还感觉无聊，你特么就给我装逼吧。

    我看你能装到什么时候。

    “垃圾，请叫我一声爹，否则剩下的我还是不打开。”

    第五张卷轴顺势打开，这次没有惊掉眼镜，我知道他们没有，这次众人惊掉了一地眼珠子。

    咳咳，场面有点可怕！

    当然，是静的有点可怕。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人傻眼的逼，奖励经验值100点。”

    确实傻眼了，否则眼珠子怎么会掉一地，他们想过黎天写的东西绝对不是什么好话，却没想到，还是一环连着一环的。

    让张百忍叫你爹，你是怎么想的！

    至于杨千雪，则是一拍额头，表示无语。

    她真的没想到，这个比自己小的师傅，竟然真的这么干了，而且做的如此的自然。

    虽然她以前不能修炼，但是在皇城长大的她，对于张百忍的地位，还是心知肚明的。

    可以说这是一重天最特殊的存在，黎天却一点也不在意，不得不说，这一点她还是十分佩服的。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人敬佩的逼，奖励经验值100点。”

    能敬佩自己的，黎天不用想都知道，只有杨千雪一个，听到提示后，送了一个赞赏的眼神。

    这可把杨千雪吓到了，刚刚一次，这次又是这样，难不成真有读心术不成。

    “叮，恭喜宿主装了一个让别人以为你拥有读心术的逼，奖励经验值100点。”

    仔细一想，黎天就明白了其中缘由，心中不由得偷笑，轻易的获得三次装逼值不说，还能让自己的研究生敬畏自己。

    自己还真是天才，看到杨千雪小心的看着自己，黎天按照，表面上不动声色的对着她点点头。

    仿佛再说，没错，我会读心术。

    这次没有提示传来，装逼宣布失败，黎天转头看向张百忍。

    他以前没有看过猴屁股，不知道猴屁股是什么颜色的，但是张百忍的脸，绝对比猴屁股还要红。

    “黎天，我已经很给你面子了，请不要得寸进尺。”

    强压着气愤，张百忍沉声说道。

    黎天也不意外，从刚刚的表现看，这张百忍绝对是言出必行的人，这种人说过的话，就一定会做到。

    就看你能坚持到什么时候了。

    黎天不言语，只是把开始那张卷轴拿出来摆在身前。

    “请叫我黎教授。”

    只强调称呼，这就是在告诉张百忍，我就得寸进尺，你能怎样。

    “叮，恭喜宿主装了一个无赖至极的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级99级，武神九重天。”

    同级了，这一刻，黎天终于放心。

    不只是同级的原因，因为他看到杨千雪这一刻也达到了武神九重天，这简直就是坐火箭的速度。

    两个武神九重天，还是两个马上十重天的高手，今日无忧。

    “好！”张百忍见黎天不给面子，思索片刻，便大叫一声好，然后竟然盘膝而坐。

    “本以为可以进行一重天的最后一场比试，既然你不愿意，那就算了，只是可惜了，黎教授，从我飞升开始，你和我的差距将越来越远。”

    摆好打坐的姿势，张百忍闭上眼睛，竟然想在这人群中修炼突破。

    “当我君临九天时，你会后悔再也没有和我比试的机会。”

    装逼，真装逼。

    黎天见到周围众人那崇拜的眼神，心里却狂骂系统，不让说话，少装多少逼。

    他很想说。

    后悔的应该是你，当我君临九天时，你会后悔今日没有坚持和我比试。

    可惜，没有准备，一时间黎天十分不爽，竟然让人在他逼神黎天面前装了一波逼。

    真是给你脸了！

    黎天怒了，就让你个装逼货知道，谁才是真正的逼神。

    等着张百忍，身上气势全开，瞬间席卷全场。

    “什么！！”

    看台上众武神武圣纷纷站起身来来，一动不动的瞪着黎天。

    “这不可能！！”

    张百忍也没感到哪去，虽然没有起身，也是满脸震惊的看着黎天。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人觉得不可能的逼，奖励经验值100点。”

    哈哈，黎天心中大笑，还差其次，自己就可以飞升了，无声装逼，谁说不可能的。

    紧接着，黎天再次打开第六章卷轴。

    “我不是你爹，你应该叫我爷爷，不叫后面的不开。”

    “叮，恭喜宿主装了一个果然无耻的逼，奖励经验值100点。”

    第七张，第八张，第九张。

    “叮………………”

    “叮………………”

    “叮，恭喜宿主装了一个让人尊重的逼，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级100级，武神十重天。”

    “叮，恭喜宿主等级达到武神十重天，可随时飞升，需要飞升请在心中默念。”

    连开四张卷轴，黎天终于如愿以偿的达到一重天巅峰，不过他却没有飞升。

    而是笑意吟吟的拿起第十张卷轴。

    张百忍见此，不再修炼，站起身来，向着擂台走去，虽然他不敢相信，黎天竟然能修行的这么快，可是他却为能将这一战进行下去而高兴。

    眼看着黎天就要将最后一张卷轴打开，他顿时准备跳上擂台。

    其他人也兴奋的看着这一幕，仿佛一切已经按他们心中所想在进行，只是只有杨千雪才注意到，黎天眼中那一丝奸诈。

    ……………………
------------

第六十二章飞升

    “宿主：黎天”

    “积分：85”

    “等级：100（0/1000）（武神十重天）”

    “辅助职业：厨艺（宗师）教师（入门）炼丹师100级。”

    “技能：冲天拳70级（宗师），腾挪步法零级（入门），柳叶镖13级（熟练）”

    “背包：十格，物品若干。”

    “装备：实力探测墨镜（十级以内有效），暗影披风（隐身：十级以内有效）”

    “特殊：异火（一品）”

    “随机系统数：3/3”

    “等级匹配系统：装逼升级系统”

    “背包匹配系统：支线任务系统”

    “技能柳叶镖匹配系统：沉默是金系统。”

    ……………………

    看过自己的属性。

    黎天拿着卷轴，笑眯眯的看着即将要上台的张百忍，却没有搭理。

    对着已经和他一样升级到100级的杨千雪招招手，示意她上台。

    同时一时只有杨千雪能感觉到的十重武神气势释放，让杨千雪一惊，顿时也明白过来。

    黎天这是要飞升吗，只是这实力提升的也太快了吧，难道他也有什传承，还是他真是天才。

    “叮，恭喜宿主装了一个让徒弟觉得你真有本事的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分86积分。”

    黎天也是一愣，没想到自己竟然不能再得到经验了，这是怎么回事。

    升级经验提升到一千了，这没什么问题，可是装逼不能升级了，就是大问题。

    “系统，这是怎么回事，为什么只能得到积分，不能得到经验了。”

    “叮，检测到宿主达到本世界巅峰，给予解释。”

    一向傲娇的系统，第一次给了黎天回答。

    “本世界达到武神十重天后将不可升级，不可获得经验，飞升后将有灵气入体，自动提升一级。”

    原来如此。

    黎天放心了，本来就因为一千的经验头疼，如果再不能获得经验，那黎天可就疯了。

    杨千雪这时也走到了黎天的身边，黎天不再去想这些问题，自己在这个世界，没有任何留恋，也该飞升了。

    “可惜不能说话，否则飞升钱还能再装逼几次，算了算了，还是先飞升吧。”

    扬了扬手中的卷轴，黎天却没有打开，而是随手丢给张百忍，而他身上那武神巅峰的气势直接释放。

    天空中，一个黑洞慢慢出现。

    人们震惊的抬头之际，又一道气势冲天而起，黑洞竟然再次扩大一倍。

    “这是要飞升，什么人要飞升！”

    一声震惊响起，将沉寂打破，人们顺着黑洞往下看，就看到正下方的黎天两人。

    “不会吧，那黎天竟然是武神巅峰，还有那个不能修炼的杨千雪，怎么也是武神巅峰，谁能告诉我这是为什么。”

    “这世界是怎么了，武神这么容易修炼吗，为什么他们这么容易就成为武神了。”

    ………………

    这一刻，很多人都觉得自己的认知在被颠覆，前几天陆心仪飞升已经够轰动了。

    现在呢，一个只修炼黎天的杨千雪，一个只有十五岁的黎天，就这么在他们眼前飞升。

    “也许，我错了！”

    杨家老太爷，在这一刻仿佛老了很多，如果杨千雪还在杨家，那今后杨家可能会成为一个大族。

    可是，就因为自己，一个这么好的苗子，就这么离开了家族。

    “传讯上界，这两个人的未来，已经不是我们能决定的，不过有了这个消息，等我们飞升，也许会有不少好处。”

    几个代表，还有一些可以沟通上界的势力，在这一刻都做了这样一个决定。

    是杀是留，已经不是他们能管的。

    “黎教授！”

    这三个字，在今天以后，将成为短时间内，一重天的传奇，至于能传奇到什么时候，那就不得而知了。

    “真是可恶。”

    这人就是张百忍了，他修炼的功法有些特殊，需要的不仅仅是努力，还要大量的名望。

    参加这次比赛，为的就是第一，刷一个到了上界，还能给自己提供帮助的名望，现在，一切都没了。

    在风头无两的黎天面前，他只能沦为配角。

    “叮，恭喜宿主装了一个让人想要杀你的逼，因宿主等级高于被装逼人两级以上，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分87积分。”

    黎天听到提示，也知道是谁，除了张百忍不会是其他人，不过这时，他已经没有心思去管了。

    这一刻，他已经进入飞升通道。

    紧紧一个刹那，黎天就感觉天旋地转，他竟然再次站在地上，还来不及观察周围，一道系统提示便已经传来。

    “叮，恭喜宿主黎天成功飞升，系统成功吸收灵气，融合混沌原石成功，系统获得新功能。”

    “叮………………”

    ……………………

    不说正在二重天世界研究系统的黎天，却说在黎天走后，皇城之中，张百忍面无表情的打开最后一张卷轴。

    “朋友，飞升吧，或可同饮！”

    张百忍看后，沉默良久，突然哈哈大笑，在笑声中，黑洞出现，飞升上界。

    一日之间，三人飞升在人类中传为佳话。

    又哪里知道，在他们飞升的同时，那妖兽山脉之中，一个小小的身影正看着人类的方向发呆。

    如果黎天看到，一定会认出，这正是那个被他命名为滑稽的妖兽。

    “这小子哪里用我保护，这才几天，就飞升到二重天了，不过这样也好，你赶紧飞升，我也快点完成任务。”

    下一刻，他一下子跳了起来，原来他的身下，竟然是一只武神九重天的妖兽巨虎，此时正在瑟瑟发抖。

    “自己去修炼吧，别再这低级世界称王了，飞升才是根本。”

    滑稽话落，小手一台，竟然在虚空中，划出一条裂缝，在裂缝中寻找了一会，他才诧异的钻进去，同时也留下一句话。

    “这小子飞升的地方真不靠谱，怎么就飞升到这么一个灵气匮乏的地方。”

    （第一卷终）
------------

二重天的名人们


------------

第六十三章新系统，新能力

    练气界，也称之为气之界。

    三十三天世界中，最低的拥有灵气的世界，武神之上，即可练气入体，化为气修。

    “这就是练气吗？”

    黎天也很惊奇，他明显能感觉到，一股气流在体内流动，缓缓的进入丹田。

    就在刚刚，黎天飞升后，他的等级已经提升到气者一重，而系统也突然升级。

    新升级的系统，拥有了一个新的功能。

    系统异变。

    “这系统异变到底是怎么回事？”

    黎天见自己好像置身与一个乱石滩上，暂时也没有什么危险，就没有太过在意。

    这系统的变化，才是他真正需要知道的。

    不过系统再次恢复了往日的傲娇，不再回答他的问题，黎天只好自己查看。

    在看了一会简介后，他大约明白了，心中闪过一丝兴奋。

    “原来这就是异变吗？”

    所谓异变，就是在原有系统的基础上，异变出一个相似的系统，不过需要消耗五十积分。

    相对与卸载来说，黎天觉得这个异变更加靠谱。

    如果是一个没用的系统，异变成另一个没用的系统，那确实没用，但是如果换成将装逼系统异变呢。

    堂堂装逼系统，哪怕异变应该也是打脸系统，或者吹牛逼系统吧，不用说，这些自己依旧精通的。

    “唉，关键还是积分不够啊～”

    其实黎天是准备卸载装逼系统的，奈何积分不够，现在既然能异变，那黎天就决定通过异变试试。

    是的，装逼升级系统已经不适合黎天了。

    现在他升级一级，都需要一千积分。

    哪怕一个气者级练气者，也要十级，那就是一万经验，装逼要装一百次。

    想要飞升，那是要装逼几千次，哪怕号称逼神的黎天，也做不到啊。

    “嘿嘿，既然我已经晋级逼神了，就不再走装逼这条道路了，给其他人留一条出路吧。”

    他恬不知耻的想到。

    其实促使他这么急着想要换系统的原因，不是装逼系统不行了，而是系统的一句提示。

    “有时间限制和次数限制的系统，是通用的，但是像装逼系统这样的永久使用系统，只有少部分系统三十三天通用。

    其余的，每提升一重天，就必须更换，因为在新世界抽取的系统，才会匹配新世界的等级。”

    最后这句话才是关键。

    黎天想要快速升级，靠的只有系统，可是一重天的装逼升级系统，在凡境二重天一点也不适用。

    有装逼几千次的时间，别人都已经飞升了。

    “那就来吧，现在将装逼升级系统异变。”

    “叮，请宿主确定，是否消耗五十积分异变装逼升级系统。”

    “确定，赶紧异变吧。”

    黎天也怕自己会后悔，装逼升级次数多，可是万一异变个更慢的呢，他已经不敢想了，赶紧异变吧。

    过去了，就什么都能接受了。

    黎天最接受不了的，就是选择。

    “叮，确定消耗五十积分，积分已扣除，装逼升级系统异变中。”

    黎天又一次内视自己的识海中，那无限随机系统的光幕上，一堆的系统在闪现。

    “无敌打脸系统，强力装逼系统，吐槽系统，骂人系统，名人名言系统，吹牛逼系统，骗人不偿命系统，碎嘴子系统……………………”

    开始还好，越看黎天越觉得不对。

    无敌打脸还好，强力装逼也不错，可能就是装逼升级的高级版，可后面那些是什么。

    除了一个吹牛逼系统还有那么点相似，其他的没有一点关系吧。

    “就知道你不靠谱！”

    黎天心中吐槽，却也无可奈何，只能静静的等着。

    也就几秒的时间，可是在黎天感觉中，却是很长很长，终于在一声系统提示中，结束了等待。

    “叮，恭喜宿主黎天通过异变功能，获得名人名言系统。”

    “因名人名言系统乃是装逼升级系统异变而来，故直接绑定等级选项，已成功绑定，名人名言系统正式开启。”

    名人名言系统！

    黎天立时感觉心凉了。

    这名人名言系统是个什么东西。

    “打开系统属性栏。”

    “叮，因宿主成功飞升，属性栏开始调整，请稍后。”

    “调整成功，请自行查阅。”

    听到提示，黎天二话不说打开系统，看向属性栏。

    …………………………

    “宿主：黎天”

    “积分：37”

    “等级：101（气者一重天）”

    “辅助职业：厨艺（宗师）教师（入门）炼丹师100级。”

    “技能：冲天拳70级（宗师），腾挪步法零级（入门），柳叶镖13级（熟练）”

    “背包：二十格，物品若干。”

    “装备：实力探测墨镜（十级以内有效），暗影披风（隐身：十级以内有效）”

    “特殊：异火（一品）”

    “系统异变：2/3（可异变系统，支线任务系统，沉默是金系统）”

    “随机系统数：3/3”

    “等级匹配系统：名人名言系统”

    “背包匹配系统：支线任务系统”

    “技能柳叶镖匹配系统：沉默是金系统。”

    原来其他两个系统也可以异变，不过暂时还是不需要的，先看看这名人名言系统吧。

    几分钟后，黎天长出一口气，露出了轻松的微笑。

    “这么看来，这名人名言系统，也不比装逼升级系统差吗，甚至有过之而无不及。”

    名人名言系统，顾名思义，就是利用名人名言来升级的系统。

    但凡是地球上出现过的名人名言，只要在合理的情景下出现在这个世界，那就算是成功。

    而黎天这个宿主，每次出口的名人名言，只要成功得到周围人的认可，就可以提升一级。

    “我就说嘛，为什么没有了升级经验显示，原来现在不用升级经验了，成功一次升一级，比在凡界一重天时还要变态。”

    他张口就要大笑，却硬生生的闭口，这才想到，自己的沉默是金系统，还没有结束，刚刚刚过去一天，还有九天时间。

    “教授，你倒是说话啊，我们该去哪？”

    杨千雪看了黎天半天，说什么也仿佛听不到一般，这时终于忍不住，推了黎天一下问道。

    PS：新的一卷正式开始，名人名言系统，需要各种建议，如果我使用的名言有更好的取代语，或者出处等有错误，请在评论区留言，糖豆会及时改正的。

    您的支持，就是糖豆最大的动力，希望各位兄弟姐妹能来支持糖豆，谢谢。
------------

第六十四章终于能开口说话了

    黎天正在思索着名人名言系统，听到杨千雪的话，就想要来句试试，却突然发现自己不能张口。

    “这坑爹的系统，沉默是金系统还有九天，名人名言系统却规定必须是说出口的，这岂不是说九天之内不能升级了。”

    黎天郁闷中，只得拿出纸笔，开始写字，告诉杨千雪，先找人问问这里是什么地方。

    “我说黎教授，你是不是真的哑巴了，就不能开口说话吗。”

    两人随意的找了一个方向，方正也不知道这里是哪。

    黎天确实闹心，因为他不能升级了，而杨千雪更加闹心，明明是两个人，却有一人一句话不说。

    “你才哑巴了呢！”

    黎天心里嘟囔一句，但是自己现在可是要靠这个研究生的，只能再次写道。

    “我这是在练神功呢，过几天就能说话了，我们赶紧走吧，打听一下这里是哪里，我还要找人呢。”

    一路的乱石，却没有一个人影，只有两人的脚步，在这空旷的天地间回荡。

    “好吧，好吧，教授，那你给我说说，你要找谁，怎么找，等遇到人了，我就去打听一下去。”

    飞升之后，杨千雪仿佛放下了一切，一个人没有了目标是很可怕的，所以她给自己找了个目标。

    既然教授有事，那就帮教授完成吧，当做报恩也好。

    “也好。”黎天写道。

    ………………………………

    不知不觉中，八天的时间就在两人一个叽叽喳喳，一个写写画画中度过。

    八天堪比两万五千里长征下来，两人倒是没有吃苦，这全因为黎天那一背包的食物。

    吃喝不愁，黎天心情也不错，再有半天的时间，他就可以开口了，同时还能再次获得一个新的系统。

    只是一直找不到人烟，让他有些发愁。

    在一重天时，他就知道，陆心仪应该已经找到了黎家的众人，所以黎家的孩子们应该没有太大的问题。

    可这找不到，必然会一直担心。

    “希望他们都没事吧。”

    八天的时间，哪怕一路上叽叽喳喳的杨千雪，也说不动了，一个人说话，还是很没意思的。

    突兀的，杨千雪一把抓住黎天，发出一声尖叫。

    “教授，你快看，前面有一座城市，还有烟火，我们遇到人类了。”

    黎天也是精神一阵。

    接近九天的时间，终于遇到人烟。

    “走吧。”黎天写道。

    再次出发，两人的脚步明显加快，只是到了后来，黎天还是不得不让杨千雪拉着他前进。

    “教授，你修炼太慢了，可别等我飞升了，你还这个修为啊。”

    说出来黎天都觉得丢脸，他到现在还是气者一重天修为，而杨千雪，早在六天前，就已经升级到问好了。

    十级以上，黎天不能查看，但是黎天知道，她最少也一百二三十级的修为了。

    “还有半天，半天之后我再收拾你个小娘皮，竟然笑话本教授修为不足。”

    虽然已经不是第一次被笑话了，但是每次被杨千雪笑话，黎天都感觉羞愧难当。

    正所谓看山跑死马，黎天两人迎着燃燃烈日在正午即将来临之时，来到了城门口。

    当三三两两的行人在身旁经过时，两人终于安心，对视一眼，相视而笑。

    凡境二重天，我来了！

    “教授我们进城吧。”杨千雪道

    黎天点头，眼前的城市，和一重天时没有太大的区别，城市的大小，和南域主城也不相上下。

    奇怪的是这个城市，竟然没有几个人进出。

    心中闪过这个奇怪的念头，黎天也没有在意，而是快步的来到门口。

    城门有十几个守卫，都懒散的坐在一旁聊天，对于进进出出的行人也没在意。

    直到黎天两人顺利的进入城市，他们也没来两人一眼。

    “如果我没记错，凡境二重天的货币是灵石和金银都能用，我们先找一个酒楼住下吧。”

    黎天写完，就和杨千雪一起离开。

    随意的找了一个酒楼，黎天吩咐杨千雪去打探消息后，就独自进入房间。

    系统提示适时传来。

    “叮，沉默是金系统使用完成，已成功卸载，解放随机系统次数一次，目前剩余一次，请问宿主是否随机。”

    “啊，哈哈哈哈，老子终于能开口说话了，憋死老子了！”

    屋内没人，否则一定会以为这是一个精神病。

    笑了一阵后，黎天心情平复下来，等了好久终于等到今天，这次他决定任性一次。

    以前都是在心中默念，这次他要大声的说出来。

    “随机，给我随机新系统！”

    这一声，酣畅淋漓，说出来就是比默念舒服。

    “随机系统开启，系统随机中，请在心中默念停止。”

    默念，切，黎天不屑，凭什么要我默念，我就要说出来，还要大声的说出来。

    “停止，哈哈！”

    系统没理会这个精神病，完美的执行了命令。

    “恭喜宿主获得炼丹师系统。”

    “叮，检测到宿主拥有炼丹师职业，默认匹配唯一选项，炼丹师，炼丹师系统正式开启。”

    “叮，检测到宿主拥有异火，可融合炼丹师系统，请问是否融合。”

    异火还能融合系统？

    黎天疑惑，不知道融合后是好是坏，但是这异火在二重天已经没用了。

    至于提升等级，那是做梦，跳进火海或者岩浆，异火升级与否他不知道，他肯定化为灰烬。

    “既然如此，那就融合吧。”

    “叮，恭喜宿主融合成功，炼丹师等级+10，目前等级110级，异火成功进化为二品，每月可使用三次用于攻击，秒杀二重天内任何生灵。”

    黎天赶紧查看炼丹师系统，良久，才满意的退出系统。

    炼丹师匹配了炼丹师系统，他以后再学习丹方，可以不用积分了，而且凡是能简直的丹药，都可以百分百炼制。

    同时，会根据炼制丹药的不同，获得不同的炼丹经验，提升炼丹师的等级，还有其他未知功能。

    “不错，不错，这个系统配合炼丹，简直就是绝配。”

    而且，异火进化后，自己在这个世界，再次拥有了一份底牌，虽然只有三次，却足够逆转局势。

    这时，杨千雪的声音从门外传来，黎天起身开门。

    “怎么样？”黎天紧张道。

    “教授，一个好消息，一个坏消息，你要听那个？”杨千雪调皮道。

    黎天………………

    “先听好的吧！”
------------

第六十五章原来这就是名人

    “好消息，就是我打探到了教授你需要的消息。”

    “他们在哪？”黎天焦急的问道。

    “这就是我要说的坏消息了，城中有一个消息，说是九天前，在中心区域，发生了一场惊天动地的大战。”

    “之所以这场战争能穿的这么远，就是因为这其中一方，竟然是三百个孩子。”

    “这三百个孩子，竟然有十个气武神层次的强者，弱小的没有几个。”

    听到这里，黎天已经确定，这就是黎家的那些孩子们。

    要知道，他们和原来的自己可不一样，哪怕不是修炼天才，但是在超凡境出生，就注定拥有不低的天赋。

    “结果呢？”黎天焦急的问道。

    “教授，你放心吧，他们应该都没事，听说本来对手派出了二十名气武神出手，就在快要成功之际，却突然出现一个女人，一人一剑，将所有气武圣以上强者全部斩杀，带着三百孩子离开了。”

    杨千雪说道这里，故意停顿了一下，可是看到黎天那阴沉的脸色，却吓了一跳，不再卖关子。

    “最不可思议的，是通过他们的描述，那个救了这些孩子的人，很可能就是……”

    “是陆心仪是吧，这个我知道。”

    黎天挥手打断杨千雪的惊叹，脸色更加阴沉的问道。

    “知道是谁要动他们吗？”

    “丹院陈家。”杨千雪道。

    “丹院？陈家？”黎天连续两个疑问，也让杨千雪明白过来，原来黎天也不是无所不知的吗。

    “教授，原来你也有不知道的东西吗？那我就给你好好说说。”

    看杨千雪那得意的样子，黎天脸色发黑，自己怎么就冲动之下救了这么个研究生呢。

    现在好了，自己不但实力没她高，连知识的渊博上，也被鄙视了。

    不行，教授的威严不容侵犯。

    “知之为知之，不知为不知，是知也?！”

    话落，叫杨千雪懵懂的样子，黎天的优越感油然而生，就这种文盲，还敢笑话本教授。

    不动声色的一笑。

    “千雪啊，这句话的意思很简单，但是你要记住，这是老师教你的第一句话。

    知道就是知道，不知道就是不知道，这才是聪明人应有的态度。?

    不管在哪一方面，都应该应坚持老老实实的态度，懂就是懂，不懂就是不懂，不能不懂装懂。学文如此，修炼如此，其他各方面何尝不是如此呢！”

    幸好他没有胡子，否则他都想上手捋一捋了，可惜装逼系统已经不再，不然又是一个好逼啊。

    “千雪受教了！”

    杨千雪表情一僵，随即恭敬的拜道，如果之前是因为感激，这句话后，却多了认可。

    “叮，知之为知之，不知为不知，是知也?！出自《论语·为政》，语出千古名人老子。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级101级，气者一重天。”

    原来如此！

    原来这就是名人名言吗？

    黎天笑了，中华上下五千年，能让他记住的东西或许不多，但是一些经典的句子，他脑袋中却不少。

    看来以后升级也不是什么大问题了。

    于是，他对着杨千雪满意点头。

    “孺子可教也。”

    “叮，孺子可教也?！出自《史记·留侯世家》，语出千古名人司马迁。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级102级，气者二重天。”

    谁料，杨千雪虽然认可了黎天这句话，却对黎天翻起白眼，明明你比我还小好吗。

    别以为你是教授，就可以充大尾巴狼。

    “教授，你还要不要听我说了。”

    黎天一愣，特么的，装逼装习惯了，现在自己已经不用装逼了，只要装名人就好了。

    “说吧，说吧，我听着呢。”

    见黎天态度不错，杨千雪开始说起来。

    这一说，竟然就说了大半个小时。

    原来这丹院陈家，和黎天现在的身份还是有些关系的。

    同属飞升学院。

    凡境二重天，因为已经不只练力，更要练气的原因，人们对灵气的需求极度巨大。

    所以越是靠近中心区域的地方，人口越多，就是因为中心区域的灵气更加浓郁。

    飞升学院就是因为占据整个大陆最中心的区域，所以成为凡境二重天中各个家族争相进入的地方。

    无数年过去。

    飞升学院根据不同的修炼体系，成立了不同的院系。

    不再是一重天的文院和武院，文院已经取消，取而代之的，是各院必学的文化课。

    凡境二重天飞升学院，主流分院，分别是，主修院，炼器院，炼丹院，阵法院四院。

    这丹院，就是炼丹院的简称。

    丹院之中有两大家族，其一就是这个陈家，另一个是朱家，也是丹院的顶级家族。

    “那么，动手的就是这个陈家了，是吧？”

    杨千雪点头，没有再说，因为他嘴中正塞着黎天刚刚拿出的食物。

    “你说了半天，还没告诉我，这坏消息是什么呢？”

    “额！”杨千雪艰难的将食物咽下，这才恍然道。

    “是了，是了，我就说好像忘了什么一样，是这样的，他们战斗的方向，是在中心区域，而我们想要进入中心区域，必须乘坐传送阵。”

    “那还等什么，赶紧走吧。”

    黎天起身欲走，却被杨千雪拦住。

    “教授，如果可以直接走，那就不是坏消息了，做传送阵需要的，不再是银子，而是灵石，十块传送阵传送最近的一个城市。

    想要到中心区域，最低要传送十五个城市，也就是说，我们两个最少需要三百灵石才能到中心区域。”

    黎天看向自己的银子，杨千雪仿佛看透他的想法。

    “灵石能换银子，银子却不能换灵石，再说就是能换，也是千万比一的比例。”

    看到自己的银子，黎天苦笑，看来现在自己最需要的，是要先弄到一笔钱了。

    将食物吃掉，黎天慵懒的躺在椅子上。

    “放心吧，能用钱解决的问题，都不是问题。”

    “叮，能用钱解决的问题，都不是问题，……………………”
------------

第六十六章名人名言系统的真意

    “叮，能用钱解决的问题，都不是问题！出自《二十一世纪网络用语大全》，语出不朽名人佚名。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级103级，气者三重天。”

    等级是提升了，黎天却满脸苦笑。

    这系统原来不只是傲娇，还有搞笑的天赋。

    《二十一世纪网络用语大全》，不就是网络流行语吗。

    还有那个不朽名人！

    确实不朽！

    佚名，佚名啊，什么是佚名。

    小学时，我们听过佚名的故事。

    中午时，我们读者佚名的文章。

    大学时，我们还能看到各行各业中，佚名的身影。

    夏商周时，有无数个佚名存在，秦汉三国，同样一堆的佚名，两晋南北朝，隋唐宋元明清，中华人民共和国，同样有无尽的佚名。

    中国的，国外的，过去的，现在的，甚至在久远的未来，佚名依旧还会有数不清的存在。

    那佚名，是什么呢！

    佚名，通俗来说，就是无名氏，不知道名字。

    也就是说，找不到原创者的，都是佚名。

    可不是不朽名人吗！

    “教授，你在想什么呢？”

    杨千雪不满的声音，打断了黎天的思绪，还不等他说话，就被杨千雪噎的半死。

    “教授，你说的虽然没错，能用钱解决的问题，确实都不是问题，但是，问题是我们没钱啊，这个城市还只是一个中转城市，周围连一只妖兽都没有，否则我就去猎杀几只妖兽赚钱了。”

    黎天瞪大了眼睛，如果不是和杨千雪接触的时间已经不短，他甚至都会怀疑她是不是也是穿越者。

    这种神回复，没有一颗恶魔的心，是绝对说不出来的。

    这绝对是一个还没有完全暴露的小恶魔，自己之前怎么就没有发现呢。

    果然，这女人啊，都是天生的演员。

    算了，算了，反正这已经没有选择了，那还乱想什么。

    “不就是赚钱吗，走吧，和我出去走走，一下午的时间，足够赚到三百灵石了。”

    黎天的自信，自然是来自他那刚刚升级的炼丹师职业，110级的炼丹师，百分之百的成功率。

    想要赚钱，他差的只有丹方和药材了。

    见黎天走出去，杨千雪急忙跟上，口中依旧不相信的说道。

    “教授，你不会是说真的吧。”

    “说什么呢，说什么呢，千雪啊，作为我的研究生，就要对教授我完全的信任，把‘吧’字去掉，明白吗，现在万事俱备只欠东风，我们去借东风去。”

    这可是诸葛亮的名言，黎天对自己张口就来的有点点了一个大大的赞，结果发现根本没有系统提示传来。

    “教授，我们为什么要借东风啊？”

    知道杨千雪开口，黎天才明白过来，特么的，这个世界不是地球啊，白话文还好，这种故事引申出来的话，让异界的人怎么理解。

    这可不行啊。

    黎天心中一惊，自己知道的地球名言有限，如果因为这样，造成一部分不能使用，那自己怎么升级。

    “咳咳，这是一个故事，说是有两个家族要打仗，一方想要用火攻，把敌人烧死，这敌人吗，在西面，他们把一切都准备好了，就等东风一起，就开始放火。”

    黎天为自己的机智很满意，这个世界没有国家，但是家族一堆啊。

    “可是，教授，区区凡火能有什么用，大不了就跑呗，或者直接用法术灭了就行。”

    这一刻的黎天，谁也不服，就服墙。

    如果不是手还扶着墙，黎天绝对摔倒。

    经验主义害死人啊！

    这个世界，不是凡人的世界，而是修行者遍地的世界，常识也不是一样的啊。

    “嗯嗯。”

    僵硬的点点头，表示杨千雪说的没错，但是教授的威严不容侵犯。

    “你说的是没错，但是这个故事，是两个凡人家族间发生的，所以这风，还是很重要的。”

    见杨千雪还要开口，黎天连忙伸手制止，特么的，哪怕这次不成功，黎天也不想在纠结这个问题了。

    以后一定要注意啊。

    “其实这句话就是说，其他的一切都已经准备好，只需要最后这一个重要条件了。”

    杨千雪如何看不出黎天的羞恼，这正是她想要看到的，也许是从小到大就没人中心对待过她，突然有一个黎天，让她完全不知道该如何对待。

    开始是报恩般的帮黎天办事，黎天让她做什么，她就做什么，最多心中想想。

    后来拼命的想和黎天说话，到现在，又总想着捉弄黎天，或许连她自己都没发现，从她说出‘带我走’后，她就已经离不开黎天。

    “哦！”她仿佛恍然大悟一般长长的哦了一声后继续说道。

    “原来是这个意思，教授你直接说我不就明白了吗？”

    黎天………………

    “叮，万事俱备，只欠东风！出自《三国演义》四十九回，语出千古名人诸葛亮。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级104级，气者四重天。”

    还是系统善解人意，一声提示，缓解了黎天的尴尬，也让他微微惊喜。

    他感觉自己已经发现了名人名言成功的关键，只要自己说出来，并且让对方明白，应该就是这样了。

    心情大好的黎天，不再和一个小丫头计较，快步的离开。

    杨千雪见此，也不在这个问题上纠结，开始为黎天介绍起她打探的消息来。

    这个城市的名字和它存在的意义一样，就见中转城。

    慢慢的，黎天也明白，这里为什么没什么人出城了，因为城外也全部都是这种乱石区域。

    这里是二重天的一处及其荒凉的地带，如果不是为了方便两边的人来往，这个地方都不会存在。

    “教授，这说来也是奇怪，本来这里只是想做一个中转站，没想到，几百年下来，就这样一个城外荒芜到极致的地方，城内却无比的繁华。”

    “这没什么奇怪的，本教授今天再送你一句话，存在即是合理，你觉得奇怪，只是你没有发现其中的真意罢了。”

    “叮，存在即是合理！出自………………”
------------

第六十七章我们赚钱去

    “叮，存在即是合理！出自《法哲学原理》，语出千古名人黑格尔。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级105级，气者五重天。”

    不得不说，名言这东西，不管是不是名人说出来，都是很有效果的。

    即将化身小恶魔的杨千雪，在这种情况下，竟然有好转的迹象。

    “教授说的真好，可是教授，我怎么就看不出哪里合理呢？”

    看着那一眨一眨的眼睛，黎天明白了，自己一定是想多了，这是要考我啊。

    你以为本教授只是为了装逼吗，不是，本教授是为了给你传播正确的人生观。

    看向街道两旁，店铺的种类只有几种，装备收售，丹药收售，材料收售，饭店酒店，拍卖赌博。

    心中略微一思索，黎天就明白了，脸上挂上自信的微笑。

    “这中转城之所以这么繁华，就是因为这中转二字，当大笔的交易都集中在这里，就会有商人逐利而来，想卖高价的人来这里，想买好东西的人也会来这里。”

    “这位兄弟说的不错，不过兄弟应该是第一次来到这里吧，其实真正促使这里这么繁华的，关键还在税收二字上。”

    两人身旁，一个儒雅男子，带着一个小萝莉，来到黎天身旁。

    “？？？”

    “？？？”

    在黎天的眼中，这两人的头顶就是两排问号，没办法，实力比自己高，那你说的就对。

    “愿闻其详。”

    嗯，在高手面前，就应该这样。

    “嘻嘻，大哥哥好笨啊，其他城市都收税的，只有这里没有税收，当然有人来了。”

    不收税！

    黎天真心惊讶了，这样一个城市的运转，你不收税，怎么运转的起来。

    “小曦，怎么说话呢？快给大哥哥道歉。”

    儒雅男子这脸色一板，还真是颇具威严，眼见小女孩委屈，黎天连忙笑道。

    “没事，没事，她说的也没错，只是小妹妹，你说他们不收税，那这城市是怎么运转的？”

    小女孩看看父亲，见其点头后，欢快的说道。

    “是传送阵啊，别的城市坐车或者坐飞行器，很容易就能到达，但是这里，车行无路，天上还有罡风，飞行器到不了，唯一的路，就是传送阵。”

    小女孩不再多说，那表情仿佛再说，这你如果都不懂，就笨死吧。

    黎天也不在意，刚刚来到二重天，既然有人主动搭讪，自己怎么能不好好利用。

    “多谢小妹妹解惑了。”

    黎天伸手揉了揉小丫头的脑袋，便对男子抱拳道。

    “在下黎天，我旁边这个，是，嗯，我的朋友，杨千雪，不知两位如何称呼。”

    黎天到不是觉得不好意思，只是想到自己如果告诉别人杨千雪是自己的徒弟，一定会出现一堆异样的眼光的。

    与其到时候解释起来费劲，不如直接不说。

    “黎兄弟客气，我叫朱磊，这是我的女儿朱馨馨，你们就叫她馨儿就行。”

    “朱大哥，不知道你们来这是做什么的？”

    不了解的时候，黎天喜欢先用问题堵住对方，这样对方就没机会难倒自己。

    “我知道，我知道。”

    馨儿小丫头抓着朱磊的手，蹦蹦跳跳的说着，生怕朱磊先说。

    “我爷爷要炼制一炉丹药，爸爸是来买材料的，我也是。”

    “馨儿知道的真多。”

    看着天真无邪的馨儿，让黎天心中更加着急，必须尽快前往中心区域，找到妹妹，还有另外三百个孩子。

    “黎兄弟，你们这是要做什么？”

    “我们啊！”黎天神情略微有些不自然。

    “我们也就随意看看，朱大哥，你有事就先去忙吧，不用管我们。”

    “那好吧，这是我的传讯玉符，如果兄弟什么时候去中心区域，一定要联系我啊。”

    “大哥哥再见。”

    朱磊带着朱馨馨离开了，俩人继续前行，直到走出很远，杨千雪才开口道。

    “教授，我总感觉他们好像有什么目的。”

    “嘿嘿，你还不傻吗？”

    黎天赞赏的看着杨千雪，然后在其愤怒的目光中，继续说道。

    “这世上，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，男人搭讪女人，是天经地义，女人搭讪男人，是要吊凯子，而男人搭讪男人，还是一个带着孩子的男人，搭讪一个带着女伴的男人，如果没有图谋，那就是骗鬼呢！”

    “叮，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故得恨！出自《毛泽东语录》，语出千古名人毛泽东。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级106级，气者六重天。”

    抬头，杨千雪头上依旧还是问号。

    而她的口中，这时同样也出现了问号。

    “那他们有什么图谋呢？”

    “管他有什么图谋，我们只要提高实力就好，在绝对的实力面前，一切都是浮云。”

    “叮，在绝对的实力面前，一切都是浮云！出自《网络小说通用语》，语出不朽名人主角。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级107级，气者七重天。”

    这逗比的系统，黎天也是服了。

    不过这个出处也的确没错，这句话就是很多网络小说中都会出现的话。

    绝对没毛病！

    你看杨千雪那发亮的眼神就知道了。

    “教授说的对，我要尽快修炼了，争取早日修炼到气武神的境界，那样还怕什么！”

    黎天无语，自己绞尽脑汁得修炼，为什么你却这样轻描淡写。

    我是主角还是你是主角！

    正好这时路过一个丹宝阁的地方，黎天当即向里面走去。

    “走吧，走吧，我们进去，不要管那些不知道会不会发生的事，正所谓，兵来将挡，水来土掩，现在，我们赚钱去。”

    抬脚，进入其中，系统提示再次响起。

    “叮，兵来将挡，水来土掩！出自《大战邳彤》，语出不朽名人佚名分身，元*无名氏。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级108级，气者八重天。”
------------

第六十八章目前为止第一变态系统

    无敌了，我的系统～

    佚名都出现分身了，这元*无名氏出现了，是不是还有唐宋明清的无名氏。

    黎天发散的思维，在进入丹宝阁后，便收了回来，因为当他随手拿起一本书后，竟然出现了系统提示。

    “叮，发现炼丹师心得一本，其内可整合出低级丹方补气丹，请问是否吸收整合。”

    黎天有些愣神，什么时候无限随机系统还有这个功能了。

    不过转念一想，他就有些明白了，这次提示的，应该是分系统，炼丹师系统。

    打开系统提示，果然在后缀上看到了炼丹师系统。

    “吸收整和后我手中的书籍会不会消失。”

    “叮，本系统只吸收知识，不吸收实物，不会产生任何影响。”

    听到系统的回答后，黎天终于放心了。

    他还真担心这一吸收，就把书给吸没了，至于他这么做是不是不好，他完全没想过。

    利几还不损人，这样的事，傻子才不做呢。

    “吸收整合吧。”

    “叮，吸收完毕，正在整合，整合完成，恭喜宿主获得补气丹丹方。”

    “补气丹：二品初级，可回复一定的真气，100级到130级可以使用，炼制要求，炼丹师110级。”

    黎天心中一笑，这简直就是为自己量身打造的，他赶紧打开丹方的具体介绍。

    “还好，还好，只需要五种药材，而且这五种药材，这间店铺就有。”

    黎天随意的观看了一下，就发现，他身上的银子也就能买十份材料。

    再看看那摆放的补气丹，一枚就五块灵石。

    要知道五块灵石，完全可以购买四五十分的材料。

    由此可见，二重天世界的炼丹师，炼丹的成功率要有多么的低。

    “不过这样正好，有了这十分材料，我就能换成四五十枚灵石，然后再换成材料，就可以筹够三百灵石去传送了。”

    黎天这一算，顿时高兴起来。

    这样自己就能更早的进入中心区域。

    “老版，给我把这五种药材给我准备十份。”

    他随手一指，就再次在这老版的书架上随意翻看。

    只是好运可能用完了，直到最后一本放下，也没有系统提示传来。

    “客观，这是你要的药材，已经给您打包好，诚惠一枚灵石。”

    黎天闻言将书本放下，一拍额头，这才想到，自己只有银子，哪里来的灵石。

    “老板，，我这只有银子，还真没有灵石，你收银子吗？”

    那中年老板疑惑的看着黎天，最终点点头。

    见左右无人，黎天意念控制系统，将近两千万两白银，直接放出来，这可把老板吓了一跳。

    “空间装备！”

    一下子，老板的态度变的更加尊敬，二重天中，能用的上空间装逼的人，少之又少，可是黎天却拥有。

    而且他还要买药材，难不成这是一个炼丹师。

    “这些够吗？”黎天不知道他的想法，只是有些肉疼的问道。

    早知道那葛家我就应该好好搜索一番，浪费啊！

    “够了，够了，您看看您还有什么需要的，都可以和我说。”老板道。

    “说来，还真有事，你们这回收补气丹吗？什么价格。”

    老板眼中精光闪过，作为一个丹药店的老板，自然知道黎天要炼制的是补气丹。

    其实他知道的丹方不少，只可惜，他不是炼丹师，再多的丹方也没用。

    而黎天，买了材料，就问自己回收不回收丹药，那么很大的可能，他就是炼丹师。

    虽然补气丹很低级，但是也不是随随便便就能成功的。

    他是打开门做生意的，能多一个炼丹师给他提供丹药，也要争取。

    “您也看到了，我这里出售的补气丹，是五枚灵石一个，如果回收，我只能出四枚灵石，但是，如果你要换成药材，我给你换五十份药材，您觉得怎么样。”

    黎天心中计算一下十枚丹药，就是五百份，那第一次绝对是要换材料的。

    “老板，那你就给我准备五百份材料吧，再多的就换灵石了。”

    黎天话落就带着杨千雪离开，刚刚他询问了一下系统，因为异火的融合，他炼丹虽然也需要炼丹炉，但是也可以不用，直接用异火炼制。

    炼丹炉，他之前已经看过，最少都是上百灵石，他买不起，那就只能用异火直接炼制。

    为了不让人发现，他直接带着杨千雪酒店。

    “千雪，你先回去吧，我炼好丹药再叫你。”

    打发了杨千雪，黎天回到房间，开始他这第一次炼丹，随着他的意念，一个拳头大小的火苗出现在黎天面前。

    只是他却感觉不到一丝温度。

    按照系统的说法，将一份材料直接丟在异火之上，没一会，材料没了，化为一团汁液。

    汁液渐渐压缩，最后在黎天百无聊赖的注视下，竟然就这么成丹了。

    “叮，恭喜宿主成功简直补气丹一枚，获得100点炼丹师经验。”

    黎天打开属性，就发现他的炼丹师经验栏已经改变。

    100/1000

    炼制十枚丹药提升一级，我这才多一会就炼制成功一枚，如果全力炼制，一天还不简直个千八百的。

    “那岂不是说，只要我努力简直一天，就可以成为二重天世界的最强炼丹师。”

    想一想都觉得可怕！

    而且这个系统，它的极限可不只是在二重天世界，也许三重天世界，甚至更高的世界，自己都能使用。

    “哈哈，炼丹师系统，你可能是目前为止第一变态的系统，不过，我喜欢。”

    转眼间，黎天已经炼制了六枚补气丹，想着一下拿出十枚，别刺激到那个老板，黎天就叫来杨千雪。

    “拿着这刚刚炼制的六枚丹药，去给我换三百分材料，我要继续炼丹。”

    杨千雪木然的接过黎天手中的药瓶，又呆滞的看了一眼那六枚丹药。

    然后一脸崇拜的看着黎天。

    “教授，你太厉害了！”这绝对是真心的，有了这样的一个教授，她就可以赶紧去中心区域。

    这个荒凉的地方，灵气稀薄，让她修炼速度减慢不少。

    “不要崇拜哥，哥只是个传说，把你那崇拜的眼神收回，赶紧去给我换药材去。”

    “叮，不要崇拜哥，哥只是个传说！………………”
------------

第六十九章疯狂的丹药

    “叮，不要崇拜哥，哥只是个传说！出自《二十一世纪网络语大全》，语出不朽名人佚名。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级109级，气者九重天。”

    果然，黎天其实很想知道，这句话的最先开创着是谁，可惜，系统看来也不知道。

    “那么，继续炼丹吧，这种又能赚钱，又能提升炼丹师职业等级的好事，也只有拥有系统的我才能办到了。”

    一下午的时间，杨千雪化身为勤劳的快递员，负责运送丹药和药材。

    黎天每次炼制好一枚丹药，杨千雪就要去换一次材料，本来还想这多赚点灵石的黎天，练着练着就改变了主意。

    没办法，那不停的系统提示，实在是太诱人了，让他无法拒绝啊。

    “叮，恭喜宿主成功炼制补气丹一枚，获得100点炼丹师经验。”

    “叮，恭喜宿主炼丹师等级提升，目前等级111级。”

    …………………………

    “叮，恭喜宿主成功炼制补气丹一枚，获得100点炼丹师经验。”

    “叮，恭喜宿主炼丹师等级提升，目前等级120级。”

    很快，一百枚丹药炼制成功，黎天没有停下，继续炼制。

    “叮，恭喜宿主成功炼制补气丹一枚，获得100点炼丹师经验。”

    ………………………………

    “叮，恭喜宿主成功炼制补气丹一枚，获得100点炼丹师经验。”

    “叮，恭喜宿主炼丹师等级提升，目前等级130级。”

    快到晚上时，黎天的炼丹师等级提升到130级，但是他仍然一无所觉。

    直到又一枚丹药炼制成功后，他终于停下了手中的动作，一脸的纠结。

    “叮，恭喜宿主成功炼制补气丹一枚，新宿主等级达到130级，初级丹药不再获得经验，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分38积分。”

    积分啊，原来这样就可以获得积分，果然是目前为止最变态的系统，炼丹升级快不说，还能获得积分，简直就是变态啊有没有。

    黎天之前就问过了，开启第四个系统可是需要一千积分的，正愁没地方赚取积分，现在瞌睡了枕头就送来了。

    “没说的，继续简直吧，反正今天也走不了了，不如就炼制一晚上，看看能获得多少积分。”

    异火飞出，药材同时飞出，没一会的时间，又是一枚丹药新鲜出炉。

    “叮，恭喜宿主成功炼制补气丹一枚，新宿主等级达到130级，初级丹药不再获得经验，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分39积分。”

    …………………………

    “叮，恭喜宿主成功炼制补气丹一枚，新宿主等级达到130级，初级丹药不再获得经验，经验奖励取消，转化为一点系统积分。”

    “叮，恭喜宿主获得一点积分，目前剩余积分137积分。”

    当天色逐渐变黑，黎天的积分已经增长了足足一百点。

    本想继续赚他个一千积分的，却突然发现，系统提示再次传来。

    “叮，每个随机而来的系统，在同一个世界，最多可获得一百积分，炼丹师系统在凡境二重天已获得一百积分，积分奖励取消，请宿主尽快学习中级以上丹方。”

    果然，系统就是系统，怎么能让我有那么多的机会呢。

    黎天也突然明白了，装逼系统，自己还没得到一百积分就飞升了，而支线任务只有一个得到一百积分的奖励。

    其他的，甚至自己都没有发现怎么获得积分，就已经用完了。

    第四个系统！

    一千积分，任重而道远啊！

    就说这系统不会这么好心的，黎天也是看透了，这样也挺好。

    再算算自己今天的收获，三百粒补气丹，用二十粒换了一千份材料，剩下的两百八十枚。

    平均按四块灵石一枚，那就是1120块灵石。

    “传送费是足够了，那就休息一晚，明天出发吧。”

    决定了，黎天便站起身来，打开房门。

    “教授，这次又成功了几个，给我吧，我去换药材去。”

    杨千雪那个兴奋样就别提了，哪怕黎天只是拿出几枚让她去换，也让她十分高兴。

    没想到黎教授还真的什么都会，这个比自己小的师傅，也不知道藏着多少秘密。

    “不用去了，休息一晚，我们明天再找他将剩下的丹药卖给他，换了灵石，我们就去中心区域。”

    “哦。”杨千雪有些失望。

    “那不知教授炼制了多少，有没有八十枚？”

    “八十！”黎天淡漠的道。

    “你觉得本教授水平会那么差吗？赶紧回去睡觉吧，明天早上我们出发，到时你就知道了。”

    杨千雪回去睡觉了，黎天却有些头疼。

    这名人名言系统确实比装逼系统好一些，成功一次升级一次，可是这名人名言还真不是随时随地都能张口就来的。

    “这样不行，必须要做点准备才行。”

    黎天自认自己可以做一个逼神，可这名人就难了，他的也就有个人名。

    看看，看看，自己乱想时，就再次出现名人名言了，只是这是谁说的，黎天却忘了。

    将之前因为沉默是金系统准备的笔和纸拿出来，放在桌子上。

    “不能张口就来，我还不能事先准备好吗？”

    黎天为自己的机智，送上了32个赞。

    这一个晚上，黎天根本没睡觉，一直在绞尽脑汁的想着地球上自己记得的一些名人名言。

    “这一条应该可以，记下。”

    “这句，应该有点可能吧，也记下。”

    “嗯，这句不行，流传面不广。”

    “一百句了，不行，还是不够，这些不一定都能用上，必须再想出几百条。”

    也是难为他了，他一个半学渣，能记住的实在有限，最后总结出两百条时，天已经亮了。

    虽然一夜没睡，但是黎天状态却很好，手里拿着一个写满了汉语的本，轻轻合上，洗漱一番，打开房门，来到杨千雪门前。

    “千雪，走吧。”
------------

第七十章主角杨千雪

    次日，当黎天将二百八十枚丹药换成灵石，换来了杨千雪深深的震撼。

    昨天他可是打听过，别人炼丹的成功率，一般都是一层，中级炼丹师两层，高级才三成的成功率。

    可是黎天呢，这是最低的三层成功率啊。

    “教授，我发现你绝对是个变态。”

    黎天无语，说我变态，好啊，那我就看看我的教案中，有没有合适的回答。

    在杨千雪诧异的目光下，黎天打开自己手中的本，开始翻看起来。

    某一刻，他眼前一亮，合上被他命名为教案的本说道。

    “小傻瓜，这不是变态，只是因为我太过天才。”

    黎天相信，就这句自傲到已经自命不凡的话，一定会有名人说过，事实也如他所想，系统提示紧随其后。

    “叮，小傻瓜！出自《奔跑吧》，语出综艺名人陈赫。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级110级，气者十重天。

    备注：一句话，可能有很多人说过，但是真正能将其发扬光大的，只有一人。”

    黎天………………

    他已经无力吐槽！

    我那么自负的一句话，难道就没有人将他发扬光大吗，为什么你要主次不分。

    “是啊，是啊，我真是傻，竟然和教授你耍嘴皮子功夫，谁能比的过您啊。”

    直到杨千雪开口，黎天才明白真相。

    也许后面那句话确实也是名人名言，但是人家杨千雪不认可啊，她只是自嘲般的认可了前三个字。

    这特么的也行。

    系统，我服了！

    “知道就好，赶紧拿着灵石，去交传送费。”

    “叮，因意外情况发生，激活任务，陈家的挑衅，陈家已经知道宿主飞升的消息，正在寻找宿主，请将陈家逐出飞升学院外院。

    任务成功接受，如不完成，支线任务系统将强制封锁（开启需要一百积分），完成任务，奖励随机物品一件，积分一百。”

    额！

    黎天脚步微顿。

    等了这么多天，新的任务终于出现，只是这个任务可不简单。

    陈家，在这个世界应该是顶级家族之一了。

    不过没关系。

    反正已经敌对，那就是将他们都杀了，黎天也不会有任何负担。

    “只是奇怪，不知道是什么原因，让陈家知道自己来到二重天世界，并且要对自己动手了。”

    想不通，黎天也就不再去想，杨千雪这时正好回来，两人随即乘坐传送阵离开。

    只是每传送一个城市，杨千雪就要停留一段时间，黎天开始还以为她是遵传送阵呢。

    到了后来，他终于发现，每次停留后，杨千雪的气势就会增强不少。

    直到第十次传送后，黎天终于忍不住问道。

    “我说千雪啊，你告诉本教授，你是不是一直在修炼。”

    杨千雪犹豫了一下，还是点点头说道。

    “是啊，教授，越接近中心区域，灵气就越充沛，我因为先祖传承的原因，在这凡境世界中，只要吸收灵气就能快速提升修为。”

    黎天沉默！

    心里却如翻江倒海，这是什么意思，凡境九重天，你只要飞升，吸收灵气，再飞升，最后就去超凡境了。

    要不要这么变态啊！

    你是修炼，还是于是主角！

    陆心仪如此，你还是如此，这世界还让不让人活了。

    “你现在是什么修为？”

    “教授，我还是别说了，我怕说出来打击到你。”

    杨千雪不好意思的道。

    “说吧，本教授什么大风大浪没见过，没听过一句话吗，长风破浪会有时，直挂云帆济沧海，这说的就是我。”

    “叮，长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！出自《行路难·其一》，语出千古名人李白。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级111级，气武士一重天。”

    黎天听着系统提示，杨千雪也在回味着黎天的这句话，越想越佩服黎天。

    她突然觉得，自己的修为也不算什么，自己是获得传承，可是黎天呢。

    他没有传承，现在就已经达到气武士的层次，也许开始自己修炼会快点，以后却一定会被黎天追上。

    “教授，我相信你，你将来一定会站在世界之颠的，不行，我现在才气武圣的修为，要尽快修炼才行。”

    黎天艰难的咽了一口口水。

    气武圣！你还觉得低！你这才飞升几天，按你这修炼速度，等我们传送到中心区域，你还不飞升了。

    这还让不让人活了。

    内心狂呼，脸上却没有一丝表情，只是淡淡的笑着。

    “嗯，不错，不错，别说气武尊就是直接飞升几个世界，对我而言，也是轻而易举的，只是我还有太多的事要做，你如果能快点飞升，正好给我去三重天世界办点事。”

    教授的威严不容侵犯！

    这是黎天的原则，所以只能肉疼的说出了这样一番违心的话。

    “啊，真的吗？”

    没想到，杨千雪却十分开心。

    “教授，其实我一只在压制着修炼，如果全力修炼，用不了多久，就能飞升的，你有什么事，就交给我吧。”

    黎天咬着牙，从牙缝中深深的呼吸，这太特么的打击人了，我不活了。

    啊啊啊啊啊！

    如果我不穿越，这绝对是主角的命，可能我不出手，她也会吸收仙玉，完成逆袭。

    “尽快修炼吧，三重天世界以上的世界，还有很多我黎家的人，也不知道他们怎么样了，你能尽快飞升，就能帮我去看看，如果实力足够，就帮我照顾一下他们吧。”

    “那教授你呢？”杨千雪不舍的问道。

    “你也知道，我在这个世界，还有很多事要做，等完成了，我就飞升上界去找你。”

    那语气，仿佛飞升只是很简单的事一样。换成别人，是绝对不信的，但是杨千雪不同。

    他可是亲眼见证黎天逆天的修炼速度的，而且连仙血玉佩的传承，黎天都没有一丝在意，这足以说明，黎天有更大的底牌。

    再加上黎天这个遍布各个世界的家族。

    正所谓，了解的越多，越相信。
------------

第七十一章紫宵宫三千教授之一宁采臣上线

    “全力修炼吧，本教授的研究生，如不能随本教授傲视三十三天世界，就不配称我一声教授。”

    “教授，可别让我在三十三天世界等你一辈子啊。”

    这是两人，在杨千雪飞升前的最后一句对话。

    感受着怀里的余香，黎天还是有些愣神的。

    你这是什么意思！

    等我一辈子，难道自己被表白了吗，唉，太帅就是不好，连徒弟都要表白自己。

    我就说最后为什么要死死的抱住自己呢，原来是要占我便宜。

    “哼哼，便宜你了，小丫头，我这初抱就这么送你了。”

    直到杨千雪的身影显示，黎天才回城。

    下一次传送，就是飞升学院范围了，谁知道杨千雪却提前飞升，两人只能先出城，让杨千雪飞升。

    交了灵石，最后一次传送结束，黎天已经进入中心区域。

    “灵气果然充沛，可惜对我没用。”

    飞仙城，这就是飞升学院的附属城市，其实就是围绕飞升学院建立的城市。

    黎天来到这里后，就在打听黎家的消息，只是一天下来，却没有一点音信。

    “没有消息就是最好的消息，不过还是要尽快找到他们才行。”

    不能大摇大摆的去找，也不能等着他们找上门，黎天一时间有些为难。

    “反正我现在实力还不足，那不如先提升实力，等到实力足够强大，还怕找不到人吗。”

    拿出自己的教案，黎天心中一个念头闪过。

    名人名言，在哪里最容易被接受，那自然是学院啊。

    哈哈！

    黎天笑过，又一个问题出现。

    飞升学院确实是自己的升级宝地，可陈家也在飞升学院，自己去了，那不是羊入虎口吗。

    “如果会易容就好了。”

    “叮，应宿主所想，激活任务，加入飞升学院，请宿主易容改名进入飞升学院，因任务的特殊性，本任务可选择是否接取。

    如接受任务，将直接发放奖励，技能易容术，占据五个技能栏之一，如不接受，无任何惩罚。”

    黎天………………

    他对这系统简直无语至极。

    “接受，赶紧给我奖励吧。”

    特么的，不想接受的任务，你强制让我接受，这种傻子都能看出来就是送奖励的任务，谁能不接受。

    “叮，恭喜宿主成功接受任务，加入飞升学院，奖励成功发放，成功学会宗师级技能易容术。”

    下一秒，黎天脑中一股信息传来，同时他就感觉到，自己的身体竟然可以随着自己的意念随意变化。

    这种变化，不只是体型容貌，还有气质和气势等等，都能随意变化。

    “易容术，果然不愧是任务奖励的技能。”

    随着黎天的意念，黎天的身影拔高，达到一米八五，一张小脸更加清秀，而随着气势的改变，仿佛成为了一个古代的书生。

    “不错，不错，就要这种古典的气势。”

    对着房间中的镜子，看着这个和倩女幽魂中宁采臣差不多的书生，黎天当即决定。

    “那这个样子，就叫宁采臣了。”

    名字想好了，还要有一个来历，不如就叫兰若寺？不行，不行，这个世界可没有佛教，哪里来的兰若寺。

    一时间，黎天对于这个来历问题，却有些为难了。

    怎么也要想一个霸气一些的名字，想想那些神话传说，黎天突然笑了起来。

    “嘿嘿，玉皇大帝又如何，哥以后就是紫宵宫的，现在开始，我就是紫宵宫三千教授之一宁采臣。”

    重新出去订做了一身书生装，控制着头发涨长，然后做了一个发髻，再自制一把折扇。

    “出发，飞升学院，你的宁教授来了。”

    “人生路，美梦似路长。

    路里风霜，风霜扑面干。

    红尘里，美梦有几多方向。

    找痴痴梦幻中心爱，路随人茫茫。

    ……………………”

    伴随着这个世界人听不懂的奥语版《倩女幽魂》，黎天向飞升学院走去。

    一路之上，黎天还是拥有不小的回头率的，毕竟他的这一身装扮，特别是那一把折扇，太过骚包。

    飞升学院门口。

    “小伙子，你还是离开吧，飞升学院招生期已经过去，想要加入飞升学院，明年再来。”

    好像不管哪一个学校，都有一个门卫老大爷一般，这位门卫老大爷，同样将黎天拦在门外。

    “我不是来当学生的，我要当老师。”

    “当老师！”

    大爷撇嘴。

    “小子，你这也就气武士的修为，就想来飞升学院当老师了，还是赶紧回家吧，飞升学院最低的老师，也是气武师以上修为。”

    这说话的，却不是大爷，而是另外一个声音，一个年轻了很多的声音。

    黎天寻声望去，却是一个和他差不多大小的男子，人也还算帅气，就是个头比不上自己。

    男子的身后，跟着五六个人，明显以他为主。

    见此，黎天笑了。

    自己加入飞升学院，可不是来玩的，而是为了提升实力，顺道打探黎家的消息。

    本来想找陈家麻烦的，现在既然有人主动把脸伸过来，如果不利用一下，就对不起自己。

    拿出自己的小本翻看起来，大有一副教案在手，天下我有的睥睨气势。

    “你怎么就知道我只是气武士的修为，万一我是气武师呢，今天我就交给你一个道理，眼睛看到的不一定就是真实的。”

    “叮，眼睛看到的不一定就是真实的！成名与《天才在左疯子在右》，语出小说名人高铭。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级112级，气武士二重天。”

    虽说对于这一个系统提示，黎天有些不以为然，这句话说过的人太多，但是系统觉得是，那就是了。

    “小子，你挺狂啊，难道还有隐藏修为的装备？”

    男子更加不屑，但是也带着一丝谨慎，谁知道是不是一个扮猪吃老虎的家伙。

    “就算你是气武师又能如何，我可是堂堂气武师级别的高手，也不敢说来飞升学院当老师，来吧，让我看看，你什么实力。”

    黎天，没有回答，而是再次拿起了教案。

    回答真是个技术活，还是查看一下的好。
------------

第七十二章借题发挥

    在男子即将不耐烦时，黎天终于放下了手中的教案，满脸的微笑道。

    “虽说有时候，眼睛看到的不一定是真实的，但是大部分时候，你看到的还是真的，所以，请相信自己，要知道自信是成功的第一秘诀。”

    “叮，自信是成功的第一秘诀！出自《国外名言集》，语出千古名人托马斯·阿尔沃·爱迪生（Thomas Alva Edison）。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级113级，气武士三重天。”

    我去，这个系统提示可把黎天整的愣神了。

    厉害了，我的系统。

    不就是爱迪生吗，你以为我不知道，不但给我了一个全名，还给我来个英文名，你以为我不懂吗。

    咳咳！

    黎天不会说，如果不是那名字里有爱迪生三个字，他根本不知道，这个名字是爱迪生的全名。

    在他的教案中，更是明确的标注着四个字，海伦凯勒。

    但是，这都没关系，不就是记错了吗，有系统知道就可以了，不是吗。

    男子这时也反应过来！

    满脸不可思议的看着黎天。

    “你的意思，是你现在只有气武士一重天的修为？就你这修为，是谁给你的胆子，敢和本少爷叫嚣的，是不是不想活了。”

    长这么大以来，没有一个人敢这么耍他的，这一刻，他真的生气了。

    “谁告诉你我是气武士一重天的，我这样说只是让你要自信，孩子，你要明白，鱼不可脱于渊，国之利器不可以示人。”

    拿着自己的教案，黎天自信的说道，只是看着男子的脸色加上没有提示，就明白了，这是对牛弹琴了

    “鱼不可脱于渊，国之利器不可以示人。就是说不能把自己的底牌暴露人前。

    可是某些人啊，特别喜欢在别人面前卖弄自己，装腔作势，以为这样就会比别人能力高强。素不知，越是卖弄，越是向别人全盘展露自己，就越暴露出了自己的无知。

    总结起来，就是说，轻易在别人面前就亮出自己的底牌的人，是愚蠢的。

    嗯，就像你一样，一个气武师一重天带着几个气武士，就可哪耀武扬威，你说你愚蠢不吧。”

    “叮，鱼不可脱于渊，国之利器不可以示人！出自《道德经》，语出不朽名人老子李耳。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级114级，气武士四重天。”

    系统提示如期而至，黎天毫不犹豫的释放一层的气势，达到了气武士二重天的境界。

    那男子刚刚要开口，感觉到黎天的气势变化，顿时闭嘴。

    “看到了吗，刚刚我还是一重天，是略微释放一点气势，就是二重天，可是我的底牌在哪呢？”

    作为一个教授，黎天觉得自己是负责任的。

    这人以后可能就是自己的学生，自己必须先好好的教育一下他，让他明白本教授的能力。

    “你一定会想，我很深不可测，现在对我是不是充满顾忌，不敢对我出手，知道这是因为什么吗？就是因为你不知道我的底牌在哪。”

    随着两人的对峙，已经有更多人围了上来，黎天装作不经意的看过，最高修为的，是一个165级的中年人。

    黎天先是一愣，自己好像只能查看十级以内修为的人，怎么能查看165级的了。

    略微一感应，黎天有些明白了，探查的是隐藏的，可是这人的气势完全外放，自然也能知道。

    再看这个中年人穿着上竟然和他有些类似，是一身儒生服，并且腰间一把长剑，这是飞升学院院长级别的待遇。

    能在165级担任院长，加上这一身儒生服，不用想，一定是传授文道的。

    “也许这就是我的一个机会，想要成为飞升学院的老师，必须要有一技之长，武力不行，我可以曲线救国啊。”

    转头，见男子已经被自己唬住，正犹豫的看着自己，黎天哪里会给他机会。

    “兵者，诡道也。故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。虚虚实实间，你分辨不出真假，所以你不敢出手。”

    “叮，兵者，诡道也。故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近！出自《孙子兵法?计篇》，语出不朽名人孙子孙膑。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级115级，气武士五重天。”

    等级提升不是关键，黎天明显看到那被定义为院长的男子，表情上有了一丝兴趣。

    看来是喜欢孙子兵法了，黎天赶紧翻开教案，找到自己记录孙子兵法的一页。

    然而，不经意间的一眼，却让黎天眼前一亮，停顿一下才翻到孙子兵法处，笑着对那阴晴不定的男子说道。

    “正所谓，假作真时真亦假，无为有处有还无，当你信以为真时，其实你已经输了，输了心中的胆魄。”

    “叮，假作真时真亦假，无为有处有还无！出自《红楼梦》，语出千古名人孙子曹雪芹。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级116级，气武士六重天。”

    时刻关注着165级男子表情的黎天，明显看出了男子的兴奋，黎天更加开心。

    不经意的看向面前，心中突然一惊，特么的，这是要对我出手的架势啊。

    小样，和我斗，你还太嫩，就安心的做我升级的踏脚石吧。

    再次释放气势，先是到达三重天，见面前男子没有太大变化，赶紧再次提升两个层次，达到五重天。

    男子终于收敛，一脸惊疑不定的看着黎天，黎天对此只是不屑一笑。

    “是不是想要对我出手，为什么又不动手了，我今天就再教你一个道理，用兵之道，攻心为上，攻城为下，你看看你，想要嘲讽我，想要教训我，可是最后呢，最后不但不敢出手，还在心中对我升起了畏惧。”

    “叮，用兵之道，攻心为上，攻城为下！出自《南征教》，语出千古名人诸葛亮。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级117级，气武士七重天。”

    额～

    竟然不是孙子兵法，这南征教是个什么东西，还是诸葛亮写的！

    算了算了，管他谁的呢，能用就是好的。
------------

第七十三章宁采臣，就是我

    男子在这飞升学院作威作福惯了，何时遇到过黎天这等人，他只是开口说了几句话，就被黎天顶的哑口无言。

    想直接动手，却因为围观的人群越来越多，而不敢动手，现在更是被说成自己畏惧他。

    这怎么可能。

    “我没有！”他大声的反驳。

    “没有吗，我看不然吧，其实道理很简单，先人有夺人之心，嗯，知道你不懂，我就给你解释一下。

    先发制人，可以摧毁敌人的勇气和士气，我先是摧毁了你的士气，现在更是揭露了出来，是不是恼羞成怒了。”

    “叮，先人有夺人之心！出自《左氏春秋?宣公十二年》，语出千古名人左丘明。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级118级，气武士八重天。”

    男子沉默了，也不知道心里是怎么想的。

    黎天却尴尬了，自己的学识有这么低吗。

    说好的孙子兵法呢，怎么这些话全都不是出自孙子兵法，上一句是诸葛亮说的，还能理解。

    这一句，这么符合孙子兵法的话，怎么会是左氏春秋里的，左氏春秋不是记录历史的吗。

    我还就不信了，这一句，绝对是孙子兵法中的，我上学时可是学过的。

    ‘啪’的一声，合上教案，黎天蔑视着年轻男子。

    “正所谓，一鼓作气，再而衰，三而竭，你已经没有对我出手的勇气了，不如退去。”

    “叮，一鼓作气，再而衰，三而竭！出自《左氏春秋?庄公十年》，语出千古名人左丘明。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级119级，气武士九重天。”

    黎天………………

    嘿嘿，原来我不但精通孙子兵法，还精通左氏春秋，果然，我就是天才。

    悄悄伸手抹了一下额头，这才发现，自己原来没有冒冷汗，呵呵，幸好这个世界没人知道。

    这时，年轻男子终于反应过来，不再沉默，而是站出来和黎天对峙着。

    “你说的很对，但是你说的再多，也不过是为了迷惑我，没有实力，就是没有实力，我想打你，将不费吹灰之力。”

    见男子反应过来，黎天心中略微有些担心，飞速的翻着教案，在其即将出手之时，快速说道。

    “不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，看来你明白过来了，不过，为时已晚，你可能不明白一个道理，兵贵胜，不贵久，在绝对的实力面前，你就应该果断出手，当断不断，反受其乱，你可明白。”

    “叮，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！出自《纪念刘和珍君》，语出千古名人鲁迅。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级120级，气武士十重天。”

    “叮，兵贵胜，不贵久！出自《孙子兵法?作战》，语出不朽名人孙子孙膑。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级121级，气武师一重天。”

    “叮，当断不断，反受其乱！出自《史记·齐悼惠王世家》，语出千古名人司马迁。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级122级，气武师二重天。”

    还来不及反应这接踵而至的系统提示，那男子就已经出手，黎天抬手就是一拳。

    ‘嘭’的一声，男子倒飞而回，却是被他的几名手下接住，将那手下撞倒在地。

    “你，也是气武师！”男子满脸震惊。

    黎天却不在意他，继续翻看着他的教案，找着孙子兵法中的名言答道。

    “气武师？呵呵，也许吧，兵贵于精，不贵于多，你带着一堆乌合之众，又能奈我何。”

    “叮，兵贵于精，不贵于多！出自《东周列国志》，语出千古名人冯梦龙。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级123级，气武师三重天。”

    黎天…………

    我还就不信了，下一句一定要是孙子兵法。

    “你敢打我，你真敢打我，你知道我是谁吗，你竟然敢打我，你再打我一下试试。”

    从疼痛中回过神来的男子，仿佛才反应过来，指着黎天大叫道。

    黎天这时，却仿佛下定了什么决心一般，咬牙跺脚的说道。

    “好，我就听你的，试试就试试！”

    “啪！”

    上前一步，扬手就是一巴掌，看的众人都觉得脸疼。

    “你，你你……”男子指着黎天你了半天，也没有说出一句话，伸手就要去拿那掉在地上的刀。

    作为异世界的三好青年，黎天还是十分善解人意的，弯腰将刀捡起来，还对着他比划了几下。

    “你想要啊？你要是想要的话你就说话嘛，你不说我怎么知道你想要呢，虽然你很有诚意地看着我，可是你还是要跟我说你想要的。你真的想要吗？那你就拿去吧！你不是真的想要吧？难道你真的想要吗？…………”

    “啊啊啊啊，你给我闭嘴，我不要了，给你。”男子瘫坐在地。

    “叮，你想要啊…………难道你真的想要吗！出自《大话西游》，语出影视名人唐僧。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级124级，气武师四重天。”

    原来大话西游也算，那电视电影我看过的就多了，这么算来这个系统，还是不错的吗。

    找时间还是要把我的教案补全才行。

    翻看着教案，看到一段话后，黎天便高傲的抬头说道。

    “哼，我从来可不食嗟来之食，你还是自己留着吧。”

    “叮，不食嗟来之食！出自《礼记.檀弓》，语出千古名人冯梦龙。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级125级，气武师五重天。”

    “别以为你实力比我高，我就不敢收拾你了，你去问问，得罪我陈二狗的，有没有一个有好下场的，别让我知道你是谁。”

    “哈哈！”又一句名言在口，不吐不快啊。

    “你知道又能如何，本教授行不更名，坐不改姓，紫宵宫三千教授之一，宁采臣，就是我。”

    “叮……”
------------

第七十四章文化主任孔师道（求推荐）

    “叮，行不更名，坐不改姓！出自《盆儿鬼》，语出不朽名人佚名分身，元·无名氏。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级126级，气武师六重天。”

    黎天这边也不由的感慨，无名氏的分身，还是元朝的出镜率高。

    周围的人，却被唬的一愣一愣的。

    “谁听过这紫宵宫是个什么地方，还有这个叫宁采臣的家伙，虽然他只有气武师的修为，但是他的文化底蕴，绝对是我等望尘莫及的。”

    “我也没听过有这样一方势力啊难道是隐世修行者，不过也不可能啊，三千个修行者，我们怎么能不知道呢。”

    “不知道就对了，如果我知道这个紫宵宫在哪，我还来飞升学院做什么，能教出这种人的地方绝对不是等闲之地。”

    “你就别做梦了，这紫宵宫只是出来一个气武师，就敢不把丹院陈家放在眼里，就你这天赋，人家才不会收。”

    ………………

    众人还在议论，但是黎天却反应过来，他们说的是什么。

    陈家啊！

    丹院陈家！

    刚刚听到那小子叫陈二狗，黎天还在想着上辈子看的陈二狗的妖孽人生，没有想到这一茬。

    这一下，他是反应过来了。

    “你是陈家的，丹院陈家？”

    陈二狗见此，顿时明白了，原来这小子之前不知道自己是丹院陈家的，就说吗，靠着丹院陈家的名头，自己在飞升学院都是横着走的。

    谁敢这么对自己。

    “知道怕了吧，小子，敢得罪我陈家，你不会有好下场的。”

    看来没错了，丹院陈家，我还没找你们，你们却找上门了，那就当先收点利息好了。

    “陈家啊。”黎天再次抬手，给他来了一个左右对称。

    “什么狗屁陈家，连我紫宵宫的人都敢惹，可知蚍蜉撼大树，可笑不自量，现在立马带着你的人给我滚，”

    “叮，蚍蜉撼大树，可笑不自量！出自《调张籍》，语出千古名人韩愈。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级127级，气武师七重天。”

    黎天如此嚣张，不只是陈二狗有些拿不准，就连围观众人也有些懵。

    旋即，他们却兴奋起来。

    因为陈家在飞升学院的威名，没人敢得罪这陈二狗，而且这陈二狗平时都是挑修为低的人欺负，也没出过事。

    时间长了，就没有陈家人关注了，在他们看来，只要在飞升学院内，不会有人敢欺负陈二狗的。

    却不想，今天出现了一个意外，被黎天吊打，还没人去通知陈家。

    这就造成一个尴尬的局势。

    跑，丢脸，不跑，挨打！

    他们很期待陈二狗的选择，因为不管他怎么选，这个脸是丢尽了。

    然而，他们这邪恶的想法注定不能实现。

    “都围在这里做什么呢，不需要上课吗，散了，都给我散了。”

    这说话的，正是黎天一直关注的那个165级中年人，学生们这才发现他的存在，顿时一哄而散。

    “小子，算你好运，你给我等着。”

    陈二狗见机不可失，放下一句狠话，转身就跑，随着人流飞快消失。

    果然出手了吗。

    黎天没有动，只是轻蔑的看了陈二狗消失的方向，等着又如何，来暗的，异火可不是吃素的。

    至于来明的。

    嗯，这正是黎天期待的。

    为什么要加入飞升学院，一个是为了任务和快速提升等级，另外一个就是为了接近陈家，打探黎家众人的消息。

    “小兄弟，你叫宁采臣是吧。”

    中年男子这时走上前来。

    “你还真不像一个明知故问的人，问的真心不自然，不过我还是要告诉你，就是我，若是要请我进入飞升学院当老师的话，你就直说，其他免谈，我一秒几十万上下，还要去赚钱。”

    “叮，我一秒几十万上下！出自《少林足球》，语出影视名人周星驰。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级128级，气武师八重天。”

    嘿嘿，星爷也出来助攻了，这可是意外之喜啊，黎天美滋滋的，男子却更加尴尬了。

    正如黎天所说，这种没话找话的事，他还是第一次做，还真不习惯，没找到被黎天方面揭穿，怎么可能不尴尬。

    “小兄弟说的不错，我就是邀请你加入飞升学院当老师的，不知道小兄弟有没有兴趣。”

    不过，男子也是干脆，既然你看出来了，那不妨大大方方承认，黎天本来还在翻本找话，听他这么一说，顿时觉得这人不错，便合上教案。

    升级不急一时，先进入飞升学院再说，毕竟异火每个月只有三次使用机会。

    “我来时就说过，我是要加入飞升学院做老师的，只是不知你是什么人，能否决定我去留，若留下，又要担任哪一方面的教学工作。”

    不管是任务，还是等级的提升，亦或者是为了接近陈家，黎天都要先进入学院。

    “爽快，那我就叫你宁教授吧，这个称呼还是很特别的，叫起来也比较顺口。”

    黎天没有回答，表示默认，示意其继续。

    “如你所问，我首先做一下自我介绍吧，我是飞升学院文化主任孔师道，专门负责所有分院学生文化课的教导工作，对于文化课老师的任免，可一言决定。

    至于你的工作吗，通过刚刚的了解，我觉得，你可以进行战术课的教导，不知道你有没有兴趣”

    战术课，黎天心道果然。

    果然是喜欢孙子兵法的。

    “有兴趣，自然是有兴趣的，不过让我将战术交给这些学生，我也是有条件的。”

    “什么条件，说来听听。”男子也笑了，有条件才是对的吗。

    “其实也没什么，只是我用不了多久就会飞升上界，希望在飞升之前，在这飞升学院之内，能有绝对的安全，包括陈家。”

    孔师道闻言自信道。

    “这一点你不用提，飞升学院内，没人敢对文化老师不敬，任何人都不行。”

    “好，那我同意了。”

    “等等。”孔师道突然话锋一转。

    “你的要求已经说了，那我也该说说我的要求了，没问题吧。”

    黎天一愣，摊手笑道：“自然。”

    PS:新书需要养料，推荐，收藏，打赏，来者不拒，请来起点支持糖豆，书荒的兄弟姐妹们，也可以去看看糖豆的完本作品《网游之全能外挂》，谢谢各位兄弟姐妹。
------------

第七十五章勇士宁采臣

    “我是认可了你的能力，但是具体的还要学院决定，我希望你能通过学院的考核。”

    “考核？”黎天怕考核吗，答案是，越多越好，否则他怎么升级。

    “你说吧，什么考核？”

    “其实也很简单，学院对于战术老师入职的考核只有一个，那就是战术，而战术又分为实战和纸上谈兵。”

    纸上谈兵！

    黎天没想到，这异世界既然把纸上谈兵也定义为战术，你确定这有用吗？

    不过，这个我喜欢啊。

    纸上谈兵是什么，那就是全看一张嘴，他现在最需要的，就是多说话。

    “给我说说这纸上谈兵吧，怎么比。”

    孔师道闻言微笑，这正是他想要的结果。

    “纸上谈兵，顾名思义，虽然你不是真的在纸上写，但是你要根据纸上的战役或者战斗进行总结归纳，或者提出一些难题的解决方法。”

    就这！

    黎天还真没当回事，他虽然记不住那句话是出自孙子兵法，也记不住那句话是三十六计，或者其他书籍。

    但是他的知识储备量，却不容小觑。

    “行，这都不是问题，你就直说，什么时候开始，需要考核几场吧。”

    “宁教授果然痛快，那好，如果你有时间，就和我一起进来吧，我直接给你安排考核。”

    孔师道带着黎天进入飞升学院后，黎天才发现，二重天世界的飞升学院和一重天的区别太大。

    因为从练力变成练气，这里已经有法术的存在，以力御技，以气御法。

    法术的世界和地球确实不一样。

    “就是这里了。”

    孔师道带着黎天七拐八拐的，来到了一片阁楼区，只是他们刚刚赶到，就发现，已经有很多人围在那里。

    “孔院长，好久不见了。”

    远远的就听见一声高音传来，黎天抬头看去，就见一个身穿八卦袍，手持长剑的瘦高老者正发布赶来。

    “陈家主，没想到你竟然亲自来了，您们陈家还真是护短啊，就不怕传出去影响你们陈家的名声。”

    孔师道话落，黎天才明白，为什么他要自己赶紧来参加，原来是怕陈家报复。

    心中又对这个老家伙多了一丝好感。

    两人却不管黎天，那陈家家主，漫步来到黎天两人面前，看都不看黎天一眼。

    “孔院长，希望你能给我一个面子，只要你将他交给我，我陈家欠你一个人情。”

    至于会不会影响名声，在这实力为上的世界，也就孔师道这种文人，才会在意那个东西，实力才是根本。

    被人欺负了，没有报复回去，那才叫丢人。

    “陈家主，我已经答应这位宁采臣小友，给他一个成为飞升学院战术老师的机会，孔某从不食言。”

    这意思已经很明显，我就是保下他了，希望你能知难而退。

    可惜，陈家主已经下定决心，竟然来了一招釜底抽薪。

    “好，孔院长，既然你决定要考核，那就由我来指定考核老师，制定考核题目如何。”

    孔师道闻言有些犹豫，这种提议无可厚非，以前的考试也有很多都是这些各院的人出题的，只是现在，陈家对黎天明显不怀好意。

    他在左右为难，在场的众人也一样议论纷纷。

    “你们是不知道，这宁采臣可不一般，竟然在院门口，将陈家那个纨绔少爷给打了，陈家是绝对不会放过他的。”

    “也是他命好，这孔院长在我们飞升学院地位超然，否则现在可能已经人头落地了。”

    “唉，可惜，现在看来孔院长也不一定能保住他了，人家陈家主提出的也在情理之中，只是这样一来，那宁采臣哪里是陈家的对手。”

    “看着吧，这宁采臣掺了。”

    ……………………

    议论纷纷中，黎天停止了翻看教案的手，将教案合上，微笑的站了出来。

    “真的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血，而我宁采臣，紫宵宫三千教授之一，就是一个真正的勇士，陈家主是吧，你尽管出招吧，我宁教授接着就是。”

    “叮，真的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血！出自《记念刘和珍君》，语出千古名人鲁迅。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级129级，气武师九重天。”

    黎天危险着听着系统提示，围观的人群，却正在回味黎天刚刚那句话。

    良久，都热切的看着黎天，修行路上，天赋固然重要，但是更重要的，是一颗坚定前行的心。

    他们不敢说自己一定有，也不敢说一定没有，但是这并不妨碍他们对有这种心态的人的认可。

    “宁教授我看好你，加油。”

    随着一人激动的大喊，其他人也纷纷应和，法不责众的道理他们自然明白，这么多人一起，陈家不会也不敢追究。

    只是不知道，这所有人中，是不是有人是因为黎天那句紫宵宫三千教授之一的话。

    当然，这些都不重要了，黎天根本不在意，唯一有些担心的，就是孔师道了。

    他虽然看好黎天，但是看好的是他的未来，而不是他的现在，这就像一个神童和一个宗师一样。

    神童需要塑造，而不是被打压。

    “宁教授，我看你还是不要冒险了，你放心，这飞升学院文化老师的考核，我还是说的算的，我可以保你万无一失。”

    掷地有声，铿锵有力。

    没人会怀疑孔师道这句话的真假，连陈家主都阴沉着脸没有说话，正如孔师道所说。

    还真没人能影响他！

    只是，黎天却傲然一笑，对着孔师道摆摆手。

    “万无一失意味着止步不前，那才是最大的危险。为了避险，才去冒险，避平庸无奇的险，值得。”

    “叮，万无一失意味着止步不前，那才是最大的危险。为了避险，才去冒险，避平庸无奇的险，值得！出自《二十一世纪影视名人语录》，语出影视名人杨澜。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级130级，气武师十重天。”

    黎天虽然说的大义凛然，但是不知道为什么，总觉得有些别扭，这种感觉，就像这句话，明明不应该自己说出来一样。

    他怎么想，别人不知道，在别人眼中，这就是一位傲骨天生的读书人。

    有骨气！
------------

第七十六章什么是名人

    “说的好，宁教授，我尊重你的选择。”

    孔师道同样认可黎天的话，在这个武者为上的世界，如果连一个冒险的精神都没有，那还怎么飞升，还怎么追寻更高的世界。

    同时心中也暗暗决定，如果黎天真的考核失败，他也要尽力保下这黎天的性命。

    看到孔师道同意，陈家家主就高兴了，没有了孔师道的阻拦，怎么考核，还不是任凭自己来选。

    “小子，你说吧，你要考核哪一方面，是武技，还是法术，或者炼丹炼器也行，你随意。”

    闻言，黎天古怪的一笑，看向孔师道，见他也是一脸古怪，便明白了，这是一个自大狂啊。

    “我说陈家主，你可能是没有弄清楚状况，我今天来飞升学院是准备当文科老师的，而不是为了你说的那些，孔院长已经批准我参加战术课的考核，既然你要出题，就赶紧的，别浪费大家的时间。”

    额！

    陈家家主怎么也没想到，自己竟然搞出了一个乌龙事件，还好自己之前说的是自己指定考核老师。

    如果只是说自己出题，那可能就丢人了，他这个家主，只是因为实力足够而已，并不是因为有多高的计谋。

    二重天世界，家主是一个家族的脸面，要求的只是修为，而真正决定家族事宜的，还是长老会。

    陈家就是这样的一个家族，所有的一切都在家族长老会的掌控下，他陈家家族在家族地位还不如长老。

    所以，他的战术水平，可以说，根本不懂。

    “战术就战术，就凭你一个毛都没长齐的小家伙，也想教导别人战术，你知道什么是战术吗，你懂怎么应用吗，小孩子，不好好学习，就想当老师，也不怕风大闪了舌头。”

    黎天心中一动，一句话脱口而出。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    “叮，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！出自《斗破苍穹》，语出虚拟名人萧炎。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级131级，气武将一重天。”

    果然。

    黎天心中顿时明白，小说中出名的人物名言，也在系统范围之内。

    这真是太好了，黎天看的名著可能不多，但是电视剧电影和小说，那是数不胜数。

    今后再也不担心名人名言不够用了。

    “大话谁都会说，只是有没有真本事，那就不一定了。”

    陈家家主也没想到黎天会说出这样一句话，看看周围众人的反应就知道，这句话是多么的得人心。

    要知道，飞升学院中，多数都是年轻人，哪个年轻人没有一腔热血。

    听听他们的议论，就知道黎天这句话，带来了多大的效果。

    “说的好啊，不管他有没有真才实学，就冲这句话，我也要支持他当我们的老师。”

    “可是陈院长说的也没错啊，嘴上说的再好，没有真本事，那也是没用的。”

    “虽然当老师不一定可以，但是他说的确实没错，三十年河西，三十年河西，莫欺少年穷，说的太好了。”

    “是啊，是啊，我怎么就没想到这句话呢，太拉风了。”

    ……………………

    众人的议论，黎天根本不在意，他现在也是名人了，虽然宁采臣这个名字，在这个世界没人知道。

    但是，作为另一个世界的名人，在这个世界，是注定要成为名人的。

    如果没成名，那就是因为名言说的还不够。

    至于不够怎么办，那还不好办，不够就继续说啊。

    “有没有本事不是说的，是骡子是马，拉出来溜溜不就知道了，陈家主，我的时间有限，没那么多时间和你在这墨迹，赶紧开始考核吧。”

    “叮，是骡子是马，拉出来溜溜不就知道了！出自《华夏俗语大全》，语出不朽名人佚名。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级132级，气武将二重天。”

    黎天再次升级，陈家家主也吩咐一声，叫来了两个人。

    这是一男一女两个老人，只是看两人的穿着，应该也是飞升学院的老师。

    通过周围人的议论，黎天也明白了，这竟然是陈家的两个资质低下的老两口，因为不能飞升，所以全力研究战术，甚至共同出过一本书。

    在这三十三天世界，能自己出书的人，那都不是一般人，毕竟这书是需要得到认可的。

    而他们出的书，就是战术类的书籍。

    “小子，别说我没给你机会，你现在放弃，再给二狗道歉，我就放过你，否则，后果不是你能承担的了的。”

    到了这一刻，黎天也知道，这陈家主只是为了最后彰显一下自己的大方。

    可黎天是什么人，是名人啊。

    名人说话的关键是什么，条理清晰，大义凛然，积极向上，意义深刻…………

    自然，都不是。

    名人，需要的只是说出记忆中的名言就可以，至于你说什么，不重要好吗。

    拿出教案，心中也飞速思索。

    “后果，哈哈，我还真想知道，我会有什么后果，这世界谁也不是傻子，不要说这些没用的废话，表面上假仁假义的放过我，再暗地里下毒手是吧。”

    黎天最是看不起这种表面一套，背地一套的人，有些事，不如摆在明面上来说。

    可惜，这次他没有找到应景的名人名言。

    不过，随着他的翻动，眼前突然一亮，继续说道。

    “挑战，我宁采臣不惧怕任何挑战，古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。

    况且，我两者兼而有之，何惧小小考验，如果你还是一个男人，就别总在那用尽心机的废话，放马过来吧。”

    “叮，古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志！出自《晁错论》，语出千古名人苏轼。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级133级，气武将三重天。”

    黎天再次升级，陈家家主脸色却阴沉的可怕，这小子实在太过气人。

    “好好好，是你自己找死，就不要怪我了。”

    他说着就对着那两个老人一拱手说道。

    “麻烦两位好好教训一下这不知天高地厚的小子。”

    PS:求推荐，求收藏，求打赏，求来支持糖豆。
------------

第七十七章考核开始

    二重天世界，飞升学院。

    因为黎天要考核进入飞升学院的原因，已经有很多人聚集在周围，而黎天却随意的坐在中间。

    在黎天的对面，正是那一男一女两个老人，随着孔师道的一声令下，考核正式开始。

    “本次考核，由陈家二老出题，宁采臣回答，三局两胜视为成功，现在开始。”

    考核内容也很简单，黎天从没当回事，不就是总结吗，别的自己或者不行，但是总结自己还不会吗。

    可惜，他明显有些想当然了。

    那陈家二老这时终于开口。

    “既然题目由我们来出，那我们就先说说这第一个考题吧，战术考核，实战对黎教授来说确实不适合。”

    这明显是嘲笑黎天等级太低，但是这是事实，黎天也不好反驳，只能选择沉默。

    黎天低头翻看教案，老人继续说道。

    “那就只有纸上谈兵了，不过这纸上谈兵也分为很多种，如果只是我说战例你来总结，却有些太过简单，不如这样，我们就来一个纸上对弈。”

    纸上对弈？

    黎天一愣，这是什么东西，他没听过啊，急忙看向孔师道，就见孔师道也是脸色不太好，连忙问道。

    “这纸上对弈是怎么回事。”

    “纸上对弈，其实说起来也简单，但是要求却很多，不但要求你懂得战术，还要了解各个职业的技能能力，优点缺点等等。”

    孔师道站出来解答后，见黎天还是不明白，便叹了一口气继续说道。

    “说直白点，就是你们每人选择一个或者多个职业的同级人物，在一个规定好的场景中，每人用笔写下一招或者一个战术，平手继续，败者输。”

    黎天听到这里，明白了，这是这三十三天世界的回合制游戏啊。

    虽然他不懂那么多东西，但是他无所畏惧。

    加入飞升学院，一是为了任务，一是为了接近陈家，一是为了找到黎家众人。

    而最重要的，还是提升实力，只要提升了实力，前三个问题，都将迎刃而解。

    回合制游戏就回合制游戏吧。

    我天才宁采臣怕过谁。

    “快点开始吧，反正你们也不是我的对手，一对一，还是多对多，随意。”

    嘴上这么说着，心里却是一狠，特么的，大不了宁采臣这个身份就不进入飞升学院了。

    自己可是有易容术的人，宁采臣不行，燕赤霞还不行吗，就是燕赤霞也不行，自己还能是赵日天不是。

    “就凭你们两个废物，不是我瞧不起你们，而是你们根本就不值得我看得起，有道是君子欲讷于言而敏于行，不用疑惑，就是说君子不会只是夸夸其谈，而是用行动来证明。”

    “叮，君子欲讷于言而敏于行！出自《论语》，语出不朽名人孔子孔丘。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级134级，气武将四重天。”

    不出意外，黎天满意的看看自己说中的教案，果然，用知识升级，还是需要准备教案的。

    “好，小子，你别后悔，老婆子，这第一题就由我来出吧，战术课，需要你懂的多是一方面，而最需要的是熟练运用，我就先来和你比试一下一对一对战吧。”

    老头说完，就走了出来，随意选择了一个气武王级别的剑修。

    “现在后悔还来的急，小子，只要你现在认输，我敢保证，陈家一定会放过你的。”

    听到老头还在蛊惑，黎天哑然失笑。

    “你应该是没听过一句话，但是你应该看到过弓箭手吧，已经拉满的弓，你让我怎么停下来，箭在弦上，不得不发，明白吗。

    还有，我刚刚和你说过的话，看来你还是不太理解，那我就给你解释一下，我的意思就是，能动手，千万别哔哔。”

    “叮，箭在弦上，不得不发！出自《为袁绍檄豫州》，语出千古名人三国·魏·陈琳。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级135级，气武将五重天。”

    “叮，能动手，千万别哔哔！出自《网络用语大全》，语出不朽名人佚名。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级136级，气武将六重天。”

    又是两级连升，黎天自然眉开眼笑。

    不管这次能不能进入飞升学院，这次自己也要先赚够等级再说。

    “你，不识抬举，请选择吧。”

    那老头见计划不成，有些气急的说道。

    黎天翻动着教案的手徒然停止，这次不用教案，自己同样可以做名人，不就是名言吗。

    “这还需要选择吗，不就是一对一吗，老家伙，本教授今天就要交给你一个道理，既然是同样的实力，那就不需要战术，狭路相逢勇者胜，我就选剑修了。”

    “叮，狭路相逢勇者胜！出自《史记·廉颇蔺相如列传》，语出千古名人司马迁。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级137级，气武将七重天。”

    没人知道，黎天之所以选择剑修，只是为了这一句名言，在别人眼中，那是什么，是自信。

    那陈家老头本来还自信满满的，他最擅长的就是剑法的战术应用，可是现在，黎天竟然也选择了剑修。

    这就不得不让他有那么一丝担心。

    黎天自己都不知道，他那为了升级而故意为之的话，竟然在对方心中留下了一丝担忧。

    孔师道却眼前一亮。

    “狭路相逢勇者胜，说的好啊，我辈修者，就应该有这种一往无前的气势。”

    夸赞一番，孔师道继续说道。

    “既然两位已经选好，那么现在就请两位准备吧，第一轮挑战正式开始。”

    孔师道话落，就有两人各自拿出一套纸笔，放到黎天两人面前。

    那陈家老头拿起笔，思考了几秒就唰唰的写下一行字，而反管黎天呢！

    他正看着面前的白纸发呆，不是他不想写，而是他根本不知道剑修要怎么出招。

    于是他心中一横，提笔同样写下一行字。
------------

第七十八章考核进行中

    众人的期待中，孔师道首先打开了陈家的纸张。

    “剑修考核，飞升学院出招，柔水剑法，共计三式，取借力打力之功，刚柔并济，初始为泄力防守，三式齐出，则攻击翻倍。”

    随着孔师道话落，周围就响起一片喧哗声。

    “柔水剑法，这只是低级剑法，虽然不说同级无敌，但是却也能克制大部分剑法，这位宁采臣教授，我看是要输了。”

    “我看也不一定，纸上对弈，看的就是比斗双方的心性，陈家出柔水剑法，借力打力，只要宁教授使出的是一往无前的招数，就可以以力破巧，取得胜利。”

    “刚刚宁教授怎么说的，他说狭路相逢勇者胜，这明明就是要迷惑对手，让人以为他要出全力一击，可惜，被人看透了，我看他这次是输定了。”

    “原来是这样，我说两人之前为什么会说那么多的话呢，原来就是为了迷惑对方。”

    ……………………

    听到周围的议论，加上那陈家老者脸上那一副，我早就看透你了的表情，黎天心里却抽搐起来。

    特么的，谁说我是在迷惑对手的，我只是为了升级好吗，没有别的意思。

    他现在很想对陈家这位老人家说一声，你真的想多了，只是不等他开口，孔师道就已经拿出黎天的答案。

    只是看了一眼，他就如黎天一样，嘴角抽搐，将其递给黎天后说道。

    “还是你来念吧，我一会宣布结果。”

    接过纸张，黎天也有些不好意思，却自然接下，尴尬的笑了笑后，庄重的说道。

    “既然如此那就由我来说吧，咳咳，开始。”

    “你个废物一定没有听过一句话，进攻就是最好的防守，任你千变万化，我自全力一击。”

    他之所以加前面那句废物，为的就是让孔师道将纸张给自己，让自己来开口。

    果然，一切如他所料，孔师道没有好意思说出来，他这边也因此听到系统提示。

    “叮，进攻就是最好的防守！出自《战争论》，语出千古名人卡尔·冯·克劳塞维茨。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级138级，气武将八重天。”

    听了黎天的话后，那陈家家主当即脸色就是一黑，自己找来的战术大师，竟然第一局就输了。

    “你上，考核百人战。”

    他指着老头子旁边的那个老婆子说道，老头子低下头，不甘心的退后，嘴上却恶狠狠的说道。

    “宁采臣是吧，你就祈祷你能进入飞升学院吧，否则我让你横尸飞升学院门口。”

    这赤裸裸的威胁，周围众人，竟然没有一点意外，陈家作为飞升学院顶级家族之一，这种事，做的太多，众人已经习惯。

    况且，做这种事的，可不只是陈家这一家，飞升学院中哪个大家族没做过。

    黎天心中突然生出一丝悲哀，这个世界的竞争，可比上一世的竞争大的太多。

    上一世是金钱和全力的竞争，而这一世，竞争的只有一个，那就是实力。

    在这血腥的基础上，死几个，甚至几十几百个人，仿佛没有一丝波澜。

    “想的太多，这些和我又有什么关系呢，弱肉强食本就如此，还是赶紧提升实力吧。”

    收起思绪，黎天的目光看向陈家方向，却是轻蔑的一笑。

    “想杀我，可以，不过在杀我之前，请做好被杀的准备。”

    “叮，杀我之前，请做好被杀的准备！出自《经典小说用语大全》，语出不朽名人佚名。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级139级，气武将九重天。”

    咦，黎天没想到，这句也是名言，不过心里却十分高兴。

    139级了，140级还远吗，黎天心中兴奋的想到，同时将自己之前想要说的名言说出。

    “敬人者人恒敬之，杀人者人恒杀之，好自为之吧。”

    “叮，敬人者人恒敬之，杀人者人恒杀之！出自《外王刍谈录》，语出千古名人段正元。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级140级，气武将十重天。”

    段正元！

    这名字，黎天第一个就想到了段正淳，也不知道他们是不是兄弟。

    随即，摇摇头，却听到孔师道的声音传来。

    “好了，第二轮考核，现在开始，飞升学院选择百人对战，请各自选择职业配比，时间一刻钟，现在开始。”

    已经胜过一局，黎天其实也没有太过在意，只要能升级就好，至于加入飞升学院，宁采臣不行，还有其他教授不是吗。

    自己可是会易容术的！

    随意的坐下，也不管周围人的看法，示意那老婆子先来。

    那老婆子也不客气，沉思片刻，选择了三种职业搭配，黎天也不知道都有什么职业，干脆选了一百个剑修。

    “不是吧，这宁教授是准备放弃了吗，一百剑修，确实攻击力强大，可是团战对控制技能要求很高的，人家只要几个控制技能，就可以将他团灭，这还怎么比。”

    “你们知道什么，我感觉宁教授一定会赢，没看到他刚刚胜利吗，而且他怎么可能不知道控制职业的重要，既然他不选控制职业，一定有他的原因。”

    “没错，没错，我也这么认为，他这是视敌以弱，肯定有什么预谋，你们就拭目以待吧。”

    黎天古怪的扫视着一群言之凿凿的围观群众，心里只有一个大大的我艹。

    我只是不知道怎么搭配好吗，还有什么预谋，我能有什么预谋。

    突然，他翻看教案的手停了下来。

    “嘿嘿，谁说没有预谋的，升级不就是我的预谋吗，气武王境界，来吧。”

    站起身来，在自己身上拍了拍，仿佛身上有什么东西一般，然后轻咳一声。

    等到现场安静，黎天嘴角上扬，淡淡的说道。

    “你们不用疑惑，今天我就交给你们一个道理，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计，都是浮云。”

    “叮………………”
------------

第七十九章你们为了考核，我为了升级

    “叮，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计，都是浮云！出自《小说用语大全》，语出不朽名人佚名。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级141级，气武王一重天。”

    再次升级，黎天心中舒爽。

    只是，其他人却心思各异，陈家家主虽然不知道黎天哪里来的自信，却依旧不遗余力的打击着。

    “战术，战术，只有千变万化，那才叫战术，还是赶快开始吧。”

    陈家老婆子自然而然的站出来，准备率先出招。

    而黎天却不在意的挥挥手。

    “你随意，战术的最高境界是什么，就是无招胜有招，任你千变万化，我自一力化解。”

    “叮，无招胜有招！出自《金庸小说集》，语出千古名人金庸。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级142级，气武王二重天。”

    黎天再次升级，那陈家老婆子却不管黎天怎么说，唰唰几笔这下战术，交给孔师道。

    孔师道伸手接过，却转向黎天。

    “宁采臣，你确定不写战术，全力一击吗？”

    “确定，一定，以及肯定，您就评判吧。”

    “叮，确定，一定，以及肯定！出自《网络用语大全》，语出不朽名人佚名。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级143级，气武王三重天。”

    孔师道闻言，不再多言，开始观看战术。

    片刻后。

    “本轮比试，飞升学院方，共出缠绕术，束缚术两种控制技能，宁采臣因被术法控制，全军覆没，本轮失败。”

    额！

    绕是黎天已经做好失败的准备，还是不禁的有些郁闷。

    都说了，我只会之上谈兵，背个孙子兵法或者三十六计的，我还能背出一部分。

    谁知道你还有这个什么纸上对弈，我哪里知道这个世界都有什么职业，而各个职业之间又有什么技能。

    算了，算了。

    输就输吧，这战术老师看来我是当不成了，等离开后我再换个身份，重新来过。

    如是一想，黎天心中豁然开朗。

    失败又如何，你们为了考核，我是为了升级。

    心中一动，继续说道。

    “难道你们不明白做人留一线，日后好相见的道理吗，这是我的仁慈，给你一次机会，明白吗，不要狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    “叮，做人留一线，日后好相见！出自《华夏古代俗语大全》，语出不朽名人佚名。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级144级，气武王四重天。”

    咳咳，听到系统提示，黎天忍不住咳嗽了两下。

    他明明要说的，是狗咬吕洞宾，不识好人心，怎么到了系统这里，却变成了做人留一线，日后好相见。

    转念一想，黎天就明白过来。

    原来他们根本不知道这吕洞宾是谁。

    “看来你们是没听过了，我们紫宵宫，有一位仙人的弟子，叫吕洞宾的。

    话说吕洞宾成仙后，一次路过河边，见一男人淹死在河里，他将死尸捞上来，并且杀了路边的一条狗，挖它的心脏救活男人。没想到男人一醒来，破口大骂：“我本想死，为何要救我？

    吕洞宾又用泥土捏了个心脏，填在狗的胸膛中，救活了狗，然后被活过来的狗追咬。

    你说说，你们是不是不识好人心。”

    “叮，狗咬吕洞宾，不识好人心！出自《八仙得道传》，语出千古名人无垢道人。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级145级，气武王五重天。”

    哈哈，我就说吗，本教授可是天才，怎么会有说出来的话不是名言。

    这能对得起名人的称呼吗。

    “你～”

    陈家家主想要反驳，却发现，他不管怎么回答，自己都成了那条狗，于是强压火气，转移话题嘲讽道。

    “不懂就说不懂，别说那些没用的，失败都不敢承认，我飞升学院如何能收容你这样的老师。”

    这让黎天如何能忍。

    你都开口了，这就是给我做名人的机会啊，嘲讽我没事，能让我升级就好。

    “呵呵～”黎天笑了。

    接着转身看向周围的学生，，傲然的说道。

    “你们记住，失败并不可怕，可怕的是，在面对同等级对手的情况下，你还要畏首畏尾的布局谋划。

    在你们看来，我是失败的，可是在我看来，我已经成功了。”

    见众人迷茫和不信的眼神，黎天面色一整，郑重的说道。

    “这种比试，从根本来说，就是不公平的，我一百人直接出手，他还有什么时间布局谋划，在对决的过程中，时间就是生命，所以，事实上，是我赢了。”

    正所谓一语惊醒梦中人，本来没人往这方面想，都感觉不出来什么，仔细一想，还真是这么回事。

    “叮，时间就是生命！出自《行外文谈》，语出千古名人鲁迅。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级146级，气武王六重天。”

    得到众人的认可，黎天再次升级，可是，升级的道路是没有止境的，黎天自然不会停止。

    “不过也没关系，正所谓失败是成功之母，只有在失败面前总结经验，才能更好获得成功。”

    “叮，失败是成功之母！出自《山海经》《汉语成语大词典》，语出不朽名人佚名。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级147级，气武王七重天。”

    这升级速度，也是没谁了，眼看着就要达到一百五十级，黎天准备再接再厉。

    利用宁采臣这个身份提升到一半，剩下的就好办了。

    而见到众人纷纷认同黎天，陈家家主坐不住了，本来是自己这方赢了，现在好像是输了一样。

    急忙开口说道。

    “说的好听，规矩就是规矩，输了还能讲出这么多理由，大家也别浪费时间了，第三场我们比千人战，你最好祈祷别输，否则我必让你不得好死。”

    黎天又会如何应对，请看下一章，考核结束。
------------

第八十章考核结束

    却说这一下，黎天也来脾气了，让我不得好死，那就来吧，看谁先死。

    正好，比试什么千人战，他根本不会，与其等着输，不如直接认输。

    “看来我刚刚说过的话，你是没有听到了，能杀我的人，这世界还没有出现过。”

    他转头看向孔师道。

    “孔院长，这次考核我放弃，等我回去我会让我的师兄前来，希望这个飞升学院老师的名额能给我留着。”

    “你可要想好了。”孔师道沉声道，他虽然已经对黎天有些失望，但是却希望黎天能加入飞升学院，这样至少能保证安全。

    “想好了，也请院长放心，我师兄的能力比我强多了，到时你们随意考核。”

    见孔师道眼中那一丝担心的神色，黎天心中感激，却坚持的说道。

    “也请院长放心，这三十三天世界，还真没人能杀的了我紫宵宫的人，只是不知我师兄？”

    孔师道犹豫片刻，见黎天态度坚决，便答应下来。

    在他看来，这宁采臣不至于拿自己的生命开玩笑，如果真的有紫宵宫这个势力，适当的交好，还是必要的。

    “那就谢过孔院长了，既然三场考核已经结束，那我就要离开了，陈家的，你们如果要杀我，就和我来吧，不过，别怪我没提醒你们，要做好被杀的准备啊。”

    黎天话落，转身就走，也不管其他人的想法，直奔飞升学院门外而去。

    “宁采臣考核失败。”孔师道适时宣布结果。

    陈家家主不屑一笑，对着那两个老者说了几句后，转身离开。

    而两个老者，在陈家家主离开后，也向着飞升学院门口走去。

    众人见此，眼前一亮，纷纷跟上。

    “你们猜陈家这次能不能得手，我看这宁采臣淡定自若的样子，好像没把陈家放在眼中啊。”

    看热闹不嫌事大，不管是哪个世界都一样，这三十三天的围观群众，同样有此精神。

    “最好能让成家吃瘪，话说这陈家现在，越来越嚣张。”

    “你小点声，别被陈家人听到，到时让你吃不了兜着走。”

    “切，我们李家还怕他们陈家不成，只是他们是炼丹院的，和我们没什么关系罢了。”

    “原来兄弟是李家人，以后还请多多关照啊。”

    ……………………

    一堆人正在就此时发表不同的看法，黎天却已经走到门口，回头看了紧跟在后的两人，轻蔑一笑。

    转身就要离开。

    可是这时，一道声音，却在一侧响起。

    “大哥哥，等等。”

    黎天侧身看去，刚要开口，却马上住嘴，来人正是有过一面之缘的朱磊和朱馨馨。

    自己确实认识他们，不过他们认识的是黎天，而不是宁采臣，调整好心态，黎天微笑道。

    “这位小妹妹，不知道你叫我有什么事啊。”

    “大哥哥，你过来，我要问你一个问题，不能让别人听到。”

    小丫头挥着小手，让人感觉十分的可爱，黎天在这小丫头身上，总能想到自己那一堆弟弟妹妹们，感觉也十分亲切。

    三两步走到小丫头身边，蹲下身子，柔声细语的问道。

    “你想要问什么，现在可以问了，别人听不到的。”

    “大哥哥，你是宁教授，那不知道你认识不认识黎教授，他也喜欢自称教授。”

    小丫头趴在黎天的耳边小声说道。

    而黎天却一脸的诧异，一把抱起小丫头，问道。

    “你要找的是黎天吧，我自然认识，告诉我，你要找他有什么事，我会给你转达的。”

    黎天也是好奇，他当时就觉得这父女两个对自己有什么目的，只是不知道，他们为了什么。

    “嘻嘻！”小丫头突然笑道。

    “大哥哥果然认识大哥哥，不对，不对，是宁教授果然认识黎教授。”

    见小丫头莫名的开心，黎天也是会心一笑，等待后话。

    “大哥哥，是爹爹让我来找你的，你和我来吧。”

    小丫头说着就拉着黎天的手向着飞升学院内部走去，根本不管别人的眼光。

    黎天奇怪的看了围观的一众师生们，却发现他们都在怪异的看着自己。

    陈家那两个老家伙，更是满脸阴沉，见黎天看过来，更是恶狠狠的说道。

    “难怪你敢如此嚣张，原来是认识朱家的人，不过你也别以为这样就能安枕无忧，只要你敢离开飞升学院，我必杀你。”

    黎天本来都准备和这小丫头一起离开了，可是在听到这句话后，却停住了脚步。

    想要杀我，还这么执着。

    是真的以为我敢欺负吗，反正这陈家欺负自己的弟弟妹妹和家人，已经是敌人。

    那黎天就不在意，先给他们一点教训。

    松开小丫头的手，黎天柔声说道。

    “小妹妹，你先等等大哥哥，等大哥哥做完一件事，就和你去见你父亲。”

    站起来，轻蔑的撇了一眼陈家两位老者，再次向着大门外走去。

    “这小子是不是疯了，刚刚我还以为是有朱家的人做后盾，应该没事了，现在他又要出去，是要找死吗？”

    “你们傻吗，他现在这种情况都敢出去，那一定是有底牌的，我突然有些好奇，这紫宵宫到底是一个什么样的组织势力。”

    “不管是什么势力，也和你没关系，你还是老实的学习修炼吧，哪天飞升上界才是王道。”

    “像是和你有什么关系一样。”

    黎天听着众人的议论，心中不住的腹诽，你们能不能靠谱点，明明是在讨论我呢，怎么说着说着就跑偏了。

    这时他已经走到门口，稍微停顿了一下脚步，淡淡的说道。

    “不怕死，就出来，今日，我只杀你一人，来日，我再灭你满门。”

    那淡然的语气，那平淡无奇的声音，仿佛在述说这一个既定的事实。

    可越是如此，就越让人心寒。

    如果之前的宁采臣，给人的感觉，是自大，那这一刻，他不再是自大，而是霸气。

    别人怎么想的，黎天不知道，他现在却有些尴尬的对着系统咆哮着。

    “你怎么判定的，我这么霸气的一句话，竟然不是名言，是不是出了什么问题！”

    系统……………………
------------

第八十一章生与死

    当黎天离开飞升学院大门的那一刻，众人的目光纷纷落在陈家二老身上。

    眼中的期待不言而喻。

    人家要杀你们一人，你们也要杀他，那现在，你们还留在这里做什么。

    “老婆子，你就在这等着吧，等我去杀了他，我们一起回去。”

    那老头子拍拍老婆子的肩膀说道，转身就要出门。

    然而在他转身的一瞬间，却有一道身影从他身侧窜出，直接出现在飞升学院大门之外。

    “老头子，你就在那看着吧，等我杀了他，我就回来。”

    老婆子的声音在耳边响起，这老头子仿佛刚刚反应过来一般，脸色一变，大声说道。

    “老婆子，你给我回来。”

    只是他虽然声音很大，脚步却停了下来，没有迈出飞升学院大门一步。

    “老头子，你就不要出来了。”

    那老婆子好像还以为老头会出来，赶紧阻止道，然后面对黎天。

    “宁采臣是吧，今日我就让你知道，得罪陈家的人，都不会有好下场。”

    这句话，好像是对着黎天说的，事实却是对着在场的所有人。

    阳光照在黎天身上，映出的影子，正对着老婆子方向，随着黎天的脚步上前，影子也一点一点接近那老婆子。

    “既然你选择走出来，那就不要怪我心狠，相信我，死有时并不可怕，可怕的是活着。”

    “叮，死有时并不可怕，可怕的是活着！出自《小说用语大全》，语出不朽名人佚名。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级148级，气武王八重天。”

    等级再次提升一级，黎天却没有在意。

    说不紧张，那是不可能的，现在的他，随便来几个高级别的，就能秒杀。

    而他的底牌，只有异火的三次攻击能力。

    必须尽快提升等级，而且一会出手，一定要有震慑效果，否则后期危险重重。

    如是一想，黎天就在心中唤出异火。

    无声无息间，一团火苗出现在黎天的眼前，悬浮在黎天的手上。

    红色的火苗，明明没有任何温度，但是每一个见到这一幕的人，脸色都不是很好。

    “火系术法！”

    那门口的老头子惊骇的后退一步，仿佛见到什么可怕的事物一般。

    “尽然可以熟练使用火系术法，这可是气武神巅峰强者的标志，难道他是气武神级强者？”

    “不可能，他才几岁，你以为气武神强者是这么容易修炼的吗，你以为这世界有那么多天才吗，反正我是不相信。”

    “那怎么解释他手中的火球，没到气武神级别，如何能自由使用术法。”

    “也许，他这只是取巧的方法，没有威力呢？”

    那陈家老头子听到众人的议论，也是有些脸红的迈步走到门口，却依旧没有出去。

    “老婆子，你放心，他那火球只是虚有其表，没到气武神，怎么可能会熟练使用术法，赶紧杀了他。”

    老头子的话，听的众人一阵鄙视，这老家伙也太不是人了，不管是不是真的，你都应该将人叫回来。

    万一是真的，那你那老伴，可就没了，怎么能这么狠心。

    黎天这是也有些恍然。

    如果这时候，还没看出这老头子的心思，那就不是他名人宁采臣了。

    原来这老家伙因为怕死，有想在陈家立功，竟然连自己的老伴都能抛弃。

    他突然有些可怜的望向面前的老婆子。

    “夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，你这又是何必呢，如果我是你，现在就是回去，免得身死道消。”

    “叮，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！出自《警世通言》，语出千古名人冯梦龙。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级149级，气武王九重天。”

    黎天升级了，那老婆子却摇摇头，深情的回头看了一眼后，淡然的说道。

    “宁教授，老婆子谢谢你了，我们这一辈子没有孩子，不管他如何对我，我都只希望，在我人生终结之前，是和他在一起的。”

    不等黎天说话，这老婆子继续说道。

    “接下来，我会全力出手的，希望你也能全力出手，我可以明确的告诉你，只要你的实力不如我，我会杀了你，而你如果比我实力高，也请杀了我。

    简单来说，这场比试，不是你死就是我活。”

    黎天突然对这个老婆子有了一丝敬意，这次没有打开教案，便有感而发。

    “问世间情为何物，直教人生死相许，你放心吧，我会成全你的。”

    “叮，问世间情为何物，直教人生死相许！出自《摸鱼儿-雁邱词?

    ?》，语出千古名人元好问。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级150级，气武王十重天。”

    突破一百五十级大关，黎天已经完成了二重天世界一半的升级之路。

    再有五十次名言，就可以再次飞升，只是这飞升之前，还是要先找到自己那三百左右的家人才行。

    “问世间情为何物，直教人生死相许。”

    这时，老婆子的喃喃自语，也传入黎天的耳中，让黎天瞬间回过神来。

    不过，不等他说话，老婆子却先开口说道。

    “宁教授，不管如何，老婆子谢过你了，现在，请你出手吧，我不会手下留情的。”

    黎天沉默片刻，他突然想到自己那匆匆而过的上一辈子，亲情，没有珍惜，友情，没有珍惜，爱情，同样没有珍惜。

    也许正是上一辈子的失去，才让自己这么珍惜这一辈子的所有吧。

    父亲，母亲，妹妹，还有我的所有族人们，等着我。

    心中思绪飘飞，手上动作却不停，异火从手中飞出，直奔那老婆子而去，同时还轻声说道。

    “也许，唯有经历死亡。才会对生命的绚烂感动，才能更好的理解生与死，希望能有来生，那样你会更加珍惜，明白生的可贵，比任何事都重要。”

    黎天话落，那异火已经飞到老婆子面前，下一秒，将结束一条生命，而黎天的脑中，也传来了系统提示。

    “叮…………”
------------

第八十二章名人名言系统也能获得积分

    “叮，唯有经历死亡。才会对生命的绚烂感动，才能更好的理解生与死！出自《完美世界》，语出小说名人辰东。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级151级，气武皇一重天。”

    再次升级成功，黎天却没有什么感觉，眼睛正一眨不眨的看着那在异火的焚烧中，满脸微笑的老婆子。

    不知道为什么，黎天竟然在其中读到了一丝感激和解脱。

    是感谢我让她得到了解脱吗！

    可是为什么我的心情却这么的不好，为什么没有一丝击败对手的兴奋。

    而就在黎天压抑着自己，不知道应该怎么办的时候，那老头子终于出来了。

    他先是小心翼翼的看了黎天一眼，见黎天没有动静，就飞快的走到那老婆子身后。

    嚎啕大哭。

    “老婆子，你怎么就这么去了，我们说话了一辈子在一起的，你为什么要先我而去。”

    他只是哭着，却没有一点要找自己麻烦的意思。

    黎天突兀间森然一笑，手中再次浮现一团火焰，挥手便向着老头子飞去。

    “我曾经听过一个故事，说是有一天一个武者，猎杀了一只大雁，可这只大雁的同伴，却在天空中盘旋几圈后，装崖而死，于是武者将两只大雁一起埋葬，将这埋葬的地点取名雁丘。”

    故事讲完，黎天轻吟道。

    “问世间情是何物

    直教生死相许

    天南地北双飞客

    老翅几回寒暑

    欢乐趣

    离别苦

    就中更有痴儿女

    君应有语

    渺万里层云

    千山暮雪

    只影向谁去

    横汾路

    寂寞当年箫鼓

    荒烟依旧平楚

    招魂楚些何嗟及

    山鬼暗啼风雨

    天也妒

    未信与

    莺儿燕子俱黄土

    千秋万古

    为留待骚人

    狂歌痛饮

    来访雁邱处。”

    “叮，摸鱼儿·雁丘词！语出千古名人元好问，。

    恭喜宿主成功诠释名人名言，并得到认可，获得一点积分，目前积分138点。”

    “宿主：黎天”

    “积分：138”

    “等级：151（气武皇一重天）”

    “辅助职业：厨艺（宗师）教师（入门）炼丹师130级。”

    “技能：冲天拳70级（宗师），腾挪步法零级（入门），柳叶镖70级级（宗师）易容术（宗师）”

    “背包：二十格，物品若干。”

    “装备：实力探测墨镜（十级以内有效），暗影披风（隐身：十级以内有效）”

    “系统异变：2/3（可异变系统，支线任务系统，炼丹师系统）”

    “随机系统数：3/3”

    “等级匹配系统：名人名言系统”

    “背包匹配系统：支线任务系统”

    “职业炼丹师匹配系统：炼丹师系统。”

    “任务一：加入飞升学院，请宿主易容改名进入飞升学院，已发放奖励，技能易容术，占据五个技能栏之一，如不完成，支线任务系统将强制封锁（开启需要一百积分），同时扣除技能易容术。”

    “任务二：陈家的挑衅，陈家已经知道宿主飞升的消息，正在寻找宿主，请将陈家逐出飞升学院外院，如不完成，支线任务系统将强制封锁（开启需要一百积分），完成任务，奖励随机物品一件，积分一百。”

    看完属性，黎天终于确定。

    特么的，原来名人名言系统也能的到积分。

    开启第四系统需要一千积分，任重而道远，不能放弃一点积分啊。

    目前为止，等级匹配系统和炼丹师系统都是十分不错的。

    至于下一个世界能不能用，还要等飞升了才能知道。

    而支线任务系统，现在已经完成五个任务，又接受了两个任务，也不知道在这个世界能不能完成。

    只有更多的系统，才能让自己拥有更多的底牌。

    开启新系统，最需要的，就是积分，同时，飞升后，如果需要异变系统，同样需要积分。

    必须尽量的获得积分。

    那么如何获得积分呢。

    支线任务系统可以提供一百积分，只要完成任务就可以。

    炼丹师系统已经完成一百积分，剩下的就是名人名言系统。

    看刚刚的提示，说的是诠释名人名言，而不是使用，那关键就在这个诠释上了。

    如果说是解释，那之前自己也解释过，却没有获得积分。

    如此一来，最大的可能，就是自己没有直说一句经典名言，而是将全诗全部说出来了。

    至于自己想的对不对，只能之后再实验了。

    见众人还在为自己的言语以及那两个火人而震撼，黎天快步冲进飞升学院。

    “你……言而无信……说过……只杀……我们一人的……”

    这时，那老婆子的声音断断续续的传来，黎天看都没看他。

    说过又能如何，你这种人，该杀。

    他只是看了一眼快要消失的老婆子，轻声说道。

    “我说过，我会成全你的，安心的去吧。”

    随着黎天的话语，人们这才回过神来，就见那两个火人，也随之熄灭，最后留给众人脑海中的，只有老婆子安详的表情，和一张扭曲的脸。

    “走吧，小妹妹，话说，你父亲找我有什么事啊？”

    黎天抱起朱馨馨，大步向着飞升学院深处走去。

    他之所以临时改变主意了，就是因为，他突然想到了一个更好的主意。

    且不说黎天想到了什么，却说在场的众人，因为黎天一系列的举动，加上最后又返回飞升学院，都被惊掉了一地的下巴。

    “他，他这胆子也太大了吧，杀了陈家的人，怎么还敢进飞升学院，他就不怕死吗？”

    “哈哈，兄弟，你在讲笑话吗，气武神级别的术法都随意使用，他用得着怕陈家，现在应该是陈家怕他吧。”

    “是啊，我去，难道他真的是气武神级别的强者，这么年轻的气武神，他不飞升，跑来当什么老师。”

    “你怎么就知道，他是来当老师的，不是来炫耀的，就他这实力，想当老师，用得着考核吗！”

    众人………………

    这些人闲来无事，还在议论纷纷，却不知道，人群中，已经有几人飞速后退，向着飞升学院的各个角落而去。

    黎天此去朱家，会发生什么，又将牵动出什么，请看下一章，黎天在哪。
------------

第八十三章黎天在哪

    二重天世界。

    飞升学院内部。

    陈家。

    刚刚回到家的陈家家主，正在悠闲的喝着茶，等待着二老回来，向他禀报，。

    “爹，他们怎么还不回来。”

    陈二狗在客厅焦急的来回走着。

    “二狗，你给我坐下，别在我面前晃荡，他们一会就回来了，一个不知道哪里冒出来的小子，你担心什么。”

    “爹，我长这么大还没人敢这么对我，我一定要杀了他。”

    “放心吧，放心吧，只不过是一个蝼蚁而已，不过以后你不能再这样出行了，一会我给你配上十名气武皇级别和一名气武帝级别的护卫。”

    陈家家主也感到了一丝危机感，不过想到陈家现在的地位，也没有太过担心。

    至于派出武尊以上强者，那是不可能的，武尊以上的，哪一个不是在努力的修炼，以图飞升上界。

    “谢谢爹。”

    陈二狗听后大喜。

    然而这时，却有下人进来，当这下人说完，父子两人脸上的喜色尽皆消失。

    “真是废物！”

    陈家主骂完，却陷入沉思。

    一个拥有气武神级别攻击术法的人，换了自己也不是对手啊。

    可是这样一个人，又为什么要来飞升学院做老师，难道真的是来历练的吗？

    那他口中的那个紫宵宫，是不是真的存在，如果真的存在，那又是一个什么样的势力。

    而号称三千教授，又是多么恐怖的力量。

    三千教授！不对。

    陈家家主突然站起来。

    “那宁采臣，是不是自称宁教授。”

    陈二狗和那下人，被吓了一跳，都下意识的点头。

    “教授，宁教授，黎教授，哈哈，我就说这教授这称呼为什么这么熟悉呢，原来如此，原来如此。”

    “爹，你怎么了？”陈二狗焦急道。

    “没什么，你放心吧，这宁采臣，爹一定帮你杀了他，你先去选护卫吧，爹要去见老祖。”

    陈家家主说着就转身离开，向着庭院深处走去，见他口中那个老祖去了。

    ……………………

    依旧陈家，庭院伸出，一个巨大的地下空间中，一个白眉老者，正盘坐在一方玉石上。

    远远看去，还真有一丝仙风道骨的样子，可是，如果近看，就会发现，在他的身后，是一团浓郁至极的黑气。

    当然，陈家家主是看不到了，他正躬身述说着。

    “老祖，事情就是这样，我敢断定，这个宁采臣和那个叫黎天的，有着必然的联系。”

    那老祖沉默良久，用略带沙哑的声音说道。

    “你刚刚说，那宁采臣自称是来自紫宵宫？”

    “没错，我记得清清楚楚，他说他是什么紫宵宫三千教授之一，什么狗屁的紫宵宫，我怎么就没听过，我看就是骗人的。”

    “给我闭嘴！”

    那老祖突然暴怒，一身气势爆发，将陈家家主压的几乎喘不过气来。

    “你给我记住，他是不是来自紫宵宫，我们暂且不论，以后你再敢说紫宵宫一句，我马上杀了你。”

    气势消失，陈家家主却满身大汉，惊恐的看着自家老祖，他不明白，自家老祖何时这么强大了。

    “不敢，不敢，请老祖放心。”

    这一刻起，他将紫宵宫放在了比陈家还高的高度上，不敢有一丝不敬。

    “最好如此，既然这宁采臣和黎天有关系，你就给我盯紧了，我要知道黎天在哪。”

    “谨遵老祖之命。”

    “去吧，去吧，还有，那一帮黎家的孩子，不是已经有线索了吗，也要赶紧给我找到。”

    陈家家主应声离去，只剩下那老祖一人，只见他身上，突然冒出一股黑气，慢慢形成人形。

    “黎天，我们又要见面了。”

    ……………………

    于此同时。

    同样是飞升学院中，张家庭院。

    如果黎天在这，一定会认出，那个正坐在中间的男子，就是一重天张家的张百忍。

    而跪在地上的两人，正是刚刚从飞升学院门口回来的张家人。

    “天子，我敢确定，那个叫宁采臣的，一定和您要找的黎天有关系，他也喜欢自称教授，而且眼睛上还带着两个黑色的琉璃，穿着一身黑色的披风。”

    “是的，天子，如果不是他的长相和名字身高等与您说的不一样，我们还以为他就是黎天呢。”

    两人叽里呱啦的将所有看到的全部复述出来，最后总结道。

    “你们不错，自己去领赏吧，同时给我盯紧陈家，不管是你们找到黎天，还是陈家找到，只要知道他在哪，就第一时间告诉我，明白了吗？”

    “多谢天子，我等告退。”

    两人离去，房间中只剩下这天子张百忍和几名长老。

    “天子，我还是不明白，您既然要对付这黎天，我们就直接发动飞升学院的隐藏力量就好了，何必这么麻烦。”

    “长老，你说的没错，动用飞升学院的隐藏力量，确实可以轻易的知道黎天在哪，可是你应该知道，隐藏力量，只能用在对二重天世界有威胁的人事上，规矩就是规矩，谁也不能破坏，听明白了吗。”

    张百忍突然便的严肃起来。

    “以后这种话不要再说，这种事更不能做，我只是想要找到黎天，和他完成那没有完成的决斗而已。”

    张百忍话落，转身离去。

    ……………………

    至于其他针对黎天的家族势力，我们暂且不提，却说黎天，这时也跟随着朱馨馨小妹妹，来到了飞升学院朱家。

    “这位应该就是朱磊大哥吧，不知道朱大哥找我有什么事。”

    黎天没有磨叽，他之所以再次回到飞升学院，就是为了让别人觉得自己底牌够多，实力雄厚，防止别人铤而走险，那自己就危险了。

    现在目的达到，他只想快点离开。

    “宁教授别着急，请原谅我冒昧的叫您过来，本来是担心陈家对您不利，没想到，陈家在您面前根本不值一提。”

    朱磊有些尴尬的说着，话落见黎天有些不耐烦，便继续说道。

    “当然，还有一个目的，宁教授既然认识黎天黎教授，就麻烦你告诉我黎天在哪，有人托我给他带句话。”

    “能告诉我是谁吗？”黎天疑惑到。

    “这，我只能告诉你，那人是个女子，姓陆，这样黎教授就应该知道了。”

    “姓陆！”

    黎天心中一惊，大叫出声。
------------

第八十四章黎家人的消息

    “朱兄说的是陆心仪吧。”

    好一会，黎天才反应过来，疑惑的问道。

    这二重天世界，认识自己的女人，还是姓陆的，应该只有陆心仪一个了吧。

    “宁教授果然认识。”

    朱磊眼前一亮，由衷的说道。

    “既然是陆心仪要带给黎天的话，那你就直接给我说吧，我不会告诉你黎天在哪的。”

    自己就是黎天，还要怎么告诉，难不成还要暴露自己就是黎天这个事实。

    这根本不可能好吗。

    要对付自己的人一堆，看自己不顺眼的人也一堆，谁知道这人是因为什么。

    底牌，只有自己知道，那才叫底牌。

    “这。”朱磊犹豫了，黎天见此，心中有些疑惑的问道。

    “我听黎天说，他之前遇到过你，你既然找他有事，为什么当时不说，现在又要找他。”

    朱磊犹豫了半天，这才开口说道。

    “既然你们同属一个势力，那我就简单的说一下，上一次遇到黎天兄弟，我也不敢确定，他就是我要找的那个黎天。

    回来后，才确定黎天兄弟的身份，再想去找，却不知道去哪里找，希望宁教授能告诉我。”

    朱磊如此一说，黎天也明白了，看来这个朱磊，原来只是想要确定遇到的是不是黎天而已。

    等确定之后，才有其他事，这也就解释了，他之前为什么要上前搭讪，却很快离开。

    不过，黎天的身份，还是不能暴露。

    不管这个朱磊到底是为了什么，自己的安全才是最重要的，安全第一啊。

    “我给你个实话吧，现在有人要对付黎天，哪怕我告诉他，他也不可能来见你，陆心仪有什么话，你就直接告诉我吧，我会给你转达的。”

    黎天想要知道黎家的消息，只是这朱磊却怎么也不肯说。

    “宁教授，抱歉了，我答应过，一定要当面和黎天兄弟说的，实在不能告诉你。”

    黎天心中一笑，倒是对这朱磊印象好了一分。

    同时再次感觉到等级正在向他招手，便赶紧说道。

    “受人之托忠人之事，这有什么可抱歉的，你做的又没错。”

    “叮，受人之托忠人之事！出自《琵琶记》，语出千古名人高则诚。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级152级，气武皇二重天。”

    “宁教授能理解我，我就放心了，不过，我还是希望，宁教授能在见到黎天兄弟时，告诉他一声，不知可否？”

    朱磊退而求其次，黎天自然有些不甘心，于是心中一动说道。

    “正所谓，害人之心不可有，防人之心不可无，说实话，我们两个都只是一个中间人，既然是那陆心仪想要见黎天，我们不如就给他们两个约定一个时间地点，看他们自己去不去吧。”

    “叮，害人之心不可有，防人之心不可无！出自《菜根谭》，语出千古名人洪应明。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级153级，气武皇三重天。”

    黎天一边打探消息，一边升级，心情也很愉快。

    朱磊却摇头苦笑。

    “宁教授，这还真是不可能了，圣，咳咳，这个陆心仪已经飞升了，又如何能再下来二重天世界。”

    “飞升了！”

    黎天一呆！

    心中却十分的郁闷。

    特么的，给自己找了一个研究生，刚刚飞升没几天，就抛下自己再次飞升。

    又给月依纱找个徒弟，也是一言不合就飞升。

    还让不让自己活了。

    难不成，是让自己这个师傅，去追随徒弟的脚步，简直岂有此理。

    心潮起伏间，黎天突然看到朱磊，心中一跳说道。

    “这也不对啊，陆心仪既然已经飞升，又怎么和你联系的。”

    朱磊闻言怪异的看了一眼黎天后说道。

    “宁教授，你不知道吗，这上界和下界，都是有联络石可以相互沟通的，只是这联络石太过稀少，加之还有引导飞升的作用，所以一般很少见。”

    尘封中的原主的记忆，再次浮现，黎天也明白过来。

    三十三天世界中，有一种名为跨界联络石的存在。

    这联络石，不但可以跨越两界传送消息，还能让下界之人，在飞升后，直接出现在联络石所在的位置。

    只是有些奇怪，陆心仪所用的联络石，为什么可以和朱家的联络。

    “不如这样吧，我带你去联络石处，看看陆心仪是不是愿意和你说，你看怎样？”

    朱磊继续说道，黎天自然从善如流，只要和陆心仪联络上，自己就可以侧面的暴露自己的身份。

    “这样也行。”

    黎天答应后，便随着朱磊而去，在两人离开后，几道人影纷纷跟上。

    直到进入朱家内院，这些人才不得不停住脚步，停在院外。

    时间不知不觉中过去了一刻钟，在众人的等待中，终于等到了黎天的出现。

    “宁教授，今日一别，来日再会，同时你也请放心，你师兄来考核时，我朱家一定全力相助。”

    朱磊送到门口，朗声说道。

    “那就麻烦朱兄弟了，告辞。”

    黎天一拱手，转身离开，没有一丝犹豫。

    “宁教授，不如。”

    朱磊犹豫一下，还是有些担心的喊道。

    黎天头也不回，高声说道。

    “你放心，这二重天世界，还没人是我的对手，想杀我，那是做梦。”

    黎天离开了，只是在他离开后，十几个人，分成几波，都跟在他的身后。

    黎天不经意的在身后扫视一圈，就露出了一丝笑意。

    “果然只是想要跟踪我吗，而且最高才是气武帝一重天，这样还想跟踪我，是不是有些太过想当然了。”

    心中嘀咕一声，黎天向着人多的地方走去，只是他的心中，却不再关注这些人，他心中正在为自己刚刚得到的消息而激动。

    穿越到现在，终于有了黎家人的消息。

    “妹妹，还有我的族人们，我来了。”

    “叮，触发支线任务，孩子们的期待，请在今天之内，找到二重天世界内，黎家的孩子。

    任务成功接受，如不完成，支线任务系统将强制封锁（开启需要一百积分），完成任务，奖励随机物品一件。”

    第八个任务成功触发！
------------

第八十五章少主

    熙熙攘攘的二重天世界中心，因为飞升学院的存在，这里人来人往，热闹至极。

    黎天走在人群的中心，不时地回头看看那一群跟踪自己的人，却没有一丝紧张。

    某一刻。

    黎天突然转身。

    在黎天转身的瞬间，远远的跟着黎天的人们纷纷避过黎天的眼光。

    也正是这一刻，黎天心中一个念头闪过。

    墨镜消失。

    披风消失。

    教案消失。

    境界变换为气武帝一重天。

    身高提高五厘米。

    体型偏胖。

    面容变的及其普通。

    一切都在转眼之间发生，让人根本看不清。

    在这一瞬间之后，黎天就这么大摇大摆的反向跟踪他的人走去，面无表情。

    直到这时，那些跟踪黎天的人才急了。

    现在一个小摊贩面前的两人不可置信的揉揉眼睛，快步上前，直接和黎天擦肩而过，竟然不自觉的撞在黎天的肩膀上。

    “出门没带眼睛吗，撞了人都不知道说声抱歉，真是没有礼貌。”

    黎天骂骂咧咧的离开了，本来还有几个关注他的人，瞬间将目光从他身上移开。

    那两个紧急冲来的人，也在感觉到黎天的气势后，将即将出口的话咽了回去，。

    “人呢？”

    “我怎么知道，刚刚明明在这，怎么转眼就没了，难不成他还能消失。”

    “不管怎么样，现在你在这继续找，我赶紧回去禀报。”

    俩个人达成默契，分别行动。

    于此同时，另外几伙人，几乎都做出了同样的选择。

    只是他们注定不可能找到黎天了。

    再说此时的黎天，在感觉不到有人追自己后，却没有放松警惕，在路上又去了三次成衣店，在换衣服的同时，转变装束，改头换面。

    绕是如此，黎天还不放心。

    利用几件披风外套，又反复几次大变活人，这才满意的离开城区。

    在外晃荡了半个小时后，终于确定没人追踪自己，黎天才放下心来。

    “想追踪我，再等几百年吧。”

    自豪一番，黎天再次回城，他这次是要去传送阵，因为他要去一个地方。

    之前在陈家，他确实和陆心仪建立了联系，在支开朱磊后，陆心仪也确定了黎天的身份。

    而后黎天才知道，当时陆心仪飞升后，就感觉附近有人在争斗，正好听到什么黎家，当时就感觉不妙。

    于是她根本没有压制修为，直接让修为突破顶峰，达到气武神级别。

    当确定那些人就是黎家的人后，她当即出手，将对手歼灭，带着黎家众人，去了她所得传承中记录的一个位于二重天世界的传承之地。

    到了那里后，陆心仪获得了传承，同时将传承之地送给黎家。

    因为不得不飞升，陆心仪就找到了传承中提到的附属家族，朱家，让他们负责留意自己。

    当时，她也只是因为黎家都是孩子，怕他们找不到黎天，也就顺口一提，便飞升而去。

    没想到，这朱磊还真的误打误撞，发现了黎天，等他回来传音后，才有后面的事情。

    同时，黎天也得到了黎家众人的消息。

    也就是那个传承所在地。

    “八云城，就是这里了。”

    三次传送后，黎天终于确定，自己已经找到了陆心仪说的地方。

    “孩儿们，等着我。”

    黎天怀揣着激动的心情，踏上了寻亲之旅，来到城外，黎天一路狂奔，终于来到一处山林地带。

    “就是这里了，三棵古树参天，一块巨石居中，一侧清泉流水，一侧万仞高峰。”

    黎天围绕着打量地形，最终确认，这就是他要找的地方后，走到悬崖下。

    真气灌注右拳，一拳打在石壁之上，随后黎天便在石壁上有节奏的连续敲击十下。

    这就是在陆心仪处得到的阵法开启指令。

    随着黎天最后一下敲击结束，在他的面前，出现了一道光门，竟然是直通山崖之内的。

    “果然没错。”

    确定了地点，黎天迈步进入。

    人都说近乡情怯，在进入阵法的一刹那，黎天竟然停住了脚步。

    他自己都不知道自己现在这是一种什么样的感觉。

    是即将见到亲人的欣喜，还是即将见到一群陌生的情人的恐惧，或者是其他什么的。

    总之，他就这么停下了脚步，不想后退，也不敢向前一步。

    脑中千头万绪，甚至在想着，自己已经不是原来的黎天，为什么又要急着去见这一堆孩子。

    可是转念间，就将这个想法抛弃。

    心中一种深深的眷恋，让他每次想到这些亲人们，就莫名的亲切。

    “我就是黎天，是地球的黎天，也是三十三天世界的黎天，或许我们本就是同一个人。”

    黎天这样告诫着自己，脚下却依旧没有迈出一步，连他自己都不知道是为了什么。

    ………………

    不说黎天在这纠结，却说在黎天进入传承之地的瞬间，在传承之地内，就响起了警报。

    十几个孩子瞬间聚集在一起。

    “南哥，看来他们找到我们了，我们该怎么办。”

    “怕什么，这一段时间，我们已经有二十三个气武神级别的强者了，外层阵法被破，我们就谨守每层阵法，想杀我们，还要看他们有没有她那个本事。”

    “南哥说的不错，咱们三百兄弟姐妹，最低的就是小主人他们近百人了，因为只能被动吸收灵气，所以才武皇级别，其他人都有一战之力，怕他们做什么。”

    “好，那就留下五十个修为低的，照顾小主人他们，剩下的一百五十人随我来，面对敌人，我们黎家从未怕过。”

    在这南哥的带领下，一行人浩浩荡荡的向着阵法出口处走去。

    只是他们越走，越是疑惑，为什么这么长时间了，没有一点声音，也没有一点异常。

    “大家都注意一点，我总感觉有什么不对，他们已经突破外围阵法，为什么这么长时间都不攻击。”

    南哥话音刚落，就在视线所及的地方看到了一道人影。

    下一秒，他不可置信的揉揉眼睛。

    其他人也是一愣，同样有样学样，一起揉了揉眼睛。

    瞬间，所有的愣神，变成狂喜，狂喜，变成咆哮，咆哮伴随着一群飞奔的身影。

    “少主！”

    PS：火车上信号不好，发的有些晚，还望各位兄弟姐妹见谅，同时，糖豆还是要求推荐，求收藏，求打赏，有兴趣的可以看看糖豆完本作品《网游之全能外挂》，谢谢支持。
------------

第八十六章新任务触发

    不管黎天之前有什么想法，也不管他之前心中有多少的矛盾。

    在见到这一百多飞奔而来的孩子们，停在自己面前一米处，兴奋的喊着少主的一刹那，全部烟消云散。

    没说的，这些人，就是自己的亲人，是自己的弟弟，是自己的妹妹。

    见他们一个个兴奋的喊着少主，却没有一个敢上前的样子，黎天就知道，这是黎家家规的束缚。

    记忆中，黎家有很多家规，就包括，见到少主，必须在一米外行礼，不得靠近少主这一条。

    不过现在，黎天只想说一句，去特么的。

    一个个原本陌生的身影，在记忆中和眼前一个一个的重合，黎天身体不自觉的上前。

    “小南，辛苦你了。”

    抱住那最前面的孩子，黎天记得，他叫黎南，和自己不同，他就黎家的天才，不是修炼天才，而是智谋上的天才。

    “不辛苦，不辛苦，少主，没想到你真的能修炼了，而且还飞升了，太好了，真是太好了。”

    小南说着，眼泪止不住的流了下来，哪怕他再怎么天才，也只是一个孩子。

    这么小，就让他承受这么多，实在是难违他了。

    “我能修炼了，还飞升了，这不是值得开心的事吗，哭什么，小南现在可是大人了，让弟弟妹妹们看着多丢脸。”

    “我不管，不管，少主，你总算来了，大家都很想你呢。”

    小南哭着松开了黎天，示意黎天看看其他人，黎天抬眼看去，那是一片期盼的眼神。

    瞬间他就明白了，走到一个小丫头面前，将其抱起。

    “鸾儿妹妹变漂亮了。”

    不看小丫头的娇羞，将其放下，又抱起下一个孩子。

    “小胖子，你怎么又胖了。”

    “我说三久，没想到你也会哭啊。”

    “哈哈，我们的小鼻涕虫这都快成泪人了，快擦擦。”

    ……………………

    一个一个，抱起放下，因为融合记忆的关系，他将在场的所有人都抱了一遍，又自然的叫出每一个人的名字。

    这让在场的孩子们，都发出了由衷的欣喜。

    从那道玉帝圣旨下达开始，他们这些孩子，就没有了主心骨。

    他们从来没想到过，自己的少主还能修炼，也没指望少主会带给他们希望。

    他们只希望，那不能修炼的少主，能平平安安就好。

    直到陆心仪的出现，加上陆心仪那不遗余力的赞扬，他们才知道，少主不是废物，而且少主即将飞升。

    也就在那一刻，他们才明白，原来他们需要的很简单，只是需要一个希望，需要一个主心骨。

    直到现在，这个主心骨出现了，还是一个对他们如此亲近的主心骨。

    这让他们，如何不高兴，如何不欣喜。

    “好了，小南，你过来。”

    将最后一个孩子放下，黎天叫来了小南，询问也一下其他孩子的情况。

    经过小南的述说，黎天也是松了一口气。

    和自己一样，小南等人，也有一张飞升学院的工作证，这是一个飞升学院炼丹师的工作证。

    因为小南修炼天赋不高的原因，他就成了一个炼丹师，对于简直这种二重天世界的丹药，他还是有点把握的。

    本来准备靠着这个工作来供养三百个孩子，然后再做打算。

    却没想到，被陈家算计，差点全部丧命，如果不是因为对方对他们实力的低估，还有陆心仪的突然出现，那就真危险了。

    幸好，这些孩子，没事。

    “你们都是好样的，特别是小南，已经可以独当一面，这次陈家的算计，能全身而退，都靠你们了。”

    “少主谬赞了，如果没有陆师姐，我们还真不知道能不能等到少主呢。”

    小南有些后怕的说道。

    事实也是如此，哪怕他们当时能够全身而退，如果没有陆心仪这个传承之地，他们也很难躲过陈家的后续追查。

    “不管如何，这段时间也是辛苦你了，接下来，你的任务，就是带着弟弟妹妹们好好修炼，争取让大家尽快提升到气武神级别，飞升上界。”

    黎天鼓励的道，只是小南却有些为难的说道。

    “少主，其实本来大家都可以快速提升实力飞升的，只是因为陈家的变故，让大家没有了机会。”

    “哦？”黎天来兴趣了。

    这些孩子是没事了，可是如果在自己飞升后，这些孩子没有飞升，那自己又当如何照顾他们。

    他现在最想的，就是让这些孩子尽快飞升，三十三天世界中的黎家人，他最担心的，也就是这二重天世界的孩子们。

    如果他们全部飞升三重天世界，那里就有黎家的大人存在，哪怕那时没有自己，也足以自保。

    “给我说说，只要能让你们快速提升，我一定会办到。”

    小南犹豫一下，他自然能看出黎天的实力，心里也没有抱太大的希望，不过还是说道。

    “我们黎家人，都是在超凡九重天出生的，天生体质强大，在这区区的气武境修炼，其实只要拥有足够的丹药，用不了多久我们就可以集体飞升。

    本来在被贬下凡后，我就准备听从长老的命令，在飞升学院立足后，便带着气武神级别的兄弟姐妹去猎杀妖兽，换取药材，炼制丹药，没想到出现意外，让我们不得不躲在这里，所以。”

    小南没有再说，黎天却明白了。

    当然，他不明白也没事，因为系统已经明白，新的任务再次发布。

    “叮，激活任务，集体飞升，请为黎家的孩子准备足够的丹药，让三百个孩子全部提升到气武神级别。

    任务成功接受，如不完成，支线任务系统将强制封锁（开启需要一百积分），完成任务，奖励随机技能异变一次。”

    再次接到任务，黎天才想起，三百个孩子，自己才看到一半，于是自信的说道。

    “丹药的事你们就不用管了，交给我就行，还有陈家，尽然敢对你们出手，就要付出代价。”

    说道这里，黎天话锋一转。

    “不过现在，你们是不是带我去见见其他人，还有我那刚刚出生的妹妹。”

    ……………………

    PS：见到有兄弟想要让我加更，我先说明一下，上架之前没有加更，上架后会有加更计划，请支持糖豆，您的支持，是我加更的动力，推荐收藏打赏，来者不拒。
------------

第八十七章老任务完成

    “叮，恭喜宿主黎天完成任务，任务完成度98%，将获得最高奖励，随机获得一件周天万界中，有利于宿主提升实力的物品，请问是否随机。”

    路上，黎天终于来得及打开系统，就在刚刚，黎天就收到了系统提示，任务已经完成。

    孩子们的期待，在见到孩子们这一刻，成功的完成，也宣布着他的支线任务系统第六个任务完结。

    “随机奖励。”

    黎天有些迫不及待的说道。

    有了之前几次的先例，黎天也知道，支线任务系统，能给自己带来的物品，没有次品。

    “叮，恭喜宿主获得物品，无敌遁符*5。”

    “无敌遁地符：修真世界产物，顾名思义，此符一经施展，即可产生十秒的无敌状态，此状态，不可攻击，同样不可被攻击，十秒后，自行遁地，瞬息回到已设定好的地点。

    备注：相信你已经感觉到了，这是一张十分装逼的符纸，可惜你已经没有了装逼升级系统，否则此符绝对能让你完成装完逼就跑的绝佳效果。”

    黎天…………

    系统又傲娇了，不过黎天不在意，正如系统所说，这简直就是一个装逼利器。

    哪怕不能用来装逼，也能用来当名人啊，关键还是可以救命，简直是装逼旅行必备良品。

    之前还有些担心，自己的异火只有一次使用机会了，底牌不够的问题，现在一下子迎刃而解了。

    果然啊，我才是主角。

    自傲的一笑，黎天看向属性栏。

    “宿主：黎天”

    “积分：138”

    “等级：153（气武皇三重天）”

    “辅助职业：厨艺（宗师）教师（入门）炼丹师130级。”

    “技能：冲天拳70级（宗师），腾挪步法零级（入门），柳叶镖70级级（宗师）易容术（宗师）”

    “背包：二十格，物品若干。”

    “装备：实力探测墨镜（十级以内有效），暗影披风（隐身：十级以内有效）无敌遁地符*5”

    “系统异变：2/3（可异变系统，支线任务系统，炼丹师系统）”

    “随机系统数：3/3”

    “等级匹配系统：名人名言系统”

    “背包匹配系统：支线任务系统（6/9/10）”

    “职业炼丹师匹配系统：炼丹师系统。”

    “任务一：加入飞升学院，请宿主易容改名进入飞升学院，已发放奖励，技能易容术，占据五个技能栏之一，如不完成，支线任务系统将强制封锁（开启需要一百积分），同时扣除技能易容术。”

    “任务二：陈家的挑衅，陈家已经知道宿主飞升的消息，正在寻找宿主，请将陈家逐出飞升学院外院，如不完成，支线任务系统将强制封锁（开启需要一百积分），完成任务，奖励随机物品一件，积分一百。

    任务三:集体飞升，请为黎家的孩子准备足够的丹药，让三百个孩子全部提升到气武神级别，如不完成，支线任务系统将强制封锁（开启需要一百积分），完成任务，奖励随机技能异变一次。”

    听着小南等人叽叽喳喳的讲述，同时看着系统。

    系统没什么变化，只有支线任务系统，多出了三个数字，这让黎天明白，系统应该实在不断的完善的。

    6代表已经完成的，9代表已经接受的，10代表总数。

    自己不知不觉中，已经接到九个任务，离彻底完成，也就差点机会了。

    不过现在，他考虑最多的，还是这三百个孩子的飞升问题。

    想要让小南等人快速飞升，只有拥有大量的丹药。

    至于丹药的来源，黎天没有想过，要去猎杀妖兽换取材料，想要材料，不是只有这一条出路的。

    自己的第二个任务，可是要驱逐陈家，那陈家积累多年的材料，应该够自己使用了吧。

    如是一想，黎天对于接下来的行程也有了一个具体的规划。

    三个任务，一个要进入飞升学院，一个要驱逐飞升学院的陈家，一个要大量的材料。

    不用想，自己一定是先要进入飞升学院，只有进入飞升学院才能有机会驱逐陈家，和获得大量药材。

    “既然和那孔师道说好了，那就从明天开始吧。”

    黎天确定了目标，也迎来了一群孩子兴奋的叫喊。

    “少主，少主……”

    仿佛拥有无穷的精力，仿佛只要喊出这两个字，他们就有了前进的动力。

    黎天能感觉到，也有着深深的感触，厚此自然不能薄彼，黎天再次上前一一拥抱。

    然后看着那伴随这叫喊的号哭声的来源。

    几十个躺在床上的孩子，瞪大眼睛看着自己，也有几十个，不管不顾的只知道哭啼。

    “少主，我们也没有办法，弟弟妹妹们总是在哭，我们也分辨不出来，他们到底是饿了，还是病了，更不知道，需要怎么办。”

    小南这时不好意思的走过来，挠挠头继续说道。

    “简单的治病丹药，我都有炼制，为了防止他们饿到，我们还偷偷出去，抓了上百头妖兽，取奶给他们喝，可是他们还是想哭就哭。”

    小南说着，突然有些哽咽起来。

    “说实话，少主，如果不是知道您即将到来，我都不知道，我们能不能坚持下来。”

    小南这一哭，其他人也纷纷委屈的哭了起来，原本就有几十个孩子在哭，现在一下变成上百个，听得黎天一阵头大。

    但是他也能理解这些孩子，于是等他们哭了一会，渐渐的都有些不好意思，停止了哭啼。

    “少主……”小南有些不好意思的要开口解释，却被黎天制止。

    “没事，我能理解你们的委屈，也能理解您们的伤心，有句话说的好，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，哭，没什么丢脸的。”

    “叮，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处！出自《宝剑记》，语出千古名人李开先。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级154级，气武皇四重天。”

    再次升级，黎天心中一笑，也明白这是一个教育孩子，同时提升实力的最佳良机。

    于是再次说道…………
------------

第八十八章名人黎天

    “不过，之前的已经不重要了，你们要记住，不管我们现在怎样，我们都要敢于生活，敢于用双手拥抱现实，这才是最根本的，不要为过去哭泣了，过去的已经过去了！巴士卡里雅”

    “叮，不管我们现在怎样，我们都要敢于生活，敢于用双手拥抱现实，这才是最根本的，不要为过去哭泣了，过去的已经过去了！巴士卡里雅”处！出自《美国名人名言精选》，语出国外名人巴士卡里雅。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级155级，气武皇五重天。”

    黎天有些错愕，没想到不用教案了，自己也能出口成名言，这一不小心就再次升级。

    看来以后教案可以不用了。

    自己本身，就是一个自动的教案啊，地球上那么多的名言，自己还不是张口就来。

    唉，当个名人，还是没有装逼来的爽啊。

    自己已经进化为逼神的人，现在在名人的道路上，也就是一个和这什么国外名人差不多的天才名人，也不知道什么时候能进化为千古名人。

    革命尚未成功，同志仍需努力啊！

    不过现在吗，打铁要趁热啊。

    “不管黎家过去怎么样，也不管过去有多么的辉煌，更不管这段时间，我们都经历了什么，你们都要明白，过去属于死神，未来属于你自己。”

    “叮，过去属于死神，未来属于你自己！出自《西风颂》，语出千古名人雪莱。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级156级，气武皇六重天。”

    再次升级，黎天内心欢喜。

    果然，自己注定会成为一个千古名人，甚至是一个不朽名人，这不，张口就是名言。

    名言于我如呼吸，吸尽千古精华，呼出万千华章，哈哈哈哈，说的好啊。

    那么现在，继续呼出名言吧。

    “我知道，从黎家被贬下凡那一刻开始，你们痛苦过，难过过，无助过，失望过，但是你们也应该明白，你们经历的这些，我同样经历过。”

    说道这里，黎天略微停顿，却没听到系统提示，这特么就尴尬了，不带这么打脸的好吗。

    这么深刻，这么经典的一段话，你竟然给我判定不是名言。

    黎天很想骂系统一句，却没有开口，谁叫系统才是自己的老大，骂不起啊。

    唉，你是老大，你说的算。

    反正就自己知道，别人也不知道，就当没有发生好了。

    黎天瞬间学习鸵鸟，掩饰自己的尴尬，而后继续说道。

    “但是你们要明白，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。”

    “叮，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。！出自《孟子告子下》，语出千古名人孟子。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级157级，气武皇七重天。”

    我就说吗，我是谁，我是天才名人黎教授，小小的名言我还能说不出来，真是笑话。

    不就是名言吗，那还不是张口就来。

    已经157级了，那我就来个名言大爆发，直接提升到一百六十级以上吧。

    “所以，作为一个人，要是不经历过人世上的悲欢离合，不跟生活打过交手仗，就不可能懂得人生的意义。

    就好比说。

    树苗如果因为怕痛而拒绝修剪，那就永远不会成材。

    瀑布跨过险峻陡壁时，才显得格外雄伟壮观。

    不经过风雨，怎么见彩虹。

    不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。”

    “叮，作为一个人，要是不经历过人世上的悲欢离合，不跟生活打过交手仗，就不可能懂得人生的意义！出自《杨朔作品集》，语出千古名人杨朔。

    叮，树苗如果因为怕痛而拒绝修剪，那就永远不会成材！出自《民间俗语集》，语出不朽名人佚名。

    叮，瀑布跨过险峻陡壁时，才显得格外雄伟壮观。！出自《民间俗语集》，语出不朽名人佚名。

    叮，不经历风雨，怎么见到彩虹！出自《真心英雄》，语出影视名人李宗盛。

    叮，不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香！出自《上堂开示颂》，语出千古名人黄檗禅师。

    叮，恭喜宿主完成名人名言五连击，等级提升奖励取消，自动转化为积分奖励。

    叮，恭喜宿主获得5点积分，目前积分143点，请再接再厉。”

    五连击！

    原来名人名言系统和装逼升级系统还有共通之处吗。

    之前自己也有二连击的时候，却没有积分奖励，如此看来，五连击虽然得不到等级提升，却和诠释名言一样，可以得到积分奖励。

    这样，自己的名言系统一百积分就不再是梦想了。

    自从黎天知道，每一个系统在一个世界可以获得一百积分后，黎天就想将现有的系统积分全部得到。

    只是，支线任务系统的积分，就在任务中，炼丹师系统一百积分已经到手。

    唯独这个名人名言系统积分，让自己为难，现在好了，五连击五积分，那自己来个十连击，是不是就能得到十积分。

    这样一来，想要得到积分，可比那诠释名言简单的多。

    已经拥有保命的底牌，等级就没那么急，现在，还是尽快获得积分的好。

    看着被自己调动起激情的孩子们，黎天微微一笑，就是不能很倾城而已。

    但是，他的笑容在这些孩子的眼中，却更加安心。

    这就是他们的少主，也许只有像少主这样，原本不能修炼的人，才能在家族巨变中体会出这么多道理吧。

    他们很激动，但是却不知道说什么，只是激动的看着黎天，这让黎天更加高兴。

    孩子们，你们爱听就好，你们能明白就好。

    孩子们，少主的积分，就靠你们了，看我名人名言十连击！！

    PS：不管在哪里看的兄弟姐妹，如果可能，请来起点支持糖豆，糖豆需要你们的支持，糖豆保证，上架后，一定爆发，希望兄弟姐妹们拿你们的推荐收藏打赏为糖豆加油吧。
------------

第八十九章千古名人黎天

    孩子们激动了，黎天一番话，说的他们热血沸腾，不过，黎天并没有打算到此为止。

    积分获得不易，自己要尽快获得积分，更要抓紧一切机会获得积分。

    他刚刚要再次发挥一下，却突然听到几声嘹亮的哭声，这才想到，还有几十个什么也不懂的孩子呢。

    随手一挥，将之前得到的机器人召唤出来，这可把小南等人吓了一跳。

    “少主，这些人怎么进来的？”

    “不用担心，这些都是傀儡，照顾孩子更是得心应手，小南，你带我去见见我妹妹，让大家找个地方等我。”

    黎天又叫了十个孩子和他们一起，机器人随好，但是黎天还是有些担心，让这十个孩子和他们一起，那就最好不过了。

    这见妹妹的过程，却有些尴尬，黎天的妹妹确实天赋异禀，这才出生多长时间，就比黎天实力还高。

    可是一个只知道哇哇大叫的熊孩子，让黎天是没有一点办法。

    逗她玩了一会，黎天实在不知道该怎么办，就交给那十个孩子，和机器人一起照顾。

    “走吧，小南，我们该进行下一步规划了。”

    让小南带着，两人来到一处宽阔的广场处，剩下的孩子全部聚集在这里，等待着他。

    黎天心情激荡，这就是他的家人，不就是丹药吗，等着我，明天我就去飞升学院，给你们把丹药找来。

    当然，找来只是一个文明的说法。

    示意小南也先过去，黎天调整了一下状态，慢慢的向着那唯一一个高台走去。

    这一刻，黎天再次变身名人。

    “接下来，我要宣布几件事，你们听，我说。”

    “是，少主。”众人齐声应道。

    额，黎天一头黑线，说好你们听了，回答什么，如果刚刚是句名言，不就得不到积分了。

    “好，气势不错。”

    虽然如此想，黎天却不能不管他们的想法，他始终明白一个道理。

    想要让别人做什么的时候，一味的打压反而适得其反，一定要先夸赞，再说事。

    “接下来，你们也不用开口，只要听我说就好。”

    果然，众人明白了黎天的意思，这次没有开口，黎天满意点头，再次说道。

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，我黎家经此大难，虽然尽皆被贬下凡，但是看到你们，我就知道，我们黎家的未来，将无限美好。”

    “穷且益坚，不坠青云之志，再多的磨难，我们只要坚持下去，就没有什么是我们不能做到的。”

    “然，志当存高远，三十三重天世界，才应该是我们的目标，要记住，有志者事竟成，绳锯木断，水滴石穿，积土而为山，积水而为海，若要功夫深，铁杵磨成针。”

    “没错，想要做到这些，都有一个基础，那就是坚持和信念，只要有一种信念，有所追求，什么艰苦都能忍受，什么环境也都能适应。——丁玲。”

    “我很庆幸，你们拥有这种信念，这很好，天行健，君子以自强不息，坚持自己的信念，你们才是我黎家未来的希望。”

    “志存高远，展望未来，这都没错，但是，你们要明白，再美好的未来，也是靠着一点一滴积累而来。”

    “一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴，任何美好的东西，都应该着眼眼前，少壮不努力，老大徒悲伤。”

    “所以，从现在开始，你们不能再为活着而活着，你们还小，只要好好学习，将来必有一番成就，丹药的事，就交给我，我也看过，这传承之地，也有很多书籍，你们要努力学习。”

    “今日，我就以少主的身份，立下黎家一条警言，为黎家崛起而读书。”

    黎天还想继续装逼，过一把名人的瘾，这张口就是名言的感觉，着实不错。

    可惜，他这一系列的心灵鸡汤灌下去，哪怕是成年人，也热血沸腾了，何况是一群孩子。

    当他这一条警言出口之后，就有一部分孩子忍不住了。

    “为黎家崛起而读书！”

    “为黎家崛起而读书！”

    有一就有二，有二就有三，再三再四，根本停你不下来。

    ……………………

    高呼声一浪更比一浪高，黎天开始还想压下来，继续装逼，可是几声之后他就放弃了。

    不是他不想，而是系统不给他机会了。

    这短暂的停顿下，系统已经成功传来提示声。

    “叮，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！出自《增广贤文》，语出不朽名人佚名。

    叮，穷且益坚，不坠青云之志！出自《滕王阁序》，语出千古名人王勃。

    叮，志当存高远！出自《诫外生书》，语出千古名人诸葛亮。

    叮，有志者事竟成！出自《后汉书·耿弇列传》，语出千古名人范晔撰。

    叮，绳锯木断，水滴石穿！出自《鹤林玉露》，语出千古名人罗大经。

    叮，积土而为山，积水而为海！出自《荀子·劝学篇》，语出不朽名人荀子。

    叮，若要功夫深，铁杵磨成针！出自《方舆胜览·眉州·磨针溪》，语出千古名人祝穆。

    叮，只要有一种信念，有所追求，什么艰苦都能忍受，什么环境也都能适应！出自《丁玲作品集》，语出千古名人丁玲。

    叮，天行健，君子以自强不息！出自《易经》，语出不朽名人伏羲。

    叮，一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴！出自《白鹿洞二首》，语出千古名人王贞白。

    叮，少壮不努力，老大徒悲伤！出自《长歌行》，语出不朽名人佚名。

    叮，恭喜宿主完成名人名言十一连击，等级提升奖励取消，自动转化为积分奖励。

    叮，恭喜宿主获得12点积分，目前积分154点，请再接再厉。”

    听完提示，黎天咧嘴笑了，十连击目标达成，再次到手十积分。

    就凭借他这张口就是名言的能力，已经不能用天才来形容了，用系统的话来说，那就是～

    叮，天才名人黎天成功进化，成就千古名人！

    哈哈，没说的，这绝对是千古名人的标准。

    既然已经成为千古名人，黎天自然不能丢了千古名人的威名。

    可惜，他正要再次发挥，就见自己刚刚留下的那十个孩子中的一个，匆匆而来。

    “少主，不好了………………”

    PS：求推荐，求打赏，求收藏，求来起点支持糖豆，谢谢。
------------

第九十章名人黎天大爆发

    “我很好，有什么事，赶紧说。”

    黎天一头黑线的说道，他怎么也没想到，自己上辈子在很多小说电影中看过的桥段，竟然在自己身上出现。

    “额！”那人也反应过来，有些尴尬，赶紧继续说道。

    “少主，是你说的那些机器人不好了，他们都被弟弟妹妹们给打碎了。”

    “什么？”黎天一时间有些反应不过来，转瞬间却有些明悟。

    自己还是有些太过想当然了，那一百个机器人，是科技世界的产物，那也就是说，他们服务的都是凡人。

    而黎家这些孩子是什么人，那是抬手就过万斤的孩子，这些机器人，还不是随手就能拆卸的东西。

    “拆了就拆了吧，可惜浪费了一次抽奖机会，可是总这样也不行，这些孩子还是要有人照顾的。”

    黎天心中思量一番，叫过小南，让他再派出四十个孩子，继续照顾那些孩子。

    “本来我准备直接去飞升学院的，但是现在，我们还是先找几个专业的人来照顾弟弟妹妹们吧。”

    “可是，少主，我们如果找人来，不是就暴露了我们传承之地的秘密吗，如果被人泄露出去，那就危险了。”

    小南有些犹豫的说道。

    黎天沉思一下，撒然一笑。

    “没事，我们找人来，就不让他们回去了，反正过段时间，你们飞升了，那时他们随便说。”

    “也是啊！”小南恍然。

    商议了一下，发现除了需要人照顾之外，还需要大量物资粮食，最后决定由黎天去采购，带派出五十个孩子，去找人回来。

    “事不宜迟，我们现在出发，回来正好吃晚饭。”

    在黎天的一声令下，众人纷纷出动。

    时间在忙碌中流逝，当晚饭结束后，传承之地中已经多了一百多的仆人，还有大量的食物。

    而黎天的机器人，竟然在这段时间，自动恢复，可以继续工作，不过黎天这次没有再让他们去照顾孩子。

    饭后，黎天研究了一下机器人的作用后，心中突然一动，想到了一个绝佳的主意。

    “如果这件事可行，名人名言系统的一百积分，可能就可以到手了。”

    将一百机器人依次排列好，又让小南将所有孩子叫来，至于照顾妹妹等人，留下一两个监督的就行。

    众人到齐，黎天怀着激荡的心情说道。

    “这虽然是一个武力至上的世界，可是我们黎家人，不能只做一个只有武力的武夫，今日，本少主就在这里立下一个规矩，凡是我黎家人，在懂事后，都要和我这一百个机器人学习知识。”

    见到众人的疑惑，黎天随意叫来一个机器人，让他站在自己旁边。

    “你们不要小看他，这机器人，几乎可以无限的储存知识，并将这些知识完美的复述出来。”

    “真有这么厉害，那岂不是这一个机器人，就相当于，不对，应该是比黎家的藏书阁还要强大。”

    小南不可置信的瞪着眼睛，明显有些不信，其他人也同样的不信，黎天却没有在意。

    “我知道你们不信，接下来，我就让你们知道，我说的是不是真的。”

    话锋一转，黎天继续说道。

    “其实，让他们储存知识我自己就能完成，之所以叫你们过来，就是要让你们，也能同样学习一遍，既然实力提升暂时做不到，那就先充实知识储备吧。”

    在知道这一百个可自动恢复的机器人后，黎天就想要把这一百个机器人，当做一个藏书阁使用。

    这可是全智能化的，比那藏书阁好的多了。

    至于把这些孩子叫来，那就更加简单了，储备知识之时，那说出来的，可都是地球上的先贤名言。

    这些东西，如果在特定的场合，一句一句的说，那就是等级，而现在，自己是要整体的说，那就是诠释啊，诠释是什么，那就是积分啊。

    “好了，都坐好吧，我只讲这一遍，以后就要找我面前这一百个机器人学了。”

    看大家不以为意，黎天却并不机会，只是自己坐下，然后开口道。

    “之前我去过一次飞升学院，那里有一个学科，叫战术课，那我们就先从战术开始说起。”

    “战术，也就是谋略，计谋等等，我们就先从《三十六计》开始说起。”

    “三十六计，顾名思义，………………”

    …………………………

    按照脑中的记忆，黎天将三十六计讲解了一遍，同时还配上了各种案例，让人更容易理解。

    绕是他说的很快，也用了接近一个小时的时间，才将整个三十六计讲完。

    …………………………

    “嗯，这就是最后一记，走为上计，你们记住了吗？”

    随着黎天的停顿，系统提示如期而至。

    “叮，《三十六计》，出自不朽名人佚名。

    恭喜宿主成功诠释长篇名人名言，奖励积分十点，当前积分164点，请再接再厉。”

    我靠，这是，十点积分！

    要不要这么变态，一个三十六计就是十点积分，那孙子兵法呢，增广贤文呢，千字文呢，道德经呢，弟子规呢，还有唐诗宋词呢，西游记，封神榜呢，等等等等。

    地球的知识太多，黎天已经想象到，自己那名人名言系统的一百积分正在向着自己招手。

    “少主，你讲的太好了，只是有一些地方，我还是记不住，能不能再给我讲一遍。”

    这时，终于有人反应过来，上前问道。

    黎天二话不说，直接吩咐机器人按照他说的开始复述。

    几分钟后，黎天在一众人目瞪口呆的目光下，吩咐机器人退下，再次说道。

    “这下你们信了吧，以后记不住，就找他们，我说的每句话，他们都有记录，现在，我们开始下一本书的学习，这个名字叫《孙子兵法》。”

    半个小时后，《孙子兵法》完结。

    又一个小时《增广贤文》，《弟子规》，《千字文》，《道德经》四本书全部讲完。

    再次获得六十积分，但是黎天自然不会满足，一百积分已经不远，书一时间想不出来，那就换诗词吧。

    二十四首诗，只是一会的时间就被黎天讲完，同样到手二十四积分。

    到此为止，名人名言系统二重天世界一百积分全部到手，总积分到达238点。

    接下来，就可以全速升级了，至于升级的地方，最好的就是飞升学院了。

    “升级，任务，陈家，哈哈，等我。”
------------

第九十一章良辰不介意奉陪到底

    且不说黎天在积分达到一百后，在一堆熊孩子的要求下，继续将一些能讲述的地球知识，统一讲述出来。

    却说在黎天讲述的同时，飞升学院之中，陈家密室。

    “老祖，有线索了，就在刚刚，在飞虎城附近的几座城市中，有上百名妇人和擅长照顾孩子的成年人失踪，而且还发现大量的孩子需要的物质被买走，已经基本确定目标，就在飞虎城附近。”

    “很好，现在就派人过去，尽快将那些小崽子给我找到。”

    陈家家主应声出去，赶紧召集手下，将任务发布出去，开始了一场大搜索。

    而他不知道，这其中的一个人，在出发前，将这一条消息已经传递出去。

    这消息几经传递，最后尽然到了张家。

    “天子，事情就是这样，你看我们要怎么做？”

    天子张百忍思考片刻。

    “好好跟着，其他的什么也不用做，有情况及时报告就好。”

    发生在陈家和张家的事，黎天不知道，他更加不知道，就因为他的大肆采购，竟然将他们暴露。

    次日，黎天将背包空间清理出来，除了必备物品外，黎天只留下了几十套衣服，以备不时之需。

    “小南，孩子们就交给你了，等我几天，我会把丹药给你们带来的，你安排好飞升的事就好。”

    “少主放心，我已经和上界的画心姐姐联系好了，他们会做好接应的。”

    “那就好，我走了。”

    离开传承之地，黎天立马换了一身衣服，然后施展易容术，将自己的容貌身高等再次改变。

    只是转眼间，黎天已经变成了一个翩翩佳公子，披风和墨镜也被收了起来。

    “这一身装束，怎么看的这么中二，不过也好，既然中二，那就叫叶良辰好了。”

    想到叶良辰，黎天突然发现，叶良辰也有不少名言啊，也不知道在系统那里算不算数。

    “嘿嘿，到底算不算，只要试试不就知道了吗。”

    打定主意，黎天就再次坐上传送阵，向着飞升学院传送而去。

    临近飞升学院后，黎天将五张无敌遁地符的传送地点分五个地方设置好，然后雇佣了一队豪华的魔兽战车，向着飞升学院行去。

    这一次的飞升学院门口，和昨天大不相同，昨天门可罗雀，今日却人山人海。

    “怎么这么多人！”

    走出马车，黎天就被眼前的情景吓了一跳，惊声说道。

    “嘿嘿，这位兄弟也是来看热闹的吧？”

    随着黎天话落，一个猥琐的声音传来，黎天转头看去，却是一个十分帅气的青年。

    不等黎天解释，这个青年就再次说道。

    “既然兄弟是来看热闹的，那就应该明白，这些人同样是来看热闹的，也不知道这紫宵宫是个什么势力，那宁教授挥手间就灭了陈家二老，他的师兄，岂不是更加变态。”

    这青年也是奇葩，这一开口就停不下来，哪怕是面对黎天这样一个陌生人。

    “你是不知道，只从昨天宁教授神秘失踪后，大家就都想要看看这个宁教授的师兄到底是不是三头六臂，所以，这些人，就都和你一样，跑来看热闹了。”

    听到这里，黎天终于听出了一丝弦外音。

    “你这意思，你不是来看热闹的？”

    “当然不是，我怎么可能是那么肤浅的人。”

    如是一说，他仿佛十分自豪一样。

    “我来这里，是为了拜师的，宁教授的师兄，既然要加入飞升学院，那我就直接拜他为师，这样我就可以成为紫宵宫中的一员，想想都十分激动，你说是不是？”

    不是！

    黎天心中坚定的说道，我紫宵宫教授，想要收研究生，也只收女的，还要是美女。

    否则，男人和男人研究生，已经不是可能不可能的问题了。

    “对了，我还没有自我介绍呢，我叫钱到手，也不知道我老爹当年有多么缺钱，就给我起了这么个名字，你叫什么？”

    青年继续说道。

    黎天却不想再搭理这个自来熟的家伙，大步向前走去。

    可是他刚刚迈出两步，就被青年拉住，焦急的说道。

    “我说兄弟，你有什么想不开的，可不能再往前了，在向前就是飞升学院范围了，今天人家可是声明了，只有紫宵宫那个参加考核的人才能过去，你就别过去了。”

    “放手！”黎天平静的说道。

    “唉，我说兄弟，你怎么就不听呢，你看你才气武皇的修为，就这么冲上去，那不是找死吗，等考核结束，我带兄弟去。”

    别人一片好心，黎天也不好生气，只能苦笑一声。

    “钱到手是吧，你的好意我心领了，不过我不去还真不行，我就是这次要参加考核的紫宵宫中人。”

    “啊？”钱到手惊叫一声，随即摇头笑道。

    “我说兄弟，你这个玩笑一点也没有意思，那可是宁教授的师兄，怎么也要气武神级别的强者吧，你还是和我一起在这等着吧，等宁教授的师兄考核成功，和我一起拜师才好。”

    黎天无语，看来是不能和这家伙好好说话了，那么就让我叶良辰附体吧。

    “钱到手，良辰在这里也做一个自我介绍，在下叶良辰，紫宵宫三千教授之一，人称叶教授的就是我，不过其他的并不重要，你只需要记住，我叫叶良辰，就够了。”

    “叮，你只需要记住，我叫叶良辰！出自《二十一世纪奇葩名人录》，语出网络名人叶良辰。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级158级，气武皇八重天。”

    哈哈！

    黎天笑了，没想到啊，叶良辰也算名人，不过这什么二十一世纪奇葩名人是什么鬼！

    算了，算了，管他奇葩不奇葩的，只要能升级就好。

    在钱到手错愕的眼神中，黎天大步迈出，来到飞升学院空旷的校门前。

    “陈家的人出来，紫宵宫三千教授之一，叶良辰叶教授前来，考核加入飞升学院炼丹院，有什么要难为我的，请尽管出手吧，当然，你们若是感觉有实力和我玩，良辰不介意奉陪到底！”

    “叮，………………”

    PS：新书需要推荐，需要收藏，需要打赏，需要点击，请喜欢的兄弟姐妹来起点支持一下糖豆，糖豆感激不尽！
------------

第九十二章良辰望你三思而后行

    “叮，你们若是感觉有实力和我玩，良辰不介意奉陪到底！出自《二十一世纪奇葩名人录》，语出网络名人叶良辰。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级159级，气武皇九重天。”

    159级，离飞升还差41级，对于升级，黎天已经不再担心。

    不就是名言吗，作为千古名人的自己，还能不会说名言吗，那简直就是笑话。

    这一次，他是为了完成任务而来，加入飞升学院，驱逐陈家，集体飞升。

    这三个任务完成，他的支线任务系统就差一个任务，就可以再次随机。

    所以，他接下来的目标，就是要从加入飞升学院开始。

    “没想到你还真敢来，走了一个宁教授，这又来了一个叶教授，不过你也太过不自量力了，想要加入炼丹院，可不是那么容易的，我劝你还是知难而退吧。”

    人未到，声先出，不过黎天还是分辨出，这个声音的主人，正是成家家主。

    “何方鼠辈，躲躲藏藏的，一看就不是什么好东西，赶紧出来，良辰从来不爱与人废话。”

    “叮，良辰从来不爱与人废话！出自《二十一世纪奇葩名人录》，语出网络名人叶良辰。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级160级，气武皇十重天。”

    再次升级，已经达到气武皇顶点，只要再次升级，黎天就可以提升到气武帝级别。

    黎天正想再接再厉，却发现大门处，陈家家主已经阴沉着脸走了出来。

    “小子，你说谁不是好东西，有胆量给我再说一遍。”

    整个二重天世界，他何时听过有人这么和他说话，一时间怒气冲天。

    黎天仿佛被吓到了一般，急忙后退几步，慌张的说道。

    “不是，不是，我没说你不是好东西，我说的是好东西，真的，你绝对是东西，这次是真的。”

    陈家家主闻言更怒，立即就要上前灭了面前这个不知死活的家伙，可是这边黎天已经准备好无敌遁地符了，那孔师道却及时的拦住了陈家家主。

    “呼，孔院长，你也看到了，他说我是东西，这简直就是对我的侮辱，今日就看在你的面子上，暂且放过他，不过考核结束，如果没考上，也希望你不要再出手阻拦。”

    孔师道答应了，黎天仿佛被凄惨的未来吓到一般，再次慌忙的说道。

    “啊，这位先生，你不要吓我啊，我胆小，我不说你是东西了还不行吗，这样吧，你不是东西，你真的不是东西，我这次说的绝对是真的，你放心。”

    黎天话落，现场一片安静，就在这寂静的几乎将空气凝结的气氛中，终于有人忍不住了。

    随着‘噗呲’一声传来，仿佛被点燃的烟花一样，在所有人心中炸开。

    “哈哈哈哈，哎呦我去，不行了，我第一次见到有人这么认真的说一个人不是东西的，实在是太搞笑了。”

    “为什么我觉得，那坚定的说人家是东西时，也是那么搞笑呢。”

    “还真别说，换成我是陈家家主，我现在一定是抓狂的，是东西不是好话，那不是东西，就更加不是好话了。”

    “所以说，我觉得，这叶良辰叶教授，是故意戏耍陈家主的，你们信不信。”

    “切，你白痴，别把别人当白痴好吗，你问问在场的，有一个人不是这么认为的吗，你的反射弧还真长。”

    ………………

    正所谓法不责众，一个两个还好，这么一堆人同时议论起来，那成家家主就是有心发作，也是有心无力。

    只能恨恨的瞪着黎天。

    “小子，别给我说那些没用的，既然你要考核，那我们就考核吧，但是你最好祈祷，别再如那宁教授一般，考核不过了。”

    陈家家主话落，两道人影就出现在他的身边，他先是对着两人行了一礼，然后高傲的说道。

    “看到了吗，这两位，是我陈家的气武神级别供奉，再有一段时间就可以飞升上界的强者，我可以明确的告诉你，只要你考核不过，就别想活着离开。”

    可能是为了找回面子，也可能是为了震慑黎天，又或者只是为了干扰黎天，陈家主竟然将底牌暴露出来。

    黎天闻言那个高兴啊，这真是打瞌睡了，就有人送枕头的节奏啊，一句新的叶良辰名言不吐不快。

    “呵呵，良辰最喜欢对那些自认为能力出众的人出手，在这里谢过陈家主的好意了，如果良辰不慎没过，还请不要手下留情的好。”

    “叮，呵呵，良辰最喜欢对那些自认为能力出众的人出手！出自《二十一世纪奇葩名人录》，语出网络名人叶良辰。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级161级，气武帝一重天。”

    等级顺利跨过气武帝级别，黎天对陈家家主这个送级小步兵更加看好了。

    “大话谁都会说，只是别到时候风大闪了舌头，叶教授是吧，我就这么叫你吧，既然你要考核，那就来吧。”

    陈家主再次叫来一人，这人有三十多岁的年龄，黎天却看不出他的等级。

    “这是我陈家的炼丹师，由他进行第一场考核，你只要和他比试炼丹，比什么随便你选。”

    随便我选，黎天就呵呵了，这是你自己找死，那就怪不得我了。

    不过在这之前吗，该提升的等级，还是要提升的。

    “来吧，比吧，不过良辰有一句话不吐不快，怎么说呢，就你这实力，和我比，只有输这一条路可以有，何必自取其辱呢，良辰望你三思而后行。”

    “叮，良辰望你三思而后行！出自《二十一世纪奇葩名人录》，语出网络名人叶良辰。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级162级，气武帝二重天。”

    再次升级，却换来男子的怒声呵斥。

    “看来，你还是执迷不悟啊，也好，就让我打败你吧，让你知道良辰的厉害。”

    “行了，别废话了，说说吧，你要比什么？”

    PS：有书单的，麻烦把本书加到书单，有推荐的，也请把推荐给我投点，糖豆需要推荐，需要点击，需要收藏。
------------

第九十三章良辰巧得丹方

    “比什么，这个问题问得好，我也不欺负你，我们就比试炼制中级丹药吧，免得炼制太高级的，把你累死。”

    咳咳，一阵咳嗽声中，那男子脸色涨红，什么叫把我累死，会不会说话。

    男子刚刚想要开口，黎天就继续说道。

    “你不用感激我，这都是我应该做的，不过既然不再炼制高级丹药了，那我们就比试谁炼制的多，谁的成功率高吧。

    不过有一点，我要事先说明，我可没有材料，我需要飞升学院给我提供足够的材料才行。”

    黎天说这么多，这才是他的目的，炼丹师这个职业，到了一百三十级，再想提升，就只能炼制中级以上的丹药。

    让他自己准备材料，那是不可能的，不只是没钱的事，主要还是没有渠道。

    而这场考核，只要飞升学院能拿出足够的材料，就能让他的炼丹师等级快速提升。

    又加上陈家家主，让他选择考核方式，他自然要这么选择，这简直一举多得。

    “没问题！”说这话的，不是陈家人，而是孔师道。

    这飞升学院的大部分考核，都有他的参与，原因就是他监管着新生和教师考核的工作。

    只要他一答应，陈家也无法反对，只能答应下来。

    经过商议，最后决定，两人同样炼制一种常见丹药，练气丹，这是一种提升体内真气的丹药，但是对黎天来说，没有用。

    黎天也试过，他服用什么丹药，真气原来多少就是多少，只是随着等级的提升而提升。

    他没用，但是小南等孩子，需要的就是这种丹药，如果有高级的或者顶级的，那他们用不了多久就可以飞升。

    “多谢孔院长了，不过这次考核既然是我陈家决定的，那就由我陈家来出这材料吧，别的不说，这练气丹的材料，不管是中级还是高级，甚至顶级，我们陈家都是不缺。”

    孔师道不置可否，黎天却眼睛发亮。

    不只中级，连高级和顶级都有，而且还是不缺，不是不多。

    你这样可不好啊，这不是引诱我犯罪吗。

    很好，你成功了！

    等着吧，等我进入飞升学院，第一个就去你陈家，将你们的丹药药材尽数拿走。

    黎天心中的兴奋无法和别人分享，但是脸上的笑意却一丝不减。

    “既然如此，我们就开始比试吧，我已经有些迫不及待了。”

    “既然你想早点死，那我就成全你。”

    陈家家主轻蔑一笑，那三十多岁的男子也同样笑着，哪怕周围的围观群众，也一样不看好黎天。

    “我怎么看这叶教授实力也就比宁教授高一点，也就气武帝左右的修为，可想而知，他的炼丹师实力，也不会太高。”

    “自然是不高的，不然他为什么要比试中级丹药，而不是高级丹药，我看最主要的原因，就是因为他不会炼制高级丹药。”

    “这叶教授挺阴险的啊，如果换成别人，那可能真的被他赢了，可以啊，可惜他遇到了陈家丹狂。”

    “你是说，台上这人，就是陈家丹狂，那还真是没有机会了，这丹狂可不是无名之辈。”

    “这丹狂据说已经可以百分百炼制中级丹药，这叶良辰有些太过自大了，我看他是危险了，说不好又要步了他师弟的后尘。”

    “嘿嘿，你还别说，我还真不希望他能成功，这样我们如何能看到他的实力，你说会不会比那宁教授还要厉害。”

    “你这么一说，还真是期待感爆棚啊！”

    黎天不知道，正有一堆人希望他这一场同样输掉，这时的他正看着面前的材料发呆。

    “好家伙，竟然随手就一人五十份材料，这是多么丰厚的家底啊，真是吸引人啊。”

    黎天感慨着，但是真正让他呆滞的，不是这个，而是他根本不会炼制练气丹。

    但是，这能难倒我们名人叶良辰吗。

    明显的，不能啊！

    他炼制丹药，和别人可是不一样的，他只要知道了药材的配比和先后顺序，那就一切都不是问题。

    至于药材的配比和顺序怎么知道，那还不简单吗？

    随着孔师道的一声令下，陈家丹狂毫不犹豫的开始炼丹，十几种材料，依次被其放入丹鼎中，然后合上顶盖，轻蔑的看了一眼还在看着自己的黎天。

    “我说你是不是想要认输啊，如果那样你就快点认输，不想认输就赶紧炼丹，别耽误时间。”

    黎天却不搭理他，他要看着这家伙成功炼制出一炉丹药，他才会开始炼制。

    磨刀不误砍柴工。

    遇到黎天这种一言不发的滚刀肉，丹狂自己都说的没劲了，也正是这时，他面前的丹鼎中，丹气外溢，他急忙取过玉瓶。

    将顶盖开启，一粒丹药瞬间被收入药瓶中，同时他还不忘轻蔑的撇了黎天一眼。

    黎天只是笑笑不说话。

    先让你得意一会，等下有你哭的。

    学着丹狂的样子，黎天依葫芦画瓢，在同样的时间，他也炼制出了一枚丹药。

    可惜，丹狂已经开始简直第三颗。

    对于丹狂那不屑的神情，黎天已经不在意了，就在丹成的瞬间，系统提示就已经传来。

    他已经学会了二品中级练气丹丹方，丹方融合进入炼丹师系统，他炼丹已经可以不再顾虑那么多。

    仿佛刚刚回过神来，黎天轻笑出声，然后就开始抓药放丹鼎。

    “我靠，我看到了什么，你们发现没有，他一把就把炼制一颗练气丹的药材，直接丢入丹鼎，他是不是疯了。”

    “我看，八九不离十了，唉，可能是丹狂对这小伙子的打击太大了，导致其发疯，真是可悲可叹啊。”

    “啊！”突然又是一声大喊传来，竟是最低几十个人一同喊出，众人凝眉看去，就见叶良辰双手纷飞，将药材一份一份的丢去丹鼎中。

    转眼间，十份药材已经进入丹鼎。

    “完了，完了！”那开始和黎天说话的钱到手更是捶胸顿足。

    “我的私房钱啊，这下全没了，我的良辰兄弟啊，你可害死我了。”

    原来昨天就有人开始开赌局，这家伙觉得紫宵宫一定不简单，便将自己的所有钱，全部压黎天会获胜。

    结果现在，实在是不忍直视啊！
------------

第九十四章疯狂炼丹师

    一份一份又一份，只是转眼间，黎天就将十份材料同时丢尽丹炉中。

    在别人看不到的情况下，黎天的异火在丹炉中，将材料一一提纯，炼制成为丹药。

    “叶教授，你不能这样玩啊。”

    钱到手忍不住大喊，那可是他的全部身家。

    “哈哈，没想到还真有人压这叶良辰获胜，宁教授会失败，这叶教授同样会失败。”

    陈家家主仿佛已经看到了黎天的失败，对周围众人的议论，更是乐见其成。

    见黎天只是放进药材，就静静的等在一旁，他便忍不住说道。

    “小子，你还是放弃吧，想进入飞升学院，还是下辈子吧。”

    “哦？”黎天心中一动说道。

    “不然我们打个赌吧，如果我获胜了，你们陈家就退出飞升学院，你看怎么样。”

    驱逐陈家的任务黎天自然不会忘记，只是他想要这样将陈家驱逐，还是有些想当然了。

    “你确定你不是在说梦话，不说你肯定不能成功，就是你成功了，我陈家凭什么离开，简直就是笑话，赶紧考核吧，你是不可能通过的。”

    略微有点失望，写陈家家主也不是傻子吗，看来驱逐黎家的任务，还是要从长计议。

    现在，还是先通过考核，进入飞升学院再说。

    “陈家主，我说过，我会通过，那就一定会通过，我会让你明白，良辰从来不说空话。”

    “叮，良辰从来不说空话！出自《二十一世纪奇葩名人录》，语出网络名人叶良辰。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级163级，气武帝三重天。”

    等级再次提升，黎天心情更好，也不爱陪他们继续玩，正好这时，陈家丹狂的第四枚丹药正好炼制成功。

    见黎天开盖，他忍不住嘲讽道。

    “如果你能按你第一枚丹药的速度，和我还能有的一拼，可是现在，你不但毁了十份药材，降低了成功率，还浪费了时间，这第一轮，你就直接认……”

    他说道这里，声音戛然而止，人们正听着他搭理黎天，听得高兴呢，却突然看到他瞪大双眼，盯着黎天。

    “我艹，这怎么可能！”

    “我去，这是疯了吧？”

    声声惊呼，突然间此起彼伏，一浪高过一浪，他们实在不敢相信，眼前的一切都是真的。

    顺着所有人的目光看去，黎天正拿着手中的玉瓶，将飞出的十枚丹药收入其中。

    “叮，恭喜宿主成功炼制练气丹一枚，获得100点炼丹师经验。”

    “叮，恭喜宿主成功炼制练气丹一枚，获得100点炼丹师经验。”

    “叮，恭喜宿主炼丹师等级提升，目前等级131级。”

    ……………………

    “叮，恭喜宿主成功炼制练气丹一枚，获得100点炼丹师经验。”

    “叮，恭喜宿主炼丹师等级提升，目前等级135级。”

    ……………………

    在别人的惊叹中，黎天却在欣赏着系统提示，炼丹师升到131级，需要的经验已经提升到二百。

    本来，黎天以为炼制中级丹药，自己能获得二百经验，却没发现，和初级丹药一样，也是获得一百经验。

    绕是如此，十枚加上刚刚获得的一枚，也让他的炼丹师等级提升到了135级，还多出一百。

    随意的看了一眼周围的人群，和那目瞪口呆的陈家众人，黎天就把目光重新放回面前的材料上。

    这一次，他双手并用，材料一份又一份的向着那丹炉里丟，只是转眼间，他已经将五十份材料丢尽丹炉中。

    直到这时，陈家家主才反应过来。

    “给我住手，不能再放了，这第一局我们认输。”

    这材料他们是多，但是飞升学院可是有规定的，考核上炼制的丹药，最终都要归胜利一方所有。

    这样一来，黎天炼制的越多，最后获得的就越多。

    “你怎么不早说？你为什么不早说，唉，害的我还要炼制五十枚丹药。”

    嘴上这样说着，黎天心里却大大的松了口气。

    特么的，幸好本教授手快，否则如何能将炼丹师提升到一百六十级。

    五十枚丹药，正好能提升二十五级，这样自己就可以成为高级炼丹师了。

    他正想着，系统提示再次意外的传来。

    “叮，你怎么不早说，你为什么不早说！出自《西游伏魔篇》，语出影视名人肾虚公子侍女。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级164级，气武帝四重天。”

    我去，这也能升级！

    一个侍女都能成为名人了，由此可以看出一个好的电影电视剧，成就的不但是主角配角，就连路人甲也有成名的机会啊！

    “我们已经认输了，你就不用炼制了，把药材取出来吧。”

    陈家家主倒不是在意这一点药材，只是想到他真的炼成了，这些丹药就是他的，心里就不爽。

    “呵呵！”黎天继续炼制。

    你说不练就不炼了，那我的经验你能给我吗，真是笑话。

    “我说的话，你没听到吗？”陈家家主生气了。

    “听到了又能如何，你有没有一点常识，我已经开始炼制了，这材料还怎么取出，既然已经认输了，就给我在一边好好看着，等我炼完，我们再开始下一场。”

    黎天应付着陈家家主，丹炉中，丹药已经在一枚接着一枚的成型。

    “叮，叮，叮，叮…………”

    系统提示一声接着一声的传来，直到等级提升到160级，终于停了下来。

    “再想提升炼丹师等级，就需要炼制高级丹药了，等加入飞升学院，一定要学习几个高级丹方才行。”

    到了这时，黎天也准备取丹结束这场考核，却突然听到陈家家主正在安慰那丹狂的话。

    “你也不用郁闷，人家一炉几十枚丹药，而且成功率还是百分之百，你怎么和人家比，你回去，把你师兄叫来吧，下一场由他来。”

    一炉几十枚，成功率百分之百，嘿嘿，如果只是压倒性的胜利，是不是太没意思了。

    不如………………
------------

第九十五章丹狂，丹仙和丹神

    “轰！”的一声，在黎天有意的控制下，五十枚丹药，就被他熔炼到了一起，然而到了最后一步，他却没有凝丹，便收回异火。

    因为黎天提前就有准备，在收回异火的刹那便飞身后退，瞬间到了人群之后。

    在五十枚练气丹的共同作用下，那用于比赛的炼丹炉，顿时四分五裂，伴随着巨大的冲击力，向着四面八方飞散。

    “啊，快跑！”

    “炸炉了，后退！”

    一声声惊呼，在人群中响起，有的只是被气浪冲击，而有些却被炼丹炉碎片击中。

    最惨的就要数那陈家丹狂，也不知道是黎天故意的，还是天意如此，几片碎片竟然集中朝他飞去。

    他虽然已经尽力躲避，还是被击中了五六处，鲜血直流，一条手臂，也被击穿，显然是不能再次比试了。

    “丹狂兄，你没事吧？”

    黎天这时跑了上来，站在丹狂旁边，焦急的说道，明眼人都能看出来，他没有一点诚意。

    “你是故意的！”

    陈家家主看着不知道是不是被黎天气昏过去的丹狂，恶狠狠的说道。

    黎天赶紧摆手。

    “怎么可能呢，你可不能愿望好人啊，那可是五十枚丹药，如果简直成功，那可都是我的，我为什么要故意这么做，你以为我傻吗？”

    黎天那仿佛看白痴的眼神，在陈家家主身上扫视几眼后，仿佛明白了什么一样，恍然大悟道。

    “我明白了，陈家主，你是不是输不起啊，想借机说这场比试无效，如果是这样，你就明说，何必冤枉我。”

    “你……”陈家家主气急，自己是那样的人吗，刚想反驳，却被黎天打断。

    “你什么你，你就别做梦了，既然你已经认输，那你就是输了，我是不会再给你机会的，要么让我通过，要么就继续第二场，你选择吧。”

    那无耻的样子，看的周围的围观群众都不由的侧目，人，怎么可以这么不要脸。

    “来人，给我把这里收拾一下，比赛继续。”

    黎天可以不要脸，那是因为他现在是叶良辰，脸不要就不要了，反正这个身份用完了，自己还可以换下一个身份。

    我大紫宵宫，号称三千教授，这么多脸，别说丟一个，就是丢几十几百个，又能如何。

    但是，陈家家主可丢不起那么多脸，谁叫他就这一张脸，而且这一张脸，还要代表着一个家族。

    心里虽然恨不得将黎天碎尸万段，但是却还要维持着他陈家的颜面。

    黎天也不说话，就这么在一旁看着，只有钱到手兴奋的在他身边说着他一定会赢。

    “钱兄，不得不说，你的眼光还是很独到的，但是，你难道就不怕陈家会找你麻烦吗？”

    黎天几次想要和陈家家主来个对怼，都因为这钱到手打扰没有实行，于是便‘好心’提醒了一下。

    “额，叶教授，我还有事，就先走了。”

    效果十分明显，可是黎天也失去了怼陈家家主的机会，现场已经收拾好，而陈家家主身边，再次出现一人。

    “叶教授，既然第一场考核，由你来出，那这第二场考核，就由我们来吧，这是我陈家的高级炼丹师，号称丹仙，炼制高级丹药的成功率也在百分之十以上。”

    看他那自傲的样子，黎天真不知道他哪里来的自信，自己百分百的成功率，也没你这么自信啊。

    如果不是为了考核，黎天肯定直接怼回去，不过，为了考核，就先忍一会吧。

    等成功加入飞升学院，再怼他。

    有时候，你不说话，别人就会觉得，你认可了他的想法，陈家家主也是因为这样，更加的高傲了。

    “你放心，我陈家也不欺负你，不会和你比试炼制高级丹药的成功率，那不是在欺负你吗。”

    黎天就呵呵了，成功率上还欺负我，真是莫名其妙的自信啊。

    “陈家主，请你直入主题好吗，如果你再这么墨迹，我不保证我会做出什么来，当然，你可以继续我行我素，不过，你的日子不会再很舒心，你可明白。”

    “叮，当然，你可以继续我行我素，不过，你的日子不会再很舒心！出自《二十一世纪奇葩名人录》，语出网络名人叶良辰。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级165级，气武帝五重天。”

    五重天，等级的再次提升，让黎天突然觉得，这陈家家主墨迹起来，也是有用处的吗。

    然而，事情往往就是这样，你觉得他墨迹时，他就墨迹给你看，当你觉得他不磨叽了，他也直入正题。

    “本家主不和你一个小辈计较，第二轮考核，我们就比试一下药材提纯吧，只要利用同样一株药材，分成两半，提纯后，谁的药性高，谁就获胜。”

    陈家主终于步入正题，哪怕丹狂没有受伤，他也会换人，原因就在这丹药的提存上。

    炼制丹药，他已经不敢确定能胜过黎天，而这丹仙，最拿手的绝技，就是药材的提炼。

    二重天练气界，人们修炼的都是无属性的真气，而这其中也有一些特殊的存在。

    就比如这个陈家丹仙，他之所以能成为丹仙，就是因为他的真气发生过变异。

    这一变异，就让他的真气，带走了一丝火气，虽然还不是火属性真气，但是却可以利用这火气真气，加强地火的能力。

    “这陈家主也太狠了吧，论药材的提纯，整个二重天世界，也没人能比丹仙强，这让叶教授如何比试。”

    “输了，输了，我就说陈家啊为什么第一场让叶教授选择呢，原来问题在这里，陈家丹狂，丹仙，还有丹神，现在丹狂输了，丹仙却会赢，而丹神，那可能输吗，听说他都可以简直飞升丹。”

    “是啊，这叶教授是别想成功了。”

    ……………………

    黎天也渐渐明白了，这陈家好像除了这丹狂和丹仙外，还有一个更厉害的丹神存在。

    “呵呵！”

    黎天不禁为那丹神感到悲哀了，人家本来把你当做压轴，你又如何会想到，最终连出场的机会都没有。

    不就是带有火气的真气吗，难道还能比我的异火还强。

    我叶良辰怎么就不信这个邪呢！

    “别废话了，开始吧。”

    ……………………
------------

第九十六章终入学院

    比赛正式开始，当两人的丹炉打开的刹那，现场一片寂静。

    良久。

    “这怎么可能！”

    率先发出惊呼的，正是那和黎天比试的丹仙，凭借火气真气，很多顶级炼丹师，都需要他来帮忙提炼药材。

    这么长时间以来，他已经习惯了，在这二重天世界，若说炼丹，他或许排不上号，可提纯药材，他说第二没人敢说第一。

    却怎么也没想到，今天，在众目睽睽之下，他竟然被硬生生的打脸。

    看看那叶教授的药材吧，整体碧绿，却清澈透明，明显就是完美提纯的。

    而自己的呢，虽然也是碧绿，却不透明不说，还有杂质漂浮。

    在往常，他会自豪的告诉别人，这是九成以上提纯的精品药液，可是现在这一比，简直就是不值一提。

    “竟然是百分之百纯度的提纯，他是怎么办到的！”

    “怎么办到的我不知道，但是我知道，三局两胜，他已经成功胜利两局，没有再比下去的必要了，他现在就是飞升学院炼丹院的老师了。”

    “啊，是啊，这也太容易了吧！”

    “容易吗，你最好给我好好想想再说话，百分百中级丹药成功率，一炉多练，还有这药材的完美提纯，不管是哪一样，出现在其他人身上，飞升学院都会破格录取吧。”

    正所谓不怕看不透，就怕不说透，这被人一说，他们才恍然，这叶教授，成为飞升学院老师，简直就是实至名归啊。

    黎天见众人目光再次聚集在自己身上，哪里还能不知道，自己又到了用名言感化这帮普通人的时候了。

    他随意的拿起自己和丹仙的药液，扬着脑袋，蔑视这陈家家主。

    “有句话怎么说的来，人比人得死，货比货得扔，就这水平，也来考核我，良辰觉得你们还是有些托大了。”

    “叮，人比人得死，货比货得扔！出自《中华民族俗语大全》，语出不朽名人佚名。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级166级，气武帝六重天。”

    看看，看看。

    这就是名人。

    张口就是名言，有没有看到。

    “不过良辰也能理解你们，作为二重天世界最强大的炼丹家族这么多年，你们自满了啊，要记住，满招损，谦受益！”

    “叮，满招损，谦受益！出自《尚书·大禹谟》，语出不朽名人佚名。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级167级，气武帝七重天。”

    我就说我是名人吗！

    黎天已经有了一发不可收拾的姿态，可陈家家主已经看不下去，冷笑一声，一甩衣袖，转身就走。

    “考核就算你通过了，不过你最好给我小心一点，哪怕在飞升学院里，失踪一两个人，也不是没发生过的事。”

    而陈家其他人，见家主走了，也跟着他们的家主，瞪了黎天一眼后，快速离开。

    “恭喜了，叶教授，你现在成功成为飞升学院的老师，虽然是占用的我的推荐名额，但是你入的是炼丹院，今后一切就靠你自己了。”

    孔师道不知道叶良辰就是宁采臣，在黎天成功进入学院后，他答应的事，就已经完成，留下这一句话，喜欢什离开。

    其实黎天也很奇怪，这孔师道，都这么大年龄了，不但实力不高，还不去修炼，难道他就不想飞升吗？

    只是不容他多想，那钱到手就已经冲了过来，一把抱住黎天。

    “叶教授，收我为徒吧。”

    “你黑夜放手。”两辈子以来，也没被一个男人抱得这么紧过的黎天，当时就感到一阵恶寒，用尽全力，直接将这家伙弹飞。

    见他还要冲上来，黎天连忙用手制止他。

    “你再上来，信不信我踹死你。”

    看黎天不像是在开玩笑，钱到手只能幸幸停手，不再上前，却依旧叫道。

    “师傅！”

    “谁是你师傅，叫我叶教授，或者叫我教授，我再听到其他称呼，保证踹不死你。”

    这师傅两字，黎天怎么听都是在叫唐僧，你说你既不是猴子也不是猪，更不是河妖和白龙，你叫什么师傅。

    “师傅，嘿嘿，教授，叶教授，你就手下我吧。”

    黎天没有搭理他，而是想到刚刚那个疑问，于是就随口说道。

    “我是不会当你师傅的，不过我有一个问题想问你，这孔院长，为什么这么大岁数了，还不好好修炼争取飞升上界，每天在这学校里晃荡是为了什么。”

    “这你都不知道！”

    钱到手震惊了，这是常识好吗，紫宵宫果然是一个变态的地方，难道他们这个势力，所有人都能飞升不成！

    如是一想，他更加激动了，赶紧为黎天讲解起来。

    原来，在这二重天世界，和一重天世界没有太大的不同，也有天赋的高低，想要飞升，就需要很高的天赋，很多天赋不足的人，一辈子可能都只是停留在气武圣或者气武神级别。

    也有像孔师道这样的，自知难以飞升，就转学其他，在有生之年，尽量去做些其他的，所以修为很难提升。

    更多的人，会选择在飞升学院伸出静修，虽然飞升的机会不大，但是都是高手，互相认证，也有利于提升。

    相传上界也传下过一种叫飞升丹的丹药，可以解决这个问题，但是只有丹方，却没人能炼制出来。

    黎天心中突然闪过一个念头，加入飞升学院的任务只要自己一会办完手续，就可以完成，而驱逐陈家，也许就要靠这些人了。

    到底能不能指望这些人，关键还是在这飞升丹之上，在问过钱到手后，他也不知道丹方在哪，直说飞升学院内肯定有。

    于是，黎天毫不留情的转身就走，其他的先不说，自己还是先办理了手续，将加入飞升学院的任务完成再说。

    办理手续，倒是没人为难，让他成功的完成了任务。

    然而他刚刚成为丹院老师，就见陈家家主冷笑的出现。

    “我可等你多时了。”
------------

第九十七章良辰不介意陪你玩玩

    心中咯噔一下，黎天看那陈家家主的样子，就知道为了自己，陈家一定是又有什么布置。

    不过，无敌遁地符在手，二重天世界横着走。

    最多不过逃跑，自己怕什么。

    “看来陈家主是要对良辰做点什么了，别怪良辰没有提醒你，千万别逼我动用我在本地的势力，我本不想掀起一场腥风血雨。”

    “叮，千万别逼我动用我在本地的势力，我本不想掀起一场腥风血雨！出自《二十一世纪奇葩名人录》，语出网络名人叶良辰。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级168级，气武帝八重天。”

    “哈哈，哈哈！”

    仿佛挺难了一个很好笑的笑话一般，陈家家主忍不住哈哈大笑起来。

    良久，笑声停止。

    “本地的势力，真是笑话，你若能掀起一番腥风血雨，我还真能高看你一眼。

    在这二重天世界，我不管你们是哪个势力，是龙，就给我盘着，是虫，就赶紧给我去死。

    我也不怕告诉你，我们陈家可不只是在这二重天世界，在上界三重天世界中，我们也是三块大陆之一的龙神大陆中的顶尖家族。

    想和我陈家作对，你就应该面对我陈家的怒火。”

    对于三重天世界，黎天在小南那里，也有一些了解，三重天世界中的黎家，是在三块大陆中的白象大陆。

    这本来就不再一块大陆上，威胁相当于无，就是真的在一块大陆上，自己又岂能怕了他。

    “看来你们是非要做我的对手了？”

    黎天好整以暇的说道。

    “也可以不是，只要你将那黎天和宁采臣的消息告诉我，我就放你一马。”

    陈家家主脸上挂着怪异的微笑，他知道，这叶良辰不傻，自然不会信自己这话，他这么说，纯粹是为了耍黎天玩的。

    “如此，你们这些人，可就不够了，想要对付我，还是多叫来一些人的好。”

    黎天果然如陈家家主所想，不过他的回答，却引起了陈家家主的兴趣，这小子还很自大吗，也不知道他哪里来的勇气。

    “你确定？”陈家家主问道。

    黎天眼前一亮，这家伙真是上道啊，自己的下一句名言，就需要他这样来铺垫才能更加合理啊。

    于是他蔑视的扫过在场众人，然后眼睛一转，看向远处，再不看他们。

    “无妨，你们可以把所有认识的人全部叫出来，良辰不介意陪你们玩玩，当然，所有后果，就需要你们自付了。”

    “叮，无妨，你们可以把所有认识的人全部叫出来，良辰不介意陪你们玩玩！出自《二十一世纪奇葩名人录》，语出网络名人叶良辰。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级169级，气武帝九重天。”

    即将攀登气武帝巅峰，黎天还是十分满意的，哪怕现在自己这叶良辰的身份不能再使用，自己也可以使用其他身份，将等级提升到气武神顶峰。

    “这个你拿着！”

    黎天的话，还是激怒了陈家家主，他随手将一块玉牌丢给黎天，打断了他的思绪。

    “这是飞升学院炼丹院上古药园的门禁玉牌，每一个进入飞升学院炼丹院的老师，我都有权力下发一个任务。”

    陈家家主已经恢复平静，不管你天赋再高，也不管你背景再强，在这炼丹院，都别想逃出他这个原主的手掌心。

    “就这样？”

    黎天可不信，这陈家家主就这么点本事，这应该只是开始。

    “当然就这样，你可能不知道，这飞升学院的上古药园，本来是上古一处炼丹门派的宗门所在，后来被发觉完后，就作为炼丹院的药园，而他最大的特点，就是这药园，在飞升学院外面。”

    陈家家主越说越开心，黎天也明白了，开口说道。

    “原来你们只是想要让我离开飞升学院范围，然后围攻我吗，这很简单啊，哪里用的到这么费劲，我自己出去就好。”

    “这怎么行，上古药园还是要去的，你以为杀了你就能弥补我陈家的名誉损失吗？

    不能，我不但要杀了你，还要在药园杀了你，同时将上古药园纳入我陈家，我要让那些敢笑话我陈家的人都知道。

    我陈家，是这二重天世界的顶级家族，这次，断了他们的药材来源，下次还敢笑话我陈家，我就灭了他满门。”

    到此，黎天是真正明白了，这陈家，是准备来一个杀鸡儆猴，而自己在这其中，连鸡都不是，只能算是鸡头。

    想拿我立威，这想法还真不错，上古药园，也不知道里面有多少药材，可不要让我失望啊。

    黎天随手拿起玉牌。

    “上古药园是吧，告诉我在哪吧，我会去的，不过有句话，我不得不说，你们现在放手，脱离飞升学院，那样，良辰来日，必有重谢。”

    “叮，良辰来日，必有重谢！出自《二十一世纪奇葩名人录》，语出网络名人叶良辰。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级170级，气武帝十重天。”

    黎天这用来提升等级的话，让陈家家主已经不耐烦了，不屑的说道。

    “这种话，就不要再说了，我只给你两个时辰，你必须赶到上古药园。”

    “既然你坚持不想离开，那就随你，上古药园我会去的，这一点你放心，不过你也要记住，今天我让你走，你不走，来日，我可以有一百种方式，让你待不下去，而你，却无可奈何。”

    “叮，我可以有一百种方式，让你待不下去，而你，却无可奈何！出自《二十一世纪奇葩名人录》，语出网络名人叶良辰。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级171级，气武尊一重天。”

    顺利突破尊级，心中一时也没有名言可说，黎天当即问明上古药园的地点，直奔上古药园而去。

    “我这就去那个什么上古药园，你们就跟着吧，说真的，良辰真的不介意和你们玩玩。”

    系统………………

    名言重复了，别想骗我，如果有推荐票，才可以忽略！！
------------

第九十八章上古药园的秘密

    黎天化身叶良辰，一路大摇大摆的走出飞升学院，前往上古药园。

    本来黎天就没有掩藏，加上陈家的刻意宣传，黎天才走到一半，就有上千人跟在他的身后，来看热闹了。

    他们都想看看这个胆大包天的家伙，离开飞升学院后，到底会是个什么样子。

    对此，黎天也十分满意。

    你们需要人多，我也需要人多啊。

    人越多，我的名言被认可的可能性就越高，只有被认可的名言，才是好名言。

    黎天速度飞快，没用上一个时辰，就已经来到上古药园，这时，这里已经聚集了上万人，而远处，还有人飞速而来。

    使用门禁玉牌，黎天瞬间进入上古药园之中，首先映入眼帘的，是一个大殿。

    黎天就置身在这个大殿之中。

    好奇之下，黎天的目光在大殿中扫视一圈，本来也没有什么，却突然听到系统提示传来。

    “叮，发现二品顶级丹方，飞升丹完整丹方，请问是否学习。”

    飞升丹！

    黎天积分，就在不久前，自己才知道这飞升丹的存在，没想到，这才多大一会，丹方就自己送上门来。

    看来是我这两辈子做的好事太多，老天都照顾我啊。

    “学习，马上学习。”

    “叮，恭喜宿主成功学习飞升丹，炼制需要火属性真气，等级200级，宿主拥有异火，可代替火属性真气，目前炼丹师等级不足，请提升炼丹师等级。”

    听到提示，黎天终于明白，为什么这二重天世界中，能炼制飞升丹的人少之又少，而且成功率十分地下。

    这原因就在炼丹要求之上。

    首先一个二百级，就能难道百分之九十九的人，能把炼丹师等级达到二百级的人，早就把实力提升到二百级了。

    那岂不是早就飞升了，谁还留在这里。

    就是留在这里，可没有火属性真气，一样炼制不出飞升丹，这也就造成了飞升丹少之又少的原因。

    “让我看看这飞升丹，是不是真的如传说中那样变态，如果真的是那样，那驱逐陈家，就不是什么问题了。”

    “飞升丹：二品顶级丹药，可以无视资质，强行让气武尊以上修为者，飞升上界，飞升后等级下降十级。”

    等级下降十级，这哪里是什么惩罚，只要能飞升，黎天相信，就是下降二十级，三十级，也会让人趋之若鹜。

    只要飞升，那上界的灵气含量，就能让人轻松的将实力提升上来。

    黎天赶紧看向炼制所需药材，这一看却让他有些头疼，这里面的几十种药材，可不好准备啊。

    “既然这上古药园中，有飞升丹丹方，那这飞升丹所需药材是不是也有呢。”

    想到就做，这是黎天的准则，他赶紧冲出大殿，就见外面还有十几个小型宫殿，而宫殿的周围，全部都是药材。

    他一一看去，这些药材中，炼制飞升丹的药材少之又少，都是一些低级药材。

    “难怪陈家敢用这上古药园杀鸡儆猴呢，原来这里种植的，都是一些一般的药材，可惜啊可惜，本来还想弄点药材呢，这下没戏了。”

    感叹着的同时，黎天的目光，转向了周围的宫殿上。

    这最大的宫殿中，自己获得了飞升丹，那其他的宫殿，是不是还有其他丹方。

    心中一片火热，他感觉自己的猜想，有很大的可能，这些大殿可能就是上古门派的丹方传承之地。

    别人发现不了丹方，是因为这丹方隐藏的好，而自己全靠系统扫描，自然无可遁形。

    果然，当他再次走进一间宫殿，竟然是四张丹方，包括初级练气丹，中级练气丹，高级练气丹，和顶级练气丹，都是二品层次。

    这一下，就让黎天将需要的丹方全部学会。

    “有道是天予不取，反受其鸠，这剩下的丹方，自然也不能错过。”

    黎天快速的在宫殿中穿梭，没一会，就将所有的丹方学完，这一下，几十个丹方到手。

    加上他的炼丹师系统，离二重天第一丹师，也就一步之遥了。

    正在他犹豫着，要不要采些药材时，陈家终于有动静了。

    这上古药园上空，本来就有一个巨大的阵法，将里外隔绝，黎天来时这里一个人也没有，可是，就这么突兀的，突然出现了几百个人。

    黎天赶紧戒备起来。

    紧张的过度了几秒，黎天就放松下来，原来这些人，并不是要对付他的，而是为了药材而来。

    他们出现后，看都没看黎天一眼，就开始采集药材。

    这上古药园及其广大，药材遍地，黎天就这么看着他们采集了进半个小时，才把整个药园采空。

    然后，如来时一般，突兀间，他们连同所有药材，一起消失不见，仿佛没有出现过一般。

    黎天恍然，原来这就是陈家的真正目的，杀了自己，采光药材，算在自己的头上。

    哪怕别人明知道是他们，也不敢说是他们，这是何其的霸道。

    “叶教授，不得不说，你还是很淡定的，现在的你，已经是百口莫辩，再给你最后一次机会，告诉我黎天和宁采臣在哪，否则，死。”

    陈家家主的身影浮现在远处，声音悠悠传来。

    黎天对于这位家主的慷慨，也是十分的感慨啊，这最后关头，你还要给我送等级，你到底是图什么啊。

    好人啊，没说的，绝对送你一张好人卡！

    “人，固有一死，或重于泰山，或轻如鸿毛，想让我背信弃义，你简直就是做梦。”

    说道这里，黎天故意停顿下来，系统提示果然没有辜负他的希望。

    “叮，人，固有一死，或重于泰山，或轻如鸿毛！出自《史记》，语出千古名人司马迁。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级172级，气武尊二重天。”

    听到系统提示后，黎天话锋立转。

    “况且，你以为你是个什么东西，你说死就死啊，你以为就凭你个废物，还有陈家那一堆废物，就能杀的了我吗，真是笑话。”

    陈家家主，无语。

    说好的重于泰山呢！

    PS：看到有兄弟姐妹要求加更，糖豆希望各位理解，上架之前每日两章，上架之后，糖豆会制定月票，打赏和订阅的加更的，感谢各位的支持！
------------

第九十九章就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子

    “既然你想死，那我就成全你。”

    陈家家主面色阴沉的消失在上古药园中。

    下一刻，那常年笼罩在上古药园之上的阵法徒然消失。

    围观的一两万人，多数都是进入过千古药园的人，只一眼，就倒吸一口凉气。

    “这，真是上古药园，药材都哪去了。”

    “这还用问，被人全部采走了呗，只是不知道什么人这么大的胆子，将整个上古药园的药材全部采集，这可是飞升学院炼丹院各大家族共有的药园啊。”

    “嘿嘿，这你就孤陋寡闻了吧，既然你是来看热闹的，你就应该知道，药园中那个人，就是叶良辰叶教授。”

    众人露出恍然大悟的神色。

    “你是说，这是紫宵宫做的，传说这紫宵宫号称三千教授，要是他们做的还真有可能。”

    之前那人恨铁不成钢的敲了这人脑袋一下，朗声说道。

    “用你那猪脑子好好想想，如果是紫宵宫的人做的，他们用得着把叶教授留下吗，这明显是炼丹院陈家做的。”

    “陈家，怎么可能，这可是整个上古药园啊，这么多药材，被他们全部采集，就不怕炼丹院其他家族的反抗，还有飞升学院的规矩吗？”

    “反抗，规矩，你不是在说笑吧，这你都看不出来吗，陈家就是在借机立威呢，你明知道药材是被陈家取走的，但是只要陈家认定是被这叶教授盗走的，他们又能如何。”

    “这也太霸道了吧！”

    “就是霸道，你们又能如何，正如这位兄弟所说，上古药园药材无故消失，现场只有叶良辰一人，现已经确定，叶良辰盗取千古药园药材，证据确凿，就地正法，杀。”

    这最后一声，在人群中爆发，一瞬间几十个人冲出人群，将黎天包围。

    黎天好奇之下，将墨镜拿出，入眼的全部都是问号。

    要知道他现在已经是气武尊的实力，还是算是问号，那只能说，这些人最低也是气武圣级别。

    “陈家主，我想你应该在人群中吧，不如出来给我解释一下，这十几个高手，都是什么实力的。”

    无敌遁地符已经拿在手上，安全得到保证后，黎天好奇起来，他很想知道，陈家能为自己出动什么高手。

    “啪啪啪！”

    陈家家主不知何时，已经出现在人群之后，这时正一边鼓掌，一边走出人群，来到黎天面前，却停在其他人之后。

    “叶教授，就凭你这份从容淡定的气势，就足够对得起我为你准备的这份阵仗。”

    抬手指了指围住黎天的十几个人，他颇为自豪的继续说道。

    “看到了吗，他们全部都是气武神级别的强者，我知道你们这什么紫宵宫，可能有些门道，但是我就从来没有听说过一个人，能同时对付十几个气武神的，所以今天，你必死无疑。”

    清风吹过，上午的阳光难得的不用隔着阵法，照射在上古药园之内。

    十几个武神，包围着一个人，哪怕他也是气武神，又如何能有一点生路。

    没有一个人认为黎天还有生路，他们想知道的，也只是黎天在这种情况下，还能做出什么举动。

    毕竟站在一个看戏之人的角度，他们期待的只是这场戏，到底是不是精彩。

    至于谁是主角，谁是配角，谁是导演，这和他们都没有关系。

    而眼前这场戏，明显就十分精彩。

    陈家杀人诬陷立威，叶教授一人独自面对陈家，而怡然不惧，看他现在的表现就可见一斑。

    “还真是大阵仗啊，不错，不错，十几个武神，也算是够规格了。”

    黎天十分满意的点头称赞，最后将目光落在陈家家主身上，不屑的道。

    “规格是不错，只是你这个大家主，就有些太过丢人了，这么大费周章的杀我，自己却躲在人群之后，你不是应该亲自上前的吗？”

    “你……”

    陈家家主气恼中，很快恢复了平静。

    他可是亲眼见证战术二老的灭亡的，只是一团火焰，就将人直接泯灭，他是不愿意冒这个险的。

    “杀你，何需我亲自动手，只要我一个命令，就能轻易的灭掉你。”

    “既然如此，那你为什么还不出手，我可是等的有点不耐烦了啊，如果你还要等，那我就先走了。”

    黎天这是真的不耐烦了，你说你要动手就动手，废什么话呢。

    其余众人………………

    这是别人要杀你好吗，有你这么想找死的吗！！

    陈家家主也是一阵语塞，暗道这紫宵宫的，都是一些奇葩，眼角余光，正好看到人群中出来的青年，于是他对其一笑，青年便笑意吟吟的开口道。

    “叶良辰叶教授是吧，不要着急，家主只是在等我，今天我就先看着你先下地狱，来日，我再将那个宁采臣送下去，还有你们紫宵宫，别让我知道你们在哪，否则我会将你们一一送下去的。”

    黎天看清来人，竟然是陈家那个独苗陈二狗，这时他已经越众而出，来到黎天面前。

    “你知道吗，我就看不惯你们这紫宵宫的人，在这二重天世界，没人敢欺负我，只有你们敢，所以你们就应该去死。”

    这真是变态的思想，黎天对其已经无语，思考了一下，左手之上一团异火突然出现。

    “二狗快退！”

    陈家家主惊叫上前，然而他的脚步刚刚上前，就听到一声惨叫，他正疑惑黎天手中的异火也没有发动，就见黎天将异火收回。

    转眼看去，确实那陈二狗身上正插着一把短剑，原来异火不过是掩饰，黎天还不想杀了那陈二狗，只是拿他练习一下自己的飞镖技能而已。

    “二狗！你怎么样？”

    陈家家主急忙保住陈二狗，双眼冒火的大叫。

    “给我上，我要杀了他，马上杀了他！”

    十几人立时出手，可十几道攻击近身时，黎天的周身已经被一道黄色光芒笼罩，竟然没有造成一丝伤害。

    “陈家主，今日之事，我紫宵宫记住了，良辰在此发誓，必让你陈家万倍奉还。”

    狂暴的攻击中，黎天悠然自得的说道，仿佛那十几个气武神级别强者，就是十几个蝼蚁一般。

    “啊！”陈家家主大叫一声，也加入攻击之中，然而，任凭他们如何出手，黎天依旧毫发无伤。

    “叶良辰，我一定会杀了你的，一定。”

    “呵呵！”黎天笑了，他突然想到了一句名言，绝对是最适合现在这个场景的，于是便随口说道。

    “陈家主，你还别说，我就喜欢看你看不惯我又干不掉我的样子。”

    “叮……”

    PS：还有推荐的请投推荐，别浪费了，糖豆求支持！
------------

第一百章小李飞刀成绝响，人间不见楚留香

    “叮，我就喜欢看你看不惯我又干不掉我的样子！出自《二十一世纪网络用语大全》，语出不朽名人佚名。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级173级，气武尊三重天。”

    随着一声系统提示，黎天已经消失在众人面前，只留下一群人面面相觑。

    他们不知道，那能防住十几个气武神围攻的光幕是什么，更不知道最后黎天是如何消失的。

    “谁能告诉我，这到底是发生了什么？”

    陆续的，飞升学院中，一个又一个高手纷至沓来。

    也正是这时，在飞升学院的门口，一个白衣飘飘的男子，正收回自己的门禁玉牌。

    他双眉浓而长，充满粗犷的男性魅力，逸。

    他鼻子挺直，象征着坚强、决断的铁石心肠，他那薄薄的，嘴角上翘的嘴，看来也有些冷酷。

    但只要他一笑起来，坚强就变作温柔，冷酷也变作同情，就像是温暖的春风，吹过了大地。

    进入飞升学院后，他打听了一下陈家的位置，就直奔陈家而去。

    “陈家，我来了。”

    临近陈家，这人轻声说着，然后开始小心翼翼起来。

    陈家整体是一个巨大的宫殿式建筑，外面是高耸的围墙，飞升学院之内，不允许布置大型阵法，所以没有防护。

    来人随意的找了一个角落，飞跃到墙头之上，向里面看去，三三两两的人结成一队，在宫殿中巡逻。

    可能是因为白天的关系，他们并没有太过在意，就在一队人刚刚有过之时，来人迅速进入。

    飞速进入一间房屋的阴影处，几秒后，他的身影突然消失，正有一队人走过，也没有发现任何异常。

    “有了暗影披风，潜入陈家也不是太大的问题吗。”

    这人不是别人，正是黎天。

    在利用无敌遁地符离开后，黎天立马就再次回到飞升学院，至于身份吗，自然再次变换。

    利用叶良辰的门禁玉牌进入飞升学院，他准备趁着陈家高手不在的空挡，对陈家的药材下手。

    不能马上驱逐陈家，也能先给陈家找点麻烦，这就是黎天的想法。

    利用同样的方法，黎天顺利的进入陈家深处，正在他准备寻找陈家宝库时，却发现透过墨镜，竟然看到了显示问好的人。

    “这陈家高手不少啊，看来这计划只能放弃了，不过也没事，等我等级提升到气武神级别再来也不迟。”

    既然决定放弃，黎天便想迅速返回，但是在路过陈家主殿时，他却身影一顿。

    思索一番，感觉如果自己寻找密室，不如让陈家自己暴露出来，于是拿出纸笔，落笔字成，一蹴而就。

    “闻君家中珍宝无数，药材成堆，不胜心向往之。今夜子正，当踏月来取，君素雅达，必不致令我徒劳往返也。

    紫宵宫三千教授之一，楚留香楚教授。”

    将纸张折叠好，黎天嘿嘿一笑，自己这影像，本来就是按照楚留香的影响来的。

    原本还想着直接将药材盗走，却没想到，还要先提升等级，只能等到气武神级别再来。

    “这还真是天意如此啊，难道楚留香就只能做个雅盗，而不能直接成为大盗吗！”

    放下纸张，黎天不再停留。

    留下纸条，自然不是为了让楚留香这个身份成为雅盗，他这么做，完全就是为了让陈家自乱阵脚，将高手全部用于防守宝库

    以便自己晚上过来时，能更加方便的找到宝库在哪。

    离开陈家，黎天已经再次换了一个身份，楚留香这个身份，还是晚上再出现的好。

    至于他的新身份，看他现在去做的事就知道了，离开飞升学院，他就在城市中随意的找了一家武器铺，打造了一百把飞刀。

    “小李飞刀成绝响，人间不见楚留香。”

    留下一把飞刀把玩着，黎天一时间竟有些心潮澎湃。

    没穿越前，这两个人物就是黎天一度的向往，现在让他们以紫宵宫三千教授的身份，在这三十三重天世界留名，也算完成自己上辈子的遗憾吧。

    “只是有些可惜，我的飞镖技能，只能将飞刀当成普通暗器来使用，有些辜负小李飞刀的威名啊。”

    将最后一把飞刀收入包裹，黎天略带遗憾的说道。

    “现在起，我就是李寻欢了，紫宵宫三千教授之一，只是可惜，还是不会小李飞刀！”

    “叮，应宿主所想，激活任务，飞刀问情，请宿主写一首感人肺腑的情书，捆绑于一柄飞刀之上，此信将由系统代为传达到宿主妻子月依纱手中。

    如对方一个月内用此飞刀回信，则此任务完成，否则任务失败，因任务的特殊性，本任务可选择是否接取。

    如接受任务，将直接发放奖励，技能小李飞刀，将替代柳叶镖占据五个技能栏之一，用于传信的飞刀将进化为顶级灵宝灵犀飞刀，如不接受，无任何惩罚。”

    黎天神情一呆！

    这是什么，什么名人名言，什么升级，黎天发现他现在脑海中，千万个念头闪动间，只剩下三个字。

    月依纱！

    “原来我真的不是穿越吗，否则我为什么会对你念念不忘，为什么会在这一瞬间，心里只有你。”

    哈哈，黎天笑了，十分开心的笑了。

    去特么的穿越，管他是穿越还是重生，或者融合觉醒，爱是什么，就是什么。

    一滴眼泪无声间滴落，却笑的更加肆意。

    “接受任务！”

    第十个任务成功触发，支线任务系统最后一个任务已经接到，但是黎天这一刻却没有管他。

    就连系统提示他获得技能小李飞刀也没有在意。

    他只是看看灵犀飞刀的属性，可以用于和月依纱传信，每月可以使用三次。

    然后他就再次拿出一张纸，在纸上写道。

    “有美人兮，见之不忘，一日不见兮，思之如狂。

    而如今兮，天各一方，相思所寄兮，唯有灵犀。

    见此信兮，当报安康，望眼欲穿兮，灵犀回寄。”

    写到这里，黎天略微停下笔，令起一行，再次写道。

    “月依纱，我就直白的告诉你，老子能修炼了，而且很快就能追上你，你要是敢给老子找小白脸，老子一定杀了你。

    去特么的永生永世，你给老子记住，老子就要和你这一生一世，永生不死！

    这灵犀飞刀能让我们传信，你赶紧给老子回信，告诉老子，说你想我，听明白了吗，就这样，别忘了啊！”

    捆绑灵犀飞刀，使用！

    ……………………

    一百章了，难道不是一个值得推荐打赏的日子吗，糖豆各种求！
------------

第一百零一章嚣张的陈二狗

    抱歉，忘了还没更新，晚了一小时，求理解，求推荐，求打赏。

    …………………………

    “宿主：黎天”

    “积分：238”

    “等级：173（气武尊三重天）”

    “辅助职业：厨艺（宗师）教师（入门）炼丹师130级。”

    “技能：冲天拳70级（宗师），腾挪步法零级（入门），小李飞刀（二重宗师）易容术（宗师）”

    “背包：二十格，物品若干。”

    “装备：灵犀飞刀（顶级灵宝）实力探测墨镜（十级以内有效），暗影披风（隐身：十级以内有效）无敌遁地符*5”

    “系统异变：2/3（可异变系统，支线任务系统，炼丹师系统）”

    “随机系统数：3/3”

    “等级匹配系统：名人名言系统”

    “背包匹配系统：支线任务系统（7/10/10）”

    “职业炼丹师匹配系统：炼丹师系统。”

    “任务一：陈家的挑衅，陈家已经知道宿主飞升的消息，正在寻找宿主，请将陈家逐出飞升学院外院，如不完成，支线任务系统将强制封锁（开启需要一百积分），完成任务，奖励随机物品一件，积分一百。

    任务二:集体飞升，请为黎家的孩子准备足够的丹药，让三百个孩子全部提升到气武神级别，如不完成，支线任务系统将强制封锁（开启需要一百积分），完成任务，奖励随机技能异变一次。

    任务三：飞刀问情，情诗已经送出，等待回信中，已发放奖励，技能小李飞刀，代替柳叶镖占据五个技能栏之一，灵犀飞刀，如不完成，支线任务系统将强制封锁（开启需要一百积分），同时扣除技能小李飞刀，灵宝灵犀飞刀。”

    良久。

    黎天才平复了心情，打开自己的属性栏，见变化不大，黎天直接查看起技能小李飞刀。

    “小李飞刀：由技入道之技能，技能分九重，练至九重，凡境无敌，目前二重宗师之境，凡境二重天无敌，每次使用消耗积分一点。”

    看到最后，黎天不由的瞪大了眼睛。

    我去特么的，这是什么技能，怎么会是消耗积分的，我这积分得来不易，怎么能轻易使用。

    “看来这小李飞刀轻易是不能使用了，否则第四个系统哪辈子才能开启。”

    权衡利弊后，黎天将小李飞刀这个技能定性为轻易不用技能，然后再次来到飞升学院门口。

    现在他已经173级，距离气武神级别也就差17级而已，想要今晚子时去陈家盗取药材，就必须在子时之前提升十五级。

    当此之时，上古药园中，已经渐渐消停，人们陆续离开，而陈二狗因为救治及时，倒是没有什么大事。

    这就不得不说丹药的神奇，几枚丹药服下，陈二狗已经再次活蹦乱跳起来。

    而在他再次回到飞升学院门口之时，正是黎天又一次来到飞升学院之际。

    “这真是人生何处不相逢啊，二狗兄弟，我的升级大业，就要靠你来完成了。”

    想着，黎天就准备上前，却突然停下脚步。

    原因无他，只是突然出现的状况，让黎天来了兴趣。

    在飞升学院门口，一男一女突然出现在陈二狗的面前。

    “呦呵，这是哪里来的小美人，拦着哥哥做什么，是要让哥哥带你进入飞升学院吗，如果是这样，我还是很愿意效劳的。”

    陈二狗见到那女子的刹那，就已经原形毕露，只因那女子太过美貌，哪怕面无表情，也是一个冰山美人。

    黎天也饶有兴趣的看着那一对男女，他很想知道，接下来会发生什么，他们会是什么反应。

    女子依旧面无表情，那男子却义愤填膺。

    “陈二狗，管好你的狗嘴，如果你再敢乱说，我不介意杀了你。”

    “嗯？”

    陈二狗明显有些反应不过来，迟疑了一下，指着自己问道。

    “你确定，你刚刚是在和我说话，你真的确定。”

    男子昂首厌恶的说道。

    “你看的没错，我说的就是你，赶紧给我滚开，惹恼了我，你陈家也保不了你。”

    话落，男子便带着女子准备离开，可是陈二狗这时却毫不犹豫的拦住两人。

    之前被那什么紫宵宫欺负就算了，现在这莫名其妙的出现两个人，也敢不把自己放在眼里，真当他陈家不存在了吗。

    “我让你们走了吗，今天我还就告诉你们，要么你走，要么你把她留下，否则就别怪我用强。”

    “陈二狗，你是不是得了狂犬病了，连我张家的人也不放在眼里了是吗，那好，今日我就让你知道，你们陈家，也不过如此。”

    男子已经不耐烦，直接动起手来，这行家一出手，就知有没有，那瞬间的攻击，最少也是气武圣级别的。

    “嘿嘿，这好像是踢到铁板上了。”

    黎天兴致盎然，升级对他来说，如饮水一般简单，但是这种好戏，却并不多见。

    那陈二狗脸色这时却十分不好，但是看到男子冲上来，还是厉声说道。

    “保护我，给我把他们抓住，快点。”

    六道人影瞬间冲出，他们每一个人的气势，竟然都不比那男子低，男子显然也没有想到，转攻为受，瞬间退到女子身边，阴沉着说道。

    “陈二狗，你什么时候能动用气武神级别的护卫了！”

    “哈哈，调查的还很清楚吗，不过也不怕告诉你，只从那紫宵宫的家伙出现后，我的护卫就是他们了，没想到没等到紫宵宫的人，却等到了你们张家的。”

    陈二狗说着话，却没有吩咐护卫们停下，显然是不准备善罢甘休。

    “陈二狗，你让他们赶紧住手，今日之事我张家就当没有发生过。”

    直到这时，那女子面对围攻，不但露出了接近气武神级别的实力，同时也第一次开口说道。

    “张家又如何，想要杀我，就应该知道后果，你当没有发生过人就可以了吗，今日我必拿下你，让你知道知道我陈二狗的厉害。”

    六人攻势迅猛，两人根本无力抵抗，只是三五招间，就已经被全面压制，场面岌岌可危。

    眼看着下一秒，二人就要被俘，让他们眼中同样露出深深的惊惧。

    而陈二狗好像已经预想到什么美好的事物，浮现出荡漾的微笑。

    围观群众看着那美貌女子也是忍不住叹息，却没发现，正有一人满脸笑意，眼神发亮。
------------

第一百零二章小李飞刀之威

    “放开那个女人，让我来！”

    黎天一声大吼，直接冲出人群，系统提示同时响起。

    “叮，放开那个女人，让我来！出自《小说专用名言》，语出不朽名人佚名。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级174级，气武尊四重天。”

    再升一级的喜悦，却被眼前的一幕打断。

    那陈家六人，仿佛没有听到黎天的话一般，其中一人，手中长刀直奔那女子腰身而去。

    这一击如果集中，女子绝对是不死即伤，而疲于应付的女子，也无力回防。

    眼看这悲剧就要发生，陈二狗哈哈大笑起来，仿佛没有黎天这个人一般。

    “打伤就行，这样本少爷就可以单独为他疗伤了，千万别杀了他。”

    陈二狗话音刚落，就听到一声惨叫，紧接着，一道身影，竟然就这样被不知名的力量带出近十米，摔倒在地。

    战斗中的其他人，在这一刹那，全部住手，跳出战圈，看向一脸无辜的黎天。

    “你们啊，就是不见棺材不落泪，为什么非要逼我出手，和平解决不好吗？”

    “叮，不见棺材不落泪！出自《华夏俗语大全》，语出不朽名人佚名。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级175级，气武尊五重天。”

    又能装逼，又能升级，做一个名人的感觉真好，不过如果这一刀，不花费一点积分就好了，慎用啊慎用。

    “你……”

    陈二狗的感觉就不好了，正准备破口大骂，就被他的护卫团团围住，而那个手上插着一把飞刀的护卫，更是赶紧制止了他。

    “少主，这人不简单，静观其变。”

    别人或许不知道，但是作为亲身经历的他，又如何能不知道。

    这一刀，明明是普普通通的刀，却发挥出了顶级武器的威力。

    威力暂且不说，就是自己被攻击时，根本就不知道有人出手过，直到被飞刀击中，在飞刀所带的巨力下，被直接抛飞，这就足够恐怖了。

    自己这样一个气武圣巅峰的强者，哪怕气武神的攻击，自己也能提前发觉。

    可面对这一刀，自己却全无感觉，这就恐怖了，当时这一刀，如果不是攻击在手上，而是在心脏或者咽喉上，自己哪里还有命在。

    其他五人自然也明白这个问题，所以第一时间做的就是回防，如果陈二狗出事，他们也别想好。

    “既然你都出手了，为什么不杀了他？”

    他们看出来了，那一对男女自然也看出来了，女人虽然被救，却皱眉对黎天问道。

    黎天也没想到女人会有此一问，还真是一个狠心的女人，他只是淡淡一瞟女人，便摇头说道。

    “无论谁杀了人后，多多少少都会有些麻烦的，我虽不怕杀人，但平生最怕的就是麻烦。”

    “叮，无论谁杀了人后，多多少少都会有些麻烦的，我虽不怕杀人，但平生最怕的就是麻烦！出自《飞刀问情》，语出小说名人李寻欢。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级176级，气武尊六重天。”

    表情虽然淡然，心情确实不错。

    他怕什么麻烦，只是记得李寻欢有过这样一句名言而已，杀陈家几个人，他其实也不在意。

    “既然怕麻烦，你又何必出手，你不觉得自己这样很愚蠢吗？”

    女子明知道黎天救了自己，可是一想到他那就句‘放开那个女人，让我来’，心中的火气就莫名窜升。

    黎天对此，却是潇洒一笑。

    他不在意别人说什么，只在意自己能不能接上名言，别人的好恶，和升级相比，不值一提。

    “每个人这一生中都难免要做几件愚蠢之事的，若是人人都只做聪明事，人生岂非就会变得更无趣了？”

    “叮，每个人这一生中都难免要做几件愚蠢之事的，若是人人都只做聪明事，人生岂非就会变得更无趣了！出自《飞刀问情》，语出小说名人李寻欢。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级177级，气武尊七重天。”

    这一刻的黎天，伴随这升级的喜悦，满脸笑意，让人感觉说不出的洒脱。

    烈日当空，仿佛圣洁的光芒，笼罩在黎天的身上，让人眼光止不住的发亮。

    女子显然也有些愣神，不知道说什么好，只是愣愣的看着黎天。

    “我如果是你们，那我现在一定转身就走，你们应该看得到，这狗东西拿走没招，但是，我却不一定能顾的上你们。”

    随着黎天的话落，那陈二狗仿佛突然想明白一般，偷偷比划了一个手势，就想让人继续动手。

    黎天只是淡淡的看了一眼，便拿出一把飞刀，摇头叹息道。

    “如果你们不走，那我就会很麻烦的，你也知道，我不想杀人的，虽然也想杀谁，任何人都阻拦不了，但是谁叫我怕麻烦呢。”

    陈二狗表情一僵，而他的护卫更是一动也不敢动，笑话，几人合力防守，也不一定能守住，一个不好陈二狗真的被杀了，他们也难逃一死。

    “不错，不错，我就喜欢你们这种，不给我找麻烦的人。”

    黎天给了陈二狗一个颇为赞赏的眼神，继续对这张家的一对男女说道。

    “现在你们看到了，他们很识相，不想给我找麻烦，而你们留下，对我来说就是麻烦，还是赶紧走吧。”

    女子还要说话，却被男子拉着就走。

    “这位兄弟，大恩不言谢，来日张成必有重谢，今日先行告退。”

    两人没有回飞升学院，竟然急冲冲的向着学院之外跑去，黎天对此倒是不怎么在意。

    救人，只是顺手为之，又没图什么回报，找这陈二狗升级，才是目的。

    然而现在这是什么情况，看着那六人护在陈二狗周围，一点一点的向飞升学院走去，这是什么意思。

    黎天瞬间拿起飞刀在手中比划起来。

    “我说，你们不会是要跑吧，不过也没关系，如果真要跑，我就只能动手了。”

    一瞬间，七只抬到一半的脚，全部凝滞在半空。
------------

第一百零三章我要杀了他

    “不跑了吗？”

    黎天虽然在笑，看在陈二狗等人眼中，却是一阵阵的寒意上涌，他们相信，黎天只要动手，自己等人必死无疑。

    “那个，这位不知道怎么称呼，在下飞升学院炼丹院陈家陈二狗，如有冒犯，还请见谅。”

    陈二狗这些年，能在飞升学院横行，还是有一些眼力的，他专门找那些小门小户欺负，也没出什么问题。

    今日之所以针对张家，也是因为被黎天的几个身份欺负的太过了，淤积太多，总需要发泄的。

    可惜，他又遇到了黎天，还没等发泄好，就有事一盆冷水浇下，填满他那躁动的心。

    “我是谁，你确定要问我这个问题，我相信你是不会想要知道我是谁的。”

    “叮，我相信你是不会想要知道我是谁的！出自《网络小说主角专用词》，语出不朽名人佚名。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级178级，气武尊八重天。”

    这也能升级！

    这也能算名言。

    真是厉害了我的系统！

    网络小说主角专用词，很好，很强大，总结归纳上，我谁也不服，就服你。

    系统，你赢了。

    最好再给我多总结一些，那样我就更加不用担心升级的问题了。

    说真的，哪怕系统不再总结，黎天也不用担心升级的问题，地球名言千千万，差的只是说出来的机会而已。

    至于机会，这陈二狗已经给他准备好了。

    “还望不吝赐教，二狗感激不尽。”

    陈二狗也是无奈啊，他刚刚已经见到围观的人中，有陈家的人向学院里跑去，现在他要做的就是拖延时间。

    至于为什么要问黎天的名字，那就更加简单了，在他眼中，黎天绝对是一个高手，自己逍遥半生，万一死都不知道死在谁手里，那就太丢人了。

    “既然你想知道，那就先把脚放下，好好给我听着。”

    黎天有些不爽了，刚刚以为这陈二狗会说想知道，他都已经准备好名言来回答。

    却没想到，这陈二狗竟然说自己想知道，你想知道，让我一时间怎么组织名言。

    动陈二狗尴尬的将脚放下，黎天当即说道。

    “你给我听好了，我叫李寻欢，人送外号小李飞刀，至于再具体的吗，紫宵宫三千教授之一。”

    “哗……”

    话落众人惊，只因为黎天的最后一句话。

    紫宵宫三千教授之一。

    之前的宁采臣宁教授是这么说了，然后他杀了陈家战术二老，悄然离去。

    之前叶良辰叶教授也是这么说的，然后他在陈家的精心布局中，在众目睽睽下，突然消失。

    现在又来了一个紫宵宫三千教授之一。

    李寻欢李教授。

    而且这位教授和之前两位，可不一样，第一位靠着火系术法，虽然强大，但是谁不知道术法不可持久。

    第二位靠的是防御和逃跑，哪怕炼丹能力再高，可是却没有什么实力。

    那这位呢，就不一样了，这是一个实力看似不高，实则惊人的家伙，只是那一把飞刀就可见一斑。

    “你，你…………你也是来自紫宵宫的！”

    如果说众人只是哗然，那陈二狗就只剩下惊恐了，他记得战术二老的死，传说是浴火而死，他记得之前那一剑，差点要了他的命。

    他之所以这么惊恐，不是因为黎天的实力高，而是因为，他知道，这紫宵宫根本不在意他们陈家，那是说杀就杀啊。

    “看来你是知道我是谁了，现在你们就在这好好呆着，我知道你们陈家的人，一定已经去通知你们家族了，我在这等着他们，我很想知道，是谁给他们的胆量敢对我紫宵宫的人出手。”

    黎天安然而立，那蔑视一切的姿态，看的众人一阵神往，黎天却只看向门口。

    “人总要为自己做出的行为付出代价！”

    “叮，人总要为自己做出的行为付出代价！出自《网络小说主角专用词》，语出不朽名人佚名。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级179级，气武尊九重天。”

    呼，还好，这句是名言！

    这都说了几句话了，如果再不出现一句名言，就对不起自己这个千古名人的身份了。

    179级，再有两级就能达到气武圣级别。

    加油！

    收回目光，看着陈二狗，黎天心中突然一动。

    “陈二狗啊，你看我这等着也是无聊，不如你就请我去旁边的酒楼，喝一杯吧。”

    见陈二狗犹豫，黎天温怒，拿出了飞刀。

    “看来你是逼我杀人了。”

    典型吃软不吃硬的陈二狗，最后妥协！

    …………………………

    不说飞升学院门口的僵持，却说之前被黎天救下的那两个男女，在离开飞升学院后，就直奔传送阵而去。

    “哥，我们就这么离开，是不是有些不好，至少要和家族说一声，别让陈家找他的麻烦。”

    男子无语的看着这个不再冷淡的妹妹。

    “我说妹妹，你没看出来吗，那家伙就是个变态，陈家根本就拿他没有办法，我们还是赶紧去飞虎城吧，陈家人已经锁定了目标，天子让我们去，就是为了在陈家之前找到那黎家的人，可不能耽误了天子的事。”

    “好吧，好吧，我们走吧。”

    ……………………

    而于此同时，之前飞升学院门口的那个陈家人，也已经飞快的进入飞升学院之内，来到了陈家之中。

    可这刚进陈家，就感觉到气氛凝重起来，明显有什么事发生，他大气也不敢喘的来到大殿外恭候。

    在这里，也正好能听到大殿里的声音。

    “你们都是干什么的，这么多人一起防守，尽然能让人进入陈家大殿之内，那紫宵宫的楚留香不是说晚上子时前来吗，现在你们就给我把三间密室中的东西都给我搬到一起，发动所有力量守卫，我就不信，他能将东西盗走。”

    门外那人一惊，已经有些打颤，又是紫宵宫，刚想逃跑，却被叫进去。

    “说吧，发生了什么？”

    来人见此，只能硬着头皮，将李寻欢的事情说了一遍，如其所想，陈家家主勃然大怒。

    “紫宵宫，我陈家和你不死不休，给我叫上十位，不，二十位气武神强者，我要杀了他。”

    …………………………
------------

第一百零四章陈家的防御

    却说陈家家主急冲冲的来到飞升学院门口，迎面却看到，陈二狗正带着他那六名手下慌忙的回来。

    “二狗，怎么回事，那紫宵宫的李寻欢呢？”

    陈二狗仿佛心有余悸一般，喘息道。

    “别提了，那李寻欢说，他师弟晚上要把我们陈家的宝贝搬空，他要等我们灰头土脸之时，再来杀我们，真是痴人说梦，他以为我们陈家是什么地方，还搬空，他敢来我就让他回不去。”

    “给我闭嘴！”

    陈家家主大叫一声，脸色更加阴沉了，他怎么也没想到，这叫楚留香的，不但无声无息间，就将纸条放入陈家大厅，还让他的师弟师来门口找茬。

    真当我陈家敢欺负不成。

    “你给我回去，老实呆着！”

    被呵斥的陈二狗，后知后觉的反应过来，有些不可置信的问道。

    “他说的不会是真的吧？”

    陈家家主冷哼一声，也不回答，转身就走，对这个独苗，陈家主是没招了。

    那陈二狗见状，伸手拦下一个护卫，在陈家主远去后颐指气使的说道。

    “你告诉我，到底发生了什么？”

    “回禀少爷，这件事确实是真的………………”

    那护卫可知道，这陈二狗在陈家中的地位，哪里敢怠慢，将他知道的事情合盘托出。

    “这么说，这个叫楚留香的人，岂不是十分厉害，能无声无息的进入大殿，那想要把我们陈家搬光，也不是太难啊。”

    陈二狗被吓到了，在原地焦急的来回走动，好一会才开口道。

    “不行不行，这宝物全部集中在一起，也不一定安全，我看不如赶制几个保险箱子，将宝物全部放置其中，这样那楚留香，就是有再大的本事，也别想得到一丝一毫。”

    几名护卫闻言，也纷纷赞成，但是他们也咩有话语权，陈二狗自然也知道这一点。

    “你们跟我来，我要去找家主。”

    带着几名护卫，陈二狗快速追上陈家家主，将自己的主意说于家主听后，那家主颇为头疼的对陈二狗摆摆手。

    “也算不错，至少知道为家族着想了，就按你说的去做吧，不过那些新采集的药材就不用管了，只装贵重物品就行。”

    “我知道了，那我就去了。”

    陈二狗得到家主肯定，心情也十分不错，脸上满是笑意，一挥手叫上自己的护卫，离开陈家。

    夜晚在不知不觉中降临，这一日发生的事情太多，很多人都在兴奋之中，只有陈家在忙碌着。

    紫宵宫三千教授之一的楚留香，给整个陈家带来了太多的压抑，让他们全部都处在紧张之中。

    银月悬空，星光满天，陈家之中，陈二狗正带领他的护卫，将一个有一个的精铁箱子，运送到陈家之中。

    每一个精铁箱子，都只有一立方米，十分精确，箱子的六面都有锁扣，可于其他箱子相连。

    “都注意点，一个一个往里进，让护卫们，把这些箱子都给我送到密室中，然后把珍宝分类装进来。”

    陈二狗吩咐着众人，自己却跟在后面，其中有人疑惑，在问过家主后，也知道是家主同意的。

    于是乎，巨大的密室中，原本堆积在一起的珍宝，一件又一件的装入精铁箱子中。

    一个接着一个的箱子，也在这一过程中，被锁扣链接在一起，形成一个巨大的箱子。

    在别人都在忙碌的空挡，只有作为指挥者的陈二狗，这是满面红光的看着一个个箱子的落成。

    “这些可要给我注意点，这几百分飞升丹的药材，是我们陈家多少年的积累，都给我小心了。”

    “嗯，这些药材也要放好，我们陈家可是炼丹的，所有炼丹师，最需要的不是丹药，而是药材，别损坏了啊。”

    “慢点，慢点，没看到那边错位了吗，我制作这些箱子，可不是为了装东西的，只有全部锁在一起，那贼人才能束手无策，知道了吗。”

    就这样，时间不知不觉中，已经接近半夜子时，当最后一件宝物装好后，看着那堆积在一起的箱子，陈二狗满意的笑了。

    “走吧，走吧，这下我看他怎么偷，我们出去，把门锁好，我们去外面看着。”

    陈二狗转身就要离开，却发现陈家家主正在他的身后，笑吟吟的看着他，见他转头，更是满意点头。

    “二狗，这次做的不错，这样一来，那什么楚留香哪怕天大的本事，也别想拿走我陈家一丝一毫的东西。”

    “嘿嘿！”

    陈二狗仿佛是第一次听到有人夸他一样，脸色有些涨红，没有说话。

    陈家家主暗道，这二狗以前虽然胡闹，但是家主危难时，还是能顾全大局的，也算不错。

    未免陈二狗尴尬，他转身就走。

    “跟我来吧，把门锁好，其他人给我看好密室，听到了吗？”

    众侍卫纷纷应是，陈二狗却长长的出了一口气，也不知道是因为什么。

    待众人全部离开，陈二狗随手关上密室，只是在最后右手向密室中随意的伸了一下，就赶紧收回，将密室锁上。

    “给我看住了，任何人不得入内。”

    留下一句话，陈二狗转身出门，正看到陈家家主在门口等着他。

    “二狗，你也忙了一天了，就回去休息吧，这里用不到你。”

    陈二狗仿佛也明白，自己实力地下，没有坚持，行了一礼，便转身离开。

    “二狗，那边是大门的方向，不是让你休息吗？”

    陈家主的话，让陈二狗脚步一滞，然后继续向前。

    “我想看一下这帮家伙有没有尽心尽力，如果没有，看我怎么收拾他们。”

    陈家主会心一笑，便不再理会离开的陈二狗，他也没有离开。

    因为他要等待，要等着今夜子时之后，防御住那紫宵宫教授楚留香再说。

    银月半残，星光满地，一个时辰，在这亮如白昼的夜晚，过去的十分迅速。

    当子时过去，陈家之中，还是没有一丝波澜。

    “家主，看来那人是不能来了，已经过去子时了。”

    “看来也是如此，那我们就回去吧。”陈家家主认同道。

    就在这时，却有一人犹豫的站出来。

    “家主，我觉得，我们还是去宝库看看再说，万一这人有什么其他手段，已经把宝物盗走呢。”

    想及楚留香的神出鬼没，陈家主也是慌了，带头向密室冲去。

    “快，快给我看看，密室中宝物是否还在？”

    …………………
------------

第一百零五章盗帅楚留香

    密室门口，一堆瞪大双眼的陈家人，不可置信的看着面前空空荡荡的密室。

    “东西呢，东西都哪去了？”

    陈家家主率先反应过来，却瞬间暴怒，这可是陈家无数年积累的财富，就这么凭空消失在眼前，他如何能甘心。

    几人反应过来，急忙进入房间，想要找到线索，这刚刚进入，就叫地上有一张纸条。

    “东西我先拿走了，限你们明日之前退出飞升学院，否则我紫宵宫可就亲自出手了。

    紫宵宫三千教授之一，楚留香留。”

    一名侍卫拿起纸条，当即念了出来，陈家主听后，将纸条一把抢过来，看了一眼后，直接撕的粉碎。

    “楚留香，我陈家和你不死不休，还有紫宵宫，你们这帮不敢见人的东西，给我等着，我陈家必不与你们干休。”

    大步走出密室，陈家家主当即开始调查起来，最后得出的结果，是自己和陈二狗最后离开的密室，之后其他人就没去过了。

    “我陈家的东西，必须要追回，敢偷我陈家的东西，真是不想活了，二狗呢，给我把他找来，我要问问他。”

    几名护卫应声而起，去寻找陈二狗。

    在陈家家主焦急的等待中，陈二狗没等到，反而等到了护卫的调查结果。

    “你说二狗早就出去了，不在陈家，他不是说回去休息了吗？”

    陈家主勃然大怒，可是他的心中，却突然生出一种十分不好的感觉。

    二狗今日为什么突然有些变化，变得为家族着想了，也变得更加成熟了。

    他为什么要关注珍宝的问题，以前不是有钱花就可以了吗。

    他又做那些箱子是为了什么！

    难道！他不敢想了，他不愿意相信心中那个想法。

    而后再怎么不好，也不应该出卖家族啊，不会的，一定不会的。

    “给我找，马上派人出去，给我把二狗的小畜生给我找回来！

    陈家家主不敢相信自己心中的想法，因为他不相信二狗会背叛陈家，所以他要找到陈二狗。

    可是，事实上，他已经不可能真的找到陈二狗了，至于找到谁，那就不一定了。

    嗯，看黎天的心情吧！

    “有了这些药材就是好，这才多一会，不但我的炼丹师等级提升到二重天巅峰200级，就是小南等人需要的练气丹，也全部能炼制出来了。”

    飞升学院之外，一间炼丹室中，陈二狗正将药材一点一点的拿出。

    知道所有药材全部拿出来后，他才想死什么，脸上一阵变换，陈二狗的样子，就这样变成黎天。

    原来，中午的时候，黎天化作李寻欢，本想找陈家的麻烦的，却突发奇想。

    如果晚上用楚留香的身份去偷盗，那么哪怕他实力再强大，也有一定的危险。

    于是他邀请陈二狗请他吃饭，在房间中，黎天对陈二狗进行了一场深刻的教训，直入灵魂深处。

    在他的妙语连珠下，可谓是字字名言，没一会就提升到了192级，就这么轻易的成为了气武神级别的强者。

    后来，他发现，这陈二狗已经不听他说话了，感觉升级困难后，黎天直接用最后一次使用异火的机会，将陈二狗化为灰烬。

    而他则换上了陈二狗的衣服，易容成为陈二狗，气势一变，就成了陈二狗。

    后面的事情就自然而然了，当他在密室最后关门时，将已经连成整体的陈家珍宝，一下子收入一个空间包裹中，同时将早就准备好的纸条留下。

    在离开陈家后，黎天也没有隐藏身形，直接找了一家修炼室，租用了一个单间，就开始炼丹。

    子时用地球的时间计算，那就是两个小时，在没有干预的情况下，黎天的炼丹速度，只能用变态来形容。

    两个小时之中，他全力炼制练气丹，硬是把炼丹师等级提升到200级的基础上，还把黎家孩子们需要的丹药也给炼制了出来。

    “接下来，就是炼制这些飞升丹了，飞刀问情没有结果，集体飞升的事情，基本已经确定，只要我回去把这些丹药送回去，就都可以解决。

    现在最难的就是这个驱逐陈家了，不过，只要我把这些飞升丹炼制出来，区区陈家，还不是说驱逐就驱逐的。”

    自信一笑，黎天继续炼丹。

    时间一点一点流逝，黎天手中的飞升丹，也在一点一点的增加，眼看就要完成最后一炉，却突然听到门外传来一阵吵杂之音。

    “来了吗，嘿嘿，反应还真是慢啊，我可等你们多时了。”

    整个人一阵变换，又换了一身装束，再次成为盗帅楚留香的样子。

    “192级，还差八级升级，那我就用这楚留香的身份，再次提升八级好了。”

    他之所以让人一点他在哪，让陈家能找到他，为的就是再次升级，他要先提升到满级，好准备下一次飞升。

    同时也是为了任务，驱逐陈家。

    他相信，陈家今日的事，是瞒不住其他家族的。

    他没有走远，这样，其他家族就可以过来围观，只要他们敢来围观，黎天就有信心将陈家驱逐。

    现实情况，却如他所想。

    陈家宝库被洗劫的消息，瞬间在飞升学院传遍，各个大小家族，担心的有之，庆幸的有之，幸灾乐祸的有之。

    不管是什么想法的人，他们都有一件事不变，那就是派出家族高手，前去跟踪事态变化。

    当他们知道，陈家家主带着家族大部分力量，来到这样一个小小的修炼室后，也全部跟来。

    而这一次，黎天也带上了墨镜和披风，这让楚留香的形象反而更加像了。

    “咔嚓！”一声，修炼室的大门打开，黎天迈步走出修炼室。

    陈家家主带着一群几十个人就在面前，可是黎天却没怎么看他们，而是将目光投向远方。

    “95”“96”“89”………………

    这陈家的身后，虽然是一个个看着平淡无奇的中老年人，可是他们的实力无疑都是气武圣以上。

    而他们的数量上，更是让人惊艳，最少上百人之多。

    见此，黎天笑了，很灿烂！

    ………………

    推荐票，请投给我吧，有书单的，也请帮忙加入一下书单，谢谢！
------------

第一百零六章我是谁

    “你是紫宵宫的吧，报上名来，我不杀无名之辈。”

    陈家家主一看到黎天那一声墨镜披风的装束，就知道这是紫宵宫的人。

    没办法，这两件装备，整个二重天世界人就只有这个号称三千教授的紫宵宫有。

    “想知道我是谁？”

    黎天似笑非笑的说了一句，心里却十分开心，这就来给自己送等级了，那好，我就给你这个机会。

    “你猜！”

    ……………………

    “叮，你猜！出自《网络小说主角常用语》，语出不朽名人佚名。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级193级，气武神三重天。”

    果然是名言吗？

    哈哈，黎天内心狂笑不止，他就猜这傲娇的系统一定会把这两个字定性为名言的。

    要知道他在很多小说中都看到过这两个字，没想到，一试还真的可以。

    “好，很好，现在我给你一个机会，只要你告诉我陈二狗现在在哪，我就原谅你刚刚对我的戏耍。”

    陈家家主已经咬牙切齿了，如果不是为了陈二狗，他一定立马杀了这家伙。

    “陈二狗啊，本来告诉你也无妨，不过那样你就不找我麻烦了，所以我想了想，还是不告诉你了。”

    众人……

    你这是找死呢吗？

    陈家家主也同样是这个心思，虽然你真说了，我也不会放过你，可是你这么明目张胆的拒绝，是真的不怕死，还是有什么自己不知道的底牌。

    陈家家主一时间有些疑神疑鬼起来。

    但是，陈家的威严不容侵犯，他必须给陈家人一个交代，也必须让围观的家族看到陈家的态度。

    于是，他深深吸了一口气，沉声说道。

    “既然如此，说吧，想怎么死，我成全你。”

    嗯？黎天听到这句话，记忆中一个前段瞬间出现，他记得那是一部很火的电视剧，名叫《武林外传》。

    略微思考，他就学着吕秀才的样子说道。

    “慢着，杀我可以，但得先说明白了，我到底是死在谁的手里？”

    “废话，当然是我。”

    陈家家主的回答虽然略有出路，但是也正好配合，黎天顿时更加开心的道

    “那我是谁？”

    陈家家主没好气的瞪了黎天一眼，略带迷茫的说道。

    “我怎么知道你是谁？”

    黎天当即拍手，心里暗道，这家伙真是上道，可以系统提示没有传来，看来还要继续。

    “你看，问题来了吧？”

    “你这是什么意思？”

    陈家主依旧很配合，只是和原版略有不同，但这都是细节，不重要。

    “这得从人和宇宙的关系开始讲起了，在你身上长久以来，一直就有一个问题在缠绕着你”

    “什么问题？”陈家主问道。

    “我是谁？”黎天继续。

    “这个我自然知道，我是陈家家主陈千帆。”

    陈千帆，嘿嘿，本来还以为不知道你的名字，不好继续说下去，这下好了，来吧，我的名言。

    “不，你不知道，你知道吗？你是谁？陈千帆吗？不，这只是个名字，一个代号，你可以叫陈千帆，我也可以叫陈千帆，他们都可以，把这个代号拿掉之后呢？你又是谁？”

    陈家主：“我，不知道，我也不用知道”

    黎天：“好，好，那你再回答我另一个问题，我是谁？”

    陈家主不耐烦了，如果不是为了套出陈二狗的消息，他早就动手了。

    “你当我脑子不好使吗？这个问题已经问过了。”

    “不，我刚才问的是本我，现在问的是自我。”

    黎天来劲了，这也太配合了吧，要和我一起上演一场武林外传吗，那就来吧。

    “什么本我自我的，还，不都一样这有什么区别吗？”

    “那好，我们举个例子，当我用我这个代号来进行对话的同时，你的代号也是我，这意味着什么呢，这是否意味着，你就是我，而我也就是你？”

    “这这，这个问题没什么意义嘛”

    陈家主已经快要被黎天绕迷糊了，让黎天看到了希望，整个人更加来劲。

    “那就问几个有意义的，我生从何来，死往何处？我为何要出现在这个世界上？我的出现对这个世界来说意味着什么？是世界选择了我，还是我选择了世界？”

    “闭嘴！”

    陈家主实在听不下去了，太特么墨迹了，能不能好好说话，黎天却越说越兴奋。

    “我和三十三天世界之间有必然的联系吗？世界是否有尽头？时间是否有长短？过去的时间在哪里消失？未来的时间又在何处停止？我在这一刻提出的问题，还是你刚才听到的问题吗？”

    当忍无可忍，就当无需再忍，陈家主已经拔出了长剑。

    “我杀了你！”

    这一刻，煞气弥漫，杀气沸腾，黎天怡然不惧，跨步上前。

    “是谁杀了我，而我又杀了谁？”

    “是我杀了我。”

    陈家主这一刹那，剑尖倒转，竟然正对着自己。

    黎天心里可是乐开了花，这吕秀才果然是奇人也，不如我就不叫楚留香，就叫吕秀才吧，哈哈。

    “回答正确，动手吧”

    陈家家主剑尖回刺，眼看着一家之主就这样丧命，却在这时，异变突生。

    “叮……”

    黎天还以为是系统传来的提示，仔细一看才知道，竟然是有人把陈家家主的长剑击偏发出的声音。

    黎天暗道一声可惜，那姬无命会死，是因为没人帮他，陈家主却不同，那么多人跟着呢，怎么可能出事。

    唉，刚刚决定要叫吕秀才，这就发现吕秀才竟然让自己一级也没升。

    那到底是要叫楚留香，还是叫吕秀才呢，一时间，黎天陷入纠结中。

    “好啊，你尽然敢算计我！”

    陈家主劫后余生，心中大怒，长剑再次直指黎天，一字一顿的说道。

    “最后问你一次，你是谁？”

    黎天也迷茫吧，到底是楚留香呢，还是吕秀才呢，于是喃喃的道。

    “是啊，我是谁？”

    “叮，我是谁！出自《穿越小说常用语》，语出不朽名人佚名。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级194级，气武神四重天。”

    黎天………………

    有心栽花花不发，无心插柳柳成荫啊！！！！！
------------

第一百零七章飞升丹引发的血案

    “我就是盗帅楚留香，紫宵宫三千教授之一。”

    想想自己的样貌，黎天不再犹豫，既然是按照楚留香设定的，那就叫楚留香吧。

    “相信你们对这个名字也不陌生，你们陈家的宝库，就是我搬空的，想杀我，那就来吧。”

    “真是你！”

    陈家主惊叫，他不明白，这人偷了东西为什么不跑，也不明白，东西在哪，更想不明白，陈二狗去哪了。

    当然，这都不是问题，只要把这人抓住，这些他都会知道。

    “给我上，我要抓活的。”

    作为家主，他要做的，只是下达指令就可以，几十个气武神就在他的命令下对着黎天出手。

    面对气势汹汹的几十人，黎天没有一丝惊慌，无敌遁地符已经被他准备好。

    无敌遁地符在手，他自然不愁。

    “后面看戏的都给我听着，我紫宵宫最近炼制了一批飞升丹，我面前这些陈家人，每人的人头，可以换取一枚飞升丹，家主五枚，如果把陈家驱逐出飞升学院，我直接给他一百枚。”

    为了增加可信度，黎天更是先拿出五枚飞升丹，直接对着人群中抛去。

    “请相信我紫宵宫的实力，这五枚，就当是送你们的了，谁抢到就是谁的。”

    原本还以为黎天是欺骗他们的，却没想到这随手就丢出五枚，人群中，一下子就激动了。

    那可是飞升丹啊！

    这些人中，有几个能真的靠着自己飞升的，真的有那个天赋能力的，现在都在努力修炼，哪能和他们一样，不是给人当护卫，就是打探消息。

    他们都是为了家族而牺牲的人，就是因为没有飞升丹，所以他们只能在这二重天挣扎。

    如果有了飞升丹，他们会拥有更加远大的未来，他们将不会被困在一个世界。

    于是乎，众人纷纷上前，想要抢夺这散落在空中的飞升丹，然而，不等他们出手，那几十个向着黎天攻击而来的身影，却徒然转向。

    几十个人动作华一，仿佛事先排练好的一般，而他们的目标，不用想，正是那半空中的飞升丹。

    那些跟在后面的其他家族之人是不能飞升，他们这些家主的护卫，有何尝不是呢。

    相对于杀了黎天或者抓住黎天来说，他们更加在意这飞升丹，只要拥有一枚飞升丹，他们就可以飞升上界。

    至于背叛家族，那有如何，服下丹药直接飞升，不适用家主的联络器定位，就会飞升到三重天世界的随机一个地方。

    那时候，还怕什么家族。

    “不好，他们也要抢飞升丹，我们快抢。”

    一部分人已经红着眼睛冲上去，还有一部分正在观望，就在这时，第一个获得飞升丹的陈家护卫竟然直接将丹药服用。

    这家伙明显怕丹药被抢，竟然瞬间就给炼化，然后放开全身气势。

    下一刻，这人，就这么飞升了！

    众目睽睽之下，一个气武神一重天的家伙，在服用丹药后，直接飞升。

    瞬间，没人在怀疑这飞升丹的真假，至于黎天还有没有，这还用问吗。

    五枚飞升丹说给就给，他会没有吗，就是真的没有，能拿出五枚，至少说明一个问题，这紫宵宫可以炼制飞升丹。

    只要能炼制，他们会没有药材吗。

    “抢啊！”

    再没有一个人能保持理智，要知道，不能飞升，已经压制这些人多少年，让多少气武神郁郁而终。

    现在，希望就在眼前，他们如何能不珍惜。

    几十人和几百人瞬间以飞升丹为中心，展开了一场混战。

    “我靠，这也行！”

    黎天也是被这个局势弄糊涂了，他真的只是想要让那些家族的人找陈家麻烦的。

    无敌遁地符都已经准备好了！

    你们这是干什么，竟然不来杀我，而是去抢夺起飞升丹了，这是不是有些太不务正业了。

    于是他眼珠子一转，看向同样蒙逼的陈家家主，邪恶的一笑，大声喊道。

    “各位，别忘了，击杀陈家人，是可以额外获得飞升丹的啊。”

    黎天话一出口，陈家家主就知道不好，转身就想逃跑，可是黎天能给他机会吗？

    显然不能！

    “还有那个要谈判的陈家家主，他可是价值五枚飞升丹啊，别让他跑了。”

    陈家主脚步一顿，险些让黎天气死，用不用这么狠啊，下一秒，他抬脚便跑。

    在不跑，小命可就要交代在这里了。

    可惜，事与愿违，那些本来有些犹豫的，这时正好赶来，听到黎天的挂，他们竟然几人组队，开始攻击起陈家家主。

    “你们是不是疯了，我是陈家家主啊，而且你们要丹药，他不是有吗，直接攻击他就可以了，何必自找麻烦。”

    现场一时间竟然有些寂静，众人的目光纷纷看向黎天。

    这一下，轮到黎天冒汗了，特么的失算啊，这下自己危险了，表面上却不动声色。

    “说自己没有，绝对不行，他们不会信，那样自己可能瞬间就会被攻击。

    那就只能承认飞升丹在自己的身上，丹药在我手里，那主动权就在我的手里，我何必惧怕他们。”

    心中议定，黎天拿出一瓶十枚飞升丹，放在手中，还在众人面前晃荡了几下，让人看到里面的丹药。

    然后，在众目睽睽之下，他倒出一枚，捏在手中，轻轻一用力，丹药瞬间粉碎，看的众人眼睛直抽搐。

    “看到了吗，东西确实在我这，但是你们要记住，是你们的就是你们的，不是你们的也强求不来，而这决定丹药到底是不是你们的人，正是我。”

    “叮，是你们的就是你们的，不是你们的也强求不来！出自《言情小说专用语》，语出不朽名人佚名。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级195级，气武神五重天。”

    黎天等级提升，却没有怎么在意这系统提示，毕竟升级已经习惯了，现在这些人的反应，才是黎天最想知道的。

    抬头，目光看向人群中，一手丹药，一手无敌遁地符，面带微笑。

    接下来，就看你们的选择了！！
------------

第一百零八章黎家之危

    二重天的夜晚，虽然星光满天，但是也同样不减昏暗，就在黎天计划盗取陈家宝库的同时，陈家也同样制定了针对黎家的计划。

    由陈家老祖带队，上千人的队伍，就这么凭空出现在飞虎城，来到飞虎城后，他们直接出城。

    出城后，在陈家老祖的带领下，直奔传承之地，显然，他们已经发现了黎家人的藏身之所。

    子时将过，一行人来到悬崖下。

    “就是这里了，给我攻击，直接将这阵法攻破，我要将这些黎家的小崽子全部杀了，最好那黎天也在其中，动手。”

    陈家老祖一声令下，上千个人的攻击同时落下，外层阵法瞬间破灭。

    “原来是双层阵法，不过，阵法再强大，没有强者主持，也是无用，在绝对的实力面前，任何的技巧，都不过是笑话。”

    陈家老祖再次挥手，让一行人继续攻击，还不懂小南等人组织出有利的防御，阵法再次破灭。

    此时子时刚过，黎天根本不知道，传承之地暴露，黎家众人危矣。

    ………………

    再次回到现在，子时已过，在这飞升学院之外，却显得灯火辉煌。

    众人都在权衡利弊，只有黎天还在关注着陈家家主，于此同时，那陈家主也正看过来。

    目光相交间，黎天在这陈家主眼中，看到的不是害怕，而是阴狠和嘲讽。

    他心中咯噔一下，不知道为什么有一种不好的预感，可是又不知道这不好的预感从何而来。

    只是下一刻，那陈家主，竟然化为一道白光消失，这他才反应过来，赶紧大叫一声。

    “那陈家主跑了！”

    随着这一声大喊传来，就见满天的术法，剑光，将整个天地照亮，而这些攻击的目标，正是那几十个陈家人。

    上百个人集体攻击，哪里是他们能躲的过的，一下子，就有十几个人丧命。

    眼看家主已经不知道跑哪去了，这剩下的人，心中退意萌生，相互转换了一个眼神，就想夺路而逃。

    哪知道，他们刚刚冲出包围圈，就见迎面又来了上百人，前后夹击之下，几十个人就这么报销。

    危机解除，黎天却面临着新的危机。

    近两百个气武圣以上的强者，在这一刻目光全部聚集在他的身上，那压力不是一般的大。

    “我说，你们不要这么看着我，我会不好意思的。”

    “叮，不要这么看着我，我会不好意思的！出自《二十一世纪网络流行语》，语出不朽名人佚名。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级196级，气武神六重天。”

    嘿嘿，果然也是名言。

    再次升级，黎天已经不太在意升级的问题了，再有四级就能飞升，对于他这个千古名人来说，不就是动动嘴皮子的问题。

    飞升之前，还有很多问题需要解决，而任务的问题，就要看面前这些人了。

    “我刚刚算了一下，你们一共杀了陈家四十三个人，那我就拿出四十三枚飞升丹，可是我身上没有那么多，加上这九枚，我一共还有二十九枚。”

    再次拿出两个玉瓶，每一瓶中都有十枚飞升丹，黎天将三个玉瓶全部放在地上，后退两步继续说道。

    “四十三减去二十九，还剩一十四枚，这些我就只能找我的师兄弟拿了。”

    黎天这样，其实是因为他不敢一下全部拿出来。

    如果一下拿出四十三枚，那这些人一定会以为自己还有，那自己就危险了。

    现在，自己只拿出一部分，并严明自己没有了，即合情合理，也不让人惦记。

    正所谓，害人之心不可有，防人之心不可无，安全第一吗。

    “因为人都是你们合力杀的，我也没看到具体是谁，就由你们自己来决定这丹药的归属吧，我先去联系我师兄，给你们拿另外的丹药。”

    黎天也怕这些人找自己的麻烦啊，虽然自己不会有什么危险，但是无敌遁地符，能不用，黎天还是不想用的。

    “你不能走。”

    黎天想走，这几百人却不让了，谁知道你走了，还会不会回来，如果不回来，他们又去哪找。

    至于信任，就别开玩笑了，本来就不认识，何来的信任。

    “可是，我不走，也找不到我的师兄弟，拿不到丹药啊！”

    黎天心中暗叹，看来还是要使用无敌遁地符的。

    一手拿出无敌遁地符，人却停下来，想要做最后的尝试。

    “各位，我楚留香楚教授向来说话算话，答应你们的丹药，我一定会给你们，只要给我点时间就行，你们看可以吗？”

    “楚教授，我们不是不信任你们，而是这飞升丹关系重大，不见到丹药，我们是不会让你走的。”

    近两百人中，一人越众而出，来到黎天面前后，再次说道。

    “而且我们还有一个方法，你也看到了，这飞升丹就这些，可我们却近两百人，各个家族的人更多，不说上万，也有几千了。”

    他说到这里，黎天已经大致明白，原来他们并不满足，想要更多的丹药。

    黎天也不做声，就听他继续说道。

    “你不是要将陈家驱逐出飞升学院吗，我们也不要你那一百枚丹药，只要你们紫宵宫愿意为我们各自的家族炼制飞升丹，我敢保证，绝对是高价炼制，而且他陈家马上就会被逐出飞升学院。”

    黎天眼前一亮，驱逐陈家的任务，看来可以完成了，不就是炼制丹药吗，那还不容易。

    黎天张口就要答应，却突然看到两道人影飞速冲过来，黎天打眼一看，竟然是之前之力留下那一对男女。

    “你也是紫宵宫的，你认识李寻欢吗，还有，你认识黎天吗？”

    男子张口将黎天的话打断，却连续问出了几个问题。

    黎天不知道两人要做什么，却还是点点头。

    “那你能联系上黎天吗？”女子焦急的道，黎天再次点头，自己就是黎天，怎么会联系不上。

    “太好了，请你赶紧告诉黎天，张家老祖带着张家上千高手，已经攻破黎家栖身的那块传承之地，我们张家天子正在带人抵挡，但是也阻挡不了多长时间，要快啊！”

    “什么！”黎天大惊！

    ……………………

    感谢每一个推荐，收藏，打赏，评论，点击的兄弟姐妹，糖豆谢谢你们，谢谢。
------------

第一百零九章陈家之殇

    却说黎天，在知道陈家危机时，确实被吓了一跳，但是在听到天子正在带人抵抗，他就更加愣神了。

    知道现在不是计较这些的时候，黎天干脆也不再问，而是将目光投向面前这人。

    “我把飞升丹炼制的方法给你，让你们所有家族的后人都有飞升的机会，只要你们给我灭了陈家，你能决定吗？”

    黎天的眼神，从来没有这么严肃过，他这才发现，黎家的这些人，对自己多么的重要。

    心中虽然很急，但是急也没用，他知道，现在他一个人回去，也是于事无补，能指望的只有这些无法飞升的气武神和气武圣。

    那人犹豫，黎天却等不及。

    “我再给你们炼制三千枚飞升丹，你只要给我筹够三千人，把这陈家给我灭了，每人一颗，这是我的底限。”

    说是底限，其实屁的底限，他只是想要快点，每耽误一秒，就多一分危机。

    “嘶！”

    他说的轻松，众人却是倒吸凉气，三千飞升丹，这是三千飞升丹啊，整个飞升学院就上百个家族，而每一个家主都能分几十枚飞升丹，那就是几十个人飞升啊。

    而且他还教导炼制飞升丹的方法，那以后，将会有无尽的飞升丹，想想都很可怕。

    其实以后有多少飞升丹，他们不在意，关键还是最后这句话，三千飞升丹，这些人就都能得到一枚。

    哪怕家族不同意，他们也相信，他们能找来三千人，去灭了那陈家。

    不要小看任何一个气武神对飞升的向往。

    “好，我答应你了。”

    那人也是干脆，略微思考一下，立马答应下来。

    “好，痛快，只是这三千人多长时间能到位。”

    “这点请放心，我现在就叫人去通知各大家族，这里离飞升学院才几步路，马上就有消息，我们还是先去传送阵吧，我让他们直接带人去传送阵了。”

    确实没让黎天多等，只是几分钟的时间，黎天等人刚刚到达传送阵，就见黑压压一片人来到传送阵旁。

    最让黎天惊奇的，是这些人，竟然每个人手中，都拿着几个人头，在其中，甚至看到了很多妇女和孩子。

    就这么血腥的一幕，其他人却没有一点感觉，在这三十三天世界，不是你杀我，就是我杀你。

    能修炼到气武神级别的人，哪一个不是在尸山血海中爬过来的，杀几个人算什么。

    “楚教授，这些人头，都是陈家留守人的，现在，整个陈家，除了外出任务的，就剩下那些攻击黎家的人还活着。”

    绕是黎天已经算是见多识广，还是被惊了一跳，这些人是真狠啊，整个陈家，那可是上万人，就这么被屠杀了。

    “好，好，我在这里多谢了，等到救出黎家的人，我就给你们把丹药炼制出来，现在，我们出发吧。”

    黎天转身就要走，却见远处一人飞快而来，却正是一开始来飞升学院认识的孔师道。

    “这位楚教授请留步，在下孔师道，我知道你事急，也不废话，你可是说过，只要驱逐了陈家，就可以获得一百枚飞升丹，这是不是真的。”

    “自然，不过现在陈家马上就要灭了，那自然就是驱逐了，我听宁师弟说过你，你放心，会给你留下一枚飞升丹的。”

    黎天以为这老头只是想要飞升，所以说完就要离开，时间有限，他不敢浪费。

    “别急别急，让其他人先传送过去支援，你要知道，哪怕陈家被灭了，但是他飞升学院的身份还是无法抹除，而我，却可以将陈家彻底驱逐出飞升学院。”

    这样一来，黎天是明白了，一想到也就一百丹药的事，答应就答应吧。

    “好，只要你能驱逐陈家，一百枚丹药，必然送上。”

    “如此甚好，甚好啊！”

    孔师道离开，黎天也乘坐下一次的传送阵离开，没过几分钟，众人就来到飞虎城外。

    “走吧，随我去灭了陈家。”

    一行人再次出发，黎天却意外的听到系统提示传来。

    “这老头办事效率很高啊！”

    “叮，恭喜宿主黎天完成任务，陈家的挑衅，任务完成度100%，将获得最高奖励，积分一百，随机获得一件周天万界中，有利于宿主提升实力的物品，请问是否随机。”

    “随机！”

    已经不是第一次的小白了，但是对这个百分之百的完成度，黎天还是十分期待的。

    “叮，恭喜宿主获得物品，连心剑。”

    “连心剑：修真世界产物，顾名思义，剑与心连，是为连心，此剑为成长型武器，已绑定宿主，随着宿主等级提升而提升，理论上，没有上限。

    备注：是的，你没看错，这把剑，可能会伴随你一辈子，你级别高，它级别就高，我是你的系统，对于连心剑来说，你就是它的系统，努力吧少年。”

    每次看到备注，黎天都觉得，这系统绝对是有思想的，但是平时却一句话也没有，又让他不敢确定。

    看看连心剑，造型古朴，却奢华大气，绝对是装逼的不二剑器。

    “既然你能无限成长，那就随我一起，征战三十三天世界吧。”

    黎天将连心剑拿出，因为这连心剑是附带剑装的，可以背在身后，于是他就直接拿出来，背在身后。

    ……………………

    不说黎天他们正在全力赶来，却说在传承之地中，天子张百忍带着的的张家人只有一百多。

    如果不是小南等人，靠着对阵法的熟悉，在阵法破灭时，开启了第三层隐藏阵法，根本就挡不住陈家的攻击。

    坚持到现在，这些人一个个，也是真气枯竭，也不知道还能坚持多长时间。

    “天子，其实我真的不明白，你为什么要这么拼命救我们？”

    小南即感激，又疑惑的问道。

    “我不是说过吗，我要和黎天决斗，如果你们死了，那黎天就没心情和我决斗了，所以你们不能死。”

    “哈哈，不能死，张百忍，我再给你最后一次机会，带着你的人给我滚，你是张家的天子，可不是我陈家的，再不走，我真的连你一起杀。”

    陈家家主的声音，这时是何其嚣张，胜券在握，他有他嚣张的本钱。

    ………………
------------

第一百一十章魔天再现

    “你要杀谁！”

    僵持中的众人，听到这一声爆喝，心中同样惊讶，因为他们都没听过这个声音。

    几秒后，声音落下，一大片黑压压的人群紧随其后。

    陈家主这一回头，也吓了一跳。

    “你们，冉千机，牛镇天，魏舒炎，还有你们这帮家伙，跑这里来干什么。”

    人群中，没有一个人说话，只是众人那一直背在身后的双手，在陈千帆话落，纷纷伸出。

    紧接着，一个又一个的人头，被扔了出来，每当一个人人头划过半空，那陈家众人，就是呼吸一滞。

    “老二，老三，欣儿…………”

    陈家家主面无血色的叫着一个又一个的名字，他怎么也没想到，他们陈家一家子，就这样被人屠戮殆尽。

    想想自己刚刚逃离后，就直接来到这里，想要找黎家人出气，却没想到气没出成，却等到了全家被杀。

    “你们，你们告诉我，你们这是为什么，啊，告诉我啊，为什么要杀了他们，为什么！”

    陈家家主双目赤红，隐隐有血泪溢出，黎天心中都产生了一丝罪恶感，却没想到，那三千人，却没有一个有什么情绪波动的。

    只是那个原本和黎天谈判的家伙，也是被陈家家主叫做冉千机的人，再次站了出来，面带微笑的说道。

    “陈千帆，这么多年，被你们陈家灭族的人，没有一百，也有八十了吧，就你亲自参与的，也有五六个了，你说说你这是什么表情。

    怎么，就允许你们灭别人全族，别人就不许灭了你们吗，想想你当初把别人灭族时，可有过一丝怜悯。

    今天这一切，其实都是你们陈家咎由自取，怪不了别人，如果你识趣，就自己自杀，免费脏了我们的手。”

    “你放屁！”陈家主怒极。

    “你们这帮家伙是什么人，我会不知道，一个个不见兔子不撒鹰，明知道会得罪我们陈家的事，还要去做，你们告诉我，他给了你们什么好处，我双倍给你们，只求你们放了我们这些人。”

    说实话，听到陈家家主这句话，黎天还是很佩服他的，这种情况下，也许只有更多的利益，才有生还的几率。

    可惜，我拿出的东西，你没有。

    “陈家主，放弃吧，你说的没错，他们不会无缘无故的杀你们，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，一切都是为了利益。

    而我给他们的，是飞升的机会，是飞升丹，还有他们后辈飞升的希望，也就是飞升丹的正确炼制方法，你能给他们什么，别说双倍，就是一半，也不可能。”

    “叮，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往！出自《史记》，语出千古名人司马迁。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级197级，气武神七重天。”

    系统提示再次响起，黎天赶紧闭嘴。

    第一次感觉，升级太容易，也不是什么好事。

    自己现在距离飞升，就只差三级而已，就凭自己这千古名人的格局，那还不是几句话的事。

    现在除了飞升，还要解决陈家的问题，当然，现在这陈家已经不算问题，随手可灭。

    除了陈家，还有小南等人的集体飞升任务，和答应别人的丹药，也没有炼制。

    说道就要做到，这是黎天的原则，为了不违背自己的原则，还是少说话为妙啊。

    “飞升丹，你竟然能大量炼制飞升丹，这怎么可能，哪怕丹神，也炼制不出几枚飞升丹，这不可能。”

    怎么了不可能，你不行不代表别人不行，这世界就没有做不到的事，你做不到，只是因为你想不到。

    黎天心中狂呼，想要张口怼一怼这看东西，却害怕这一张口就是一堆名言，直接飞升了可怎么办。

    最后只能一摊手，示意让那些家族的人解决。

    “可不可能，就不用你管了，陈千帆，善恶到头终有报，你们陈家这些年，也算坏事做尽，今日招此报应，也算罪有应得了，既然你自己不动手，那就只能我们来帮你了，兄弟们上吧，灭了他们，我们集体飞升。”

    冉千机这一声令下，三千人齐齐应诺，出手毫不留情，陈家一千人，哪里是他们的对手。

    战斗很快就结束了，只剩下一个陈家老祖，面无表情的站在那里，直到整个陈家全部阵亡，他才缓缓前行。

    三千人面对这一人的气势，竟然全部被这一股气势所震慑，没一个敢上前。

    黎天正在疑惑，却突然感觉到一种熟悉的气势传来，心中顿时了然。

    原来是他，我就说吗，我们黎家和这陈家毫无瓜葛，他们为什么要对我赶尽杀绝，原来又是因为他，这一招，真是百用不厌啊。

    一切都在意料之外，可是又在情理之中，原来这个人，竟然是那天魔魔天。

    “嘿嘿！”

    黎天阴险一笑，就准备揭穿他天魔的身份，魔天却早有准备，淡淡的撇了黎天一眼。

    “我知道你现在叫楚留香，至于原来那两个字，就不提了，你要记住我是陈家家主，成王败寇，现在，请杀了我吧。”

    黎天瞬间懂了，这是在告诉自己，他知道自己的身份，但是他不说，不过也要帮他保密。

    还真是有意思了，黎天点头。

    抽出连心剑，既然跟了自己，就应该见见血，否则再好的武器，也没有用武之地。

    “动手吧，哪怕是死我也不会放过你的。”

    “哈哈，那就来吧，继续吧，我等你。”

    长剑刺出，穿胸而过，陈家老祖死。

    至此，陈家灭绝，黎天对着那三千人一伸手。

    “拿来吧，我知道你们一定都把炼丹的材料带来了，我就连夜给你们炼制，让你们早日飞升。”

    果然如他所料，这些人每人最少带了两份材料，等全部收上来，竟然接近两万份。

    “好了，你们在这等着吧，我去炼丹了。”

    “等等！”阵法打开，率先出来的竟然是那张家天子，张百忍。

    “这位，我们张家可是帮你大忙了，不管怎么说，也要给我张家炼制一些飞升丹，还有，为了感谢我，你就把黎天在哪告诉我吧！”

    果然，只有更不要脸，没有最不要脸！！！
------------

第一百一十一章张百忍的坚持

    “想找黎天，那你就赶紧修炼吧，他已经飞升丹三重天世界了。”

    丢下这一句话，黎天便向着传承之地内走去，迎面正是小南等人。

    “带我进去炼丹，我可是答应了一堆丹药，就是为了救你们，哦忘了自我介绍了，我是你们少主的师兄。”

    既然已经欺骗了张百忍，也不好再承认自己就是黎天，反正用不了多久，自己就要飞升，这样提前说一下也好。

    “少主这么快就飞升了！”

    小南明显惊讶，不过随后就是由衷的开心。

    “太好了，少主不但能修炼，而且天赋还这么高，只是不知道少主飞升之后去了哪里，上界的哥哥姐姐们，还等着他呢！”

    说道最后，小南有些失落，不用黎家的联络石，黎天飞升后，就不知道飞升到哪一块大陆，那样就不一定会见到三重天的哥哥姐姐们了。

    “放心吧，黎天是用我们紫宵宫的联络石飞升的，会直接到我们位于三重天世界的宗门，你们如果有什么话，就告诉我，等我过几天飞升，就给你转达。”

    进入里面，张百忍和其他人都知趣的没有跟进来，既然人家都说要炼丹，那只要等着就好。

    没有了别人，黎天就让小南问问三重天中黎家的情况，又将自己炼制的丹药交给小南，还说这是黎天让他转交的。

    这真的一个别扭的借口，以至于黎天说完就跑去炼丹了，生怕自己忍不住说出真相。

    “这样也好，又少了一分离别之苦。”

    感叹一句，黎天开始炼丹。

    天色渐渐亮了起来，黎天在太阳逐渐攀至顶峰时，终于结束了这一趟炼丹之旅。

    “这一下没控制住，竟然炼制了上万飞升丹，只是可惜没有经验，给那些人三千，再给张家五百吧，毕竟救命之恩不能不报。”

    离开炼丹室，黎天将丹药交给小南，让他拿着和自己一起送去给外面等待的众人，又将炼制飞升丹的关键，属性真气和炼丹师等级讲了出来。

    “这一次感谢众位的帮助，以后飞升了，有什么解决不了的事，可以去黎家找他们，在三重天世界，他们黎家，还是很强大的。”

    这不是黎天吹牛，在出来的路上，小南已经把三重天的情况和黎天说明。

    要说黎家被贬下凡后，最艰难的就是他，其次就是二重天这一堆孩子。

    而最好的，就要属三重天世界和四重天世界的黎家人了。

    这两个世界，都有上千族人，而其中还有尽半数的顶尖高手，不管是哪个势力，也不敢轻易得罪。

    在他们被贬之后，在本世界直接就站稳了脚步，到现在为止，也是一方不小的势力。

    不能晋级顶级势力，也只是因为人员太少，无力晋级。

    如此一来，黎天对于三重天的黎家就没有太多的担心了，那么多高手在，就是真有人想对付黎家，也不会有什么事。

    等小南等人飞升后，也不会有什么危险，那自己就可以随机飞升。

    这段时间，黎天已经大致总结出系统的特点，这系统的很多东西，包括随机系统和奖励，都会根据自己的处境和心态进行随机。

    这样有好处，也有坏处，可以说是利弊同在，好处自然是有利于自己实力提升。

    坏处也明显，这些随机的东西，会影响到和自己有关的人的安全，就像这次，黎天虽然不知道陈家怎么找到黎家，但是他知道，应该是和自己有关。

    自己既然容易影响家人安全，那不如就做个独行侠好了，家人需要时，自己再出手。

    “楚教授，那我等就告辞了，希望有机会在三重天世界再见。”

    “哈哈，三重天世界，放心，哪怕你们见不到我，应该也会见到我紫宵宫的师兄的，就此别过，有缘再见。”

    几千人的离开，让这传承之地瞬间清净不少，只有张家人还没有动，黎天就把给他们准备的五百飞升丹拿出来。

    “感谢天子的救命之恩，这五百飞升丹希望你能收下，聊表心意。”

    张百忍微笑接下，却再次问道。

    “楚教授，不知道能不能告诉我，黎天那小子飞升到三重天的哪一个大陆了。”

    “这！”

    他哪里知道，人就在这了，又不是定点飞升的，他是准备随机飞升，哪里知道会飞升到哪。

    “不方便吗？”

    张百忍却感觉自己明白了，这是不想暴露紫宵宫的位子吗？

    “那好，我就不为难你了，不过请楚教授帮我给黎天带一句话，我和他的决斗，他别想躲，只要他还在三十三天世界一天，我就一定会找到他，和他分个高下的。”

    黎天不理解，这张百忍为什么这么执着与和自己比试，只是他明白，不管是什么人，只要他坚持一件事，那就应该尊重。

    执着没错，只是别人不懂而已。

    “好，你放心，我一定会把你的话带到，并且帮你劝他，让他找机会和你决斗的。”

    “那就多谢了，我也要赶紧修炼，就不打扰了，就此告辞，后会有期。”

    “后会有期！”

    黎天言不由衷的说道，他这个楚留香的身份，可能这辈子都不一定会再用到了，再会，就不知道自己会不会是黎天。

    目送张百忍等人离开，只剩下黎家的人，黎天就以黎家朋友的身份，在这里给黎家众人护法。

    还有两个任务，一个要等到这些人集体飞升，而另一个，他刚刚想到这里，就感觉一股熟悉的感觉，跨越无尽时空而来。

    蓦然抬头，就见虚空一阵荡漾，一把飞刀从虚空之中飞出，直奔黎天而来。

    ……………………

    于此同时，离开的张百忍，竟然没有回到张家，而是随意找了一个地方，准备突破飞升。

    “天子，你怎么能随机飞升呢，我们还是回到家族，您在飞升吧！”

    众人劝诫，张百忍也不理会。

    “黎天那小子修为上已经比我高了，如果我还是在家族的看护下修炼，技巧上也会输给他，我必须要尝试自己面对一切了，否则，我怕我会输给他！”

    “天子，你为什么一定要和他比，你的成就在将来注定是那个小子无法相比的。”

    “你不懂，我可以不和他比，但是，必须是在我能碾压他的基础上，人这一辈子会定下很多目标，而我的第一个目标，就是打败他，可就是这个目标，也因为种种意外，没有完成，所以，我必须打败他。”

    张百忍是自信的，就是不知道，会不会终其一生，也只能走在想要打败黎天的路上。

    …………………………
------------

第一百一十二章来自超凡九重天的执着

    超凡境九重天，第十八重天世界。

    月家，月牙湖畔。

    清泉自水底而生，泉眼冲出水面，因留恋源泉而纷纷洒落，正落在湖面上。

    那原本平静的月牙，在这一瞬间，仿佛活了一般，映射出五颜六色的光芒。

    灵泉有规律般，每五十息方喷发一次，而每当光芒满天时，总有仙鹤凌空，锦鲤跃起。

    湖光山色，轻灵自然，任是何人，看了都会流连忘返，赞叹一声好美。

    但是如果有人可以进入月牙湖畔，你问他们是想看景，还是想见人，那不会有一个人犹豫，他们都会选择见人。

    这人，正是在月牙湖畔潜修的一名女子。

    “姑娘，你何必如此执着，只要接受册封，便是这三十三天世界一仙之下，万仙之上的存在。

    那时，你想做什么，都会有很多人愿意为你去做，哪怕是让他能修炼，甚至是册封他，也不是不可能的。”

    由泉水组成的水镜之前，女子照着镜子，身后一老妇轻声说道。

    女子却不言语，只是继续看着镜子中的自己。

    黑如泉的长发在雪白的指间滑动，一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳，眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂，唇绛一抿，嫣如丹果，云晶链与仙玉镯在腕间比划着，最后将云晶链戴上皓腕。

    “婆婆，你知道吗，这仙玉镯整个超凡境，也找不出第二个，可是我偏偏喜欢这随处可见的云晶链，因为，这是他送给我的。

    他和我说，只要我戴上这云晶链，就永生永世都只能是他一个人的了，我戴上了，所以我不能再嫁给别人，永生永世。

    哪怕是为了他，也不行，因为我知道，他不会同意的。”

    语气轻柔，不见任何情绪波动，就仿佛一切本来就该如此一般。

    “可是，这样下去，他终归不能修炼，几十年后，他终究会化为黄土，难道姑娘就要为他苦守一辈子吗？”

    整理好明黄色的罗裙，翠色的丝带腰间一系，顿显那袅娜的身段，镜前徘徊，万种风情尽生。

    “说好的永生永世，那就不能少一秒一时，只等我修炼成仙，就去一重天找他，到时哪怕他已经转世，我也会找到他的转世。”

    婆婆没有发现，女子在说出转世时，脸上闪过的一丝落寞。

    轮回之境走一趟，万千过往一碗汤。

    若真的轮回了，他还会记得自己吗，为什么就不能一生一世长生不死。

    她知道，他和她一样，一样这一生一世，可是他的体质！

    女子悠悠一叹，正待离开，却徒然感觉到了什么。

    “姑娘小心！”

    那婆婆要看一把飞刀凭空出现，身形一晃瞬息而至，想要抓住飞刀，却扑了个空。

    心中大叫一声不好，提着心转头看去，却差点让心脏偷停。

    那把飞刀，自己都碰不到的那把飞刀，竟然就这么缓缓的降落在女子的手上。

    突然的，女子感觉自己很紧张，他感觉到了一股久违的气息，正从这柄飞刀上散发出来。

    “是你吗？真的是你吗？”

    她喃喃自语，却不敢去触碰那捆绑在飞刀上的纸条。

    她突然感觉，也许没消息，才是最好的消息吧，否则哪里用得着这么患得患失。

    “姑娘？”婆婆看出女子的异常，从那天起，姑娘就没有过什么表情，这种表情已经算是特殊了，于是赶紧叫道。

    “没事，婆婆。”女子反应过来，倾城倾国的脸上，微微闪过一丝羞红，甚至都没人能够看的出来。

    深吸一口气，从那天起，她就明白，已经没有什么更坏的了，她还有什么不能面对的。

    伸手，解绑，拿出纸条，打开，几个动作一气呵成，当他眼光落在纸条上后，整个人呆立当场。

    良久。

    在婆婆焦急的等待中，姑娘就这么一言不发的，将纸条轻轻的折叠起来，收好。

    而这一过程，他的眼中，泪水不要钱的流下，仿佛无休无止，可整个人的脸上，没一处不是笑意和喜色。

    婆婆怕了，姑娘不会是傻了吧。

    “我的姑娘唉，你这是怎么了，你可别这样吓老婆子啊，你放心，以后我再也不劝你接受册封了，你想怎么样就怎么样，都依你还不行吗？”

    这老婆子发誓保证了半天，那女子终于看向了她，脸上突然出现一丝调皮的微笑。

    “婆婆，你确实不用劝我了，今后都不用劝我了，嘻嘻嘻嘻。”

    婆婆微愣，她有好长时间没有看到姑娘这个样子了，好像从知道那小子不能修炼那天之后就没有了。

    心念电转，她突然想到了什么！

    “姑娘，难道，那黎家的人已经被赦免了？”

    女子微笑，却摇头，婆婆却也跟着摇头。

    “不对，不对，就是黎家真的赦免了，也不该如此，难道，难道，难道………………”

    说道后来，她自己已经说不下去了，她也希望如心中所想，可是这可能吗。

    “不可能吧！”她轻声说道。

    “如何就不可能，婆婆，黎天他说了，他能修炼了，而且已经飞升到二重天世界了，这才多长时间，他的修为就提升了这么多，嘻嘻，我现在突然有些感谢那玉皇大帝了。”

    女子收好纸条，拿起飞刀，整个人向着一处楼阁飞去。

    “婆婆，我要去给他写回信了，你去让人给我准备修炼物质，我必须要更加努力修炼了，否则岂不是被黎天给落下。”

    婆婆愣愣的看着女子离开的身影，好一会，才反应过来，也跟着笑了，仿佛想到了什么一般，笑骂道。

    “好你个黎天小子，总算没辜负我家依纱的一片痴心，只是，这样一来，也不知是好是坏。”

    随即，婆婆便自嘲一笑，转身去准备去了，心里突然感觉很轻松。

    “我操那份心干嘛，这么多年不能修炼，都不能打倒你，现在你能修炼了，我还真是期待，你小子能走到哪一步！”

    阁楼中。

    千言万语，在删删减减中，就写到了第二天，最终女子狡黠的一笑。

    望着飞刀消失的地方，女子痴痴站立！

    PS:求推荐，求收藏，求打赏，糖豆各种求。
------------

第一百一十三章飞升之前

    “黎天，我会去找你的。”

    没了，怎么这就没了，这死丫头，不知道你现在是我老婆了吗，就不会说点好听的。

    亏我还给你写了一首诗，你就给我回这个。

    一二三四五六七八！

    一共就八个字，加上两个标点符号才能筹够十个，你就这么节俭吗！

    月依纱！

    你气死我了，不行，不行，这口气我必须要发泄出去。

    “既然你不仁，就不要怪我不义。”

    黎天拿出自己的教案本，虽然已经没用了，但是这里面的纸张，却正好可以当做信纸。

    他随手撕下一张，提笔便这下一行字，然后他便满意的点点头，将纸条再次绑在灵犀飞刀上，刚要催动，却停了下来。

    “喂，我说系统，能不能知道这灵犀飞刀每月三次的机会，是怎么计算的。”

    系统…………

    显然没有回答他，不过在黎天仔细观察了一下属性栏后，他明白了。

    这三次，是从第一次催动开始计算。

    如果三十天内没有使用，则自动失去剩下的两次。

    哪怕是最后一天使用这两次，也是在新的一轮，再次刷新出来三次。

    “既然这样，那就等几天，嗯，等我飞升再给你发吧！”

    想到月依纱看到自己回信时的表情，黎天心里舒服了，这种女人，就应该给她点教训。

    哼哼！

    怀揣着这种阴暗的小心思，黎天好半天才想到，之前激动的把系统提示都给忘了。

    急忙调出系统。

    果然，飞刀问情任务完成，而且完成度还很高，达到了百分之九十八。

    可是，为什么不问我是否随机物品！

    第一次，他觉得这种先给奖励，后做任务的玩法，实在是有些蛋疼，这任务完成的没有一点激情。

    紧接着，他就有激情了，因为他大量的丹药供应，加上这一段时间的修炼。

    嗯，也就是磕药。

    不过，也不想，这更像是吃糖！

    没错，这帮小家伙，根本就不是修炼，而是把丹药当成糖果吃了。

    “唉，这一幕，如果有心理素质不好的人看到，也不知道会不会撞墙，就这么一会，就出现了多少气武神了。”

    哪怕黎天，也一度在怀疑，自己真的不是主角，而是给这些人当配角的。

    先有陆心仪，再有杨千雪，现在还有这一帮小变态，还让不让人活了。

    直到所有人都提升到气武神级别，黎天就看到了让他震惊的一幕。

    三百个人，在这一瞬间，集体飞升，那天空中仿佛都出现了一个黑洞一般。

    “楚教授，请你一定要转告少主，我等在白象大陆等着他，如果三重天世界没有来到白象大陆，那么到了四重天世界，一定要去琉璃岛，切记切记！”

    “放心吧，小南，黎天他会知道的。”

    能不知道吗，自己就是黎天好吗，真是自找麻烦啊，黎天感觉自己只是扮演楚留香，不表明身份的做法，确实愚蠢。

    不过现在这时候，只能将错就错。

    “那就谢过楚教授了，楚教授还要麻烦你一件事，这枚联络石，只适合二重天世界，我带走也没用，你们紫宵宫如果需要就自己那着，如果不需要，就随意送给谁都行，上层世界的联络石，在我们全部飞升后，也会妥善安排的。”

    黎天接过联络石，一时间也不知道这东西有什么用，只是点头道。

    “放心，我会安排的，你放心飞升吧。”

    小南深深的鞠躬，然后在三百人后，再次飞升。

    至此，黎家所有人，全部飞升，只剩下黎天一个，系统也知道了这一情况，再次跳了出来。

    “叮，恭喜宿主黎天完成任务，集体飞升，任务完成度99%，将获得最高奖励，随机异变技能一个，请问是否随机。”

    技能异变，黎天可是期待依旧，自然而然的道。

    “随机！”

    “叮，检测到易容术与小李飞刀等级过高，不可异变，腾挪步法等级过低，不值得异变，剩余唯一选项，冲天拳，开始异变，请稍后。”

    “叮，恭喜宿主，技能冲天拳成功异变，恭喜宿主成功学会技能天马流星拳。

    天马流星拳：置于死地而后生！生命值少于20%的时候，攻击力提高100%，持续3个回合。

    备注：是的，你不可能看错，这个技能，不是来自圣斗士星矢，而是来自qq游戏，Q宠大乱斗，只是怎么样，惊喜吧，刺激吧。

    知道你会疑惑，不知道生命值是多少，也不知道怎么才算是百分之二十，没事，这都不是问题，尽情去找死吧，剩余百分之二十以下时，系统会有提示的，去吧。”

    黎天………………

    好好的给我奖励不行吗！

    不敢骂系统的黎天，只能仰天长叹，你怎么不去找死，我闲的没事啊，我去找死。

    “叮，支线任务系统全部完成，已自动卸载，宿主剩余随机系统次数一，请问是否随机。”

    “不随机！”

    黎天已经渐渐的了解这个系统了，在下层世界，不管随机的系统多么牛逼，飞升后，都会成为鸡肋。

    与其现在随机，不如等自己飞升后，到三重天世界再随机。

    那么，目前剩下的事，就是将等级提升到二百级了，他急忙打开属性栏。

    “宿主：黎天”

    “积分：338”

    “等级：197（气武神七重天）”

    “辅助职业：厨艺（宗师）教师（入门）炼丹师130级。”

    “技能：天马流星拳（宗师），腾挪步法零级（入门），小李飞刀（二重宗师/九重）易容术（宗师）”

    “背包：二十格，物品若干。”

    “装备：灵犀飞刀（顶级灵宝）实力探测墨镜（十级以内有效），暗影披风（隐身：十级以内有效）无敌遁地符*4”

    “系统异变：1/2（可异变系统，炼丹师系统）”

    “随机系统数：2/3”

    “等级匹配系统：名人名言系统”

    “职业炼丹师匹配系统：炼丹师系统。”

    看过属性，黎天大叫失策，怎么就等人都走了，才想起，自己还没升级呢，看来只能找个城市去升级了。

    “唉，这就是命啊！”

    “叮………………”

    什么情况！
------------

第一百一十四章意料之外的飞升

    “叮，这就是命！出自《综艺节目极限挑战》，语出不朽名人佚名。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级198级，气武神八重天。”

    升级了！

    不可能啊！

    明明这里就我一个人，怎么可能还能升级，这不科学啊！

    黎天急忙四处查看，却一个人形也没看到，于是他有打开系统好好查询了一下，明明很明确，需要让生灵理解。

    这没有生灵，何来理解！

    “管他呢，反正能升级就行，哪怕系统出问题了，又和我有什么关系。”

    只是疑惑了一会，黎天就想通了，不管什么原因，先升级再说，于是乎，他心中一动大声喊道。

    “大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方！”

    那动作是大气的，那表情是睥睨的，那语言是铿锵有力的。

    唯有那结果，是出人意料的。

    “嗤嗤！”

    没有系统提示，只有无限鄙视的嗤嗤声传来，黎天寻声望去，竟是那被自己取名滑稽的小怪兽。

    我就说刚刚为什么能升级呢，原来是你这个小家伙在这，只是你这是个什么表情。

    我这话说的就这么滑稽吗，你用得着给我摆出这一副滑稽的样子吗？

    “你个小东西，是看不起我吗，我告诉你，我一定会风风光光的回去的，哼哼，燕雀安知鸿鹄之志！”

    话落，黎天就等起了系统提示，这句可是经典名言，怎么还不升上一级。

    然而，再次失败。

    黎天恶狠狠的看向那无辜的小东西，畜牲就是畜牲，连这么经典的名言都听不懂。

    唉，看来只能改换策略了。

    他慢慢的走向小滑稽，脸上极尽所能的表现出亲和的样子。

    “小家伙，本教授今天就教给你一个道理，嘲笑别人，是需要有实力的。”

    之前几次遇到它，都让它跑了，黎天这次准备来个迅雷不及掩耳，将其抓住。

    身体猛然前扑，眼看就要抓住那小滑稽，就觉得眼前一晃，本来即将到手的小东西，就这么凭空消失。

    “哪去了？”

    黎天身影一顿，停了下来，拿眼睛四处看去。

    当转身一百八十度后，他再次看到了那个小小的身影，他竟然出现在了自己原来的位置上。

    “这怎么可能！”

    他可是几乎气武神巅峰级别的存在，竟然对这小家伙，没有一丝感应。

    那只能说明一点，这小家伙实力远远高于自己。

    实力比自己高，还三番两次出现在自己向前，黎天突然有些明白，这小家伙一定是认识自己的。

    至于自己的猜想是否正确，只要尝试一下就行，黎天面部开始变化，几乎瞬间，他就再次变成黎天的样子。

    “果然，你是认识我的吧，小家伙，说吧，你找我有什么事，又是谁派你来的。”

    在见到小家伙在自己的面部变化后，不但没有惊奇，还更加鄙夷后，黎天更加确定，于是说道。

    小滑稽明显有些生气，变换成为一个恐吓的表情，然后转身就跑。

    黎天如何能让他跑了，抬脚就跟上，同时嘴里也不住的大吼大叫着。

    “有种你给我站住，别让我抓住你，否则我一定好好的收拾收拾你。”

    奔跑中的小滑稽，在听到黎天的话后，竟然出奇的回头，再次丢给黎天一个鄙视的表情。

    “好啊，你个小东西，你竟然敢瞧不起我，我告诉你，士别三日当刮目相看，给我记住了，永远不要瞧不起任何人，你今天看不起的人，可能就是明天你惹不起的神。”

    “叮，士别三日当刮目相看！出自《三国志·吴志·吕蒙传》，语出千古名人陈寿。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级199级，气武神九重天。”

    “叮，永远不要瞧不起任何人，你今天看不起的人，可能就是明天你惹不起的神！出自《废材流小说专用语》，语出不朽名人佚名。

    恭喜宿主成功使用名人名言，并得到认可，等级提升一级，目前等级200级，气武神十重天。”

    小滑稽的脚步还在前进，黎天却已经停下脚步。

    就这么就满级了！

    他有些不敢相信，甚至调出了属性栏看了一眼，最后才确定，这一切都是真的。

    既然能飞升了，那还在意这小滑稽做什么。

    “小东西，以后我再收拾你，今天就先放过你，我先飞升了。”

    阳光的照耀下，原本正在飞速移动的两个身影，同时停了下来，在后面那个，在这一过程中，已经缓缓飞起。

    那小滑稽，眼中满是不解的看着那从飞起到消失的身影，直到他全部消失，才一个激灵，张口而言。

    “这小家伙，竟然叫我小东西，而且还真是让人意外，他到底是怎么修炼的。”

    小滑稽仿佛陷入沉思，好一会，还是没想明白。

    “还真别说，你现在真是引起了我的兴致，本来想带你去接受一个传承，如今看来，你获得传承，应该比我能给你的还要好，那就让我看看，你到底能走到哪一步好了。”

    滑稽话落，竟然就这么撕裂空间，普通一重天世界飞升二重天世界一样，直接飞升到三重天世界。

    “再让我来看看你小子这次飞升到哪里吧。”

    那滑稽的双眼，在这一刻，仿佛穿透整个虚空，瞬间看到了黎天的所在。

    然而下一刻，这双眼睛就突然大睁。

    “行啊，这小子，连飞升都能飞升的这么超凡脱俗，果然值得我关注。”

    感慨一下，滑稽突然大叫一声不好。

    “这下完了，小子小命不保也，难道我还要找他的转世，再保护他一世不成！”

    滑稽仰天长叹，那滑稽的脸，更加滑稽了。

    而黎天飞升后，又遇到了什么事呢，到底有多么的超凡脱俗，又为什么让这神秘的滑稽觉得小命不保。

    最后他的小命，到底能不能保住。

    请观看《无限随机系统》下一章，也是新的一卷，第三卷的开始。

    （第二卷终）

    PS：第二卷已经结束，下一卷的主系统，还会是同类型的系统，第四卷才会换另一种类型，有没有人能猜到，下一卷是什么系统呢？

    好了，糖豆再次求一下推荐，收藏和打赏，随带说一下，有能力的兄弟姐妹请来起点支持糖豆，谢谢！
------------

三重天中吹牛逼


------------

第一百一十五章我说我不是故意的你信吗

    第三卷正式开始，前一卷逼神已经成功转型为千古名人，新的一卷，名人黎天，又会成为什么人呢，敬请期待。

    求推荐，求收藏，求打赏，各种求！

    ………………正文开始………………

    正是有心飞升飞不成，无意却是飞升去。

    “三重天世界，我来了！”

    大喊一声，黎天就感觉自己成为一个自由落体。

    我靠，这是飞升到半空了吗！

    他急忙就想要睁开双眼，身体却一下摔在什么东西之上，让他一时间没有睁开。

    只是有些奇怪，自己从高空摔下，竟然没有感觉到任何疼痛，反而感觉十分舒服。

    嗯，怎么会是舒服呢？

    黎天有些不解自己心里怎么会有这么荒唐的想法，难道自己摔下的地方不高的原因。

    不管怎样，还是要先站起来再说。

    伸手，他就想要支着地面起来，可手上，却突然触碰到两团柔软的地方，他心下疑惑，就随意揉捏了两下，同时睁开双眼。

    “嘭！”

    在他的眼中，一张绣床，正在飞速远离自己。

    几息后，那身上专心的疼痛，加上猛烈的撞击，才让他明白过来，自己这是被打飞了。

    “不过，这女人姿色不错啊！”

    他心里暗暗嘀咕，却也瞬间明白过来自己的处境。

    这特么好像有些悲催了。

    怎么飞升到人家床上了，难道飞升都有这么好的福利，咳咳，不是……这飞升怎么就这么不靠谱呢。

    黎天正要站起身来，却见那女子已经从床上起来，虽然比之记忆中月依纱的容貌还有不如，却也是一倾城倾国的美女了。

    只是此时，女子满面寒霜，目露冷光，让黎天觉得，这里好像摊上大事了。

    “那个。”

    黎天艰难的站了起来，狠狠的咽了一口唾沫。

    “我说我不是故意的你信吗？”

    “叮，我说我不是故意的你信吗！出自《无耻流小说专用语》，语出不朽名人佚名。

    恭喜宿主成功使用名人名言，因世界改变，本次名言不可升级，获得积分一点，目前积分339点。”

    看来是没错了，黎天心中暗道。

    这系统在飞升后，果然不给力了，不过这积分也是不错，至少可以在这个世界得到一百积分不是吗。

    至于这句话的出处吗。

    黎天只想说，总结的很好，果然是无耻流小说专用，自己这次不就无耻了吗。

    不过无耻都要招到报应的啊。

    “我相信！”

    听听，听听，人家就是不信吧，这下好了，跳进黄河也洗不清了。

    嗯～黎天一下有些反应不过来，结结巴巴的道。

    “你说，你信，你真的相信！”

    女子没有说话，黎天心下稍安，信就好啊。

    “姑娘果然深明大义，既然姑娘相信，那就最好不过了，在下对自己的冒失给姑娘道歉了，不过现在还有事，就先走了，姑娘再见。”

    黎天话落，转身就要逃跑，可是刚刚抬脚，就见一把长剑已经横在自己面前。

    “你若敢再动一下，我立马杀了你。”

    声音清冷，却让黎天头大不已，只能苦笑。

    “我信你不是故意，但是你既然出现在这里，就必须给我一个交代。”

    黎天这时已经不再那么紧张，刚刚之所以失态，是因为没有反应过来。

    如今再想女子的表现，他突然有些明悟。

    没有杀自己，还让自己给她交代，这是让自己对他负责吗。

    不是，肯定不是！

    这里又不是地球的古代，碰一下或者看到什么，都是禁忌，况且自己也没怎么样啊。

    不就是不小心碰到了点东西吗。

    那不是故意的好吗。

    既然不是让自己负责，那这是要做什么。

    又转了几个念头，黎天终究没有想明白，于是干脆说道。

    “姑娘所说甚是，是在下失礼在先，有什么事你就说吧，只要在下能做到，必然义不容辞。”

    屁的义不容辞。

    黎天心中已经是万马奔腾，你那么高的实力，让我怎么反抗。

    同时，他也拿出了无敌遁地符，报名才是第一位的，其他的，再说吧。

    万一这女人要求自己当小白脸，那自己能对得起远在十八重天的月依纱吗。

    所以，这是绝对不行的！

    “事情很简单。”

    女子可不理会黎天的胡思乱想，平静的说道，唯有那对准他的宝剑，没有一丝放松的意思。

    “我不要求你负责，只要你出面冒充我的丈夫就可以！”

    “什么！”

    黎天震惊，这竟然是真的，虽然是冒充他的丈夫，但是那也是小白脸啊。

    难道是因为自己张的太帅的原因！

    可是。

    这怎么可以呢！

    想到刚刚和月依纱取得联系，还在互相通信中，黎天心里对做这女人的冒然丈夫，便只有抵触。

    “不行！”

    于是他坚决拒绝，也不等女子再次开口，黎天急忙说道。

    “实话告诉你，我是已经结婚的人，虽然老婆不在身边，但是我却不能做出背叛她的事情，哪怕是假的也不行，你还是换一个事情吧。”

    女子面露诧异，却依旧没有一丝退让。

    “只是让你假扮一段时间，只等我飞升上界后，我们再无干系。”

    飞升上界，你以为飞升上界是那么容易的。

    平常人修炼半辈子才有飞升的机会，这还不一定能飞升的了，你以为你随时能飞升啊。

    或者，你以为你是我呢，有这如同私服一样的变态系统。

    如果你要几年飞升，或者哪怕几个月，自己也等不起啊，这绝对是不可能的事！

    “不行，想都别想！”

    “你确定？”

    “确定！”

    “好，那你就去死吧。”

    话未落，劲风至，还好黎天早有防备，无敌遁地符瞬间启动，系统提示如期而至，竟然提示因飞升上界无敌时间今后将固化为一秒。

    于是乎，他刚刚听完系统提示，人已经被传送离开！

    女子惊讶的看着黎天消失的地方，美目久久不能置信，也不知道他为什么是这种表情。

    反观黎天，却发现了比他掉落女子床上还让他震惊的事情。

    “这也可以。”

    同样发出这样感叹的，还有一直关注黎天的小滑稽，仿佛他也没想到一般。
------------

第一百一十六章新系统，打怪升级系统开启

    这是哪里？

    这是自己刚刚飞升的地方啊。

    黎天无论如何，也没想到，自己竟然利用一张无敌遁地符，就轻易的回到了二重天世界。

    “这真是变态啊！”

    拿出自己剩余的三张无敌遁地符，黎天仔细打量一番，便轻手轻脚的将符纸收好。

    “我之前怎么就没发现呢，这可是宝贝啊，正常情况下，只有仙人才有机会进入更低的世界，可我只需要一张符纸，就可以来到二重天世界，那这符纸，就是神器啊有没有。”

    想到如此神器，就这么轻易被自己使用了两次，黎天一阵肉疼。

    “今后这无敌遁地符，不到万不得已，绝对不能使用。”

    打定主意，黎天突然觉得自己又没有底牌了。

    没有底牌，这无敌遁地符就要作为底牌，那就太浪费了，与其如此，不如将另外一个随机系统先随机了。

    “不行，不行，在二重天世界随机，飞升后还要浪费积分，那就飞升后再随机。”

    黎天刚刚要放开气势随机，又突然想到什么自己那六七千飞升丹，还有黎家那块联络石。

    这些东西，与其带上三重天世界，不如就将其放在二重天。

    “只是，这些东西要放在哪里呢？”

    对于这个问题，黎天没有考虑多久，反正也是不想要的了，那不如随意的找个地方好了。

    至于这个地方吗？

    “轰！”的一声之后，旁边的一座小山之上，就被黎天击出一个几米深的洞口。

    将自己不用的东西随意丢弃其中，想了想，又将一块灵石拿出，刻上一个‘黎’字，也一并丢在其中。

    随意的找来一块巨石，将洞口封闭。

    “大功告成，就看以后什么人能得到这些东西了。”

    拍拍手，黎天不再留恋，三重天世界正在向着自己招手。

    “这次飞升之后，就先随机系统，然后再利用另外两个系统，各获得一百积分，就将他们异变。”

    计划在黎天心中已经确定，只是他不知道，那一直被他奇怪举动吸引的小滑稽，正在阴险的笑着。

    否则，他绝对不会现在就飞升的。

    释放气势，黎天再次飞升成功。

    有了经验，黎天第一时间睁开双眼。

    瞳孔在这一刻急剧收缩。

    他看到了什么！

    这一切也太过不真实，他竟然看到了一张熟悉的脸，而且。

    身体一阵，他再次整个人趴在了女子身上。

    没错，是的，就是女子。

    那个刚刚飞升后，让自己假扮她丈夫的女子。

    “怎么回事！”

    黎天心中哀嚎不止。

    自己怎么会这么倒霉，两次飞升，都飞升到了一个人的身上，有这样的巧合吗？

    “姑娘，真的，我说真的，我真的不是有意的，请你相信我啊！”

    这不说话还好，黎天一说话，那女子终于从惊愕中反应过来，于是相似的一幕再次发生。

    有道是，历史总是惊人的相似，可能就是为了形容黎天的遭遇的。

    “我相信！”

    女子再次站在黎天面前，举着长剑，一脸淡漠的看着黎天。

    这次，黎天却没有上一次的兴奋了，有的，只是苦笑，他已经明白女子要说什么了。

    否则，她动手就不会是这么轻了。

    “我能说不吗？”

    “叮，我能说不吗！出自《无耻流小说专用语》，语出不朽名人佚名。

    恭喜宿主成功使用名人名言，因世界改变，本次名言不可升级，获得积分一点，目前积分340点。”

    呵呵……

    黎天无语，这时他不要积分，他只想要一个能报名的方法，而不是用无敌遁地符跑路。

    “随机系统，立马给我随机系统啊。”

    心中狂呼着，却同时听到女子的声音传来。

    “你没有选择，要么答应我，要么死，上一次虽然不知道，你用什么方法逃跑，但是我相信那种方法，不是轻易就能使用的，现在，你用不了了吧。”

    黎天苦笑，不是用不了，而是不想用啊。

    那种神器，怎么能这么轻易使用！

    黎天不答，因为系统提示已经传来，系统正在随机中。

    老天爷保佑啊，随机一个让我能自保的系统吧。

    呸呸呸，这老天爷怎么可能保佑我，老天爷现在岂不是就是那玉皇大帝，他不杀了我就不错了，还想他保佑我。

    系统啊，还是你保佑我吧，至少让我有能力自保。

    也不知道系统是不是听到了黎天的祈祷，系统提示紧接而至。

    “恭喜宿主获得打怪系统。”

    打怪系统，黎天心一下就凉了！

    打怪系统，那至少需要自己先能打到怪才能发挥作用，现在这局势，让他去哪里找怪打。

    不能打怪，系统发挥不了作用，自己就无法自救，难道只能用无敌遁地符吗。

    黎天不甘心，系统却不管他，继续提示。

    “检测到宿主拥有等级，职业，技能，背包四项可匹配选项，其中等级选项无法匹配，已去除。”

    “已确定随机匹配选项，职业，技能和背包，随机中，请稍后。”

    “恭喜宿主打怪系统成功匹配技能选项，技能选项随机中。”

    “叮，匹配成功，恭喜宿主，系统成功匹配技能小李飞刀，请宿主放心使用。”

    黎天一阵丧气，赶紧调出属性栏，想要找找办法。

    “宿主：黎天”

    “积分：340”

    “等级：201（元武者一重天）”

    “辅助职业：厨艺（宗师）教师（入门）炼丹师200级。”

    “技能：天马流星拳（宗师），腾挪步法零级（入门），小李飞刀（二重宗师/九重）易容术（宗师）”

    “背包：二十格，物品若干。”

    “装备：灵犀飞刀（顶级灵宝）实力探测墨镜（十级以内有效），暗影披风（隐身：十级以内有效）无敌遁地符*3”

    “系统异变：0/3（可异变系统，炼丹师系统，名人名言系统，打怪系统）”

    “随机系统数：3/3”

    “等级匹配系统：名人名言系统”

    “职业炼丹师匹配系统：炼丹师系统。”

    “技能小李飞刀匹配系统：打怪系统。”

    ……………………

    系统是指望不上了，只能自己想办法。

    黎天想法不错，却哪里知道，女子已经等的不耐烦，剑尖上挑，对准黎天。

    “最后给你一个机会，答应我，或者死！”
------------

第一百一十七章新系统，吹牛逼系统开启

    士可杀，不可辱。

    黎天依稀记得这句话，只是他的心中现在，想的却不是这句话，他可不想死。

    “好，我答应你。”

    没决定时，是纠结的，但是但凡决定后，黎天却是干脆的。

    与其浪费一张无敌遁地符，不如答应下来，反正自己又不吃亏。

    “不过，我可要告诉你，这只是假装的，你别想假戏真做，我可是有老婆的人，你明白吗？”

    “哈！”

    女子终于有了一丝表情，那表情，黎天十分熟悉，就在不久前，那只小小的滑稽，就是这样的表情。

    被一个女人鄙视了，黎天也不在意。

    上辈子自己单身一人，这辈子从穿越起，心中那个身影，就越来越深，特别是刚刚收到她的回信，黎天更加装不下其他人。

    虽然他也想三妻四妾，可是黎天知道，自己没有那个能力，在多个女人之间周旋平衡。

    何况，自己刚刚结婚没多久，连自己老婆都没有圆房，就再找她人，那自己还是人吗。

    “你也不用这种表情，我既然答应你，就一定会说道做到，但是我可给你说好了，我的修炼速度很快，用不了多久就会飞升，如果我在你之前飞升了，你不许阻拦。”

    目前为止，黎天见识的修炼最快的，应该是张百忍了，其他人，向黎家人是因为天生体质，磕药就能飞升，另外的陆心仪两人，也都是因为获得高级传承。

    平常人，想要从一个世界飞升到另外一个世界，可不是那么容易的，没个十几二十年，根本不用想。

    这女人的实力，黎天虽然看不透，但是，想来也不会太高，自己用不了多长时间，就雷系飞升，如何能在这等她。

    “就你？”女子更加不屑了。

    “你放心，你如果能早点飞升更好，我绝对不会阻拦你的。”

    女子的态度，黎天不在意，在得到女子的确定后，黎天心中对于升级更加急切了。

    谁知道冒充这个女人的丈夫，会不会有什么危险，还是尽快提升实力为好。

    “看来名人名言系统的积分，是得不到了，为今之计，还是将其异变，提升等级为上。”

    “系统，给我异变名人名言系统。”

    “叮，异变系统需要消耗积分五十，请问是否异变。”

    还是五十积分，这一点不错，自己一共才多少积分，如果异变要求太多积分，那可真心异变不起。

    “异变吧！”

    心中正在和系统交流，黎天也没有关注面前的女子，嗯，应该是名义上的妻子。

    那女子，现在正在用一种怪异的目光打量着黎天，而黎天却正在接收系统提示。

    “叮，确定消耗五十积分，积分已扣除，名人名言系统异变中。”

    这次没有让他等待太长的时间，系统提示再次传来。

    “叮，恭喜宿主黎天通过异变功能，获得吹牛逼系统。”

    “因吹牛逼系统乃是名人名言系统异变而来，故直接绑定等级选项，已成功绑定，吹牛逼系统正式开启。”

    吹牛逼系统，哈哈！

    黎天此刻恨不得仰天长啸。

    自己上辈子最厉害的，除了装逼，那就是吹牛逼了。

    一重天时，自己能把装逼装的超凡脱俗，现在这吹牛逼，还不吹的天崩地裂。

    “查看吹牛逼系统。”

    “叮，因等级绑定系统更换，属性栏调整中，调整选项，等级，调整方向，经验值显示，为方便宿主观看，故将10000经验值，简化为100经验值，今后每一重世界经验调整，以此为标准，初始100经验值，目前显示。”

    “等级：201（0/100）”

    “叮，请宿主自行查看。”

    黎天瞬间理解了，这和装逼升级系统区别不大吗，不就是装逼变成吹牛逼吗。

    我本来就是逼神，现在不过是从逼神再次变成逼神，嗯，这逼神是要进化的。

    正所谓，先走逼王后成神，在此之前先做人。

    咳咳！

    口误啊，口误，做一个吹牛逼的人，那不就成了逼人吗。

    就本教授这逼格，绝逼的从逼王做起。

    做自己的逼王，让别人去做逼人吧。

    只是本逼王，已经做了太长时间的名人，一时间，好像还有些不适应，必须先吹几个牛逼，适应适应啊。

    黎天这正想着要吹几个牛逼，适应自己再次回归的逼王身份，那女子就给了他机会。

    “我说，你在那变脸呢，既然你要假装我的丈夫，有几点，我必须要和你说明白。

    我的名字，叫素衣，你就叫我素衣就可以，你只要记住，一会不管发生什么事，只要站在我身边就可以，其他的一切，你都不要管，我会保证你的安全的。

    对了，你叫什么名字！”

    你叫什么名字，什么名字，名字！

    黎天有一种掐死这个女人的冲动，都不知道我叫什么，却逼我假装你丈夫，你真厉害。

    不过，你这让我在你旁边一句话不说，我还怎么吹牛逼，不吹牛逼，我怎么升级。

    “女人，你给我听好了，我叫黎天，从今往后一万年，这世界都将流传着我的名字，而你口中所说的事，哪怕是天崩地裂，我只须一言，就可以让天地恢复，你怕什么。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级202级，元武者二重天。”

    一言，恢复天地！

    素衣面色僵硬，这个家伙知不知道他现在在说什么，他以为他是谁。

    如果不是自己现在没有办法，被限制在这里，又怎么会找这个人来冒充自己的丈夫。

    本来以为只是一个实力地下的小子，而且还有妻子，那就更加好办，却没想到，这个家伙太能吹了。

    刚刚说比自己先飞升也就算了，可以理解为无知，可是现在更加变本加厉了。

    她突然有种撞墙的冲动，她真想现在就否决刚刚的决定，可是，她实在没有办法了。

    只能狠狠的瞪了黎天一眼。

    “你给我闭嘴。”

    黎天见此，心情顿时好了，本逼王的人生哪里是你这个凡人能够理解的。

    刚想再吹一阵，就听到一阵敲门声，同时一个兴奋的声音传来。

    “素衣，我来了，今日就跟我回去拜堂成亲吧，哈哈！”
------------

第一百一十八章被当做软柿子了

    透过门缝，黎天已经看到一道身影从天际飞来，没错，可是飞来。

    元武境已经可以飞行，所以整个三重天世界，人们是都会飞行的。

    黎天注意的不是这人能不能飞，而是这人的头顶，和素衣一样，全是问好。

    这让他面色不由得有些紧张。

    “你不用怕，我说过，我会保证你的安全的，他也不会拿你怎么样，毕竟他只是一个元武王而已，而我，已经是元武皇的修为，他还打不过我。”

    素衣说这话时，是自豪的，毕竟她今年才17岁，这已经是天才的行列了。

    黎天没有说话，心里却在思索着素衣话里的信息。

    素衣竟然是两百五十多级的人，而来人也是两百四十多级的，自己自然不是对手。

    吹牛逼可以，但是一定是在保证自己安全的前提下。

    自己现在没有保命的底牌，吹牛逼可要注意一些了，否则一个吹不好，就把小命吹没了，那可不值得。

    “必须要尽快走出去，打怪升级系统，可以让自己将小李飞刀尽快提升，到时就有保命的基础，那时还不是随意吹牛逼。”

    打定主意，黎天一言不发，倒是让素衣松了一口气。

    “走吧，和我出去。”

    素衣伸手揽住黎天的胳膊，大摇大摆的向外面走去，临到门口，大门已经被人大力推开。

    “素衣，和我…………”

    那兴奋的声音突然一滞，然而变成愤怒。

    “他是谁。”

    指着黎天，男子先是看着素衣，然后转向门口，那就正有几十个身披铠甲的侍卫，他们同样惊讶于黎天的存在。

    “我不是让你们守卫在这里，不让任何人进出吗，为什么他会在这里，还有，谁能告诉我，他是谁？”

    最后，男子的目光，停留在黎天身上，那目光恨不得把黎天瞪死。

    素衣在这一瞬间，就把黎天向后拉了一点，现在黎天前面一点，将黎天保护起来。

    她说过的话，就一定会做到的。

    “陈狂，这还用问吗，他就是我的丈夫，你就死了这条心吧，不说我已经结婚了，就是我没有结婚，也不会嫁给你的，让你的人离开，否则别怪我联系圣宫。”

    仿佛已经胜券在握一般，素衣带着黎天就想要离开，只是那被叫做陈狂的男子，却没有让开，其他卫士也没有动弹。

    “素衣，虽然我不知道，你从哪里找来的这个家伙，但是我不得不告诉你，别说你找来的只是这样的一个废物，就是你今天找来元武神强者，你也一定要嫁给我，没有第二个选择。”

    素衣怎么想的，我们暂且不说，黎天心中却一阵不爽。

    说谁废物呢，你特么才是废物，别逼本教授使用无敌遁地符，否则让你好看的。

    因此，黎天脸色有些阴沉，素衣的脸色也不怎么好，她原本以为，自己只要找到一个理由，就可以从容离开，却没想到事与愿违。

    “陈狂，你可要想好了，你们陈家的丹殿，虽然不比我们圣宫弱，也强不到哪去，但是我可是圣宫仅有的两个候选圣女之一，你还是不要自找麻烦的好。”

    “自找麻烦？”

    陈狂笑了，笑的十分轻狂，也十分不屑。

    “既然这样，那我就实话告诉你吧，素衣，你也不想想，再过几个时辰，就是圣宫圣女评选的时间，他们又怎么会给你安排任务。”

    黎天虽然还是没怎么弄明白，到底发生了什么，但是他已经感觉到，这素衣好像是麻烦了。

    这个叫陈狂的好像早有准备，只听陈狂继续说道。

    “圣宫圣女的选择上，虽然不禁止女子结婚，但是哪怕女子结婚，那飞升上界前，也不许破身，这个规矩你应该懂吧。”

    黎天还是疑惑，可素衣的脸色已经阴沉的快要滴水一般。

    “看来你是想到了什么，那我就继续说，本来我只想要和你结婚，然后助你成为圣宫圣女，然后自己再借此掌握陈家。

    可是，你不愿意啊，哪怕我不动你，你也不愿意，我有什么不好的，论修为，还是论家世，我都自认不输于任何人，为什么你就是不愿意。”

    陈狂越说越激动，整个人都有些癫狂，可是突然间，又一下镇定下来。

    “不过现在好了，我今天就明确的告诉你，你之所以来到这里，不是圣宫的任务，而是一个圈套。”

    素衣的脸色阴沉，陈狂却更加开心。

    “我想你应该已经想到了，我虽然喜欢你，但是我更想掌控陈家，而现在，我只要娶了你，就可以得到圣宫的支持，到时，我同样能掌控陈家，而你，也同样是我的，你说我会怎么选择。”

    阳光照射在几人的身上，明明应该很温暖，素心却感觉阵阵冷意，直透肺腑。

    “是，青衣！”

    她咬牙切齿的说道，陈狂没有回答，但是在场的人，都知道，她猜的没错。

    黎天也渐渐捋顺了关系。

    素衣和这个叫青衣的都是那什么圣宫的候选圣女，本来过几日就开始评比的。

    结果，这个青衣合谋陈狂，准备和素衣来个生米煮成熟饭，让她失去圣女的资格，然后再帮主陈狂掌控陈家。

    一切都是这么简单，都是为了利益啊。

    黎天心中感慨，这世界真的是一个利益的世界，而想要拥有更多的利益，就需要更高的实力。

    很显然，素衣把事情想的太过简单，不是让陈狂死心，就能让他放弃的。

    “不过，这样也好，让这女人嫁给陈狂，自己就可以离开。”

    黎天虽然还有无敌遁地符，但是让他为了素衣使用，却不可能，现在只等素衣被带走，自己就可以离开这里。

    想法是美好的，但是现实是残酷的。

    他以为两人会淡忘他，却不知道，陈狂这时已经将目光盯上了他。

    “有些事，我们心知肚明就好，本来我想让你风风光光的嫁给我的，但现在，你激怒我了，我不管这个男人，是你从哪里找来的，但是今天，他必须死。”

    卧槽！

    黎天闻言一惊，这是把自己当软柿子了！

    想都不想就拿出无敌遁地符，身体也退后一步，只是他不知道，他这一脚，却踩死了一只路过的蚂蚁…………
------------

第一百一十九章根本停不下来

    “叮，恭喜宿主杀死蚂蚁一只，奖励技能小李飞刀等级加一，目前等级141级，三重天一级，请宿主再接再厉。”

    “叮，恭喜宿主杀死一只蚂蚁，获得神器十件。”

    ……………………

    神器十件，黎天感觉自己脑子已经有点不好使了。

    自己不就是杀了一只蚂蚁吗，你用得着给我弄来十件神器吗，神器是那么容易得到的吗？

    心中腹诽，黎天却十分开心。

    可是打开背包看了半天，却一件神器也没有看到，映入眼帘的，都是自己原来的东西。

    “系统，你给我出来，告诉我，你说的神器在哪里呢？”

    系统…………

    依旧没有回答，黎天不得已调出属性栏，看了好一会，才发现一点不同。

    无敌遁地符*13

    怎么会是13张，黎天再三确定，最后得出的结果，就是13张无敌遁地符。

    神器没看到，无敌遁地符却多出十张，黎天瞬间就明白了，这一定又是系统故意的。

    他自己刚刚把这无敌遁地符叫做神器，系统就直接把它的名字也变成神器。

    那是不是我把你叫成屎你也是啊！

    这话黎天是不敢说出口的，否则让系统知道，谁知道这傲娇的系统会做出什么。

    但是多出十张无敌遁地符，也没有用啊，黎天随意的查看一下无敌遁地符，顿时发现了不同。

    原来那三张倒是没什么，这新得的十张，后面却有注释。

    本符纸，不需要设定传送点，直接使用，随机传送。

    这………虽然看上去方便了不少，但是，不能设定传送点，就没有了夸世界传送的能力，那还叫什么神器。

    气愤只是几秒的事，黎天立马就想到了这新符纸的好处。

    “不需要设定地点，虽然不是神器了，却也是我现在最需要的保命神器啊，被叫做神器也不为过。”

    有道是手中有枪，心里不慌。

    再次拥有底牌的黎天，如何还能做一个被人欺凌的软柿子。

    抬步上前，将素衣挡在身后。

    “呦，这是不准备站在女人身后了吗，小子，不得不说，你还是很有自知之明的，哪怕你躲在她的身后，我想杀你，也是易如反掌的。”

    陈狂狂妄的语气下，黎天被素衣一把拉到身后，冷声说道。

    “陈狂，你应该已经明白，他只是不小心飞升到这里的，让他走，我就答应嫁给你。”

    黎天苦笑，这傻姑娘，这哪里是在救自己，明明就是要让这陈狂赶紧出手啊。

    男人的嫉妒心，有时候，不比女人差的好吗。

    “到现在，你还想要护着他，还说你们没什么，来人，给我控制住这个女人，我要亲手杀了这小子。”

    黎天摇头，果然如他所想，于是他伸手拍拍素衣拉住自己的手，让其送来，而后再次上前。

    “陈狂是吧，你是不是以为自己已经胜券在握了，我劝你现在赶紧滚蛋，否则我真的出手时，万一将三重天世界打的粉碎，就对不起这万千生灵了。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级203级，元武者三重天。”

    素衣本来还想拉住黎天的手，僵硬在半空，脸上出现一丝不易察觉的红润。

    相对来说，听过黎天吹牛逼的素衣还能好一些，陈狂和一众侍卫，则是各个张大嘴巴。

    “素衣，这就是你看上的人，我突然有些相信，他和你没关系了。”

    好半天，陈狂才咋咋嘴说道。

    几人的变化，黎天根本不在意，二重天中为了名人名言苦思冥想的他，终于可以释放自己的逼格。

    用一句话来形容他，那就是，根本停不下来。

    “看来你是不信了，我可要告诉你，这世界能承受住我一口气威力的人，还没有出现过，别逼我这一口气把你吹死，你还是赶紧滚蛋吧。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级203级，元武者三重天。”

    “玛德，我今天是服了，没想到世界上还有你这种人，你这么能吹牛逼，你知不知道，吹牛逼也要有相应的实力的。”

    陈狂实在受不了黎天这吹牛逼的样子，干脆一挥手。

    “给我上！”

    几十个人，瞬间出手，对着黎天二人包围而来，而他们的手上，武器法术也瞬间发出。

    “我艹，这怎么说出手就出手，让我吹一会牛逼再说不行吗？”

    心里的话，自然不会说出来，他只是一把拉住准备出手的素衣，两张无敌遁地符，瞬间使用。

    “唉，本以为可以把你们吓走，没想到，你们如此执迷不悟，念在上天有好生之德，我也不忍心将这一个世界就此毁灭，今次就你们一马，再有下次，定取尔等狗头。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级204级，元武者四重天。”

    又升一级，黎天却笑意吟吟的看着面前的几十人。

    “躲啊，赶紧躲开！”

    素衣焦急的喊道，却感觉自己竟然无法动弹一分一毫。

    “哈哈哈，别伤到素衣，你们这帮蠢货，给我攻击那小子。”

    陈狂一剑将一把攻击向素衣的长刀格挡住，转而准备攻击黎天，却立时呆立原地。

    “这不可能！”

    几十个元武皇的攻击，竟然没有伤到这人一丝一毫，这怎么可能。

    “你们都没吃饭吗，给我尽全力攻击，我要他死！”

    又一轮的攻击，在素衣的不可置信中，消弭不见，黎天的声音再次传入她的耳中。

    “就凭你们几个，也想伤到我，不是我看不起你们，而是你们根本就没什么值得我看的起的，说实话，我就是站在这里让你们攻击一万年，你们也不能伤害我分毫，不过吗，这一万年，我虽然没事，怕你们早就饿死了，如此，我还是就此离开吧，你们好之为之。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级205级，元武者五重天。”

    伴随着升级的提示，黎天两人瞬间消失，只留下面面相觑的几十人。

    “还愣着干什么，赶紧给我派人去找，派出所有的人去找，但凡见到，格杀勿论。”

    想到被素衣逃了的后果，陈狂几欲发狂！！！

    “不行，我要赶紧去圣宫！”
------------

第一百二十章别问我为什么这么牛逼

    205级，这才多一会，就说我是逼王，我看还有没有人敢不信。

    “这到底是怎么回事？”

    素衣惊奇的看着周围高大的树木，如果他没有看错，这里正是圣宫的后山。

    一瞬间，自己就从数千里之外，回到了圣宫之内，要知道，哪怕自己全力飞行，没有一个多时辰，也不可能回来。

    可现在，只是一瞬间，怎么能不让她惊奇。

    “怎么回事？你还问我，素衣美女，我告诉你，我之所以答应你，不过是因为我怕自己的攻击，一个不小心，毁灭了三十三天世界，现在既然你已经安全了，我们就在此分别吧。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级206级，元武者六重天。”

    咳咳，就这么一会，就从毁灭三重天世界，改变成为毁灭三十三天世界，素衣已经无力吐槽。

    “黎天，虽然我不知道，你怎么让我们两个逃脱的，但是我明确的告诉你，这里是圣宫，除非你继续用你刚刚的手段，否则只要你下山，必死无疑。”

    悲催的黎天，又哪里知道，这次传送，竟然来到了人家的底牌，不过也没关系，不就是无敌遁地符吗，自己很多好不好。

    转念一想，黎天突然想到一个问题。

    自己现在这个实力，如果再传送到什么危险的地方，那不就有性命之危。

    现在无敌遁地，只有随机的作用，不能确定地点，轻易还是不能使用的。

    那么，与其如此，不如留下，毕竟这个素衣还是圣宫的身后，实力也比自己高，也许能安全一点。

    “别说区区圣宫，这世界，任何一个地方，本教授都可以来去自如，只是，我既然答应你，假扮你的丈夫，又如何能够轻易抛下你，独自离开。

    正好，这里不就是圣宫吗，带我去找你们宫主，我依稀记得三千年前，收过一个自称圣宫宫主的家伙做小弟，也算有些交情了。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级207级，元武者七重天。”

    打定主意，黎天就准备跟着素衣了。

    素衣也不知道怎么想的，对于黎天的话，他没有反驳，只是无语的说道。

    “黎天，你能不能好好说话，还收圣宫宫主做小弟，你知道不知道，圣宫宫主都是女人，没有男子，怎么做你的小弟。”

    风吹落几片落叶，正好有一片落在黎天面前，黎天面无表情的将落叶抓在手中。

    将落叶放在眼前仔细看了一会，在素衣不明所以的注视下，将树叶交给素衣，一脸的感慨道。

    “唉，一叶障目，不见泰山啊，本教授还是太单纯了，没想到他竟然是女扮男装，早知道她是女人，我怎么会收他当小弟，必须收她当侍女啊，失败，太失败了！”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，因太过不要脸，此次奖励取消。”

    竟然还能不给奖励！

    不带这么玩的啊。

    黎天就想问一句，系统你是怎么判断的，难道是说我不单纯吗，这怎么可能，本教授可是世界上最单纯的人。

    不信你看，连素衣美女都已经默认了。

    素衣是不是默认，就说不清楚了，她只是直接转头，右脚踏地，飞空而起！

    “你列害行了吧，走吧，和我去圣宫。”

    素衣飞了几秒，却没感觉到黎天跟上，她明明已经故意减速了，于是她回头看去，却见黎天还站在那里。

    “有啊，还在那干什么？”

    走，你以为我不想走吗！

    黎天翻着白眼，他刚刚飞升，哪里学过飞行的方法，这让他如何飞行。

    “急什么，这山林景色不错，等我欣赏一会再走不迟，你先走吧。”

    堂堂逼王黎天，怎么能说自己不会，那不是掉自己的逼格吗？

    可惜，他不想，有人却偏偏要揭穿，素衣仿佛看到什么好笑的事情一般，飞身下来，有趣打量着黎天。

    “我说，你是不是不会飞行啊，如果你告诉我你不会，我就带你飞行怎么样。”

    说实话，素衣平时是很安静的一个人，哪怕面对陈狂，他最多也就是气愤。

    可面对黎天，这个总想脱离她，还就喜欢吹牛的家伙，就感觉，能让他吃瘪，是十分愉快的事情。

    “笑话！”

    黎天看都不看素衣一眼，而是拿出纸和笔，一边写字一边说道。

    “难得来到如此美丽的地方，我只是想要在这里给我妻子写一封情书，你可别偷看啊。”

    话落，他也不理会那频频偷看的素衣，唰唰的写了起来。

    “亲爱的，你在超凡九重天好好修炼，争取早日成仙，别等我成仙了，你还没有成仙，那样我们还怎么做神仙眷侣。

    也别想着来看我了，我现在在凡境三重天呢，说不好什么时候，就再次飞升，用不了多久我们就能见面，照顾好自己。”

    黎天还要再写，那一直在身边偷看的素衣，却哼了一声转身就走。

    “哎，你怎么走了，别走啊，等我写完的。”

    大声的呼喊着，黎天拿出灵犀飞刀，准备将之前写好的报复月依纱的纸条也拿出来，却突然看到素衣又转了回来。

    “不得不说，你吹牛的本事确实很厉害，但是你能不能吹的轻点，超凡九重天，就是你写了信，也传递不过去啊。”

    “呵呵！”

    看不起本教授，那本教授就让你看看本教授的能力，抬笔再次写道。

    “两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮！”

    放下笔，轻蔑的将信件绑在灵犀飞刀上，直接输入元力催动飞刀，灵犀飞刀光芒一闪，切开空间消失不见。

    素衣那不屑的表情，僵硬在脸上，她实在不想相信这是真的，可是那把无声无息间，就遁入空间的飞刀，让她根本无法想象。

    黎天见此，哈哈大笑的说道。

    “看到了吧，看到了吧，你也别问我为什么这么牛逼，其实我也是在通往吹牛逼的路上，渐渐的牛逼起来的。”

    素衣………………

    系统………………
------------

第一百二十一章矛盾的黎天

    “你回来！”

    圣宫后山，树木参天，却因为圣宫的阵法守护，几乎没有妖兽鸟虫。

    平日里，整个圣宫后山，也不见什么人影，没有多少声音，今日，却突然传来一声大吼。

    这是一个悲愤的男声，却也夹杂着丝丝愤怒。

    “你不是自己会飞行吗，怎么还让我带你飞。”

    又一个清冷的女生，慢悠悠的说道。

    “你个忘恩负义的女人，我以为我刚刚是怎么救的你，那是使用了禁术，现在的我，别说飞行了，连普通的法术都使用不出来，没想到你是这样的素衣。”

    女子急了，激动的说道。

    “我怎么样了，黎天，是你自己说的，谁叫你不说实话了，整天就知道吹牛，谁知道你哪句话是真的。”

    这两人自然就是黎天和素衣二人。

    为了带不带黎天飞行的问题，两人已经交流了半天了，总是没有一个结果。

    素衣的理由很简单，你自己说你行，我为什么带你，而且你答应我的事，也准备不认账，那就更加没有理由带你了。

    张口就是吹牛，让她怎么相信。

    “除非你现在发誓，全心全意的假扮我的丈夫，直到我们其中一人飞升，否则你就使用你的禁术，或者在这里呆着吧。”

    争吵半天，素衣终于说出了她的目的。

    如果是原来，既然已经回到圣宫，她根本不需要黎天在假扮下去，但是黎天那被成为禁术的神奇能力，让素衣坚定了这个想法。

    而且她还准备将黎天一直带在身边。

    争夺圣女这条路上，危险丛丛，万一有个万一，还能让黎天带着他逃跑不是吗？

    素衣为了有个万一能逃跑，而黎天其实也有着自己的小心思。

    第一个原因，他不想浪费无敌遁地符，也是怕随机出什么问题。

    第二个原因，他知道系统的尿性，自己吹牛逼成功，肯定是因为素衣比自己实力高的原因。

    如果随机到一个实力地下的地方，自己哪怕再怎么能吹牛逼，也是无济于事啊。

    要知道，不管哪一个世界，都拥有一些实力明显不对等的地方，凡武境和气武境为尊的地方，也不在少数。

    如果随机到这种地方，那可就后悔都来不及。

    第三个原因，就是黎天根本没有想要反悔好吗，他可是一个有原则的人。

    说好了要假扮，那就一定要假扮，说好了到飞升，就别想在飞升前。

    于是乎，两人各怀心事，就这么殊途同归，达成了共识。

    “女人，答应的事，我就会办到，请你以后别再侮辱我的人格，我黎天向来说道做到，从今天起，我就叫你素衣，而你叫我教授就好，一般亲密的人不亲密的人，都是这么称呼我的。”

    铺垫结束，吹牛逼即将开始。

    黎天兴奋的就要开口，升级就在眼前，憋的难受啊。

    “什么教授，我就叫你黎天，走吧，我带你去圣宫。”

    素衣一把抓起黎天，飞身而起，黎天还来不及惊奇，就准备张口吹牛逼。

    “你最好闭嘴，如果因为你的话，我不小心真元出错，就会将你丢下，摔死可不怪我。”

    在了解了黎天那张口就能吹牛的性格后，素衣自认为，已经看透他了，让他张口，除了吹牛，就是给自己找气受。

    黎天张张嘴，那即将出口的牛逼，却怎么也吹不出来了。

    必须马上学会怎么飞行，这不会飞行都能受制于人，简直是有损我大丈夫的威严。

    一路之上，黎天除了开始有些惊慌外，就已经适应了飞行的感觉，这让他更加急迫的想要学会飞行。

    两人飞行在几十米的高空，头上白云依旧很远，却星星点点的点缀在碧蓝的天空中。

    脚下，是郁郁葱葱的山林，那一颗颗高大的树木，绿叶成阴，让人看不透树木之下的景色。

    目光所及之处，一片小山之上，宫殿楼阁，错落有致。

    这些小山，或者十几米高，或者几十米高，在这些小山的中间，是一座接近百米高的山峰。

    远远看去，山峰从半山腰向上，就全部都是大片的建筑，相比那些小山之上，却要大气的多。

    素衣带着黎天，没有直接飞行到最高的山峰下，而是飞到最外围，就停了下来。

    “呼～”双脚着地的感觉，让黎天松了一口气，飞行没什么，但是不是自己掌握的感觉，还真是不爽。

    这更加坚定了黎天要尽快学会飞行的心思。

    “圣宫之内，没有大事发生，是不许飞行的，我们从这里就要步行，你跟着我，别乱走。”

    黎天点点头，一心想着学习飞行的事情，就看到素衣随意的丢给他一枚玉简。

    “哪去吧，元武境修为还不会飞行，你还真是奇葩，这是通用的飞行术，嗯，很多元武境以下的人都有机会掌握，你拿去学学吧。”

    黎天木然的接过玉简，这才知道，自己被这个可恶的女人耍了，明明轻易就能教会自己，却直到现在才教。

    “真是唯女子与小人难养也！”

    心里嘟囔一句，嘴上却不想吃亏，刚刚没有吹完的牛逼，也应该继续吹的。

    跟随着素衣，两人同时朝着圣宫而去，黎天在撤了很久之后，终于再次开口。

    ……………………

    虚空之中，仿佛隐藏于世界之外的地方，一个小小的身影，在黎天两人进入圣宫后，慢慢浮现，正是妖兽小滑稽。

    “这小子到底是怎么回事，在一重天是，天天装逼，仿佛不装逼就会死一般。

    而二重天世界时，又总能说出一些让人刮目相看的话，我还以为他是成熟了，可是～”

    滑稽的脸上露出深思的表情，让人看着，却更加的滑稽。

    “可是到了这第三重天世界，怎么就又变了性子，这张口就吹牛逼的样子，也不像遗传的啊。”

    小滑稽无论如何，也不会想到，黎天这样多变的性格，完全就是为了升级，没有其他原因。

    “看来这小子应该不会有什么事了，那圣宫的小家伙，也不是一般人啊，那我就不管你了，如果连这么点小事都解决不了，死了也是活该。”

    小滑稽身影一闪，再次消失，却是不知道他又去了哪里，又要什么时候才能出现。

    PS:感谢每一位打赏，推荐，收藏，每一位正在看的兄弟姐妹，糖豆感激不尽，谢谢大家的支持。
------------

第一百二十二章当个小白脸，绰绰有余

    “我说过，我不是不会飞行法术，只是因为使用禁术，暂时不能飞行，想当年，我为了和太阳肩并肩，上天飞了百年，足以说明我飞行能力的强悍。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级208级，元武者八重天。”

    升级就是这么简单。

    千万别以为我是在吹牛逼，我只是在升级而已。

    清风吹过，吹不走素衣的鄙视，那前进的身影，在风中停滞，右手伸出。

    “既然你会飞行，那就把玉简还给我吧。”

    哈哈，这小娘皮，竟然想要威胁我，你以为我是那么好威胁的吗。

    “给你就给你，区区飞行术，本教授怎么可能不会。”

    结果黎天丢过来的玉简，素衣也是一愣，暗道黎天真的会飞行，难道他刚刚真的是使用禁术。

    如果知道素衣这个想法，黎天一定会笑死的。

    在此之前，他确实不会飞行术，但是玉简到手的一刹那，黎天已经学会了飞行术。

    作为一个有系统在手的逼王，学习技能，哪里需要自己学，只要十点积分，飞行术直接学会。

    从飞升起，到现在为止，黎天的属性已经发生了翻天覆地的变化。

    “宿主：黎天”

    “积分：280”

    “等级：208（0/100）（元武者八重天）”

    “辅助职业：厨艺（宗师）教师（入门）炼丹师200级。”

    “技能：天马流星拳（宗师），腾挪步法零级（入门），小李飞刀（三重141级/九重）易容术（宗师）”

    “背包：二十格，物品若干。”

    “装备：灵犀飞刀（顶级灵宝）实力探测墨镜（十级以内有效），暗影披风（隐身：十级以内有效）无敌遁地符*11”

    “系统异变：1/3（可异变系统，炼丹师系统，打怪系统）”

    “随机系统数：3/3”

    “等级匹配系统：名人名言系统”

    “职业炼丹师匹配系统：炼丹师系统。”

    “技能小李飞刀匹配系统：打怪系统。”

    看过自己的属性，黎天就为自己定下一个目标，要在最多的时间，将等级提升上来。

    “是你自己不要的，可别怪我没给你，现在，你要把我接下来说的话，都记在心里，否则出了什么问题，我可管不了你。”

    黎天知道，这是终于说道正事了，让自己假扮丈夫的戏码，终于开始最关键的时候了。

    “说吧，我听着呢！”

    少有的，黎天没有吹牛逼，让素衣都隐约有些不习惯，横了黎天一眼，看的黎天莫名其妙。

    “一看你就知道，你应该对这三重天世界不怎么熟悉，三重天世界，一共有三块大陆，还有几十个小的陆地，而我们所在的地方，就是三大大陆之一的神龙大陆。”

    一路之上，素衣说，黎天听，也让他渐渐明白了事情的始末。

    首先来说，黎天飞升的这块大陆，和黎家不在一起，他记得黎家是在白象大陆的。

    神龙大陆上，甚至整个三重天世界，和前两重一样，也是以飞升学院为尊。

    三重天的飞升学院，因为三块大陆的存在，所以是三个分院各教各的。

    又因为三块大陆并不相连的关系，相互间，本来也没什么纷争，可问题就出在这利益二字之上。

    三块大陆，围绕这一片平静的海域，而更大的混乱海域，则围绕这三块大陆。

    想要获得海里的资源，就只能在三块大陆中间的这块平静海获得，其他地方根本没有。

    围绕这片平静海，三块大陆发生过无数的战争，最后，一位名叫玄女的老祖，降临三重天世界。

    传说她就是从三重天世界飞升成仙的先祖，不知道因为什么原因，来到三重天世界，将平静海中布置了一个巨大的阵法。

    并且规定，平静海由每年三块大陆大比的胜利者拥有，每年一换。

    本来这事，和素衣也没什么关系。

    可是谁叫那位先祖，也是飞升学院圣宫飞升的存在。

    据说，圣宫本来不叫圣宫，是因为那位先祖，才改名为圣宫的。

    那先祖为三重天世界做了这么大贡献，自然不会忘了自己的师门，于是他留下了自己的传承。

    这传承，只有每一代的圣宫圣女才能获得。

    而想要成为圣女，不但需要先成为本大陆的圣女，还要在三大陆大比中获胜，这样才可以获得这份传承。

    至于传承是什么东西，每一代的圣女都没有说，但是大家都知道，凡是得到传承的圣女，修行速度都是飞速的，用不了多久就会飞升。

    素衣的目标就是获得这个传承。

    所以她才多黎天比她飞升还早的说法嗤之以鼻。

    本来素衣是本届圣女的最有利竞争者，也正是因此，招到了别人的算计。

    按照她的说法，是同为候选圣女的青衣算计的她，但是黎天却不敢苟同。

    “女人，按你的说法，你和青衣的关系平时都是不错的，而且青衣在三大大陆中，也不是出类拔萃的，那她算计了你，最后也成不了圣女，那岂不是损人不利己，我已经活了几万年，却从来没有看到过一个人，做坏事，还不是为自己的。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级209级，元武者九重天。”

    素衣无奈的翻着白眼，对于这个张口就要吹的人，她也是没有办法了，不过她知道，黎天有一句话说的不错。

    “哪怕不是她，也一定和她有关系，我们也不管是不是青衣，反正等一下自然就会知道，不过你要记住，不要离开我，明白了吗？”

    “说实话，你真磨叽，不就是让我当小白脸吗，这很容易的好吗，说到这里，我不得不夸奖你一下，素衣，你的眼光还是不错的，本教授不管是帅气的外貌，迷人的气质，都可以称为仙人之资，当个小白脸，绰绰有余，绰绰有余啊。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级210级，元武者十重天。”

    素衣刚想习惯性的对黎天翻个白眼，却突然眉头一皱，看向前方，黎天顺着看去，也不禁皱眉。

    ……………………
------------

第一百二十三章终于能开心的吹牛逼了

    让两人皱眉的，是面前走过来的人。

    他不是别人，正是之前见到的那个陈狂，不过黎天的目光，却不再陈狂身上，因为一只苍蝇出现在了他的面前。

    “啪！”

    双手合十，苍蝇无处可逃。

    “叮，恭喜宿主杀死苍蝇一只，奖励技能小李飞刀等级加一，目前等级142级，三重天二级，请宿主再接再厉。”

    “叮，恭喜宿主杀死一只苍蝇，获得残缺的听命行事符*100，任务物品一个。”

    “残缺的听命行事符：诸神世界中炼制失败的听命行事符，只有轻微的功效，可以指挥三重天之内生灵做一次下意识的动作。

    备注：本符纸是以影响对手意志为攻击手段的，但是本符纸因为是残缺的，所以当对手的动作会对其本人造成重伤以上伤害时，对手会产生抗拒免疫效果。”

    第一次杀了一只蚂蚁，这次又杀了一只苍蝇，同样都爆出物品，已经让黎天确定打怪系统的变态。

    但是这个残缺的听命行事符，目前还想不出来有什么用，于是黎天便开启任务物品。

    “叮，本任务物品，因宿主的承诺生成，请宿主假冒素衣的丈夫，并全心全意的帮助她，直至一方飞升，任务已成功接受，任务奖励，积分一百点。”

    我靠，又是这样，问都不问自己，就直接接受，还能不能好好玩耍了。

    不过这奖励还是不错的，本来以为打怪升级很难得到积分呢，没想到打怪竟然也爆任务物品。

    如此，就只能帮这素衣一把了。

    黎天接受了任务，就听到陈狂的声音传来。

    “就猜你们会回来的，我已经恭候多时了，素衣，请相信我，你最终还是会属于我的。”

    陈狂依旧狂妄，看都不看黎天，而素衣却银牙紧咬。

    “陈狂，你还敢来圣宫，信不信我现在就杀了你！”

    “杀我，哈哈，素衣，你是在开玩笑吗？”陈狂笑的更加猖狂。

    “不说我即将成为你的丈夫，就单单是在这圣宫之内，你又怎么杀我，圣宫的规定可是有阵法维持的，不管什么人，都不可在圣宫之内攻击别人，否则必然会被阵法轰杀，有胆量，你就对我动手啊。”

    “你？”素衣气愤异常，可是她也知道陈狂说的没错，至于陈狂算计她的事，两人都没有提，因为没有证据，说了也没用。

    “你给我小心点，千万别离开圣宫，否则我让你死无葬身之地。”

    “放心，放心，我不会离开的，就是离开让我也可以坐传送阵啊，圣宫之内十几个传送阵，最少有一半在阵法之内吧，哈哈哈哈！”

    陈狂正嚣张的大笑，一直被两人忽略的黎天，这时却凑到陈狂面前，吓了陈狂一跳，抬手就想打他，又硬生生的制止，后退一步。

    “你干什么，特么的，想要算计我是不是，你给我等着，别人我知道你离开圣宫，否则我一定玩死你！”

    黎天仿佛没有听到一般，再次上前，逼得陈狂不得不再次后退。

    “你要做什么？”陈狂恼道。

    黎天还是不搭理他，而是转头问素衣。

    “我说，素衣，他说的是不是真的，在这圣宫之内，不能攻击别人？”

    素衣也有些不明白，黎天这是要做什么，只是疑惑的点点头，黎天当即懊恼道。

    “这么重要的事，你为什么不早点告诉我呢，我要是早知道，我早就和你过来了啊！”

    “你……”素衣正要开口，却突然想到什么，没有再说下去，而是老实的答道。

    “没错，在这圣宫之内，不管你做什么，都没人敢对你动手，而且我也给你保证，作为我的丈夫，没人能赶你离开，也就是说，你可以自由发挥。”

    黎天很开心，这女人虽然有时很可恶，但是关键时刻，懂事啊。

    这里简直就是吹牛逼系统升级的宝地啊，自己想怎么吹怎么吹，别人还对自己一点办法都没有。

    而且，想到刚刚被自己判定为没什么用的听命行事符，他突然觉得太有用了，简直就是量身定做。

    这下，终于能开心的吹牛逼了！

    飞升到三重天这么长时间，黎天感觉自己终于可以扬眉吐气，放心升级了。

    “嘿嘿，那就好，那就好。”

    黎天那慵懒的样子，在转身的一瞬间，彻底消失不见，取而代之的，是一种玩世不恭的潇洒。

    素衣第一次正视自己这个假冒伪劣的丈夫，她已经想到他要做什么了，只是这次她不但没有阻止的意思，还要纵容，她很想知道，黎天会把圣宫搅混成什么样子。

    不理会素衣的想法，黎天已经酝酿好，淡然的注视着陈狂。

    “看来你是忘了我之前和你说过的话，我已经让你好自为之了，你为什么还是这么没有自知之明，看来今天不给你一点教训，你是不知道我黎天黎教授的厉害了。”

    被一个自己一直没有放在眼中的家伙如此蔑视，陈狂心中满是愤懑，他很想一巴掌将这个家伙灭杀，却知道自己不能动手，否则死的就是自己了。

    “小子，我不管你是谁，你现在赶紧给我离开，我还可以既往不咎，我明确的告诉你，这个女人，用不了多久，就是我的女人，到时他也保护不了你，真到那时，我只需要将你赶出圣宫，就能轻易的将你灭杀。”

    说好的威逼利诱呢，黎天只看到了威胁，没看到利益，一时间更加来气了，这是没把我放在眼里啊。

    “看来你是没听明白我的话，或者说你根本听不明白我的话，也是，像你这种没有脑子的人，听不明白，也属于正常，脑子是个好东西，为什么你就没有呢？”

    黎天摇头晃脑的一段话，让陈狂暴跳如雷，三十三天世界，什么时候都是能动手尽量不说话。

    所以陈狂如果说动手能力，那绝对是同级中顶级的，但论起怼人能力，那就望尘莫及咯。

    “小子，别只知道耍嘴皮子，有胆量你就在圣宫动手啊。”

    还懂得扬长避短。

    黎天不得不好看陈狂一眼，可惜啊，你有你的张良计，我有我的过墙梯，不管你怎么回答，也不能阻挡我酝酿多时，还未出口的牛逼。

    “动手又如何，在你们眼里，这圣宫之内不可动手，但是在我眼里，这圣宫之内，我想怎么样就怎么样。

    依稀记得，五千年前，我在仙境游历时，收过一个名叫玄女的丫鬟，为了调教她，我就传授他这个阵法，没想到，她竟然布置在了这里。

    今日，我就让你们知道，这个阵法，不但能够限制阵内之人的攻击，还有控制阵内之人的效果，不如，我就让你自己打自己好了。”

    “叮…………”

    素衣………

    陈狂………

    PS:有没有一起来吹牛逼啊，糖豆是养牛专业户，只要你投一张推荐票，或者打赏糖豆一次，哪怕只是收藏点击一下，都会在书评区留下一个吹牛逼的机会，我这有牛，你会吹吗？
------------

第一百二十四章自己打自己

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    没有升级，黎天可是记得的，在一重天世界，前三十级都是一百点经验，现在如何会没有升级。

    他急忙打开属性栏，这才发现，升级经验已经变成二百点。

    “看来想要飞升，还要吹更多的牛逼，不过没关系，不就是吹牛逼吗，这怎么可能难倒我逼王黎天。”

    于此同时，素衣感觉自己对黎天已经彻底无语。

    之前还说什么三千年前，收了个圣宫宫主做小弟，现在就变成五千年前，收了玄女老祖做丫鬟。

    你的脸皮到底有多厚，或者根本就没有脸皮。

    哪怕我以为你已经够不要脸了，没想到你再次打破我对不要脸这三个字的理解极限。

    圣宫的阵法名字你都不知道，你就说这阵法是你教给玄女的，还说它还有其他的作用。

    这可能吗！

    吹牛，就不会吹的靠谱一点。

    素衣别过脸去，已经有些为黎天脸红，陈狂在目瞪口呆一会之后，却哈哈大笑起来。

    “不得不说，你特么是真能吹牛逼，我差点就信了，真的，哈哈，真的，我差点就相信你能让我自己打自己了，不骗你，哈哈。”

    “啪！”

    陈狂的笑声戛然而止，脸上的疼痛还是其次，他正抬起自己的右手，不可思议的看着。

    刚刚自己被打了，还是打的自己的脸，更加不可思议的，是自己打了自己。

    “真，真的，自己打了自己！”

    素衣也惊讶的捂着自己的小嘴，发出不可置信的轻呼。

    她看的十分明显，从黎天话落，到陈狂狂笑，而后陈狂一边说着自己打自己，他的右手就已经抬起。

    她正以为陈狂发疯了，相对黎天动手时，却惊愕的看到，陈狂自己打了自己。

    而且，下手很重！

    连素衣都错觉丝丝肉疼，对自己下手用的着这么狠吗！

    “我，自己打的？”

    陈狂的疑问，是对着自己的手发出的，仿佛在问自己的右手一般。

    “当然是你打的，自己打自己，这只是小惩大诫，本教授慈悲为怀，不忍杀生，扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯，这次就不让你自己杀了自己，下次再对我不敬，我不介意让你自杀。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级211级，元武士一重天。”

    “这，怎么可能，这不是真的。”

    陈狂的表情有些癫狂，自己怎么会打自己，自己的手，为什么会不受自己的控制。

    如果刚刚不是打自己一巴掌，而是对自己来上一刀，那自己不就连命都没了。

    “我不相信，这不是阵法的问题，是你在使用法术，不对，不对，如果你使用法术，那一定已经被阵法轰杀，这到底是为什么，告诉我，为什么？”

    “本教授说过，这次只是让你知道教训，以后别再来惹我，再有下次，你的小命可就不是你的了。”

    黎天继续装逼，牛逼吹出去并不是能力，真正的牛逼，还要带着装逼的属性。

    本来这里也没人关注，可是陈狂这一阵大吼大叫，却把人吸引过来，先是一两个人，可是当他们看到，圣女素衣也在后，顿时暴动了。

    “大家快来啊，素衣圣女回来了，素衣圣女回来了。”

    于是乎，人越来越多，十几个，几十个，上百个，最后多达几百人，才渐渐停歇。

    只是这些人都围着几人，却没人上前，都在激动的议论着，同时让出了一条同样主峰的道路。

    好一会，见素衣还是没有动作，人群中这才推举出来两个人，来到三人面前。

    “圣女，您还在这里做什么呢，主峰圣女的最后评选已经快要开始，您再不去，可就晚了。”

    “是啊，圣女，您再不上去，这圣女的位子，就是青衣圣女的了，还是快些上去吧。”

    两人你一言我一语的，黎天终于听明白两人的意思了，原来圣女评选已经开始。

    特么的，我就说这陈狂为什么会出来阻拦呢，原来是为了耽误素衣的时间。

    “女人，你还在在这愣着干什么呢，赶紧上山啊，否则你的圣女位子可就没了啊。”

    黎天伸手一拉还在发呆中的素衣，才让素衣反应过来。

    “哦哦，是了，是的，要赶紧上山，走吧，我们快点。”

    素衣的愣神，和陈狂的激动，其实都是因为一个原因，比起陈狂，她的心里其实震动更大。

    陈狂只是因为听过圣宫的规矩，而素衣可是真正见识过圣宫阵法的神奇。

    就是这么神奇的阵法，在黎天面前，竟然变的形同虚设，虽然不是他动手，但是能让别人自己动手打自己，这更加神奇变态啊。

    素衣伴随着迷茫，快步上山，黎天不管那已经有些魔怔的陈狂，对着有些失望的众人抱拳。

    黎天知道，在地球上，明星在粉丝心中的重要性，以及维持明星影响的重要性，于是准备帮素衣维持维持。

    “多谢各位的提醒，素衣因为着急参加评选，走的有些冲忙，怠慢大家了，等素衣成功成为圣女后，我会带着她来感谢大家的，再次感谢。”

    本来好像吹个牛逼的，后来一想，黎天也放弃了，本来就是为了帮素衣，再一吹牛逼，那不就是帮倒忙了吗？

    “不知这位兄弟如何称呼？”

    做人要有礼貌，别人竟然问自己，那一定要如实回答。

    “我啊，那就请各位听好了，在下紫宵宫三千教授之一，黎天黎教授是也，当然，这个你们也许听不懂，我还有一个身份，那就是你们素衣圣女的丈夫，过后再见。”

    素衣已经远去，黎天话落赶紧追上，身后却一阵喧哗。

    “他说什么，我怎么听他说他是素衣圣女的丈夫？”

    “你没听错，他确实是这么说的。”一个阴测测的声音在众人身后响起，却是恢复正常的陈狂。

    “他说的没错，我可以作证，以我陈家家主继承人的身份作证，我只问你们一句，他刚刚是不是说他来自紫宵宫，还是三千教授之一，名叫黎天？”

    众人一听他是陈家继承人，哪里还敢放肆，纷纷点头，得到肯定，陈狂发出一声前所未有的狂笑。

    “黎天，原来你就是黎天，真是连老天爷都在帮助我，你们给我等着。”

    ………………
------------

第一百二十五章圣女评选方法

    超凡九重天。

    十八重天世界。

    依旧是月牙湖畔之上。

    正是应了那句，绝代有佳人，幽居在空谷。

    月依纱此时，正在听着丫鬟的禀报。

    “小姐，自从您拒绝了册封后，月家的所有产业和势力，都受到了不同程度的打压，而且还没有一丝终止的意思。

    超凡九重天，是飞升成仙的关键，天赋高者自不必说，但是天赋一般者，则需要大量的资源。

    月家大部分人，天赋都不是太好，需要大量的资源，如果长此以往，我怕，他们……”

    丫鬟没有说下去，但是月依纱已经明白。

    这是一招釜底抽薪之计，自己不同意，就让家族之人，逼迫自己同意。

    “不用担心，只要继续关注就行，有什么情况，及时向我汇报，对了，黎家人现在有消息吗？”

    “没有，自从姑爷被贬下凡后，黎家超凡境以上修为的人，就全部消失不见，也不知道去了哪里，我正在全力调查，只是没有一点线索。”

    “没事，你继续关注就可以，这事急不来。”

    月依纱清冷的脸上，突然浮现出一丝悸动，抬头看向天空，正好虚空中，一道裂缝打开，一把飞刀缓缓浮现。

    “好了，你先下去吧。”

    挥手打发了丫鬟，月依纱伸手接过灵犀飞刀。

    良久。

    “两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮，又岂在朝朝暮暮！”

    月依纱反复的咀嚼这一句话，眼神迷离，却难掩其中的惊喜。

    至于回信，你能拖我这么长时间，那你就好好等着吧，嘻嘻。

    那偷偷露出的狡黠正如那八个字的表述，巧笑倩兮，美目盼兮。

    ……………………

    且不说，月依纱如何会给黎天回信，却说此时的黎天，正在激动的吹牛。

    有时候，你想吹牛逼时，偏偏吹不成，可是刚刚放弃吹牛逼的念头，这机会就来了。

    话说，刚刚黎天快步追上素衣后，就听到了素衣的质问，竟然问自己是怎么做到的？

    你这不是在问我问题，而是在让我吹牛逼好吗？

    那我就成全你！

    “我不是和你说过吗，当初我创造这个阵法时，就带有这样的效果，只是不知道玄女那丫头，为什么没有传给你们。”

    略微停顿，没有系统提示传来，看来吹牛逼吹的还不够，那就继续。

    “唉，我想起来了，当初我传授玄女时，好像忘了把这一作用告诉她了，真是孺子不可教也，她自己就不知道举一反三吗，等我有空非要狠狠的打她屁股一顿。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    素衣轻抚额头。

    她就知道，自己不应该问的，这人除了吹牛，不会让自己知道任何事情的。

    “行了，行了，我知道了，你可别说了，如果你实在憋不住，一会可以和别人尽管吹，在我面前，就别吹了好吗？”

    额。

    黎天略显尴尬，要不要这么直接啊！

    我虽然是在吹牛逼，但是你这么说，就不怕伤到我的自尊心吗，就不怕我恼羞成怒吗？

    “什么尽管吹，你这是不相信我吗，像我这样诚实，善良，从来不说谎，更是从来不吹牛的人，你竟然不相信我，天理何在！”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级212级，元武士二重天。”

    脸呢，你的脸呢！

    素衣很想这么问问黎天。

    她这辈子见过的不要脸的人，也是不少了，可是能做到这么不要脸的人，还是第一次见到。

    深深的吸了一口气，让自己尽量平复。

    “我信，信你了还不行吗？”

    素衣说完，就见黎天眼前一亮，她明确的感觉到，黎天还要再次开口，而且一旦开口，那必然又是吹牛。

    不行，不能再让他开口了。

    灵机一动，素衣竟然想到了方法，你不是能吹吗，我不让你张口，我看你怎么吹。

    “黎天，马上就要到主峰了，我还是和你说说圣女评选的事吧，毕竟评选也和你有关系的。”

    和我有关系，黎天好奇之下住口，让世间少了一个牛逼。

    “和我有什么关系？”

    素衣偷偷的松了口气，和你关系倒是不大，但是我不这么说，你不是还要吹牛逼。

    于是她整理了一下思路，将和黎天有关的说了出来。

    “圣女评选，首先是实力，这一点，我必然会获胜，青衣才是元武王实力，比我差了一个大级别。”

    素衣停下，看看黎天正在认真的听讲，顿时安心下来，加快脚步。

    “其次，比的是威望，也就是圣宫中人的支持，整个圣宫之人都可以参与，我在圣宫的威望你也看到了，支持我的人在大多数，所以已经有两局是必胜的。”

    黎天不置可否，人家既然已经针对你，就绝对不会这么简单，不过黎天也没说，只是继续听着，看看和自己有什么关系。

    “最后，就是势力的对比，这一点，比的不是圣宫之内的势力，而是圣宫之外的势力，圣女获得传承后会快速飞升，那么她给三重天圣宫留下更多的外援，才是圣宫发展的关键，这一点上，我几乎没有，而现在，多了一个你。”

    “你是说，我是你的外援，这第三场比试，是我一个人，和那青衣的一堆外援比？”

    黎天已经明白，指着自己不确定的问道，这一下，素衣也有些不好意思了，不过主峰将近，一切都是值得的。

    哪怕黎天气急败坏，她也不想听他吹牛。

    谁知，在得到素衣的肯定后，黎天没有如她所想的气急败坏，反而十分开心。

    “这真是太好了，我倒是有些好奇，那青衣能请到什么外援了，别说三重天世界，就是整个三十三重天世界，我紫宵宫也是至高无上的存在，他们用什么和我比。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “好了，我们到了，和我进去的！”

    没想到，预防了半天，还是没挡住黎天吹牛的决心，让他吹牛成功，不过还好，已经到了，那就让他去折磨别人吧！

    ……………………
------------

第一百二十六章我服了

    三重天世界，神龙大陆圣宫主峰。

    一条宽阔的青石路，从山下直通圆台，两旁树木参天，建筑相连。

    越过层层宫殿式建筑，方才出现一个巨大的圆台，圆台周围，碎石铺路，两侧和下方一样，是几米到几十米不等的宫殿建筑。

    向着山顶的方向，呈现的，是一个又一个的小型圆台，错落有致的分布在山腰之上。

    此时此刻，小型圆台上，或是站立着几个人，或是十几个人，而两旁的宫殿建筑上，则满是人影。

    百十间宫殿和几十个圆台，围绕着一个巨大的圆台，在半山腰上，形成了一个壮丽的奇观。

    如今又加上这人山人海的点缀，却堪堪成就了一副群仙同乐图。

    “还真是壮观啊！”

    当黎天见到这一幕时，心中也是十分感慨的，比起上辈子的体育馆或者明星演唱会，这里可是壮观的多。

    不过他没有说话，而是在和素衣一起，听着圆台上传来的声音。

    “诸位也看到了，候选圣女素衣如今还是没有出现，我看就全当素衣退出，让他参加下一届的圣女评选好了，这一届让青衣做圣女吧，各位长老以为如何。”

    “不可，恋花长老，你应该知道，青衣的实力毕竟没有达到元武皇的程度，这样的实力，如果代表我神龙大陆参加三大陆大比，获胜的机会将大大减少。”

    “怕什么，三大陆大比，比的又不是圣女一人，我们各大家族势力的少年天才也在其中，想要胜利不是问题，我看就选青衣做圣女吧。”

    “同意，就选择青衣做圣女吧。”

    ………………

    简直就是一面倒的支持，而这些支持的人，多数也是飞升学院其他势力的代表。

    “看来你也不是如你说的那么得人心吗？”

    黎天笑道。

    “我只负责比实力和圣宫的支持，至于外援势力，和我有什么关系，那是你需要比的东西。”

    素衣鄙视不已，反正三局两胜，自己已经确定两局胜利，那外援有没有又能如何。

    “也是。”黎天笑了。

    “只不过是一堆土鸡瓦狗而已，于我没有任何的可比性，我只要动用我身后势力的冰山一角，就可以将他们轻松比下去。”

    “你就继续吹吧！”素衣再次翻着白眼，发布向高台走去。

    “谁说我没到的，候选圣女素衣，前来参加圣女评选。”

    黎天跟在素衣身后，心中却大骂了一声我艹。

    刚刚自己那么能吹牛逼，竟然没成功。

    这是怎么回事？

    黎天仔细思索着，好一会，才有所明悟，自己身后势力是什么，是黎家，一个曾经的超凡九重天强大家族，而且还有一个无限随机系统。

    这些都是由巨大的冰山组成，拿出一角，确实不是三重天这些势力可以相比的。

    “看来以后吹牛逼要注意一些了，拿自己的底牌当牛逼吹，那不是吹牛逼，而是傻～逼。”

    黎天总结着吹牛逼的经验，已经跟着素衣走上了圆台。

    来到圆台之上，黎天也不再去想，而是开始打量起来，随着素衣的行礼，他也知道，那站在中间的****，就是刚刚说话的恋花长老。

    圆台的左边，有两张石椅，上面一张空着，一张坐着一个女子，此女身着青衫，不用想，正是和素衣共同参加评比的青衣。

    素衣带着他直接向着右边的两张石椅走去，只是还不等两人坐下，一声爆喝便已经传来。

    “素衣，他是谁？”

    紧靠圆台的一个小圆台上，一名白袍青年一手指着黎天，面色狰狞。

    黎天正准备开口吹一会牛逼，就被素衣阻止。

    “段若尘，请你注意自己的态度，还有，他是什么人，你也管不着，不过为了尊重今日评比的规则，我还是告诉大家一下，他，就是我的丈夫，黎天。”

    “你说什么！”

    段若尘暴怒，抬脚就想冲上高台，却被他旁边的人拦住。

    “好，很好。”平静后，段若尘恨声说道。

    “素衣，本来我还不信，既然是你亲口说出来的，那就别怪我段若尘无情。”

    说道最后，他不再关注素衣，而是上上下下的打量了黎天一会，轻蔑的说道。

    “一个刚刚元武者的废物，不得不说，我佩服你的胆量，竟然这么急着找死，那我又怎么会不成全你呢，你给我等着，我会让你知道，惹怒我会有什么后果的。”

    面带冷笑的拿出随身的匕首，比划了一个抹杀的手势，段若尘就要收回匕首，毕竟这个动作，他也不是第一次这么做了。

    只是，下一刻，围观的众人都愣了。

    这就是你说的后果！

    你确定惹怒你都是这个后果吗，如果真是这样，你还是别生气了，否则多生气几次，只怕你的小命就没了。

    突然的疼痛，加上众人错愕的目光，让段若尘有些僵硬的低头，看向自己的腰腹部。

    在那里，一把削铁如泥的匕首，一半已经入肉，丝丝鲜血渗出，顺着刀把处滴落在地。

    伴随这“滴”的一声，鲜血落地之音，段若尘仰天大叫，拿刀的手，也直接拔出匕首。

    鲜血飞溅，人影飞窜。

    不等众人反应，已经消失不见。

    “曾经只手可遮天，曾经一指便灭仙。

    曾经一气毁灭一世界。

    挥手间，万仙灭，抬脚直入天之颠。

    天之颠，灭天将，孤身强闯凌霄殿。

    傲立三十三天。

    威慑天庭众仙。

    踹玉皇，揍仙王。

    当时已觉，此间狠辣我为先。

    到如今，才醒悟，狠中更有狠中手，自残眉头都不皱。

    如我一般，强的没边，依旧只有三个字。

    我服了！”

    从这声音刚刚响起，人们就已经注意到黎天，刚刚感觉到他这话不对劲，就听到最后这三个字。

    我服了！

    你确定你要说的是这句话，而不是前面那一大堆吗，见过吹牛逼的，也没你这么能吹的啊。

    如果黎天知道他们的心声，一定会告诉他们，你们想的没错，前面才是关键。

    因为前面的话，会给自己带来好处。

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级213级，元武士三重天。”

    黎天满意点头，又升一级。

    素衣摇头……………………无语至极！
------------

第一百二十七章认输，不行

    或许是黎天这个牛逼吹的太响亮，也可能是因为没人会想到，段若尘的自残，不是他自愿的，而是黎天所为。

    就在段若尘拔出匕首装逼时，黎天就已经使用出听命行事符。

    至于为什么没让他直接自杀，只因为那是不可能的。

    听命行事符，能影响对手的意志，却不能让对手对自己造成重伤以上的伤害。

    因为那样，别人就会清醒过来，只能让听命行事符使用失败。

    所以，黎天只让他攻击自己的腰腹，既不重伤，又有效果。

    “你这也太狠了吧！”

    别人可能不知道，但是已经经历过一次的素衣，瞬间就想到了黎天身上，而且十分肯定。

    她越来越觉得让黎天假扮他丈夫，是一个十分明确的选择。

    “狠吗，我怎么不觉得。”

    黎天耸耸肩，表示自己还是太心软。

    “也就是这几千年，我已经修身养性，换成几千年前，遇到这种人，我直接灭他九族都是轻的，哼哼。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    得！

    素衣闭嘴不再说话。

    还能不能好好聊天了，别这样张口就吹牛逼不行吗，还能不能好好的聊天了。

    正准备继续吹牛逼的黎天，看素衣不搭理自己，也是无奈啊。

    我这么低的实力，不赶紧吹牛逼，修为什么时候才能提高。

    他真是恨不得现在人群中间，吹他几天的牛逼，他相信，只要让他吹一天，他就绝对能飞升。

    然而，美好的现实，只能存在于想象中。

    像现在这样自然而然的吹牛逼，别人还能接受你在吹牛逼，如果你敢不管不顾的吹牛逼，那别人就不会以为你是在吹牛逼了，而是以为你是疯子。

    黎天两人的小动作，自然没人看到，在场的人，还在为段若尘的举动而叹服，更为黎天那一阵铺垫到没边的‘我服了’而倾倒时，恋花长老终于反应过来。

    “既然两位候选圣女已经到齐，那么我们就进行圣女评选吧，各大家族势力的百名参赛弟子已经选好，就差我们圣宫，我们也别耽误了。”

    “正该如此。”

    众长老齐声应和，只是表情各异，也不知道都在打着什么主意，恋花长老闻言对着靠近大圆台的一个中间位置的圆台拱手行礼。

    “宫主，请您下令吧。”

    宫主，也就是圣宫宫主了，黎天抬眼看去，却是一个轻纱遮面的女子，看不清面貌，分不出年龄。

    “开始吧。”

    连声音也分不出，到底多大。

    黎天皱眉，不是因为这宫主的原因，而是在宫主宣布开始后，就有一人跑到这宫主身边，耳语了几句后离开。

    “难道要出什么状况了，嘿嘿，可不要让我失望啊，只有你们出状况了，我才好开口吹牛逼啊。”

    素衣不知道黎天心里的想法，否则一定会想法弄死黎天的，她正在平稳自己的气势，等待着第一局的实力对比。

    “那么，现在我宣布，神龙大陆圣宫圣女评选，现在正式开始，参赛者，分别是候选圣女青衣和素衣二人，第一轮比试，实力对战，请上台。”

    恋花长老显然不是第一次主持的样子，对评比的套路十分熟悉。

    一袭青衫的青衣，率先站了起来，不等素衣起身便柔声说道。

    “青衣自问实力不如素衣姐姐，这第一轮评比，青衣自愿认输。”

    认输了？

    什么情况？

    黎天和素衣面面相觑，黎天不懂，素衣同样不懂，哪怕你实力真的不行，也应该努力一下不是吗？

    两人不明白，青衣这是要做什么，眼神交流中，尽显茫然。

    和他们一样茫然的，还有很多很多，可场中的一部分人，却不是和他们一样的茫然，他们更多的是气愤。

    这其中就包括圆台上的恋花长老，还有那看不清容貌的宫主。

    “不可以认输，候选圣女青衣的认输请求驳回，请认真完成评选。”

    话是恋花长老说的，青衣仿佛还想认输，只是看了宫主几秒之后，就不得不低头，声音低沉的说道。

    “听从长老吩咐，青衣参加实力比拼。”

    黎天更加疑惑了，他不明白，这到底是发生了什么事，而且事情也更加的错综复杂。

    青衣为什么认输，恋花长老等人为什么不允许。

    当然，疑惑归疑惑，该吹牛逼时，黎天还是不会忘了吹牛逼的。

    “这位长老，我看你们就不要强人所难了，你看人家青衣都知道自己打不过我家素衣，你为什么非要逼他比试。

    你要知道，我家素衣的实力虽然不及我实力的亿万分之一，但是也不是谁都可以轻易抗衡的，我看这什么评选，也不必进行了，直接让我家素衣当圣女就好了。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级214级，元武士四重天。”

    你就不能好好说话，不吹牛逼能死啊。

    这一刻，众人和素衣的想法是一样的，所以，他们看向素衣的眼光都有些诡异。

    堂堂圣宫候选圣女，竟然嫁给了这样一个就知道吹牛逼的家伙，就连青衣这个一直没看素衣的人，也是惊愕的看了过来。

    “素衣姐姐，他真的是你的丈夫？”

    “咳咳。”素衣掩饰了一下自己的尴尬。

    “不用听他的，青衣妹妹，我们就放手比试一次吧，我们都好长时间没有好好比过了。”

    “是啊，素衣姐姐，如果可能，我真的不愿意和你比，毕竟今年不比，明年我就有很大的可能，成为圣女。”

    青衣还要往下说，就感觉到恋花长老那凌厉的目光，赶紧转移话题。

    “不管怎么样，这次我们就如姐姐所说，放手一搏吧，不过，姐姐要注意啊。”

    说道最后，他的声音拔的很高，让黎天更加皱眉，总有一种怪异的感觉。

    “那就开始吧，开启阵法擂台！”

    一声令下，圆台中间，出现了一个光幕，笼罩了中心的一块地方。

    “阵法擂台，整个圣宫主峰，唯一可以动手的地方，输赢以是否倒下为准，谁先倒下谁输。”

    仿佛看出黎天的疑惑，素衣解释过后，直奔擂台。
------------

第一百二十八章暗算，获胜

    说实在话，这是黎天第一次见到三重天的战斗。

    虽然他的升级，和别人修炼功法不同，但是对应的等级还是一样的。

    一重天世界内力化气，是为练气，可御气离体，化为攻击。

    二重天世界化气为液，是为筑基，可以气施术，修炼法术。

    三重天世界液化为固，丹元同修，可御气飞行，凝炼神魂。

    到了四重天，修炼的就是神魂了，不过黎天还没有飞升到四重天，也没有多想。

    现在他在三重天世界，攻击还是离不开武技和术法一流，青衣和素衣两人也同样都是使用着术法攻击。

    青衣的术法，是以木系为主，而素衣却偏重光系。

    青衣一个控制类法术发出，正准备利用武技强攻，素衣已经用光系术法，将束缚技能化解。

    一道耀眼的强光，从素衣手中发出，让青衣瞬间致盲，素衣提剑攻击，却被青衣的木盾格挡。

    两人你来我往，一时间分不出胜负，围观众人也是指指点点，分析着两人的胜负。

    “不对啊，这有些不对！”

    随着时间一点点过去，黎天明显看出素衣已经占据优势，虽然青衣还在苦苦支撑，但是级别的压制，真元的多少，让她已经面临着失败。

    可那些想要看着素衣失败的人，却一个个的十分兴奋。

    到底是因为什么呢？

    黎天绞尽脑汁，虽然他对于素衣失败不失败没什么感觉，但是他知道，只有素衣成为圣女，她才能更快飞升，自己也能拥有更多的吹牛逼机会。

    他开始有些慌乱的四周巡视。

    他们既然不担心，那一定是有对付素衣的方法，那如何才能对付素衣呢？

    圣宫内不能出手，他们又如何帮忙。

    圣宫内不能出手！

    黎天心中再次冒出这句话来，整个人徒然一惊，看向阵法之中，恍然大悟。

    圣宫之内确实不能动手，可是这唯一的阵法之内可以啊。

    阵法之内，除了比斗中的两个人之外，还有一人，就是作为裁判的恋花长老。

    “果然有问题！”

    本来不关注还好，这一注意，黎天就感觉到了恋花的不对来，作为一个裁判，你不看两人比赛，手在那里做什么呢？

    这时的恋花长老，右手之中突然出现了一道真元，虽然细微，但是只要注意就可以看到。

    “想要作弊，那就让你知道，什么叫作茧自缚，看我的听命行事符。”

    符纸发动，黎天心中念头一动之间，恋花长老那对着素衣发出的真元，就这么偏离了一点。

    差之毫厘失之千里，那本来攻击想素衣的真元，就这么攻击在青衣的身上。

    “啊～”

    青衣明显没想到自己会被偷袭，手上已经准备一半的术法，顿时消散，素衣看准时机，一击将其击倒。

    “好，素衣好样的，你胜利了！”

    其他人还在愣是，电光火石间，青衣已经落败，他们根本不知道发生了什么。

    黎天可不给他们机会，这帮不要脸的，不一定会做出什么，万一说什么失误，重新比试怎么办。

    这时，他这一言，就是将事情定性下来。

    “这……”恋花长老哑口无言。

    她不知道，自己明明是要攻击素衣的，为什么最后竟然攻击的是青衣。

    她已经看到，宫主那透过面纱而来的阴沉目光，所以，他想否认，可是不等他开口，青衣就已经站起来。

    “长老，青衣技不如人，甘愿认输。”

    恋花长老松了口气，当即宣布，第一局素衣获胜。

    “打开阵法吧。”

    走出阵法，素衣就来到黎天身边，小声的问道。

    “你知不知道，刚刚是怎么回事，我总感觉有什么地方不对，青衣明明还能坚持很长时间的，为什么，突然之间就失误了呢？”

    “我哪里知道！”

    黎天理所当然的说道，刚刚的事情，无凭无据的，说出来也没意义，还是不说的好。

    反正已经赢了，过程不重要。

    “对了。”想到恋花长老敢在比赛中动手脚，黎天就感觉，素衣这次评比，绝对没有那么简单。

    “素衣，你和我说说，你为什么觉得圣宫中的大多数人，会选择支持你？”

    好像是获胜一场带来的喜悦，素衣开始对黎天耐心的说道。

    “这很简单啊，在我离开之前，他们大多数人，就都和我说过，要支持我的，你就放心吧，这次评比，不用你，你只要让别人知道，你是我丈夫就行。”

    原来我根本不是小白脸，而是一个挡箭牌！

    这一刻，黎天悟了。

    可是又能如何，自己可是一个任务在身的人，为了任务，也为了积分，挡箭牌就挡箭牌吧。

    “我说，素衣，你可别大意啊，这评比没那么简单，你还是和你相熟的那些人，以及可能支持你的人打声招呼吧。”

    不管怎么说，黎天还是准备提醒素衣一下，比斗可以作弊，其他方面自然也可以。

    “放心吧，整个圣宫上百个长老，加上各个长老的后辈们，有一大半会支持我，哪怕有一两个反水，影响也不大。”

    素衣豪不在意，就像他心里认为青衣算计他，但是没有证据之前，他也是温和相待。

    有些事，不遇到不愿意承认，有些人，没看到，就愿意相信。

    黎天上辈子也看过这种人，他知道，不管他怎么说也没用，也许只有亲身经历过，才能明白吧。

    他已经看到，那个原本在圣宫宫主身边的人，这时正在那些身穿圣宫长老服的人身边，一个一个的说着什么。

    “希望你想的是对的吧！”

    黎天自己都不相信，只是他也不明白，这些人为什么这么不遗余力的针对素衣。

    “你就放心吧，等我们获胜了，我就带你去品尝我们圣宫的特色美食，保证你没有吃过。”

    美食，黎天想到自己也好长时间都没吃到什么好吃的东西了，自己没时间做，如果这圣宫真有什么美食，自己品尝一下，学来也是不错的。

    “好，那我就等你成功成为圣女吧。”

    两人达成一致，场中恋花长老也同时开口。

    “第一轮素衣获胜，第二轮，圣宫支持率对比，现在开始。”
------------

第一百二十九章黎天登场

    “五长老，七长老，蝶花长老，百花长老…………你们～”

    素衣不可置信的一个又一个的叫出这些人的名字，她不明白，这些人，为什么突然都去支持青衣。

    “是不是很不理解？”

    圆台之外，刚刚自己捅了自己一刀的段若尘再次白衣飘飘的踏步而来。

    “素衣，你以为为什么那么多人支持你，我明确的告诉你，不是因为你多么受欢迎，只是因为大家都知道我喜欢你，现在你竟然嫁给别人，那你就别想再获得我的支持。

    你的实力强又如何，没有圣宫的支持，没有外援的支持，你依旧不是圣女，现在你还有机会，只要你跟了我，我保证你会成为圣女。”

    “段若尘，你……”

    素衣气的不行，却不知道怎么骂人，她知道，这不过是段若尘的借口而已，至于为什么，想想黎天刚刚的提醒，她也醒悟过来。

    为了让自己失败，简直是无所不用其极啊。

    “你什么，素衣，我今天就让你明白，没有我，你这辈子也别想当成圣女，今年不行，明年同样不行，恋花长老，宣布结果吧。”

    恋花长老微微点头，宣布了青衣获胜。

    三局两胜，现在各胜一局，胜负就看这最后一局，可是这外援比拼，素衣没有一点希望。

    “你想要获胜吗？”

    黎天感觉到，自己终于可以登场了，让牛逼的自己，来力挽狂澜吧。

    “想要获胜又能如何，还是我太天真了，已经没有希望了。”

    素衣神情暗淡，本以为胜券在握的事情，就这么一败涂地，让她一时间有些接受不了。

    “也不是没有希望的啊，没听那小子说的吗，我看你嫁给他，就可以成为圣女了！”

    “要嫁你嫁，反正已经输了，那我们就走吧。”

    失望越大，越容易绝望，素衣显然已经不抱希望。

    “走，为什么要走，这不是还有最后一局吗，女人，一直以来，你都没把我的话当回事，我想请问你是怎么做到的。”

    黎天上前一步，将素衣挡在身后。

    “既然我现在是你的丈夫，那就应该帮你，不就是成为圣女吗，轻而易举之事，就交给我吧。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    终于可以吹牛逼了，黎天心情很好，根本不理会素衣，迈步上前，直面恋花长老。

    “第二轮已经结束，那就进行第三轮吧，外援势力比拼是吧，赶紧开始，赢了之后我还要和我家素衣去吃饭呢，别墨迹了。”

    圆台之上，素衣犹豫片刻，没有阻拦，她不知道黎天哪里来的自信，但是想到黎天那神奇的表现，心中不免生出一丝希望。

    既然必输无疑，那何不让他尝试一下呢，反正最多不过和现在一样。

    不由得，素衣心中生出一份希望，眼中竟是出现一丝期盼，奇怪的是，对面的青衣眼中同样出现了一丝期盼。

    唯有恋花长老，完全没把黎天当回事，傲慢的说道。

    “素衣的丈夫是吧，你以为就凭你自己就能比的过吗，现在我宣布，第二轮比试，青衣获胜，第三轮正式开始。”

    黎天也没反驳，只是在恋花长老说出第三轮开始后，黎天微笑的开口。

    “首先，让我我先做一下自我介绍，本人姓黎名天，候选圣女素衣的丈夫。

    其次，我想说一句，我通常喜欢别人叫我一句黎教授，因为本人正是紫宵宫三千教授之一的黎天黎教授。

    最后，我有一个希望，在坐的各位，你们都是神龙大陆飞升学院各大势力的代表，请大家在选择支持谁做圣女这件事上，一定要慎重考虑。

    嗯，为了让你们知道自己该怎么选择，本教授不得不告诉你们，圣宫之内，只要我一个念头，就可以让你们任何一个人灰飞烟灭。

    自然，你们也可以不信，当我没说，只是请想想后果。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级215级，元武士五重天。”

    吹牛逼成功，黎天静静的等待起众人的反应。

    要知道吹牛逼的真谛，不是吹出来多么牛的逼，而是在恰当的时机吹出恰当的牛逼。

    “黎天，他就是黎天，紫宵宫的黎天！我家老二从二重天世界传来消息，说这紫宵宫在二重天世界全是变态，一个比一个厉害。”

    “在二重天世界在厉害又能如何，这里是三重天世界，不是二重天世界，我可没听过，在三重天世界，还有这个紫宵宫的存在。”

    “窦家主说的没错，哪怕这个紫宵宫真的存在，又岂能和圣宫相提并论，何况这里还是玄女老祖布下的阵法，没人敢在这里放肆，我们就看着吧，圣宫绝对不会放过他的。”

    “那我们该如何选择？”

    “这还用选择吗，等着就好了，反正我们也就是来看热闹的，用不到雪中送炭，只要能锦上添花就行。”

    靠近山顶方向，一个又一个的小圆台上，各个势力代表相互探讨，却没有一个站出来。

    虽然他们大多数都觉得黎天实在虚张声势，可是，正如他们所说，他们只是过客，只负责锦上添花，不负责雪中送炭。

    恋花长老见状，转头看向身边的段若尘，段若尘当即会意。

    “黎教授是吧？我段若尘，代表段家，选择支持青衣圣女，我段家常驻三重天世界的元武神，不低于三十名，你呢？”

    最后两个字，说不出的轻蔑，就差直接说，你拿什么和我比，虽然他没说，其他人却理解了，纷纷戏谑的看向黎天。

    “三十个元武神，不错，有前途。”

    黎天毫不吝啬的夸奖，紧接着嘴角上扬。

    “你们元武神确实不少，但是你要记住，真正的强大，不是看数量，而是看质量的。

    就比如我紫宵宫，对付你们一个段家，只要我亲自出手，别说三十个，就是三百个，三千个，也是挥手可灭。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    众人…………不吹能死啊！有本事拿出真本事！

    PS:喜欢本书的，请来支持一下糖豆，哪怕加个收藏，投张推荐也好，这样糖豆才有爆更的动力啊。
------------

第一百三十章我一人足以

    “哈哈！”

    段若尘突兀的大笑起来，将在场众人的关注中心挪到他身上。

    “黎教授，不得不说，你这吹牛逼的本事，我已经服了，我也想请问你一句，你是如何做到吹牛逼不打草稿的？”

    “啪！”

    黎天双手一拍，学着素衣翻白眼的本事，也翻了一个白眼，鄙夷的说道。

    “真是笑话，吹牛逼还用打草稿，你是在搞笑吗？何况本教授从来不吹牛逼，对付你一个小小的段家，我一人足以。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    嚣张，十分的嚣张。

    如果是有实力的嚣张，不会有人站出来的，可黎天这样什么也没做，只是在嘴上说说的嚣张，终于让人看不爽了，至于是不是为了得到什么好处就不得而知了，于是，又有人站了出来。

    “黎教授，大话谁都会说，况且，就算你真的能比得过一个段家，那再加上我刘家如何，顺便一说，我刘家常驻元武神同样也是三十名。”

    黎天给这人投去一个赞赏的眼神，知道自己需要顺势吹牛逼，这就给自己送机会来了。

    不能辜负人家的一片苦心不是！

    “三十名！我刚刚的话，你没听到吗，不要总拿什么元武神的数量来我面前炫耀，不知道在来这里之前，我刚刚不小心踹死了一千元武神吗？”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级216级，元武士六重天。”

    那嚣张的眼神，那欠揍的语气，无处不刺激这在场众人的神经。

    就特么知道吹牛逼，有能耐，你拿出真本事啊。

    有了一个出头鸟，后面的人也开始蠢蠢欲动，面对未知的危险，他们会锦上添花。

    却总有那么一部分人，在基本确定没有危险后，会选择铤而走险，雪中送炭，才能获得更多的利益。

    “段家加上刘家不行，那就再加上我吴家，我家虽然元武神没有那么多，却也有十名。”

    “还有我………………”

    一时间，众人纷纷站到了黎天的对立面，嘴皮子再好，虚张声势也会让人放下戒心。

    当威胁度渐渐小于利益时，人们往往都会被利益诱惑。

    当十几个势力选择支持青衣后，段若尘更加嚣张起来。

    “黎教授，这下我们十几个家族，共计三百多元武神，我看你怎么比，可别告诉我，你还是一人和我们比。”

    “一人不行吗？”黎天眉头一挑。

    “就你们这些垃圾，不是我看不起你们，而是你们根本不值得我看得起，请把那个‘吗’字去掉，和你们比，我一人足以。”

    一次或者没什么，但是当黎天一次又一次的说自己一人足以时，段若尘，就想掐死黎天。

    “大话谁都会说，只是有人说的好，有人说的不好，而你，黎天黎教授，你是我见过的人中，大话说的最好的一个，我看你还是别修炼了，你现在应该成仙的啊！”

    段若尘的意思很明显，你这么厉害，怎么还没成仙呢。

    黎天嘿嘿一笑，吹牛逼的机会又来了。

    “成仙有什么意思，一万年前，本教授突然觉得仙人太没劲，就主动转世，来这凡境体验生活，我若想成仙，只需要一个念头而已。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    段若尘目瞪口呆的看着面前的黎天，其他势力的代表也好不到哪去。

    一万年前你觉得仙人没劲，跑来当凡人了，你能不能不吹牛逼。

    况且，你吹牛逼能不能吹的合计一些，一万年前来到凡境，用了一万年才修炼到三重天世界。

    你这玩笑开的有些大啊。

    “恋花长老，我觉得我们可以开始评比了，我希望能赶紧结束，然后把这家伙赶快赶走。”

    段若尘这下也不理会黎天了，直接找上恋花长老，恋花长老当即应允，从黎天开口后，他就饱受折磨啊。

    赶紧结束的好。

    素衣正在偷笑，闻言却有些低落，虽然黎天吹牛很气人，可是就你一个人，如何和这些势力比。

    要说最高兴的，就要数圣宫宫主了，这次她都没有让恋花长老开口，当即一槌定音。

    “这次评比很简单，青衣一方获胜，素衣一方，只有黎天一人，并无势力，紫宵宫更是听都没听说过，失败。”

    “等等！”

    黎天面上十分不满。

    心里却乐开了花，这样才好吗，这样才能让我继续吹牛逼，都是好人啊。

    “比都没比过，你们怎么就知道我一定会输，我都不用找我紫宵宫的师兄，免得你们说我欺负人，我就一人，和你们这一堆人比，或者你们也可以把你们家族的最强者都带来，只要你们能赢我，就算你们赢，实话告诉你们，这几千年来，很多人想和我比个高低，我，从来没有败过。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级217级，元武士七重天。”

    最后一句话，已经被大部分人自动忽略，段若尘和几个人当即站出来。

    “黎天，你以为这里是哪里，这里是圣宫，你是不是就是看这圣宫之内不能动手，所以才放此大话，有胆量，我们就离开圣宫一决胜负。”

    只要你敢离开圣宫，我绝对让你死无葬身之地，段若尘心中暗暗想到。

    那黎天会出去吗，自然不会！

    “你傻还是我傻，段若尘，我看你是好了伤疤忘了疼，刚刚自己捅自己的感觉怎么样，你可能还在疑惑吧，我现在就告诉你，是我做的。

    想当年，我将这个阵法传授给玄女后，却是忘了告诉他，这个阵法还能控制阵内之人。

    不过现在也不晚，就像我刚刚说过的，对付你们，我只要一个念头足以。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “哈哈哈哈！”

    众人一阵大笑，段若尘更是指着黎天，笑个不停。

    黎天见此，也和他们一起笑了起来。

    “千万别疑惑，你并不是第一个，那个陈家的陈狂才是第一个，只是不知道他告诉你们没有。

    不过吗，这告诉不告诉的也没什么关系，因为你们马上就能感觉到了。”

    听命行事符发动。

    这一次，黎天要换一个玩法，一个让他想想就激动的玩法。
------------

第一百三十一章看来，你们不信

    段若尘的身后，一共跟着四个人，其他的都现在后面，没有上前，显然这四人是以段若尘为主的。

    只是这时，那四人中的一人，右脚突然踹在另一人的身上，他当即反应过来，想要解释。

    “轰隆！”

    一声巨响，伴随着一道巨大的闪电，顷刻而至，已经将他霹的渣都不剩。

    “啊，这怎么回事，阵法怎么突然启动了，刚刚那是牛家的家主吧，怎么突然就被阵法劈死了，谁能告诉我原因。”

    “我靠，发生了什么事，圣宫阵法为什么突然启动，牛家家主为何突然惨死，其他人没什么没事，这一切，到底是作恶太多，还是人为故意！”

    黎天已经听不下去，你特么不去做广告策划，简直浪费人才，你怎么不说这是人性的扭曲，道德的沦丧呢！

    怎么就没人想到是我做的，这帮人的脑子难道都不好使吗？

    “这只是让你们明白，我没有骗你们，只要我想，你们在坐的每一位，我都可以让你们灰飞烟灭，所以，选择支持谁的问题，还想请你们想好再说。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级218级，元武士八重天。”

    日上中天，天光普照，却不及那一堆堆的鄙视。

    “这黎教授绝对是精神不好，他真以为自己比玄女老祖都厉害了，这可是玄女老祖布置的阵法，谁知道这到底是怎么回事，是不是阵法出现问题了。”

    “你们可能没看到，牛家主刚刚不知道为什么，突然攻击我，只是他的攻击刚刚达到，他就先被阵法毁灭。”

    这时，那个现在牛家家主旁边的被攻击人，终于反应过来。

    “我就说不可能是人为的吗，而且这也不可能是阵法的问题，问题是这人竟然在圣宫之内发动攻击，死有余辜。”

    “没错，没错，活该被劈死，在圣宫内动手，这不是纯粹找死吗？”

    众人同时松了一口气，只要不是阵法出问题就好，至于是不是黎天所为。

    不要讲笑话好吗，就他一个元武者的修为，能动什么手脚。

    “可是，你们说这牛家家主傻吗？”

    一个新的问题被人提出来，人们一愣，是啊，这牛家家主傻吗，这还用问，能做一家之主的，怎么可能是傻子。

    牛家也是飞升学院大族之一，更不可能用一个傻子当家主。

    “他不可能傻，那他为什么要随意的攻击邓家家主？”

    众人同时看向那邓家家主。

    “你们看着我做什么，我和他不熟，而且我们也没有仇，只是有过几面之缘而已，他的死和我可没关系，说不定真是这小子呢！”

    邓家家主急了，本来以为自己站出来能得到段家和圣宫的看重，没找到竟然惹火烧身。

    为了把自己摘出去，他将矛头再次引向黎天，黎天这一听乐了，这邓家主果然有眼光。

    “你说的不错，我已经说过，这就是我做的，不就是让他攻击别人吗，多简单的事，就是让他自杀，也是我一个念头的事，只是那样太过血腥，还是被阵法毁灭的好，一下子就灰飞烟灭，不留一丝痕迹。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    牛逼是吹出去了，可是除了素衣意外，好像还是没人信，只有段若尘犹豫了一下，派人去问陈狂。

    “你最好给我闭嘴，现在这是出现了突然情况，一会查明原因，评比还要继续的，圣女的位子，你们就别想了。”

    段若尘等人依旧不信，这让黎天非常不爽，自己的话，确实有一大半是在吹牛逼，但是也有真话好吗。

    我吹牛逼，你们觉得我是吹牛逼，我不吹牛逼，你们还是觉得我在吹牛逼。

    还能不能好好玩耍了。

    不行，我必须让你们知道本逼王的厉害。

    “邓家家主是吧？”

    黎天满面微笑的和邓家家主打着招呼，看的邓家家主一阵发毛，不等他说话，黎天再次开口。

    “邓家主的眼光还是非常独到的，可是只有你看出来了，别人不知道是我做的，那样他们就不知道我的实力到底有多强。”

    黎天说道这里，邓家家主心中一股寒意涌现，暗道不好。

    “为了让别人相信，这确实是我所为，只能委屈你了，加油邓家主，攻击你旁边这位吧。”

    随着黎天的话落下，那邓家主没有动，可他旁边那个一直注意的人，突然一脚将邓家主踹飞。

    “轰隆！”

    又是一声巨响，一道人影再次消失不见。

    邓家主本来以为自己这次在劫难逃，谁想到，被灭的竟然不是自己，回过神来的他，一下子坐在地上，沉重的喘着粗气。

    “看看邓家主这胆量，还真是不大，放心吧，作为你有眼光的奖励，这次就不找你了，不过，下回就不知道是不是你了。”

    在别人都在震惊之时，黎天慢悠悠的开口。

    如果第一次是不信，那这次大部分人已经信了，只有一部分人还在半信半疑，段若尘就是其中一个。

    “这一切真的是你做的？”

    他问出了在场所有人的心声，这如果真的是人为的，那就太可怕了，自己等人的生命岂不是全部掌控在这人手中。

    “看来你还是不信啊！”黎天摇头叹息，目光却看向邓家家主。

    那邓家家主整个人，突然一个激灵站起来，面露恐惧的四周观看，直到看到黎天身后的素衣后，他突然福至心灵，大步跑到素衣身后。

    “黎教授，我邓家绝对是素衣圣女的忠诚支持者，谁不支持素衣圣女，就是和我邓家为敌。”

    “邓家主果然懂事，只是懂事的人还是太少啊，为了让更多的人懂事，我也只能忍痛，再次出手了，不知道，还有谁不信呢？”

    黎天的眼光从邓家家主身上移开，开始在人群中打量起来，他先看看小圆台上没有选择的那些家主，露出一个别有深意的微笑，而后看向对面的十几个两族。

    “看来，你们不信啊！”
------------

第一百三十二章吹牛逼成就

    “大家别听他的，这一切都是意外，和他没有关系，这可是仙人布置的阵法，他如何能控制的了，刚刚只是意外，请相信我。”

    段若尘见势不妙，急忙站出来劝解。

    连续两个人被阵法灭杀，人心已经涣散，如果他再有一丝犹豫，这些人可能就全部和邓家家主一样。

    只是，这样真的可以吗？

    黎天会给他机会吗？

    不用想也知道。

    不会！

    黎天的吹牛逼系统不允许，因为他要借此吹牛，黎天的打怪系统同样不允许，因为他的一百积分，就靠这打怪系统的任务。

    “你们可要想好了啊，我这人虽然大度，但是你们如果不把握机会，可就别怪我不客气了。”

    “黎教授，你就别虚张声势了，听说你在二重天世界很嚣张，但是这里是三重天世界，你惹不起的人到处都是，识趣的，就赶紧离开，别到时候，死了，都不知道自己为什么会死。”

    段若尘哪里会给黎天机会，心中认定黎天虚张声势，不遗余力的打压。

    黎天眼神冷淡，比本教授还能吹牛逼，你以为你是谁！

    “蝼蚁尚且偷生，尔等何必找死！”

    黎天右手虚浮，直指段若尘身后的十几人，声音更加淡漠。

    “看来不死几个人，就没人知道死怎么写这个字，那好，你们就先死几个人吧。”

    三张听命行事符瞬间发动，黎天的手指移动间，突然指向其中一人。

    “我这一指，指天天破，指地地碎，如今指你们，你们也算是死得其所，便安心的去吧。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    段若尘身后的人一个个的惊慌起来，双眼全部看着黎天的手指，都想看看黎天指的是谁。

    “轰轰轰！”

    三道雷霆在众人的惊骇中，从天而降，十几人中的三个人，就这么消失不见。

    他真的不是说笑的！

    他没有吹牛逼！

    段若尘心中狂呼，身形连连后退，直到推到圆台边缘，险些掉下圆台，这一回头，正好看到圣宫宫主的小型圆台。

    “师傅，救我。”

    大喊一声，段若尘飞速的躲到圣宫宫主身后，再不敢看黎天一眼。

    “可怕，太可怕了。”

    凡是经历这一幕的人，心中无一不冒出了这样一个想法。

    黎天说的这阵法是他创造的，没人相信，在阵法中，能随意灭杀别人，这才是可怕的。

    “你到底是怎么做到的？”

    素衣惊奇的问道，这声音虽然不大，可一片寂静中，却传入了所有人耳中。

    这一刻，不管是恋花长老，还是圣宫宫主，或者圣宫子弟和外来宾客，无不竖起耳朵，屏住呼吸，想要知道答案。

    “真笨，你不会真的以为，我是因为能控制这阵法，才能将这些人随意灭杀的吧。”

    黎天话落，众人眼前一亮。

    果然啊，果然不是因为阵法，他们就不相信，真的有人能控制玄女老祖布置的阵法。

    那可是仙人，一个仙人，哪怕布置一个普通的阵法，也不可能别这样一个元武者掌控，哪怕元武神也不可能。

    不是用阵法，那又是因为什么呢？

    “那是因为什么？”

    素衣微笑的化身白衣天使，问出了众人心中的疑惑。

    现场的呼吸声，在这一秒，仿佛全部消失，都在等着黎天揭露谜底。

    黎天摘下眼镜，感觉这阳光有些刺眼，又再次戴上，将手指收回，竖在自己眼前，双目直视着太阳。

    眉心，手指，太阳在这一刻，犹如一条直线。

    “看到我这根手指了吗？还记得，我出生之时，一手指天，一手指地，张口却不是再哭，而是说出了响彻三十三重天世界的八个字，‘天上地下，唯我独尊’，当时老天爷就给我跪了，你想想，我这一指，天都要跪，灭杀几个废物，还不是绰绰有余。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级219级，元武士九重天。”

    咳咳咳……

    一时间，咳嗽的声音此起彼伏。

    特么的，还以为是什么原因，原来你又是要吹牛逼。

    你出生就能说话，你的话还能响彻三十三重天世界，我活了这么多年，我怎么没听到。

    而且，这家伙说什么呢，天都给他跪了，天是什么样的，天有腿吗，天怎么跪，你说出来让我们听听啊。

    众人虽然想问，却慑于黎天的雄威，不敢开口，只有素衣没有这一感觉。

    在黎天准备开口时，她就已经知道，黎天这又是要吹牛了，此时事实证明后，她十分鄙夷。

    “响彻三十三重天世界，那为什么我没有听过，为什么没有留下一点传说，我看就是因为阵法的原因吧。”

    这可好，刚刚说是因为阵法，没人相信，现在说是因为实力，反而相信是因为阵法。

    你们这是要闹哪样！

    黎天颓然叹气，心累啊，还是吹牛逼好。

    “传说，呵呵，几百面前的叫故事，几千年前的叫传奇，几万年前的叫传说，而百万年前的，哪怕惊天动地，也会化为历史的尘埃，随风飘散。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主完成吹牛逼成就，侧面吹牛逼，奖励积分一点，宿主当前积分291积分。”

    积分奖励！

    黎天正在享受吹牛逼带来的震惊，突然听到更加震惊的消息，哪里还管别人的震惊。

    吹牛逼系统的积分获得，原来是这样，黎天还以为和装逼升级系统一样呢，没想到竟然全不相同。

    吹牛逼想要获得积分，需要的是获得成就，侧面吹牛逼算一个成就，那如何获得其他吹牛逼成就呢。

    黎天陷入深思。

    没办法，他实在是太需要积分，第四个系统要一千积分，其他方面也用积分，他不想浪费一点。

    我们的黎天正在想着如何获得积分，素衣等人却受不了了。

    你这话什么意思，意思是百万年前的事我们不知道，那你岂不是最低一百万岁了！

    简直……（无法形容）

    众人险些被憋出内伤之际，变故再生，一行人飞快的冲入圆台之上。
------------

第一百三十三章狠辣的陈狂

    如何吹牛逼，这不是问题。

    可是如何吹牛逼还吹出成就，那就是问题了。

    黎天想了好一会，也只是有了一点点的思路，具体成不成功，也需要试过才知道。

    一行人的闯入，却让他有了实验的机会。

    “这不是陈狂吗？怎么，是不是自己又想打自己了，这么急着赶来，要不要我帮忙啊，我……”

    “黎天！”

    陈狂怒声打断黎天的话，让黎天十分不爽，马上就要吹牛逼，却被人打断，换了谁，心情能好。

    黎天脸色阴沉，陈狂却十分开心。

    “黎天，你不用嚣张，我告诉你，我已经问过族长，你那所谓的控制阵法，不过是因为你灵魂强大，使用的一种灵魂控制一类的术法，这种秘法，是不可能多用的，哪怕是上界修出元神的强者，一天也就能用五六次。”

    黎天闻言，表情有些木然。

    这说的都是什么东西，自己灵魂强大，自己怎么不知道，还有灵魂类的秘法，你让我去哪里学。

    只是黎天这个表情，让陈狂更加确定了自己的猜想，果然如此，这一切都是因为黎天灵魂的强大。

    “黎天，黎教授，你的术法还能用几次，一次，两次，还是三次，想用就随意。

    我现在已经佩戴防御灵魂攻击的防护牌，不怕你，你如果能出手，就尽量出手吧。”

    陈狂话落，最激动的不是黎天，而是周围的其他人，这些人纷纷开始找起了灵魂防御类的东西。

    有的赶紧戴上，没有的也飞速离开，防不住，我可以躲啊。

    于是本来密密麻麻的人群，一下子就少了一半。

    本来已经准备站到黎天身后的人们，这一刻也犹豫起来，段若尘身后的十几个人，更是直接和陈狂站在一起，意思不言而喻。

    “看到了吗，黎教授，现在的你和我们一样，不能对我们做任何事情，而我们，已经在圣宫的各个传送阵都已经布置了人手，只要你离开圣宫，我就保证你死无葬身之地。

    可能你觉得你不离开就没事了，但是离开不离开，不是你说的算的。

    现在我就代表陈家，无条件支持青衣圣女，等青衣成为圣女，你和素衣这个臭娘们都会被驱逐出圣宫。

    到时不但你要死，她也会成为我的女人，你就放心的去吧，敢屠戮我陈家二重天的族人，简直是找死。”

    陈狂本来以为自己已经没机会了，却没想到这个人竟然是黎天，那个灭了陈家二重天传承的黎天。

    他当即知道机会来了，自己对付不了，不代表陈家对付不了，而且这次发现黎天，也是大功一件。

    如果再拿下黎天，这陈家族长的位子，几乎就是自己的了。

    所以，他回到家族就将黎天的出现禀告了家主，事情果然如他所料，家主当即命他带人，全力拿下黎天，不惜一切代价。

    他又将黎天的异常讲述一遍，确定是灵魂秘法，当即带好防御物品就来到圣宫。

    这一次，他一定要将这黎天拿下，而且还要让素衣知道，得罪自己的下场。

    “看来你是吃定我了，你可要想好，如果你的猜测是错的，那你们陈家人，可能都会死，二重天的陈家已经没了，你难道想三重天的陈家也被灭吗？”

    让自己死无葬身之地，想法是不错，但是，明显想多了。

    听命行事符瞬间发动，那原本嚣张的陈狂，右手徒然抬起，一巴掌扇在右脸上。

    “啪！”的一声，不只发在陈狂的脸上，还发在在场众人的心上。

    不是说好了，是灵魂攻击吗，不是说你有防御那，现在这是怎么回事。

    自己打自己，还是黎天又出手了。

    一时间人人都是惊疑不定的在陈狂和黎天之间打量。

    “这不可能，你怎么还能对我动手！”

    好一会，陈狂才从惊愕中恢复过来，顿时捂着自己的脸，大跳大叫。

    “哗～”

    人群一阵哗然，刚刚他们只是猜测，现在他们已经确定，这一切都是因为黎天对阵法的掌控。

    之前黎天说是自己一指之威时，他们就已经有些相信，是因为黎天掌控着阵法。

    现在，陈狂一度证明黎天是因为会灵魂秘法，现在已经打破，他们更加坚信，黎天一定是掌控着阵法中，圣宫都不知道的关键。

    事情有时就是这样，当所有的理由，都是让人不想相信的时候，人们往往会选择那个他们最容易接受的。

    “怎么办？”

    一个新的念头油然而生。

    他们必须做出选择，段家，圣宫和陈家的想法，他们已经明白，不想让素衣成为圣女，还要对付黎天。

    因为什么原因，他们不知道，但是他们知道，黎天现在掌控着他们的生死。

    下一秒，黎天开口，众人无不心惊。

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，株连九族。”

    他的气势明明只是最低的，但是却让众人感觉到一阵压迫感，只因为黎天后面这句话，说的太狠。

    “现在，我再给你们一个机会，选择支持素衣，其他人，死，现在自己选择吧。”

    黎天淡漠的注视着众人，圣宫宫主第一次这么被动，恋花长老不管怎么看她，他也不发一眼，不知道在想什么。

    而其余的人，那就更加不用说了，本来是来捞好处的，却有了生命之危。

    如果说在场唯一不怎么担心的人，就是那一堆圣宫弟子了，素衣成为圣女，或者青衣成为圣女，对他们影响都不大。

    他们乐得看戏。

    “你们别被他骗了，刚刚他还能利用阵法杀人，为什么我来了，却只能让我自己打自己，那是因为他没有那个能力。”

    陈狂感觉到自己找到原因了，兴奋的一挥手，他的身后，几十个人立马冲出，拔出武器，直奔黎天。

    “你们放心的上吧，杀死黎天后，我保证你们的家人能飞升上界。”

    “不好，黎天，快走，这是陈家的死士！”

    素衣大惊，一把拉住黎天，就准备离开，黎天也没有想到，这陈狂竟然这么狠。
------------

第一百三十四章铺垫着吹牛逼

    眼看着几十人接近，素衣惊慌失措，黎天却面色如常。

    “不用担心，这些土鸡瓦狗，根本伤不了我分毫。”

    反正这听命行事符，只有在这圣宫之内，才能代替最大威力，那就让你们知道，我黎天的厉害。

    黎天心中念头转动间，听命行事符已经启动。

    “轰隆隆～”

    雷霆一道接着一道的降落，那飞升而来的几十个陈家死士，只是眨眼之间，已经全部灰飞烟灭。

    有的是被雷霆直接攻击，而有的因为在移动，被同伴波及。

    当一切过去，整个圆台之上，又一次回到了原来的样子，一侧是黎天和素衣，一侧是青衣，恋花长老，还有段若尘和陈狂。

    现场一片寂静，没有一点声音。

    突然间，一人跳下小圆台，向着黎天飞奔而来。

    “黎教授，我藏家支持素衣姑娘做圣宫圣女。”

    一时间，石破天惊，众人福至心灵，哪里不知道该怎么选择。

    “我任家同样与素衣圣女共进退。”

    ……………………

    眨眼之间，除了圣宫众人，剩下的所有家族都跑到了黎天身后，表示自己支持素衣做圣女。

    “机会，我给过你了，是你陈家自己不懂得珍惜，那就不要怪我心狠。”

    黎天其实知道，二重天时，陈家对付自己和黎家，不过是因为魔天控制了陈家老祖。

    但是，这世界，很多事情，是不看原因的，结果就是自己确实灭了二重天陈家。

    仇恨既然已经确定，那就不能给对方机会，斩草除根才是王道。

    至于要如何斩草除根，呵呵。

    黎天阴冷的扫视在场众人，最后停留在陈狂身上。

    “本教授向来说一不二，说株连九族，就绝不株连十族，只是我现在没有时间去完成我的承诺。

    如果有人能帮我完成我的承诺，我敢保证，这个人绝对能走出圣宫，继续当他的家主。”

    一股寒气突然上涌。

    这是什么意思，你是要灭陈家满族，还不想自己动手，让我们动手是吗？

    众人面面相觑额，这也太狠了。

    特别是后面那句话，那是什么意思，帮你就保证走出圣宫，不帮忙就走不出去了吗。

    换成别人，他们会以为这是狂妄，可是黎天给他们留下的印象太过深刻。

    沉默……

    这些人不知道怎么选择，陈狂心已经提到嗓子眼，从来没有一刻，让他觉得，死亡离他如此的近。

    想到那些死士的死，再想想自己的处境，生死算在别人的一念之间。

    他突然有些后悔了，家主之位又如何，再多的权力又怎样，飞升后，都不是他的。

    如果自己当初好好修炼，也许用不了多久，自己就可以飞升上界特吧。

    如果，自己不想当这个族长，如果自己…………………………

    太多的如果，在陈狂心中闪过，却在一句话下，全部看破。

    “我圣宫愿听黎教授吩咐，出战陈家，灭其满族。”

    “不～”陈狂只觉得眼前一黑，接着光芒大盛，已经被雷霆淹没，不甘，痛苦，自责，也许都有吧，但是没人看得到了。

    陈狂已经伴随着这一道术法被淹没，消失在这世界之中。

    沉默半天，黎天平静的看着圣宫宫主，眼光若有若无的看向被她挡在身后的段若尘说道。

    “不错，圣宫宫主果然不愧是宫主，你现在就安排人手，攻打陈家吧。”

    之所以沉默，是因为这道雷霆不是阵法产生的，而是圣宫宫主发出的，黎天心中也是一阵心悸。

    难道自己还蒙对了不成，这圣宫的阵法，只要掌控，就可以对阵法之内的人动手。

    这是何等的卧槽。

    可是事实就在眼前，自己是利用符纸的威力，那这圣宫宫主又是如何办到的呢！

    可怕，真是太可怕了。

    既然她要庇护段若尘，那就给他个面子。

    有着无敌遁地符的黎天，也就只是想想，他还真不怕，大不了就跑呗。

    可他身后的人，却感觉头皮发麻。

    他们已经深信不疑，这圣宫之内的阵法，是可以被掌控，用来攻击别人的。

    原来自己等人的小命，一直在人家圣宫的手里，随手就能灭了他们。

    如此一来，这圣宫宫主为什么要听黎天的呢？

    难道是！

    这宫主掌握的阵法，还不如黎天多！

    不好！

    人们心中大叫，嘴和动作却没有一丝停顿。

    “黎教授，我等愿意和圣宫一起，诛灭陈家。”

    “各位家主，长老，你们很不错，既然如此，你们就让手下准备吧，等陈家覆灭，你们再回去给他们接风。”

    众位长老家主，都十分懂事，全部派属下去纠集人手，和圣宫一起，准备去陈家灭门。

    黎天见一切都安排好，就来到犹自不能相信的素衣身旁，在众目睽睽之下，拉起她的手。

    “走吧，我们该去吃饭了，我就和你说过，不就是圣女吗，别说神龙大陆圣女，就是三重天世界的圣女，还不是手到擒来的事情。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级220级，元武士十重天。”

    “叮，恭喜宿主完成吹牛逼成就，铺垫式吹牛逼，奖励积分一点，宿主当前积分292积分。”

    黎天一呆。

    特么的，原来还以为自己这么半天就吹了这么一个牛逼，有损自己逼王的逼格。

    没想到啊，吹牛少也有少的好处。

    原本张口就是吹牛逼，只能获得经验，现在张口半天吹一个牛逼，吹牛逼成就轻松到手。

    素衣借力挣脱黎天的魔掌，脸色微红的对着圣宫宫主行了一礼，便瞪了黎天一眼，向山上跑去。

    “唉，素衣，你等等为夫啊，为夫虽然前知五百年，后知五百年，却不知道你要去哪里啊。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    素衣羞怒，也知道自己刚刚有些失态，全力奔跑，黎天怎么可能追的上，于是她将速度放慢，却依旧不回头。

    “哈哈。”

    黎天欣然笑着，突然回头。

    “我知道，你们不会离开圣宫的，宫主也不会让你们离开，不是吗，万一你们离开了，再有什么事，我就只能找宫主你了，再见了各位。”

    圣宫宫主…………（仰天长叹）

    众人…………（无语凝噎）
------------

第一百三十五章吹牛逼，还要什么自然

    三重天世界，陈家。

    从陈狂带来黎天的消息开始，他们就没有太过在意。

    什么紫宵宫，他们根本没有听过，当初二重天老祖死前就发来过消息。

    根本没有什么紫宵宫的存在，只是那个叫黎天的利用易容术，改头换面而已。

    “大家也知道，这黎天无故对我们陈家出手，灭我陈家二重天全族，此仇此恨不死不休，今日狂儿发现了黎天的存在，正带人前去抓捕。

    现在我召集大家过来，就是为了商量，家主的继承问题，说实话，本来我钟意的不是狂儿。

    但是，他能发现黎天，就是大功一件，如果再能把黎天抓回来，便立他为少族长，各位以为如何？”

    “竟然发现了黎天那个禽兽，族长，你告诉我他在哪，我那可怜的孙儿，还来不及飞升就被他杀了，我一定要杀了他～”

    “还有我，我一家十几口啊，这个畜牲，族长，你告诉我那黎天在哪，我去杀了他。”

    ……………………

    一时间人群激愤，他们几乎都有后辈被黎天所杀，对黎天那是恨之入骨。

    “你们不用担心，用不了多久，狂儿就可以把那畜牲带来，到时候，你们想怎么做就怎么做，只是，这族长的问题。”

    陈家族长再次提到族长之事，众人没有犹豫。

    “族长请放心，只要狂儿能把黎天那畜牲带来，我就支持他做族长。”

    “我也一样。”

    “还有我。”

    ………………

    应者如云，几乎全部答应，他们知道，这是族长借此机会，推陈狂上位，不过，没关系，只要杀了黎天，怎么都行，反正他们也是注定当不了族长的。

    “既然你们都已经表态，那这件事就这么定下来，只要狂儿带回黎天，那就立他为少族长，待一切安排好后，我就要飞升，然后将族长之位传给他。”

    族长一槌定音，不等众人反应，伴随着一声巨响，一道人影冲破房门，摔倒在地，只是抽搐了一下，就断气而亡。

    “陈家主是想多了，你的族长之位就自己当吧，那陈狂已经死了，如何还能传位。”

    “也不尽然，等他一起死了，那这族长之位，不就可以下去一起传了吗？”

    “有理，有理，如果只有一个族长和一个少族长，是不是有些太过寒碜，不够体现陈家的强盛。”

    “这很好办啊，我们就送这整个陈家一起陪葬，这样不就可以了吗？”

    乐极生悲，陈家主看向门外，那漂浮在空中的密密麻麻的人群，心一下子如掉进冰窟窿一般。

    “杀，片甲不留！”

    ………………

    陈家，一场屠杀正在进行，圣宫主峰之上，黎天和素衣正相对而坐。

    两人中间，是一张石制圆桌，桌子上，两人面前各放着一杯清茶，茶香四溢。

    圆桌中间，慢慢的全是黎天没有见过的菜肴。

    “好吃，这个云兽肉果然好吃，咬之如棉花，入口如云卷云舒，咽不下去，却直入肺腑，好吃啊，好吃。”

    “这个也不错，不过我记得这三香参是药材啊，没想到做成食物，却如此美味，以后我一定要亲自做一份。”

    “还有这个，快要赶上我做的饭菜的百分之一了。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    吃个饭，都不忘吹牛逼，也是没谁了。

    黎天每吃一种，都要品评一下，不得不说，哪怕他那宗师之境的厨艺，做出的味道也就这样了。

    之所以想自己做，就是想看看，三重天世界做的食物，和一重天有没有什么不同。

    素衣在一旁，只是喝着茶水，看着黎天将每一种都尝了一口后，才开口说道。

    “黎天，你真的把陈家在二重天世界灭族了吗？”

    “是啊。”黎天低头吃饭，含糊的回答。

    “我不问你是因为什么，但是你和陈家已经结仇了，还逼迫在场所有势力对付陈家，这样虽然能灭了陈家，但是，只此一下，你就结仇无数。”

    素衣不无担心的说道，她和别人一样，都相信黎天是利用阵法的威力，万一离开圣宫，那岂不是遍地危险。

    黎天将口中的食物咽下，舔了舔嘴角，继续吃。

    “怕什么，就凭他们这些废物，能拿我怎样，这世界，就是再过一万年，也没人能杀的了我，嗯，真好吃。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级221级，元武师一重天。”

    “叮，恭喜宿主完成吹牛逼成就，无意之间吹牛逼，奖励积分一点，宿主当前积分293积分。”

    突如其来的系统提示差点让黎天将口中的食物喷出去，呆了一秒才一口将口中的东西咽下。

    这就吹牛逼成功了。

    果然，这才是本逼王应有的逼格。

    明明是在吃饭，却无意间吹了一个牛逼，这要多么牛逼的人，才能这么吹牛逼。

    黎天瞬间悟了。

    这一段时间，一直在思考如何自然的吹牛逼，却一直忘了吹牛逼的真谛。

    什么是吹牛逼，吹牛逼就是说大话，就是自吹自擂，就是自我吹嘘，都已经是在吹牛逼了，你还要吹的自然。

    吹牛逼，你还要什么自然。

    这不是自己找罪受吗？

    只要将吹牛逼深入骨髓，那不是随时随地吹牛逼。

    黎天顿时心情大好，还招呼着无语至极的素衣一起吃。

    “你自己吃吧！”

    怎么不吃死你，素衣心中暗骂黎天就知道吹，却也抵不住心中的疑惑，继续问道。

    “就因为不怕他们，就让他们去歼灭陈家？”

    “自然不是，我可是生而知之的人，做什么事，都是谋定而后动，怎么可能这么无脑。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    就你还不无脑，素衣已经相信，黎天这就是无脑所为，却听黎天接着说道。

    “你可别不相信，我如果想灭这陈家，只是挥手之间的事，但是我杀不杀他们，上层世界的陈家都会找我麻烦，不但找我麻烦，还要找黎家麻烦，与其让他们找我麻烦，我不如给他们找点麻烦。

    你想啊，圣宫和这么多势力，已经灭了三重天世界的陈家，他们会放任上层世界的陈家这个祸害吗？”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    黎天突然想到什么，急忙调出属性栏。

    素衣却没有发现黎天的异常，只是瞪大双眼，心中可以用惊涛骇浪来形容了。

    会放任吗，不会，这些势力的个性，素衣再了解不过，斩草除根是他们的准则。

    黎天看似惹了一堆对手，却灭了一个不死不休的敌人。

    这明显赚了啊！
------------

第一百三十六章吹牛系统新用法

    “宿主：黎天”

    “积分：293”

    “等级：221（200/300）（元武师一重天）”

    “辅助职业：厨师（宗师）教师（入门）炼丹师200级。”

    “技能：天马流星拳（宗师），腾挪步法零级（入门），飞行术（入门）小李飞刀（三重142级/九重）易容术（宗师）”

    “背包：二十格，物品若干。”

    “装备：灵犀飞刀（顶级灵宝）实力探测墨镜（十级以内有效），暗影披风（隐身：十级以内有效）无敌遁地符*13，听命行事符*95”

    “系统异变：1/3（可异变系统，炼丹师系统，打怪系统）”

    “随机系统数：3/3”

    “等级匹配系统：名人名言系统”

    “职业炼丹师匹配系统：炼丹师系统。”

    “技能小李飞刀匹配系统：打怪系统。”

    “任务：对素衣的承诺，因宿主的承诺生成，请宿主假冒素衣的丈夫，并全心全意的帮助她，直至一方飞升，任务奖励，积分一百点。”

    ……………………

    果然，220级到230级之间的经验，又一次增加一百，变成三百经验。

    如此推算，到了元武神级别，不是需要吹十个牛逼，才能提升一级。

    我艹！

    黎天心中在这一刻，万马奔腾，仔细一算，自己竟然要吹五百五十次牛逼。

    这是要弄啥嘞。

    哪怕本教授逼格再高，吹五百多次牛逼，也把牛逼吹破了啊。

    不带这么玩的！

    刚刚因为领悟了吹牛逼精髓而来的开心，在这一刻全部消失不见。

    “不对，这样算绝对不对，以这系统的一贯作风，不可能让自己升级这么费劲。”

    片刻后，黎天醒悟过来，得到系统这么长时间，黎天就知道，这系统不可能真的让他吹牛逼这么多次。

    “那么，就是我没有找到吹牛逼系统快速升级的方法，一定是这样的。”

    只要不是吹牛五百多次，黎天还是能接受的，毕竟方法自己可以尝试，硬吹实在难为啊！

    “你真阴险！”

    正在思考着，素衣的声音悠悠传来，黎天当即清醒，快速升级的方法，就和吹牛成就一样，不一定什么时候自己就能找到。

    急也没用，有这时间，还不如多吹几个牛逼。

    “是啊，不知何时起，我竟然也成为了一个阴险狡诈的小人。”

    仿佛陷入了回忆中一般，黎天放下筷子，目光深邃的看着山下。

    “人之初性本善，想我当初，不以善小而不为，不以恶小而为之，可是呢，善良如我，也被人算计，打落凡尘，与这芸芸众生，亿万蝼蚁争命，不阴险，我如何重回巅峰，又如何寻找我的父母家人。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个感人肺腑的牛逼，等级提升一级，目前等级222级，元武师二重天。”

    “叮，恭喜宿主完成吹牛逼成就，感人肺腑，奖励积分一点，宿主当前积分294积分。”

    这……

    系统，你果然能感觉到我心中所想吗，竟然一次提升一级，而且还顺带获得一点积分。

    要不要这么爽啊！

    只是，这提升一级的方法到底是因为用事实吹牛逼，还是因为感人肺腑呢。

    黎天很想问问系统，但是他知道，这系统，问了也是白问，不如自己尝试。

    “打落凡尘？”

    素衣好奇了，仿佛发现了一个多大的秘密一般，急忙问道。

    “你原来真是仙人？”

    “自然……”

    黎天张口就要吹牛逼，却突然想到，自己如果说自己是仙人，那就不是用事实吹牛逼，那还怎么尝试。

    于是，他深吸一口气，再次说道。

    “自然不是，只是超凡九重天而已，为了重回超凡九重天，别说阴险，就是毒辣，我也在所不惜。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个阴险毒辣的牛逼，等级提升一级，目前等级223级，元武师三重天。”

    “叮，恭喜宿主完成吹牛逼成就，阴险毒辣，奖励积分一点，宿主当前积分295积分。”

    真的再次升级，黎天面露喜色，可下一刻，他有迷茫起来。

    又是两种判断同时出现，这次是因为我用事实吹牛，还是因为，我吹的是一个阴险毒辣的牛逼。

    两厢对比，黎天慢慢感觉自己明白了，这阴险毒辣和感人肺腑，应该是因为积分而出现的，那就是成就。

    而让自己直接靠吹牛逼升级的，应该是自己用事实吹成功了一个牛逼。

    或者是，自己用事实，吹了一个带走成就的牛逼，所以自己才能提升一级。

    到底是因为什么呢？

    不管了，不管了，反正之后还能慢慢尝试。

    想到刚刚看过的属性栏，黎天突然发现，自己除了两种符纸，有一定的自保能力，攻击上太过薄弱。

    想要完成素衣的任务，自己还需要帮素衣完成三大陆的大比，那时再靠着符纸，可就没什么用了。

    只要他们不吧地点设置在圣宫之内，没有阵法的协助，这听命行事符就是鸡肋。

    他抬起头，看着那已经不愿意搭理他的素衣，满脸微笑的开口。

    “素衣啊，你这是干什么，你不会以为我刚刚是在吹牛逼吧，我告诉你，我说的都是事实，而且像我这种从来不吹牛逼的人，怎么会吹牛呢，你说是不是。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级224级，元武师四重天。”

    果然，这胡乱吹牛逼让人不信，只是基础，能获得的只有一百经验。

    而用事实当做牛逼来吹，别人也觉得你是在吹牛逼，那就有可能直接提升一级。

    而再此基础上，如果再能完成一个吹牛逼成就，那自己就绝对可以提升一级，再获得一点积分。

    单独完成成就，也可以获得一点积分。

    总结出了四条吹牛逼系统的使用方法，黎天心情大好，更加想要一个强力的攻击技能。

    “素衣啊，这些我们先不说，你告诉我，这附近哪里蛇虫鼠蚁和动物妖兽最多？”

    攻击技能，谁又能比过例无虚发的小李飞刀呢，杀怪系统，就靠你了！
------------

第一百三十七章来自青衣的感谢

    “圣宫之内，是不许有妖兽存在的，最多也就能找到几只苍蝇和蚊子，你找这些东西做什么？”

    素衣不解，却如实回答，圣宫之内如果有妖兽，那也是妖兽肉和弟子长老抓来的。

    黎天还要最多，那就是没有了！

    “那圣宫之外呢？”

    黎天期待的问道，没有实力时吹牛逼，总要想着怎么逃跑，这哪里是他逼王的风格。

    有实力的吹牛逼，那才是真正的吹牛逼好吗，我吹我的牛逼，你看着就可以。

    看我不爽，可以，先打过我再说。

    这样一想，黎天更加着急了，期盼的看着素衣。

    “你确定要知道？”

    素衣古怪的看着黎天，见其点头，当即缓慢的说道。

    “其实吧，只要离开圣宫，随便找个地方，这种东西都有很多，只是你现在如果出去，我敢保证，会有一堆人想着怎么把你碎尸万段，包括我们宫主。”

    黎天…………

    你以为我是吓大的呢？

    “哈哈，真是搞笑，我会怕他们，就我这实力，还不是来一个杀一个，来十个杀十个，我就离开这圣宫给你看看。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    看看，不要以为本逼王是在吹牛逼，这是在升级，不是吹牛逼。

    “带走去圣宫之内，最近的传送阵吧。”

    “嘻嘻。”

    素衣发自内心的笑了，吹牛逼可以，这世界能吹牛逼的人多去了，但是能吹牛逼，还能审时度势，就难能可贵了。

    “笑什么笑。”

    逼王黎天也有不好意思的时候，吹牛逼就吹牛逼吧，可是最后竟然自己否决了自己吹出的牛逼，这就有些尴尬了。

    “对了，这三大陆大比还要多长时间，你们又要怎么去？”

    黎天赶紧转移话题，这么丢脸的事，他可不想再次提起。

    “三大陆大比，还需要一周的时间呢，之所以今日评比，是因为评比之后，获选的圣女，需要先行接受本大陆的传承，这个传承的时间就是六天，第七天正好去大比地点。”

    原来还有七天，黎天心中安心下来，只要有时间就好，一周的时间，足够自己提升实力的。

    “那你们怎么去？”黎天再次问道。

    “都是集体坐传送阵去平静海的中心岛，因为那里是比试的地方。”

    素衣老实的回答，虽然她已经感觉到了什么，却没有强求，因为她明白，有些东西，强求也没用。

    果然，一切如他所想，得到答案后，黎天当即向她告辞，并且保证，一周后一定去中心岛汇合。

    “我说，你可不能假戏真做啊，我明确的告诉你，我是有老婆的人，别打我的主意，我走了，别送了。”

    素衣那刚刚生出的一点离别愁绪，瞬间消失无踪，剩下的只有咬牙切齿。

    “赶紧走，最好死在外面，看到你就烦。”

    黎天离开的脚步停下，坏笑的回头说道。

    “素衣，还说你对我没有企图，你听听，还死在外面，那哪里不是外面呢，是这里吗？

    这样一算，我们可就是自己人了，我不得不再次提醒你，千万别爱上我啊，虽然我玉树临风，潇洒倜傥，奈何名草有主，切莫动心啊。

    还有啊，你们离开之前，别告诉其他人我离开了，回见。”

    留下一脸懵逼的素衣，黎天一溜烟的逃离出去，直奔素衣说的最近的一个传送阵而去。

    “这家伙，真不知道他是个什么样的人。”

    好半天，素衣才恢复往日的平静，也不知道为什么，在黎天面前，自己的心情总是容易波动。

    “不管你是什么人，今日之恩，素衣来日必然会报答的。”

    站起身来，素衣继续向着山上走去，是时候接受传承了，三重天圣宫圣女的名额，她势在必得。

    ………………

    圣宫主峰，山路九曲十八弯，如果不是素衣提前讲解，黎天还真找不到这个小路。

    这条小路，正通往圣宫的一座传送阵，黎天就是准备通过传送阵离开的，只是他这个离开，却不能让别人知道。

    每当这个时候，黎天第一个想到的，就是易容术。

    易容之前，还要找个地方，换一身衣服才行。

    不等他找到换衣服的地方，就见一道曼妙的身影，出现在自己眼前，这人不是别人，正是候选圣女青衣。

    “我已经等你多时了！”

    黎天眉头一挑，这话怎么这么熟悉，上辈子看过的小说和古装历史类的电视剧电影中，好像很多人都会说出这句话。

    按理来说，如果是抗战谍战片，我就应该有一个暗号与之对接。

    如果是历史言情剧，我就应该回答一句‘来不及了。’

    如果是玄幻仙侠句，那我就应该回答一句‘出手吧。’

    现在自己所处的，应该也是玄幻仙侠一类吧，那我应该怎么回答呢。

    收回发散的思维，黎天感觉好笑，自己怎么回答，这还不简单，自己可是逼王啊。

    “怎么不早点告诉我，你在等我，早知道，我就让你再多等一会了，要知道，能等我，那也是一种荣幸啊。”

    青衣…………

    那好不容易保持的仙女影响，在一个愣神之间，直接堕入凡尘，咯咯的笑了起来。

    “你还真能吹，你也不要多想，我来找你，只是想要谢谢你而已。”

    “谢我？”黎天疑惑了，自己可是让她当不成圣女了，怎么还要谢自己。

    “我的实力不够，就是成为了神龙大陆圣女，也不能成为三重天的圣宫圣女，这次根本不想参加，是宫主非要让我参加，并顶替素衣姐姐的。”

    “真是你们宫主？”黎天证实了心中的想法，却突然间不想马上离开圣宫了。

    自己的任务，可是要帮助素衣的，如果现在离开，留下宫主这颗定时炸弹，说不定素衣还会有危险。

    “我必须去找那宫主弄个明白，何况还要知道陈家的结果呢，那就过去一趟然后再离开。”

    打定主意，黎天告别青衣，至于青衣有没有骗自己，黎天没有怀疑，能把宫主招出来，这本身就不容易，况且被宫主知道，还要承担很大的风险，何必骗自己！
------------

第一百三十八章计离圣宫

    白象大陆圣宫！

    黎天想不明白，白象大陆圣宫，为什么非要争这个圣女的名额。

    按圣宫宫主的说法，白象大陆圣宫愿意让出平静海三年收益，只要这个圣女的名额。

    黎天能理解，神龙大陆圣宫宫主为什么要接受这个条件。

    毕竟素衣获得了圣女资格，得到传承的也只有她一个，可是平静海三年的收益，却是实打实的利益。

    利一人，还是利众人，不用选择。

    圣宫宫主放弃了素衣，只是没想到，素衣最后还是获得了资格，对他来说，其实也没什么，所以他最后站出来。

    一个是为了维护自己的威严，另一个，就是为了确定素衣的地位，毕竟白象大陆圣宫收买的，可不只是他自己。

    不管是圣宫内，还是圣宫外，都有不少被收买的人。

    “你不用担心素衣，现在素衣竟然已经成为圣女，在场的所有人，包括神龙大陆所有修士，都会保护好她的，毕竟素衣做了圣女，白象大陆答应的所有条件，就全部作废，想要获得利益，他们只有帮助素衣成为三重天圣宫圣女。”

    想到宫主最后的这句话，黎天倒是放心下来。

    她说的没错，真正驱使这些人的，只有利益，没有其他，当大份利益化为泡影，这素衣所带来的利益，就弥足珍贵了。

    “这样，我就可以放心的提升实力了。”

    再次前往传送阵，黎天明显感觉到，身后跟着的一群人，这一群可不是一个形容词，而是确确实实的一群人。

    通过各种隐藏的方法，这些人隐藏与黎天身后各处，天上飞的，地下跑的，树上挂的，各种遁术秘术层出不穷。

    “这些家伙都疯了吧。”

    黎天心中嘀咕着，刚刚他已经确定了陈家被灭族的事情，本来以为事实已经这样，他们会收敛一些。

    没想到，这些家伙，尽然盯上了自己。

    “想要抓住我，那就看你们有没有那个本事了。”

    将披风和眼镜全部戴上，知己知彼才能百战百胜不是吗？

    来到传送阵处，向着阵外看去，几百人中，大部分都是自己看不清修为之人。

    只有几十个，是和自己差不多的。

    他突然露出一丝诡异的微笑，想要玩，那我就陪你们玩完。

    “给我随意传送到一个地方吧。”

    几秒后，传送阵启动，黎天的身影消失不见，一群人直接进入传送阵。

    “快，我们和刚刚那人传送到一个地方，你要是敢捣鬼，我让你马上成鬼。”

    很快，一百人被传送到一座小城之中，冲出传送阵，就看到一个传送阵工作人员在那里发呆。

    “发什么呆，刚刚传送过来那个人呢？往哪走了？”

    那工作人员吓了一跳，这些都穿着各大势力的服装，他哪里惹得起，冒着冷汗的说道。

    “各位大人，我也不知道啊，刚刚提示传送阵开启，有人传送过来，可是我过来时，这里却一个人也没有，之后就是你们传送过来了。”

    “没看到，这怎么可能，我们分两次传送间隔也就几个呼吸，怎么可能没见到。”

    众人发怒了，只是一个传送，就把人跟丢了，也太过丢脸，要知道，这些人，都是跟踪追踪的高手，现在一起跟踪，竟然把人跟丢了，这说出去谁信。

    “各位大人，我真的没骗你们啊，不信你可以问问那边那几个人，他们是准备传送的，刚刚也在。”

    那几个人哪里敢隐瞒，纷纷证实工作人员所说的真实性。

    但是这些人如何能放过他们，一一的检查过后，确定他们不是黎天，这才让他们赶紧传送离开。

    那几人如蒙大赦，连多花灵石都愿意，在这等着，实在太过煎熬。

    九日城传送阵上，这一行人刚刚出现，就齐齐的松了一口气。

    “太可怕了，你们看到了吧，那些人里面，有圣宫的，还有各大家族的，就是小家族，也有几十个，他们这些人齐齐出现，是为了什么？”

    “肯定是有大事发生了，今日是圣宫圣女评选的日子，看来这一届不平静啊，等着吧，用不了多久，就能听到消息了。”

    “等什么，用不着等，不就是圣宫之内发生的事吗，本教授无所不知，你们想知道什么，问我就好。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个无所不知的牛逼，等级提升一级，目前等级225级，元武师五重天。”

    “叮，恭喜宿主完成吹牛逼成就，无所不知，奖励积分一点，宿主当前积分296积分。”

    说话的，是一个身高七尺的瘦弱男子，男子年纪大约二十一、二岁左右，蓄著一头短发，白袍的领口微微敞开，袖口处微微挽起，露出小麦色的皮肤，眼睛深邃有神，鼻梁高挺，尤其是搭配在一起之后，更是飘逸如仙。

    这当然是换了一身行头的黎天。

    刚刚他传送过后，就站立不动，传送阵可不是露天的，那几乎算是阴影，只是三秒的时间，他就成功隐身。

    正好这一行人传送，他就一起被传送过来。

    本想等这些人离开后，他再离去，却听到了他们的议论，一时间逼格躁动，忍不住站出来吹起了牛逼。

    “问你，你是谁啊？”

    几人正在聊天，这突然出现了一个陌生人，如何能不让他们惊讶。

    “我是谁？”

    黎天一笑，就等着你们问呢。

    “连我是谁你们都不知道，给我挺好了，本人，就是三十三天无所不知的，紫宵宫三千教授之一，赵括是也。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “行了，别在哪吹牛逼了，赶紧给我们让开，我们还要传送呢！”

    唉，凡人啊，黎天感慨着离开，他要找地方升级去。

    只是他离开后，那几人中，却有一人没有和他们一起传送走，等他们离开了，这人竟然再次传送回小城之中。

    只是此时的小城中，只剩下三个人没有离开。

    “大人，我可能知道你们要找的那人的消息。”

    “哦，快告诉我们，我们是飞升学院段家的人，只要你的消息属实，绝对重赏。”

    三人大喜，没想到因为担心空手回去，被公子处罚，却意外的得到了消息。

    ……………………
------------

第一百三十九章打怪系统的升级方法

    却说段若尘在知道其他家族都没有找到黎天后，正在郁闷，就听到手下回报，找到消息了。

    他当即大喜，让人过来，经过一番对比，得出了一个消息，黎天被紫宵宫的人接走了，前往了那一座小城。

    而接走黎天的，就是这个自称紫宵宫三千教授之一的赵括。

    “公子，我们用不用告诉其他家族？”

    “告诉他们做什么，各个家族可是说好了，哪家抓住黎天，就能获得平静海原本利益的十倍，告诉他们我们还有什么？”

    段若尘恨铁不成钢的说道。

    “可是，公子，现在大家都是互相关注着，元武皇以上的高手，根本不能派出去，只要派出去，就会被其他家族注意，这样一来，我们怎么对那赵括？”

    “不用担心，刚刚宫主已经说了，那黎天不过是利用阵法的能力，本身实力只有元武者，我们根本用不到派出元武皇以上强者。”

    “请公子吩咐！”那人一喜，躬身说道。

    “这样，你赶紧联系家里，让他们派出元武师100名，元武将五十名，玄武王十名，千万别多派，以免打草惊蛇，让他们抓到赵括，再逼问黎天的下落。”

    “是，公子。”

    ………………

    不知道自己已经暴露的黎天，此刻刚刚离开小城，来到城外，他已经打听过，这城外几里的地方，就是一片遍布妖兽的山脉。

    这次，他就要靠着这片山脉，升级小李飞刀。

    刚刚去城中的铁匠铺，正好看到一千把铁匠教徒弟时炼制的普通飞刀，黎天顺手就买了下来。

    小李飞刀，不需要刀多么好，主要还是技能的使用。

    “只是这小李飞刀，每一次使用，都需要消耗积分这一点，实在是太要命了。”

    黎天打开属性栏，看着那每次使用需要积分一点的注释，黎天就感觉淡淡的肉疼。

    “如果可以不用积分就好了！”

    “叮，检测到宿主心中所想，小李飞刀使用条件更改，每次使用，可选择降低小李飞刀一级，或者扣除一点积分，同时，可作为普通飞刀使用，威力减小至十分之一。”

    这，系统尽然搭理我了。

    “系统，你在吗？能不能再改成没有要求。”

    系统…………

    根本不搭理他，太没脸没皮了。

    本来就可以越级攻击的技能，你还要让他没有限制，那是神技好吗。

    见系统又不搭理自己，黎天略感失望，却立马不再关注，而是研究起小李飞刀。

    相对于扣除一点积分，掉一级这个惩罚，也没什么啊，自己可是有杀怪升级系统的，怪那么多，还不是让自己随意杀。

    掉了，再杀就是。

    至于当做普通飞刀使用，虽然威力小了，却也是一个不错的攻击手段。

    “怪物们，本教授来了，本教授可不是只知道纸上谈兵的赵括，还是注重实战的赵括。”

    一路无话，当黎天来到山脉前，他的心中已经满是兴奋，入眼的，有鸟儿在飞，有妖兽奔行，还能听到虫鸣水声，鸟兽鱼虫，样样俱全啊。

    “我的等级，我的掉落物品，我来了。”

    看着眼前一个蚁穴，黎天心中是激动的，不就是等级吗，都是小意思而已。

    这一窝蚂蚁，怎么说也有几百上千只吧，我这一脚下去，小李飞刀绝对满级。

    这真是太爽了，我是不是应该抓几百只码字随身带着。

    想想，想想，当对敌之时，每发射一枚小李飞刀，就捏死一只蚂蚁，恢复巅峰，那样自己的飞刀，岂不是无穷无尽的。

    不行了，不能再想了，黎天已经兴奋的快要发抖，如果之前自己能踩死一窝蚂蚁，还用得着离开吗。

    抬起脚，大步上前，黎天已经准备好接收系统提示风暴来袭，右脚高高抬起，下面就是蚁穴。

    “来吧，我的小李飞刀等级，来吧，给我掉落一堆物品吧。”

    系统………………

    难道是三十三天世界的蚂蚁生命力太强，一脚没踹死，还真是顽强啊。

    一脚不行，那就两脚好了。

    再次抬起右脚，狠狠落下，溅起一层灰尘。

    系统………………

    还是没有提示，这样都不死，黎天心中发狠，你们生命力再顽强，还能抵的了我的碾压。

    右腿发力，脚尖旋转，左赚六十度，然后右转六十度，左传，右转，运转，周而复始。

    也不知道碾压了多少次，系统提示就是不出现，黎天也渐渐的停下脚下的动作。

    抬起右脚，这次没有再落回原地，而是放在一边，看向蚁穴方向。

    “我去，这特么开什么玩笑呢。”

    你道黎天为什么这么惊讶，在他面前的地上，一窝蚂蚁，几乎已经被他踩的尸骨全无。

    蚂蚁都杀光了，为什么一声系统提示也没有传来，黎天不淡定了，连忙打开系统提示栏。

    上一条，还是吹牛逼成功的提示。

    “不应该啊，这系统可没出现过问题，为什么现在，这打怪系统却不好使了。”

    不对，这一定是哪里我没弄明白，黎天冥思苦想，一时间也没有什么思路，毕竟他才用了两次。

    一次是灭杀了一只蚂蚁，一次是一直苍蝇。

    之前杀蚂蚁都能升级，为什么现在杀蚂蚁却不行了呢。

    黎天想不明白之时，一只蚊子从他的面前飞来，直奔黎天的眼睛，黎天条件反射般的闭上双眼。

    “叮，恭喜宿主杀死蚊子一只，奖励技能小李飞刀等级加一，目前等级143级，三重天三级，请宿主再接再厉。”

    “叮，恭喜宿主杀死一只蚊子，获得2098年精装二锅头十箱。”

    升级了！

    系统没有问题！

    黎天心中高兴，略微思考一下，也明白过来，这打怪系统，应该和自己想的不一样。

    不是杀死怪物就能升级，而是每一种怪物，可以提升一级。

    “原来要寻找不同的怪物，这就好办了，整个三重天世界，没有几万种怪物，也有几千种了，足够升级。”

    知道原因了，黎天却没有急着打怪，而是拿出一箱刚刚获得的精装二锅头。

    “也不知道是地球和这边时间差不一样的原因，还是系统随意爆出的原因，这二锅头竟然是2098年的，从来到这个世界，就没有喝过酒，今天倒是可以好好尝尝。”

    一箱六瓶，每瓶一斤，黎天随手打开一瓶，顿时酒香四溢，黎天喉咙一动，抬手就准备灌上一口。

    可是，那抬起的手中，眨眼间便空空如也！

    “什么情况！”
------------

第一百四十章一刀毙命

    几米之外，黎天发现了自己的二锅头，他却没有过去的意思。

    没办法，这瓶二锅头现在正在小滑稽的手里，对于这个小滑稽，黎天是一点办法也没有。

    “话说，这小滑稽，也是妖兽啊，如果把他杀了，能提升几级呢。”

    黎天也只是随意想想，不可能付诸行动，不过看着它一脸期待的样子，黎天笑容满面。

    “小滑稽，我这酒好喝吧，我可是告诉你，这世界只有我才有这种酒，而且要多少有多少，只要你做我的宠物就可以，你觉得怎么样？”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级226级，元武师六重天。”

    黎天现在就是一个诱拐小孩的怪叔叔，可惜这个小孩的整个脸上，都是耷拉的表情，右脑之上，还有一滴冷汗半滴不落的。

    这特么活生生的冷汗表情，真不愧它滑稽的称号，竟然再次解锁了滑稽表情包，冒冷汗。

    “你个小东西，是不是不信我，那我就让你知道，本教授从来不说谎话。”

    将刚刚收起来的那箱二锅头再次拿出来，放在地上，好不容易找到小家伙的爱好，他怎么能放过。

    只要能收下这个小家伙，自己就不只在安全上有了保证，还有一个能听懂自己说话的生灵在自己身边。

    那时，自己还用得着担心没地方吹牛逼吗。

    “嗖！”的一声，黎天眼前一花，面前的箱子就消失不见，双眼四顾，却不见了小家伙的身影。

    我靠，这小东西不会是跑了吧。

    要不要这么精明！

    “小东西，你给我出来，我告诉你，别逼我动手，如果我真的动手了，哪怕你跑出三十三重天世界，我也能把你抓回来。”

    提示声没有。

    吹牛逼失败，黎天叹息，不是自己的牛逼吹的不响，只是吹的再响没有欣赏的，也是白费。

    “算了，这小东西既然总在我身边出现，那总是有机会的，贪吃，好酒的小东西，总有一天，我要让你做我的宠物。”

    这下，黎天也不准备喝酒了，还是先杀几只美味的妖兽，做一顿更加美味的大餐，再拿出来一起喝吧。

    拿出一把匕首，放在手中，黎天跨步进入森林之中，小李飞刀升级大业正式开始。

    没走几步，就见到一只只有35级的青蛇，黎天二话不说，一把飞刀瞬间出手。

    “叮，恭喜宿主杀死青环蛇一只，奖励技能小李飞刀等级加一，目前等级144级，三重天四级，请宿主再接再厉。”

    物品，没有爆出！

    原来不是每一次杀怪，都可以掉落物品的啊，不过也没事，四次爆了三次，百分之七十九的爆率，也不算低。

    继续。

    125级的布谷鸟，一刀毙命。

    “叮，恭喜宿主杀死布谷鸟一只，奖励技能小李飞刀等级加一，目前等级145级，三重天五级，请宿主再接再厉。”

    依旧没有掉落物品，没事，五次掉落三次，那也是百分之六十不是吗。

    继续。

    139级的穿地鼠，一刀毙命。

    “叮～～～～目前等级146级～～～～～。”

    还是没有掉落物品，没事，没事，不就是三次没有掉落吗，那也是一半的爆率呢，不低了。

    继续。

    156级的灵松鼠，一刀毙命。

    “叮～～～～目前等级147级～～～～～。”

    同样没有掉落物品！

    这不对啊，不管是什么爆率，都不应该是掉落三次，以后就不掉啊。

    不会是只有前三次有物品掉落吧。

    要不要这么坑。

    冷静，冷静，只要再继续几次，就知道，到底是不是这样的。

    那么，继续。

    这一次，只要遇到没杀过的怪物，黎天就直接出手。

    “叮～～～～目前等级148级～～～～～。”

    ～～～～

    “叮～～～～目前等级160级～～～～～。”

    一路深入，黎天已经不知不觉中，将小李飞刀提升到了160级，再升一级，就是可以达到精通之境。

    小李飞刀精通，对付元武将以下的敌人，就不是什么问题了，也算有了一丝自保之力。

    那就继续！

    180级的长角幼鹿，好东西啊，这虽然是一只幼鹿，但是也有上百斤，足够自己吃了，就让你先喝饱，我再送你上路吧。

    飞刀出手，幼鹿到手，依旧一刀毙命。

    “叮，恭喜宿主杀死长角幼鹿一只，奖励技能小李飞刀等级加一，目前等级161级，三重天二十一级，请宿主再接再厉。”

    “叮，恭喜宿主杀死一只长角幼鹿，获得极速符十张。”

    “极速符：诸神世界产物，使用此符纸速度提升五倍，持续时间一小时。”

    我艹，原来不是只有三次的爆率，终于还能能爆出物品了，虽然不到百分之二，但是也比没有好。

    要知道，之前那么多次下来，已经让黎天从失望走向绝望，所以这次突然爆出东西，才让他如此惊喜。

    “哈哈，我就知道，系统不会这么绝情，哪怕二十次爆出一次物品，也能爆出不少了，如果把这个世界成千上万的生灵都灭杀一次，那就更多了。”

    想到还有那么多种族的怪物等着给自己送等级，送物品，黎天就准备再次前进。

    可是，看着面前的小溪和小溪边倒下的幼鹿，黎天就停了下来，鹿肉还是吃新鲜的好。

    “反正这怪物有的是，早杀一会，晚杀一会，又有什么关系，就让我先把你吃了吧。”

    打定主意，黎天拿出一把飞刀，开始收拾幼鹿，作为一个宗师之境的厨师，很快就将幼鹿收拾好。

    拿出厨具，将调料和鹿肉准备好，开始生火做饭。

    时间在黎天的辛劳中，慢慢流逝，要看这几种美食即将成熟，他已经拿出一瓶二锅头。

    却不知道，因为那高高升起的烟火，已经引起了几人的注意，那是一行十人的小队，都是元武师级别的存在。

    “你们看那边，这个时间在林中生火，多数是那黎天或者赵括，你去报告队长，我们九个过去看看。”

    领头的人，指挥其中一人回去禀报，自己带人，悄悄前进。

    而此时的黎天，还不知道，危险已经临近。
------------

第一百四十一章或许该跑了

    “赵括！”

    黎天已经夹起美味的鹿肉，即将放入口中，就听到一声爆喝传来，紧接着，就见九人出现在视线之内。

    “223”“226”…………“229”“230”

    九个人，全部在元武师之内，最低三重天，最高十重天。

    “呼！”

    黎天悄悄的出了一口气，没有高手就好，能叫出赵括这个名字，黎天就知道，自己已经暴露了。

    如果只是这些人，小李飞刀完全能够解决。

    “你们是什么人，怎么知道本教授的名字的，要知道，本教授的真名，可不是轻易能叫的，难道你们没听过，神的名字，叫了都会折寿吗？”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    九人齐齐撇嘴，那领头身后一人畅然开口。

    “大哥，肯定是他，段少爷说过，这黎天最厉害的就是吹牛逼，这个赵括，我感觉比那黎天还能吹牛逼。”

    “是啊，大哥，他说神的名字叫了会折寿，却不让我们叫他的名字，这不是再说，他自己是神吗！”

    “都给我闭嘴，你们以为我不知道吗，看看这张画像，这上面的不就是他吗。”

    那被叫做大哥的将一张画像交给身后几人，黎天借机看去，还真和自己易容后的样子一样。

    这就说明，这些人，是在自己传送过来之后，才确定自己的，而自己传送过来以后，在城里的时候，没有什么可疑的。

    问题看来就出现在那几个带着自己传送过来的人身上了。

    看来都是吹牛还惹的祸。

    真是不应该不分场合的吹牛逼，不就是吹个牛逼吗，为什么自己就没忍住，这下好了，被人发现后，要怎么升级。

    “他们说的段公子，肯定不是段誉，咳咳，想什么呢，应该是段若尘，现在就是不知道，是只有段若尘，还是其他家族也参与了。”

    黎天看着几人，心中有了计较，开口说道。

    “没想到我赵括的威名，已经传遍三重天世界，连你们这些无名小卒都知道我的存在，现在就告诉我，你们的来意吧，如果要和我比试吹牛逼，本教授奉陪到底。”

    传遍个屁，九人见黎天这么不要脸的样子，更加确定了心中所想，那领头的拔出长剑，不屑的指着黎天。

    “吹牛可以，但是，也要有自知之明，就你的名字，如果不是我们公子告诉我们，那也就是个人名。”

    剑指黎天，左手示意，剩余八人瞬间将黎天包围。

    “实话告诉你，我们不是来找你的，告诉我们黎天在哪，你就可以滚了。”

    几人根本不搭理黎天，这让黎天有些受挫，本想以智商压制对手，套出一些有用的信息。

    现在看来，想要得到消息，只能靠实力了。

    “既然你们这么直接，那我也就直接点吧。”

    黎天瞬间拿出八把飞刀，捏在手中，环视一圈。

    “现在，你们告诉我，是只有段家要找我，还是所有家族都想找到我，这样，我也能考虑放你们一马。”

    “哈哈，大哥，你听没听到他说什么，一个六重元武师，还放我们一马，这小子太能吹牛了，我听说白象大陆圣宫宫主的儿子号称吹仙，我看也比不上他啊。”

    九人中的一人当即嘲讽道，其他人也跟着大笑起来，仿佛听到了一个天大的笑话一般。

    “别和他废话，直接动手，把他给我抓住，他自然会交代的。”

    那大哥一声令下，九人同时出手，九把长剑瞬间脱手，竟然不是奔着黎天而来，而是向天空飞去。

    九把剑在天空中交织在一起，七把未成一个原型，两把在上面的开口处交叉。

    剑气相连，竟然成为一个囚牢，从空而降，要看就将要把黎天困住。

    “竟然是剑阵？”

    黎天第一次看到剑阵，而且还是一个困阵，时间已经不给他好奇的机会，一把飞刀已经脱手而出。

    这次可不是危机缩减的小李飞刀，而是全力出手的小李飞刀，黎天只听到小李飞刀等级减一的提示，那天空中的九把飞剑，就已经分崩离析，瞬间解体。

    “怎么回事！”

    几人连忙收回飞剑，惊呼出声。

    可是九把飞剑，只有八把被收了回去，剩下一把却直直落下，黎天伸手，轻松接过。

    “原来这就是飞剑，虽然比我的诛仙剑差的太多，但是现在没有飞剑可用，就勉为其难的收下了，现在你们可以选择，告诉我我要知道的，或者，我将你们全部杀了。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    八人正不明所以，就听到“嘭”的一声，一人应声倒地，引得几人同时惊呼。

    快速上前，却发现这人的咽喉处正插着一把飞刀，正和黎天手中的飞刀一样。

    “这不可能！”

    几人不可置信的大叫，刚刚他们可是一直关注着黎天的，根本唯有看到黎天出手，怎么人就被杀了。

    “我不信，告诉我，你是怎么做到的？”

    其中一人突然站出来，对着黎天怒吼，黎天却只是摇头。

    “唉，既然你这么想知道，那我就告诉你吧，只是可惜，你是不可能知道了。”

    黎天话落，又是一声重物倒地声传来，刚刚说话之人，已然倒地不起，断绝生机。

    “这……”

    其余七人见到那把飞刀，第一反应，就是退后一步，他们刚刚可是都关注着黎天，却依旧没有看到黎天出手。

    “现在可以告诉我了吧，时间有限，我们还是不要耽误的好。”

    其实黎天不是不想再杀几个，只是他却没有那个能力了，刚刚第一刀就让他的小李飞刀等级掉了一级，攻击力根本不足以再次无声击杀。

    偏偏这时系统提示传来，让他再次提升一级，因为，人类，也被归类为一种怪物！

    所以，他又发射了第二刀，就是为了震慑住这些人。

    只是黎天错估了这些人的心态，他们虽然害怕，却更加害怕段家的惩罚。

    于是，这剩下的七人，相互对视一眼，凶光大盛。

    “一起上还有活路，先废他右手。”

    七人同时攻来，黎天见势不妙，已经准备好无敌遁地符。

    或许该跑了！
------------

第一百四十二章如鬼一般活着，不如做一个死人

    有些无敌遁地符的存在，黎天倒是不担心自己的安危，只是就这么离开，黎天还是有些不甘心。

    只是，不甘心又能如何，活着才是最重要的。

    “离开也好，只是又浪费了一张无敌遁地符，不过，在离开之前，不能把我辛苦做出的东西留给他们。”

    紧要关头，黎天不管别人的攻击，反而要将食物收起来，这想法，实在是太过奇葩。

    奇葩不要紧，黎天还有更加奇葩的举动。

    在看过食物之后，他竟然收起了无敌遁地符，再次拿出六把飞刀，双手各拿六把。

    眼看这七人即将攻至，黎天左手之中，六把飞刀同时飞出，竟然不是攻击来人，而是飞到那一份埋在土中哦哦焖肉之上。

    “叮，恭喜宿主杀死百足蜈蚣一只，奖励技能小李飞刀等级加一，目前等级161级，三重天二十一级，请宿主再接再厉。”

    “叮～～～～毒蝗一只～～～162级～～～”

    ……………………

    片刻之间，小李飞刀就已经提升到166级。

    同时，七人也即将近身，黎天眼中精光一闪，六把飞刀几乎同时出手，那第一把直奔几人中的大哥。

    黎天也同时飞身上前，对着唯一一个223级，没有被飞刀照顾的人一拳打去。

    天马流星拳虽然已经成为被动技能，却让他拥有了拳法精通，同级之内，拳法还是拿的出手的。

    现在有着几级的等级压制，更是不可阻挡，来人瞬间被击飞。

    随着他重重的落在地上，就见那前进中的六人，脚步还在向前，脑袋却向后仰去。

    “嘭！”

    几乎同一时间，六人同时倒地，由于惯性的原因，还向前滑行了一段。

    “啊……”

    段福又是心惊，又是庆幸。

    不用去看，他们六个已经被杀，所以他心惊，同时也在庆幸，那飞刀不是飞向自己。

    否则，自己必死无疑！

    “啊，不要杀我！”

    正在思考的段福，就见黎天手中再次拿出一把飞刀，玩味的看着自己，他大叫一声，瞬间明白黎天不杀他的原因。

    “千万别杀我，我什么都告诉你，是段公，段若尘让我们来抓你的，等到抓到你，再逼问出黎天的下落。

    还有，我们一共来了元武师一百人，元武将五十人，还有十名元武王。”

    段福说道这里停顿了一下，见黎天没有要动手的意思，心下稍微安定，不敢怠慢，继续说道。

    “本来是元武王分别带队的，但是他们看不起我们，就让我们元武师十人一组，元武将五人一组分别搜索。

    对了，还有，知道您消息的只有段家，或者说，只有段若尘，各大家族共同约定抓到黎天的，可以获得未来一年收益的十倍，所以段若尘不会告诉别人的。”

    黎天没想到这小子知道的这么多，但是他还是不满足，没有说话，就这么继续看着他。

    段福感觉自己的头上已经开始冒汗了，心中极速思索，看看自己还知道什么。

    “是了，我们之所以来的人实力低，也都是因为各大家族互相牵制，谁都想抓住黎天，所以段若尘派我们来，就是为了不引起其他家族的注意，这也说明，我说的都是真的。”

    黎天本来就差不多信了，经过他这么一说，黎天更加相信了，但是他还是不说话，而是转身去收拾自己的食物。

    既然只有段若尘知道自己的消息，还只派来这些人，那黎天就不准备离开了，如果有可能，他还想将这些人都留下。

    当然，这些和他收拾东西没关系。

    他收拾东西，是因为刚刚他一眼看去，竟然看到了六种毒虫爬到了自己那个焖肉上。

    也是因为这六只毒虫，才让他绝地反杀，他也想知道原因。

    拿起焖肉，查看了一下属性，黎天瞬间明白了，这一切的原因十份简单。

    这份焖肉因为黎天宗师厨艺的关系，附加了一个吸引毒虫的效果。

    “这可是一个好东西啊！”

    黎天查看了其他几种食物，都没什么有用的效果，就随意收起，却将焖肉拿出一块，随意的丢在地上，其他的全部收了起来。

    一时间，香气扑鼻，黎天却没有在意，再次看向段福。

    “我如果记得不错，你刚刚说的是十人一组吧，可是你们来的只有九人，另外一人哪去了？”

    段福一下站了起来，慌张的说道。

    “我差点忘了，他去通知其他人了，那个，我应该叫你赵教授是吧，赵教授，你还是赶快离开吧，否则一会他们来了，就晚了。”

    黎天这时却露出了一丝微笑，他已经看到，周围的一些毒虫正在爬出地面，向这边聚集，少说也有十多种。

    “果然，自己去寻找怪物，还是不如让怪物找上门来。”

    拿出几十把飞刀方太左手之中，右手随意拿起一把，“嗖”的一声，一只毒虫被一刀两断。

    再次提升到161级。

    黎天这一刀是攻击着毒虫，段福却感觉这一刀如插在自己脖子上一般，一时间呼吸都有些不畅。

    这是要杀我灭口吗？

    果然，卸磨杀驴才是这个世界的主潮流。

    不行，我不能死，我绝对不能死。

    要说这人吗，有时候死了还很简单，那样他们就什么也不能想了，而一旦死里逃生，那他们的求生欲望就无比强大。

    脑海中千万个念头一闪而过，段福突然下定了决心。

    “赵教授，如果你想对付他们，我可以帮你引诱段家人，将他们全杀了，只求你别杀我。”

    看着越来越多的毒虫，本来正想出刀升级的黎天，听到这句话，徒然转身。

    仔细的打量这人几秒，黎天右手那把本来准备射向毒虫的飞刀，直接飞射而出。

    段福瞬间毙命！

    “谁都想活着，可是如此卑微，丧尽天良的活着，真的是你想要的吗？与其如鬼一般的活着，不如做一个死人。”

    感慨了一句，黎天就准备继续杀虫升级，可是突然间，黎天一阵懊恼。

    “特么的，怎么总不忘了装逼，吹完牛逼再杀多好啊，系统，这样是不是也算我吹牛逼成功啊！”

    系统………………
------------

第一百四十三章我去年买了个表

    叮叮叮叮…………

    “叮，恭喜宿主杀死紫皮蟾蜍一只，奖励技能小李飞刀等级加一，目前等级179级，三重天三十九级，请宿主再接再厉。”

    直到黎天将那块焖肉周围的各种毒虫，全部屠杀一遍之后，小李飞刀已经顺利升级到179级。

    小李飞刀即将大成，黎天也杀无可杀，就目前小李飞刀的攻击，对上元武将，已经可以一招秒杀。

    “来了吗？”

    火依旧在燃烧，只是厨具和食物已经消失，一堆毒虫也将那一块焖肉消灭。

    一个大树下，空荡的阴影处，黎天喃喃自语。

    远处，六个人自天空飞来，待到篝火处，六人同时下落，一眼就见到那九具尸体。

    “你过来看看，他们是不是你的队友。”

    六人中唯一一个元武师，上前一一查看，最后点头确定。

    “确实是他们，他们全部都是被一刀毙命的，我们还是要小心一些，对手实力不低。”

    “笑话，飞刀沒入一半，顶多元武将的实力，我们五个还怕他一个，况且欢哥他们马上就到，我们怕什么，敢杀我们段家的人，真是不知死活。”

    黎天在他们到来的时候，就一直在关注着他们，黎天本来准备将这些人大部分留在这里，留下一个供自己吹牛逼就行。

    听到他们说还有一个什么欢哥要来，黎天就不准备这样做了。

    留下一个人吹牛逼，没有任何意义，这段家还有一百多人呢，还不够自己吹牛逼的吗。

    “就别浪费技能等级了！”

    黎天心中想着，一把普通的飞刀就已经直接飞出，那个元武师当即毙命。

    剩下五人，本来是可以营救的，但是他们并没有动手，而是眼睁睁的看着其倒地身亡。

    “出来吧？我们已经知道你在哪里。”

    不用他们说，黎天也会从树后走出来，隐身效果消失，藏是藏不住的，不过让我出来，不吹死你们，就对不起本教授的名字。

    “真是好笑，还知道我在哪里，如果不是我故意出来，你们能知道我还在，我若想隐藏，就是整个三十三重天，也没人能够找到我，一群傻冒，还硬装聪明，我呸。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级227级，元武师七重天。”

    五人立时恼羞成怒，就你一个元武师，也敢在我们面前大吹牛逼。

    “小子，你以为你是白象大陆圣宫那个白日升呢，不吹牛逼就能死是吧？

    一个小小的元武师，就敢狂吹大气，真是不知死活，今日，我就让你知道，吹牛逼也要有那个实力。”

    他们第一眼就已经确定黎天就是他们要找那个赵括，如今也不再废话。

    “一起上给我杀了他。”

    五人同时出手，让黎天大是恼火，这帮家伙，怎么没有一点反派的觉悟。

    这个时候，不是应该让我多吹一会牛逼的吗，为什么不给我机会。

    既然你们不让我吹牛逼，那我就不和你们客气了。

    五把飞刀瞬间出手。

    “叮，小李飞刀等级减五，目前等级174级。”

    飞在空中的五人，在黎天的系统提示声中，齐刷刷的摔倒在地，死不瞑目。

    “何必呢，你说你们何必这么急着找死呢。”

    看看到底身死的一行人，黎天习惯性的将他们的飞剑和灵石收起。

    这一下收获还不错，十几把飞剑，也不知道是什么级别的，但是比原来的那些铁剑，好的太多。

    这样一来，除了飞刀之外也算是有武器了，有机会还要学习一套剑法，否则攻击手段太过单一。

    收起飞剑，只拿着一把比较好看的，黎天又将灵石收起来，加上上个世界剩余的，现在灵石已经有13556块。

    “叮，灵石过万，属性栏变更中，请自行查看。”

    “宿主：黎天”

    “积分：296”

    “等级：227（200/300）（元武师七重天）”

    “辅助职业：厨师（宗师）教师（入门）炼丹师200级。”

    “技能：天马流星拳（宗师），腾挪步法零级（入门），飞行术（入门）小李飞刀（三重174级/九重）易容术（宗师）”

    “背包：二十格，物品若干。”

    “灵石：13556”

    “装备：灵犀飞刀（顶级灵宝）实力探测墨镜（十级以内有效），暗影披风（隐身：十级以内有效）无敌遁地符*9，听命行事符*52，极速符*9”

    “系统异变：1/3（可异变系统，炼丹师系统，打怪系统）”

    “随机系统数：3/3”

    “等级匹配系统：名人名言系统”

    “职业炼丹师匹配系统：炼丹师系统。”

    “技能小李飞刀匹配系统：打怪系统。”

    “任务：对素衣的承诺，因宿主的承诺生成，请宿主假冒素衣的丈夫，并全心全意的帮助她，直至一方飞升，任务奖励，积分一百点。”

    变更不大，也就是在原来的基础上，多出了一个灵石显示。

    在这灵石的后面，还显示着‘提取’二字，黎天心中一想，就提取出一块灵石，心念一动，又再次成为一串数字中的一个。

    “这到是不错，至少我以后不用自己数了。”

    感受到系统正在完善，黎天也就不再搭理他，而是站起身来，准备离开。

    “想走了吗？”

    伴随着阴森的低音，一个骨瘦如柴的男子跨步而来。

    “？？？”

    黎天一眼就看到这男子，等级不明，应该是元武王高手。

    不过，高手又如何！

    无敌遁地符再手，我怕什么。

    “你应该是那个欢哥吧，本教授明确的告诉你，我想走，谁也拦不住，再见了。”

    好汉不吃眼前亏，无敌遁地发动。

    ………………卧槽

    怎么没有用！黎天再次使用一张，还是没用，三张，四张，五张，六张。

    还是没用。

    这是怎么回事，黎天看着那个面露微笑的男子，头上已经开始冒汗，而听到他的下一句话，黎天差点吐血。

    “说来也巧，歼灭陈家时，我抓到了一个陈狂那小子的亲随，据他说，黎天有一种可以传送的方法，所以我就随身带了这个禁空绝地符，带着他，一日之间，方圆十里之内，传送无效，遁地无门。”

    黎天：“我去年买了个表！”
------------

第一百四十四章飞升通道的儿子白日升

    禁空绝地符！

    以符治符啊，这是。

    自己有无敌遁地符，你却有禁空绝地符。

    逃不了也没关系！

    关键是黎天肉疼啊。

    那是六张无敌遁地符，六张保命符就这么消失了，他怎么可能不肉疼。

    “幸好还给了素衣两张，否则那两张一定也没了！”

    原本黎天还剩下11张无敌遁地符，因为担心素衣的安危，加上剩余的还多，就给了素衣两张。

    他的任务还要靠素衣活着，所以才给她两张，没想到这一下还是赚了。

    至于剩下的三张，黎天根本没想过要用，那个是传送到二重天世界的神器，怎么可能轻易使用。

    “这下可危险了！”

    黎天心中暗道。

    自己才元武师的修为，对手已经元武王，那是两个大境界的差距啊。

    “怎么，不跑了？”

    枯瘦男子似笑非笑的看着黎天，不紧不慢的说道，根本不急着抓黎天的样子。

    “跑，我为什么要跑，你以为你是谁，一个小小的元武王，连做我手下的一条狗都不配。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个狂妄自大的牛逼，等级提升一级，目前等级228级，元武师八重天。”

    “叮，恭喜宿主完成吹牛逼成就，狂妄自大，奖励积分一点，宿主当前积分297积分。”

    你不急，那好啊，那你就给我等着，等我吹够牛逼，就是你的死期。

    绝境之下，黎天十分冷静，现在的他，上天无路，入地无门，能做的就是尽力提升自己的实力。

    “听说那白象大陆的白日升，自称为一代吹牛大王，我看你和他也不遑多让啊，他曾经说过，谁若能吹过他，就是他的老大，你其实是有机会的，只是可惜，你，要死了。”

    枯瘦男子再次提到这个白日升，终于让黎天有了一丝兴趣。

    这段时间，他已经听到三次这个人。

    现在看来，还真是挺能吹的，还敢自称什么吹牛大王，你问过本逼王吗，真是是可忍孰不可忍。

    “话说，这个白日升是谁，竟然敢自称吹牛大王，他不知道，本教授可是一言就能吹灭四十万大军的赵括吗，你让他来见我，真是臭不要脸。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个冒名顶替的牛逼，等级提升一级，目前等级229级，元武师九重天。”

    “叮，恭喜宿主完成吹牛逼成就，冒名顶替吹牛逼，奖励积分一点，宿主当前积分298积分。”

    枯瘦男子嘴角抽搐。

    你还说别人臭不要脸，你没发现，你自己的脸已经没了吗！

    “赵括，我收回我刚刚的话，论吹牛逼，你和白日升还真不相上下，我突然有些好奇，白日升遇上你，会是什么结果，不过现在，还请你将黎天在哪告诉我，这样等回去后，我还可以和公子为你说说情。”

    枯瘦男子也是一个妙人，说着还想到他听说的白日升的传说，一时没忍住，竟然笑了出来。

    “告诉你黎天的消息，这是不可能的事，想让我出卖黎天，哪怕山无陵，银河水竭，天雷滚滚灭诸天，天地合，也绝不可能。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个投机取巧的牛逼，等级提升一级，目前等级230级，元武师十重天。”

    “叮，恭喜宿主完成吹牛逼成就，投机取巧，奖励积分一点，宿主当前积分299积分。”

    投机取巧，什么叫投机取巧。

    这是事实好吗，我自己怎么可能出卖自己。

    幸亏系统不是真实存在的，否则一定会看到黎天那狂翻的白眼。

    和黎天一样，枯瘦男子也一样在翻着白眼。

    “如果你现在不说，等我把你带回去，我就是求情，你也难逃一死，你可要想好了。”

    “我想好了，而且我也告诉你，如果什么时候，你落在我的手中，我也会给你一个活命的机会。

    现在我有最后一个请求，不知道你能不能答应我？”

    说实话，如果不是敌人，黎天还真听看好这家伙的，有所执着的人，在黎天眼中，就是高别人一头。

    “说说看？”男子也好奇。

    “你能告诉我那白日升怎么会起这么个名字，加一个飞字，就是白日飞升了？”

    “哈哈！”

    枯瘦男子哈哈发现，那笑声浑厚，全不像他的身体一样。

    “我就知道，每一个人听到这个名字，都和你一样，都想知道原因，其实这就是这位白大公子被称为吹牛大王的原因。”

    男子一边说，一边笑，可能是气有些不足，停下深吸一口气，继续说道。

    “传说这白日升从小就没有母亲，圣宫宫主又因为忙的事情太多，没时间照顾他，直到七岁时，他见别人都有母亲，就跑去问宫主，他的母亲是谁。

    而宫主当时正和一众长老弟子有事，就不耐烦的说了一句，你娘飞升了。

    谁知道，这白日升语出惊人，当时就说道，原来爹是日了飞升通道才生了我，我果然来历不凡啊，哈哈哈哈。”

    黎天无语，这家伙怎么看都不像是来抓自己的，反而像是来搞笑的。

    不过，这白日升也确实是个人才。

    特么的，日了飞升通道生出了他，他还真是不凡。

    看来有时间真应该去找他较量较量，毕竟这总是自己吹牛逼，也会无趣的。

    找个人一起吹，又能吹牛逼，又能快速升级，何乐而不为呢。

    不过现在最重要的是逃跑，逃不了，一切都是虚妄，只有逃离了才能想其他的。

    “好了，好了，不笑了，既然你不会背叛那黎天，那你就跟我走吧，别让别人发现你，那样你就掺了。”

    黎天犹豫间，却见枯瘦男子，将手中刚刚给自己看过的禁空绝地符，放回怀里，他当即眼前一亮。

    “好吧，那本教授就和你走一趟，只是现在还不知道你叫什么名字呢，话说，能让我主动问你的名字，你应该感觉庆幸了，要知道，本教授，可是打破飞升通道，开着凡境世界的。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “噗，哈哈。”

    黎天正在为吹牛逼成功而欣喜，被男子吓了一跳，就听他上气不接下气的说道。

    “如此一来，你就成了白日升的杀母仇人，哈哈哈哈！”

    杀母！仇人！

    我打破飞升通道！他爹日了飞升通道！

    额！

    这是不共戴天啊！

    黎天…………………
------------

第一百四十五章人上了年纪，就爱想小时候

    “我生于段家，养于段家，比白日升还要凄惨，至少他还有被你杀了的飞升通道做娘，而我，不知道父母是谁，所以我自己起名叫做段段，取生是段家人，死是段家鬼的意思，你就叫我段段好了。”

    段段，还真是一个奇怪的名字，不过黎天可没有纠结这一个问题，而是跟在他的身后边走边说道。

    “段段，没想到你的身世如此之惨，我就比你好一点，像我爸比玉皇大帝也就强个几百倍吧，而我妈，那是三十三天世界无数年来第一美女，还有我那一堆哥哥姐姐们，先说我大哥……”

    “停，赵括兄弟，我知道你能吹牛逼，只是，你能不能忍一会，等见到我们公子你再继续吹怎么样？”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    虽然被打断了，黎天却没什么不爽的，不就是打断了一次吗，这不是吹牛逼成功了吗。

    只要吹牛逼成功，其他的都是浮云。

    “段段兄弟啊，我真的不是在吹牛逼，你可不知道，我这一见到你，就感觉特别投缘，就很想和你说说我家的情况。

    就说我这个大哥啊，天生神力，当时出生后，双拳乱挥，差点把三十三重天打个窟窿。”

    黎天停顿下来。

    一个牛逼已经吹完，该等回复了。

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    三次装逼成功，竟然没有升级，黎天赶紧调出系统。

    ………………

    “等级：230（300/400）（元武师十重天）”

    ………………

    果然一如所想，元武将的升级，需要的已经是四百经验。

    既然改变不了系统，那就改变自己好了，四百算什么，能升级就行，你不搭理我没事，能吹牛逼才是关键。

    继续吹！

    “说完我大哥，就要说说我那个大姐，那应该是我大姐三岁时，天庭众仙来给他庆生，我那大姐只是一笑，就让众人修为集体提升，我听说了就好奇啊，就问这是为什么，你猜别人怎么说，竟然说我大姐的笑容，蕴含天道的力量。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级231级，元武将一重天。”

    黎天赶紧向着段段看去，依旧还是问好。

    于是他以最快的速度，跟着段段前进一段，再次慢下来。

    看来还要继续吹，等级相差太大的话，自己的计划就不能完成。

    “说完了吧，赵括兄弟，我是真的不想知道你家这些哥哥姐姐的事。”

    段段见黎天停下，以为黎天说完了，当即开心的说道。

    只是，他这个开心注定持续不了多长时间。

    黎天再次开口了。

    “抱歉，抱歉，人这上了年纪，就有些墨迹，总想起一些几万年前的事，那就不说他们了。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    几万年前的事！

    你特么才多大，就几万年前的事！

    段段仰天无声叹息，他有些后悔了，刚刚就因为这家伙能吹牛逼，自己就对他另眼相看。

    现在，也不好意思将其打晕，或者封住嘴巴。

    简直就是自作自受。

    “你想怎么样就怎么样吧。”

    段段放弃了，黎天更加肆无忌惮。

    “既然这样，我还是和你说说我的哥哥姐姐们吧，话说，我的二哥…………”

    接下来的时间，黎天就这么按照二哥二姐，三哥三姐的顺序，开始了他那牛逼的一家简介。

    而奇怪的是，每吹四次牛逼，他就会将速度提升到极限，然后放缓，接着吹牛。

    每介绍一个，他就停顿一下，在得到吹牛逼成功的提示后，他又继续吹。

    “还有我这七哥，那真是人中龙凤，玉树临风，帅的惊天动地不说，更是我所有哥哥姐姐中，一等一的存在，就是一点不好，唉，还是没有我帅，可惜啊可惜。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级234级，元武将四重天。”

    “咳咳！”

    段段一阵咳嗽，刚刚还是吹别人，这下，你干脆把别人都比下去了。

    你七哥别别人都好，却赶不上你。

    这吹牛逼的本事，我服了。

    听到他的咳嗽，黎天抬头看去，这一看，心中大喜过望。

    “244级，原来是元武王四重天。”

    他之所以这么不遗余力的吹牛逼，为的就是看到段段的等级。

    他刚刚在段段收回禁空绝地符时，就突然想到，自己还有一种符纸，可以提升五倍移动速度的极速符。

    于是他跟着段段，开始了吹牛逼之旅，每次升级，他都会高手速度的提升。

    几乎每升一级，能提升二成半左右的速度，也就是说，以他现在元武将四重天的修为，在速度上比之元武将巅峰，应该慢上一倍多，不到两倍。

    如果元武王和元武将一样，是以两成半递增，那么，元武王每升一级，比现在就要多出一半的速度。

    如此算来，段段元武王四重，比元武将顶峰快了三倍多，加上元武将几重天的一倍多。

    刚刚不足五倍的速度。

    “这样或许可以用极速符逃跑。”

    黎天有了计较，却没准备现在逃跑。

    反正现在也还安全，还有这样一个能听自己吹牛逼的人，让自己尽情的吹牛逼，那还不抓紧机会吹。

    黎天正想开口，却被段段一把拉住，两人瞬间停了下来。

    “怎么了？”黎天疑惑。

    段段却拿出一条绳子，一脸无奈的笑道。

    “再往前，就有段家的人了，配合我一下，让我绑上吧，否则有些说不过去。”

    黎天恍然。

    这是遇到熟人了，怕回去不好交代啊，于是黎天遗憾的点头说道。

    “段段兄弟，本教授理解你。”

    段段正欣喜的准备动手，却见黎天徒然加速，飞速的向后跑去，那速度比之自己，也有过之而无不及。

    “理解归理解，本教授可不是束手就擒之人，我说过的话依旧有效，但是接下来，你能不能抓住我，就看你的本事了。”

    段段瞬间反应过来，饶有兴致的一笑，飞身而起。

    “没想到，你还有底牌，那就各凭本事吧。”

    正是：

    有朝一日龙入海，惊涛骇浪滚滚来。
------------

第一百四十六章乐极生悲

    森林之中，一人在林中飞快的奔跑，另外一人，在天空中极速的飞行。

    这两人，正是黎天和段段。

    启动极速符，黎天确实已经和段段的速度持平，但是想要逃跑，却是不可能的。

    “赵括，虽然我不知道你用的是什么秘法，但是我还是要劝你，停下来吧，再往前走就有段家之人，如果你被他们发现，我对你也不可能客气的。”

    段段的话，黎天是理解的。

    同时他也很感谢段段，自然不想他为难，只是，不让他为难的方法，不只是束手就擒，还可以彻底逃离。

    而这逃离的关键，就在自己的实力和等级。

    再简单点说，那就是还差几个牛逼。

    吹了，就解决了，就这么简单。

    “我说，你还是别追了，你难道看不出来，我之所以用这个速度吊着你，实在逗你玩吗，如果我真的想跑，你就是速度再快，也追不上我的。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    绕是段段已经习惯了这个出口就能吹牛逼的家伙，还是十分无奈。

    “行，你要坚持就坚持吧，遇到段家人别怪我没提醒你，这次来的元武王级别的，比我实力高的还有好几个。”

    黎天心中一惊，面上却不动声色。

    比段段实力高，最多也就是元武王顶峰，自己只要再提升几级，那也都不是问题。

    这样一来，有段段在自己身后，供自己吹牛逼，还是一件好事了。

    机会不容错过啊。

    “那样最好，我还真想和他们较量个你死我活，告诉我他们在哪，我去找他们。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个自寻死路的牛逼，等级提升一级，目前等级235级，元武将五重天。”

    “叮，恭喜宿主完成吹牛逼成就，自寻死路，奖励积分一点，宿主当前积分300积分。”

    看看，看看。

    这就是本逼王的逼格。

    随随便便就再升一级，感觉自己的速度还能再次提升，黎天却没有提升。

    提升了自己确实可以逃跑，可是那样自己还怎么吹牛逼。

    “想找死，你就一直往前跑吧，肯定能遇上。”

    段段的声音再次传来，黎天刚想换个方向，却看到前面树高林密，一些二百级左右的妖兽出现在视线之中。

    “竟然有几种没见过的妖兽，这真是太好了，管他前面有谁呢，只要有足够的怪物，我还怕谁啊。”

    黎天继续飞奔，手中却拿出一把飞刀，瞬间出手，一直浑身雪白的200级兔子，就这样成了他的刀下亡魂。

    “叮，恭喜宿主杀死雪玉兔一只，奖励技能小李飞刀等级加一，目前等级175级，三重天三十五级，请宿主再接再厉。”

    小李飞刀提升一级，黎天再次拿出飞刀，这么好的提升修为的方法，黎天可不想耽误。

    只是飞刀出手的同时，嘴上也没有停下。

    “你没听过一句话吧，明知山有虎，偏向虎山行，而我，赵括，紫宵宫三千教授之一的我，就是这样的人，段家的人给我出来，让我杀了你们。”

    最后一句话，声音突然拔高，彰显出无与伦比的气势。

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个言出必行的牛逼，等级提升一级，目前等级236级，元武将六重天。”

    “叮，恭喜宿主完成吹牛逼成就，言出必行，奖励积分一点，宿主当前积分301积分。”

    言出必行！

    这是个什么情况。

    黎天的疑惑只是持续了一瞬间，就已经明白过来，还真是言出必行啊。

    他那低四把飞刀灭杀妖兽的地方，正好有一队十人出现在视线中，明显是段家之人。

    “你们退后。”

    身后，段段急忙大喊，他可是记得，之前看到的那些被黎天一刀毙命的段家人。

    就凭这些元武师，竟然做出围攻的姿态，这不是找死吗！

    “晚了，我就让你知道知道我赵括，不只会纸上谈兵，手中的兵器和智谋，也是无人能及的！”

    为赵括正名之路开始。

    黎天双脚点在地上，有时在草尖借力，有时在地面借力，速度不变，手中却瞬间拿出十柄飞刀。

    “赵括，住手。”

    段段第一次有些焦急起来，他没看到没事，可是在他眼皮底下杀段家的人，他就有些接受不了了。

    “这可由不得你。”

    黎天话落，身影已经冲过十人，那十人一动不动的站在那里，等到段段临近，这才集体倒地。

    那颈部之上，分别插着一把飞刀。

    “赵括，本来我还想着你会去和黎天汇合，我正好一网打尽，既然你如此狠心，那就别怪我不客气了，和我走一趟吧。”

    段段的速度徒然提升，原来他之前根本就没有用全力，之所以吊在黎天身后，就是为了找到黎天。

    显然这是不可能的，加上黎天在他面前杀段家人，让他改变了主意，这次是真准备抓住黎天了。

    见段段袭来，黎天也没有想到，可是看过他的速度，却轻蔑一笑，同样加速，竟然还是不相上下。

    “你以为就你隐藏了实力，我就没有隐藏吗，告诉你，不管你的速度多快，也别想追上我，本教授是不可能被追上的。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “这不可能！”

    段段真心惊讶了，黎天的实力，他感觉的到，本来的速度和自己持平已经够让他惊讶了，现在更是在自己使用技能的情况下，还是不落下风，这就说不过去了。

    “没什么不可能的，不知道本教授号称奇迹之子，呸呸，说错了，是奇迹他老子吗，我的存在，不是为了创造奇迹，因为我本身就是奇迹。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “哈哈，真是胡吹大气，我今天就看看你怎么在我们的围攻下，创造奇迹。”

    有道是乐极生悲，吹牛不比装逼的风险低啊。

    这不，两边同时冲出两人，黎天转头看去，也不自觉的心中一凉，这速度比自己快啊！

    “246级”

    “？？？”
------------

第一百四十七章反杀

    “停，我告诉你们黎天在哪！”

    心急之下，黎天直接停下，厉声爆喝。

    反正自己的速度也逃不了，现在最关键的，还是先保命，再逃跑。

    段段面色复杂的看了黎天一眼，阻止了两人，示意黎天说话，可是黎天却在那里愣神。

    这特么也行！

    黎天心中的***已经跃跃欲试了。

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个不可能完成的牛逼，等级提升一级，目前等级237级，元武将七重天。”

    “叮，恭喜宿主完成吹牛逼成就，不可能完成的牛逼，奖励积分一点，宿主当前积分302积分。”

    这特么也算吹牛逼。

    我确实不会告诉别人黎天在哪，因为黎天就在你们面前啊，就是我啊。

    我告诉了你们，那不是和找死无异吗？

    可是这吹牛逼也要有人觉得自己是吹牛逼啊，黎天蓦然抬头，看到段段那疑惑的眼神，明白过来。

    “嘿嘿！”

    黎天突然对着三人微微一笑，露出满口白牙，还特别意味深长的看看那个刚刚能看到等级为247的男子一眼，脚尖点地，瞬间冲出。

    “本教授差点忘了，段若尘他老娘要请我吃饭，我还要去赴约呢，就此告辞。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级238级，元武将八重天。”

    等级再次提升，黎天那原本和三人持平的速度，再次爆发，实力最低的段段，直接被他甩在身后。

    那段段，象征性的追出几步，却越落越远，他连忙高声呼喊。

    “两位哥哥加油啊，小弟实力不济，实在追不上，先去通知其他人了。”

    话落，转身，没有一丝犹豫。

    职责所在，在所不辞，无能为力，立即放弃。

    段段就是这样一个人，前面两人明显也了解他，也不回复，直接爆发全力向着黎天追去。

    哪怕这样，在几分钟后，也只剩下一人，就是那个247级之人还能吊在黎天身后。

    暂时安全，黎天再次开始观察周围。

    手中飞刀，在这个过程中不时的飞出，每一次飞出，都会要了一直虫兽的性命。

    小李飞刀的等级，也在这一过程中，飞速提升。

    眼看着小李飞刀即将大成，黎天心中也是难免激动起来。

    他的激动，不是为了小李飞刀的提升而激动，而是因为181级的小李飞刀，如果全力爆发，已经可以将后面那个烦人的家伙轻易灭杀。

    “我说，你还是赶紧离开吧，上天有好生之德，我不想杀你，但是你如果再这么不识时务，可别怪我让你魂飞魄散。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个有道德的牛逼，等级提升一级，目前等级239级，元武将九重天。”

    “叮，恭喜宿主完成吹牛逼成就，不可能完成的牛逼，奖励积分一点，宿主当前积分303积分。”

    这下，可真的不是吹牛逼了，这等级再次提升，黎天已经有能力甩开他，却没有加速。

    想杀自己，就应该付出代价，眼中闪过一丝冷意，目光却看向那天空中飞过的一只风鸟，一把飞刀顷刻而至。

    “叮，恭喜宿主杀死风鸟一只，奖励技能小李飞刀等级加一，目前等级181级，三重天四十一级，请宿主再接再厉。”

    风鸟的尸体，成一条直线从天空中坠落，黎天却突然停下身形，直面段家之人。

    仿佛是感觉到黎天身上那凝而不散的气势，来人也在黎天面前五米处停下，定定的看着黎天。

    阳光西斜，映射出两人长长的影子，人与人对立，影与影平行，那掉落的风鸟，犹如一粒微尘，在两人中间划过。

    在即将掉落地面之前，还将两人的视线阻挡片刻。

    “说……”

    一字出口，便是绝音。

    那满眼的不可置信，足以说明他心中浓浓的不甘。

    但是，不甘又如何，那一把飞刀仿佛原本就长在颈椎处一般，在告诉着你，命该如此。

    风鸟落地，人影后扬。

    黎天看着那死去的段家人，开始了天怒人怨的摸尸大业。

    飞剑手下，灵石手下，其他的，留着喂妖兽吧。

    “果然是杀人放火金腰带，想有钱，多杀人，古人诚不欺我。”

    收拾好东西，黎天继续前行，只是这次，他没有在林中行走，而是飞身而起，在空中大摇大摆的慢慢前行。

    “段家的人是吧，本教授等着你们来送死。”

    自言自语一句，黎天心情突然畅快起来，难怪那么多人想当侠客，快意恩仇的感觉，还真是不错。

    这心情一好，就有些迫不及待的想要见到段家人前来，只是怎么让他们来这是一个问题。

    真是的，这是什么问题，不就是要吸引人吗，只要高歌一曲，不就全部解决了，如果解决不了，那就高歌两曲。

    “咳咳！”

    清了清嗓子，黎天当即高歌。

    “沧海一声笑，滔滔两岸潮。

    浮沉随浪只记今朝。

    苍天笑，纷纷世上潮。

    谁负谁胜出天知晓。

    ………………”

    嘹亮的歌声在林中回荡，越传越远，而于此同时，段段却辞别了段家人，揽下了回去禀报的活计。

    他心中有一种预感，这些留下的段家的人，有很大的可能，是走不出这片森林了。

    “利益啊，让多少看不清形式的人命丧黄泉。”

    段段轻声叹息，很多人说他不会做人，也有很多人说他不争，更有很多人，说他傻。

    但是，事实是这样吗，自然不是。

    以为他不会做人的，只是因为他不喜欢和这些无聊之人废话，他不争，只是因为他没那个实力去争。

    他看的很明白，他不傻，需要争的东西，本身就是危险的另一层含义，而争的本身，也是置身险地。

    说到底，他是一个十分惜命的人，包括面对黎天时的态度。

    “传送到圣宫。”

    进入小城，他直接传送回到圣宫，第一时间找到段若尘，将自己了解的消息，略微修改，合盘托出。

    “行了，你下去吧，接下来你就不用管了。”

    ……………………

    黎天不知道，新的危机正在酝酿，现在的他，已经停止高歌，快意恩仇的机会，来了！

    PS：糖豆总要这一句，求推荐，求收藏，求各种支持，谢谢大家，有票的请投给糖豆啊。
------------

第一百四十八章配合我吹牛逼

    远远看去。

    森林上空，一道人影在缓慢的飞行，而人影的周围，不时的，会出现一些人影。

    只是这些人影只要出现在那人的视线之内，就会掉落下去，也不知道掉在森林各处。

    眼看着，又有五人接近，却没有立时掉落下去，而是直接飞到近前。

    “你就是赵括吧，胆子不小啊，竟然这么大摇大摆的等着我们。”

    没错，这个人就是易容更名为赵括的黎天。

    这一段时间，他已经将段家此次过来的元武师全部击杀，而元武将，也只剩眼前这五人。

    精心策划这么长时间，还留下这五人，黎天自然是有目的的，快意恩仇就是其一，更为重要的，是为了升级。

    他看向将自己围在中间的五人，淡然自若的说道。

    “你们知道我留下你们的原因吗？”

    不等五人回话，黎天拿出五把飞刀，便继续说道。

    “段若尘一共派来一百六十人，到现在为止，除了九个元武王，就剩下你们五人了，其余的，都已丧命在我这飞刀之下。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个让人不信的牛逼，等级提升一级，目前等级240级，元武将十重天。”

    “叮，恭喜宿主完成吹牛逼成就，不可能完成的牛逼，奖励积分一点，宿主当前积分304积分。”

    “这不可能，你……”

    五人连问出自己疑惑的时间都没有，就已经被黎天灭杀，五把飞刀几乎同时出手，任是他们如何也没有想到。

    黎天身影一动，再次向前飞去，可能是死前的执念，硬是撑着五人在空中停留几秒，最终还是从空中掉落。

    黎天看都不看五人一眼，而是看起了自己的属性栏。

    “不错，还好这五人中，有一个元武将十重的，不然想要升级，就只能找元武王才行。”

    黎天刚刚在等到第一波人的时候，就已经发现，原来这吹牛逼系统，比装逼系统更加难以侍候。

    装逼系统有两级的限制，而吹牛逼系统，哪怕和你平级的，你吹牛逼也没用，只有对着比你高的人，吹牛逼才会成功。

    所以，之前那一百多人，没一个比他实力高的，让黎天连吹牛的心思都没有，直接就是一个普通的小李飞刀就已经解决。

    直到这五人中，他才见到了一个元武将十重天的，这才吹了一个牛逼，等到等级提升，还哪管他们怎么想，直接杀了就好。

    “等级是提升了不少，不过还是不够啊。”

    黎天心中感慨着，三大陆大比，按素衣的说法，很多人都是元武圣，元武神的级别，自己必须将修为快速提升上来。

    手中飞刀不自觉的飞出，‘叮’的一声，又一只妖兽被黎天灭杀，这一会，小李飞刀的等级，也在稳步提升，现在为止，已经提升到190级，离圆满也就一步之遥。

    “宿主：黎天”

    “积分：304”

    “等级：240（0/500）（元武将十重天）”

    “辅助职业：厨师（宗师）教师（入门）炼丹师200级。”

    “技能：天马流星拳（宗师），腾挪步法零级（入门），飞行术（入门）小李飞刀（三重190级/九重）易容术（宗师）”

    “背包：二十格，物品若干。”

    “灵石：16589”

    “装备：灵犀飞刀（顶级灵宝）实力探测墨镜（十级以内有效），暗影披风（隐身：十级以内有效）无敌遁地符*3，听命行事符*52，极速符*9”

    “系统异变：1/3（可异变系统，炼丹师系统，打怪系统）”

    “随机系统数：3/3”

    “等级匹配系统：名人名言系统”

    “职业炼丹师匹配系统：炼丹师系统。”

    “技能小李飞刀匹配系统：打怪系统。”

    “任务：对素衣的承诺，因宿主的承诺生成，请宿主假冒素衣的丈夫，并全心全意的帮助她，直至一方飞升，任务奖励，积分一百点。”

    看完属性，黎天心中这才想到，自己竟然忘记发死人财，这简直是浪费。

    却在这时，一道身影飞速赶来，黎天抬头看去，竟然是一位八重天元武王，他当时眼前就亮了。

    “提升实力的机会来了！”

    黎天速度不减反增，迅速迎了上去，手中的飞刀，在看清其段家装束后，五把同时飞出。

    “叮，小李飞刀等级减五！”

    系统提示虽然让黎天肉疼，但是，黎天却没有理会，而是随着飞刀系统前冲。

    “啊，你是赵括！”

    来人飞行的速度，仿佛被一种无形的力量阻挡，还在空中却不得寸进，伴随着一声似惊似痛的惊呼，他那飞行的姿势立时维持不住。

    “不！”

    眼看就要摔在地上，他才反应过来，大叫一声，将身影硬生生放缓，这才勉强立在原地，但整个人，却浑身抖动，仿佛随时都会摔倒。

    “不错啊，丹田和双手双脚都被废了，竟然还能站立，你这份意志力，已经快要赶上本教授百万分之一了，加油吧。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    段正元悲愤欲绝！

    他怎么也没想到，自己就这么轻易的被人将手筋脚筋斩断，而且那从刀身上传来的阵阵刺痛，也让他痛苦不堪。

    更何况，他的丹田被破，修为尽失，已经是一个废人。

    然而，不知道黎天要对他做什么，他正在拼命的忍耐，如今被黎天这一激，顿时站立不住，坐在地上。

    “赵括，你要做什么？”

    段正元惊怒交加，人为刀俎，我为鱼肉，他现在剩下的，也就只有这声嘶力竭了。

    “不要担心，你好好坐着就行，真的，千万别担心，我不想对你做什么，只要你好好配合好我，我保证你没事。”

    黎天慢慢走进他，在他的面前停下，和蔼可亲的说道。

    “好，赵括，只要你能放我一条生路，你说什么我都配合你，你说吧，要我怎么配合你？”

    一个赞赏的眼光首先送上。

    “态度不错，不过我的要求，可不是你全力配合那么简单，还要配合好才行，你可要记住了。”

    段正元连忙点头称是，并表示自己会努力的，黎天更加的满意，也就说出了自己的目的。

    “其实也不是什么大事，就是配合我吹牛逼而已。”

    吹牛逼！还而已！

    段正元……………………

    PS：如果你不是在起点和QQ阅读上看到的，如果你们喜欢，那就请帮糖豆宣传宣传，糖豆感激不尽。
------------

第一百四十九章就是不配合你

    段正元有那么一瞬间，感觉自己都把疼痛忘记了。

    这是一个多么变态的人，废了自己，就是为了让自己配合他吹牛逼，你要吹牛逼，你就直说啊，我配合你就是。

    为什么要先废了我！

    “你想什么呢，我告诉你，不要想着逃跑，几十万年来，从来没有一个人，能在我的手中逃跑，你，更不行。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    段正元目瞪口呆的看着黎天。

    你这还用我配合你吹牛逼，你这么能吹牛逼，自己吹就是了，让我配合什么。

    还几十万年前！

    你才多大，就几十万面前。

    更别说这没人能在你手中逃跑了，你都把人废了，你让人怎么逃跑！

    段正元半天无语，黎天却十分满意的拍拍他的肩膀。

    “配合的不错，想当年我创造了这三重天世界，却没想到，还能在这个世界出现你这种人才，我心甚慰啊。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    这才三百，还差两百才能升级，黎天已经感觉到吹牛逼的艰难，这才240级，以后岂不是更难。

    看来还是要尽量用事实去装逼。

    段正元却已然懵逼。

    我什么时候配合你了，我一句话也没说啊。

    怎么就是配合你。

    还有，你吹牛逼，能不能吹的靠谱一些，还三重天世界都是你创造的，你怎么不说，三十三重天世界都是你创造的呢！

    况且我就算是人才，也不是三重天世界的人才。

    废我手脚，还让我配合你，你真以为我会如你所愿，于是他心里冷笑，却小声的说道。

    “那个，我是在二重天出生的！”

    黎天微愣，随即大喜，更是用力的拍拍段正元的肩膀。

    “我果然没有看错你，在二重天世界出生，却有这么高的天赋，足见你继承了二重天世界的优良血统，也不枉费我在创造三重天世界的空闲，创造了二重天世界，我看好你哦。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    黎天相当满意了，这老小子，虽然岁数大点，但是配合的好啊，为我吹牛逼都找好了理由。

    话落，他就看着段正元，等着他开口，第一次，他觉得有一个人配合自己吹牛逼，是一件多么幸福的事。

    段正元却彻底懵逼了。

    还看好我，我哪里配合你了，我根本没想配合你好吗。

    他突然觉得，这赵括一定不正常，又不正常，又爱吹牛逼，自己怎么级栽到这么个人手里了。

    算了，死就死吧，反正我也是一个废人了，你说我配合你，我就非不配合你。

    你不是说我血统优良吗，那好，我就让你作茧自缚。

    “其实，我虽然是出生在二重天世界，父母却都是一重天世界的人，这血统……”

    他不说，黎天也懂了，血统是一重天的吗，我明白。

    说的好啊！

    黎天心中欢喜，两只手同时抬起，拍在段正元的两个肩膀上，一阵爽朗的大笑中，开口说道。

    “果然没有辜负我对你的期望，没想到啊，你的父母还是在一重天出生的，当初我捏土创造世界，还剩余一块，就随意丢出个一重天世界，当时就想着给这世间生灵，多一分生存空间，如今看来，也算是不枉我这一分善心。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级241级，元武王一重天。”

    提升一级，黎天眉开眼笑。

    虽然吹了五个牛逼，才提升一级，但是比起别人修炼一年半年的，那就快多了，知足常乐啊。

    段正元已经感觉自己的脑子不好使了，我这明显是和你唱反调啊，怎么就成为没辜负你了。

    心中一个个念头闪动，却怎么也想不明白。

    想到自己已经是一个废人了，活着其实也没什么意思，临死之前，如果能让这个可恶的家伙难受一下，也是不错。

    不是让我配合你吗，我还就不配合了。

    大不了一死！

    “赵括，你能不能不吹牛逼了，你这意思是前三重天都是你创造的是吧，你是不是不吹牛逼就会死啊，你怎么不说，这三十三重天世界，都是你创造的呢？”

    段正元抱着必死的决心，怒怼黎天，看的黎天一阵咋舌。

    这特么才是好演员啊，看看这配合，看看这演技，如果不是我让你配合我，我都以为是真的了。

    好啊，太好了。

    黎天那握在段正元肩膀上的手都有些颤抖，连自己吹牛逼的方向都给我找好了。

    听说只有影帝级别的演员才有这种带动戏份的能力，果然是人才啊。

    “我没看错你，真的没看错你，你竟然已经发现了，是我，紫宵宫三千教授之一的赵括，创造了这三十三天世界，我一直以为我已经隐藏的很好，没想到，还是被你发现了，你十个人才啊，真的。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    段正元感觉自己快疯了。

    你才是人才，你全家都是人才。

    自己这么怼他，他为什么还这么高兴，为什么。

    我不想配合他的，我真的不想配合他的，我不想啊。

    段正元双目已经赤红，悲伤的盯着黎天，他不甘心，自己已经废了，死之前，一定要让他也难过一下，不然他真的不甘心啊！

    “赵括，你别在那吹牛逼了，你就是一个三重天世界的凡人，连超凡世界都没去过，还创造三十三重天世界，你能不能要点脸，有能耐，你告诉我，超凡世界是什么样子的！”

    他是豁出去了，哪怕被杀，他也要让黎天不痛快。

    你不是创造了三十三重天世界吗，好啊，我就揭穿你，连超凡世界都没去过的你，又怎么会知道超凡世界的样子。

    我就要让你恼羞成怒，我就要揭穿你吹牛的真相，我就要让你无地自容。

    我就是不配合你，就是不配合你，你能把我怎样！

    段正元内心已然癫狂，可是黎天真的会如他所想吗。

    只看黎天那眼神，就可以诠释。

    …………
------------

第一百五十章好同志啊（先把票投了，别浪费了啊）

    那是一道什么眼神，那是一道充满赞赏的眼神，那是一道充满认可的眼神，那也是一道非常满意的眼神。

    “好同志啊！”

    黎天松开双手，将双手抱拳，对着段正元微微躬身。

    他不激动不行啊，刚刚自己还在想着，怎么用事实来吹牛逼，这不，瞌睡了，就有人给你送来枕头，能不是好同志吗？

    超凡世界，自己的前身，可是生活了十几年啊！

    在段正元那满是不可思议的目光中，激动的说道。

    “这超凡世界，和凡境一样，也是九重天，太低的世界我们就不说了，就说说这超凡九重天吧，我对那里，还是十分了解的。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个实话实说的牛逼，等级提升一级，目前等级242级，元武王二重天。”

    “叮，恭喜宿主完成吹牛逼成就，实话实说，奖励积分一点，宿主当前积分305积分。”

    果然，再次用事实吹牛成功，黎天心中更是欢喜，看着段正元的眼神，更加欣赏了。

    段正元被黎天看的愣神，不知道黎天这又是怎么了，心中却鄙夷不已。

    还十分了解？你就吹吧！

    一个小小的凡境三重天中人，还了解超凡九重天。

    我让你接着吹，总有你吹不下去的时候，到时我看你不尴尬死。

    “呵呵，超凡九重天，传说那是再进一步就可以成仙的地方，你还了解，论吹牛逼，我服你。”

    黎天太激动了。

    这是什么，这是经验怪啊，还是双倍经验那种。

    在别人那，吹一次牛逼，可能就没有第二次了，在他这呢，这牛逼让自己吹个没完，却还不让自己停止。

    “好同志啊！兄弟，你放心，看你这么配合我的份上，过后我绝对放你一马，相比于我那些在超凡九重天的兄弟们，你简直太够意思。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个够意思的牛逼，等级提升一级，目前等级243级，元武王二重天。”

    “叮，恭喜宿主完成吹牛逼成就，兄弟够意思，奖励积分一点，宿主当前积分306积分。”

    段正元心底冷笑更甚。

    还放过我，这是要被我拆穿了，准备恼羞成怒了吧。

    好啊，来吧，临死我也要让你不舒服。

    还超凡九重天的兄弟，你也真是大言不惭，超凡九重天你都有兄弟，还用得着来这凡境三重天吗！

    “赵括，你继续吹，你要是真知道，你就告诉我一下，超凡九重天是什么样子的。”

    脑中一丝回忆浮现，黎天眼中不自觉的闪过一丝怀念，有时候，他自己都有些分不清，自己到底是地球的黎天，还是三十三天世界的黎天。

    但是，这些又有什么关系。

    现在还是吹牛逼才是关键。

    特别是有着面前这位姓段的好人，真是好人，能让他这么尽情的吹牛逼的，绝逼是好人。

    只是，黎天可不是随便给别人发好人卡的小姑娘。

    “好同志啊，好同志，你既然这么配合我，我又怎么能辜负你的心愿呢，那我就和你说说这九重天的事吧。

    嗯，就从云楼说起吧，那是我居住的地方，只是不知道，我离开了这么长时间，云楼还会不会存在。”

    “叮…………243级，元武王二重天。”

    “叮…………307积分。”

    这特么还真能吹，吹的我差点就信了，段正元刚要开口，黎天却再次开口了。

    有时候，为了吹牛逼，却不一定能吹成，不是为了吹牛逼，却吹的很好。

    “说起这云楼，是我和她相遇的地方，那是超凡九重天最美的地方，如果没有那日云楼的相见，也许就没有今时今日的离开，最好不相见啊，哈哈。”

    “叮…………244级，元武王四重天。”

    “叮…………308积分。”

    段正元心道：“吹，继续吹！”

    “哦，对了，还有那月牙湖畔，很多超凡九重天的人都不知道的地方，因为那里是私人领地，也许，她现在，正在月牙湖畔看着我给他写的信件，或者，正在写着回信。”

    “叮…………”

    “忘了说了，她是超凡九重天第一美女，这可不是我说的，是大家公认的，当然，在我眼中，她确实也是第一的。”

    “叮…………”

    黎天整个人仿佛已经陷入沉思，却总是每说一段话，就会停留一会，这仿佛已经成为了他的一个习惯。

    就是为了等到系统反应过来。

    段正元已经傻眼了。

    他算是服了，特么的，这自己吹牛逼，把自己吹的都信了吧，你是怎么做到的！

    黎天自然不搭理他，继续说道。

    “我好像还没告诉你，她就是我的妻子，至于名字吗，可不能告诉你，没有经过她的允许就告诉你，毕竟不好。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个让人羡慕的牛逼，等级提升一级，目前等级247级，元武王七重天。”

    “叮，恭喜宿主完成吹牛逼成就，让人羡慕，奖励积分一点，宿主当前积分311积分。”

    连续三级的提升，加上黎天渐渐恢复，终于反应过来，心情一时间激荡起伏。

    这就247级了，岂不是说我再吹一个牛逼，他就没用了，压抑着自己的激动，黎天再次说道。

    “这位，好同志，我这一想到超凡九重天，就想到我那个妻子，实在是抱歉，你还有什么想要了解的，尽管问。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个诚实守信的牛逼，等级提升一级，目前等级248级，元武王八重天。”

    “叮，恭喜宿主完成吹牛逼成就，诚实守信，奖励积分一点，宿主当前积分312积分。”

    段正元呆滞的抓着自己的脑袋。

    他感觉自己太憋屈了，辛辛苦苦走到今天，竟然就这么折在这样一个精神病身上。

    他决定了，他要狠狠的揭穿这个自己吹的自己都信了的精神病。

    可是他刚刚要开口，就看到了一幕让他终身难忘的景象，眼睛瞪的几乎掉了下来！

    “这，这，这………………”
------------

第一百五十一章免教生死作相思

    ‘这’了半天，他终于在一个深呼吸后，说出了一句完整的话。

    “这一切不会是真的吧？”

    他已经开始怀疑人生了，这根本就是不可能发生的事好吗，怎么就这样发生在自己面前。

    刚刚他看到了什么！

    那是一把普通的不能再普通的飞刀，就和现在还在自己身上那五把飞刀一样的飞刀。

    可是这把飞刀却是从一道裂缝中飞出来的。

    更为可怕的，是这个裂缝，那是空间裂缝吧。

    传说只有仙人才能撕裂的空间，竟然被这一把小刀撕裂，而且还这么轻易的飞了出来。

    传说当年已经成仙的玄女下凡，都是九死一生，为什么这把飞刀，却这么轻松随意。

    他突然觉得，黎天可能一直都没有说假话，也许一切都是真的。

    他被自己这个想法吓了一跳，可是瞬间，他却相信了自己的想法。

    自己面前的这个叫赵括的家伙，就是一个活了几万年，甚至几十万年的老怪物。

    也许他早就已经是仙人了，也许他真的在超凡九重天有个妻子，甚至这个妻子都有可能是个仙人。

    不是仙人，怎么会只用一把飞刀，就能划破虚空。

    看看那上面挂着的信件，这就是最好的证明啊，刚刚人家就说，他妻子可能在给他回信，现在信真的回来了。

    这是何等的变态。

    既然能隔着无数个世界传递信件，那能不能隔着无数个世界杀人，或者直接降临下来，这都不是不可能的。

    哪怕人家不降临，面前这个家伙，也不是一般人啊。

    自己一个照面就被人给废了，如今看来，人家根本没用全力，如果用了全力，自己必死无疑。

    不对，是人家根本没想杀自己，如果想杀自己，只要随意的飞出一把刀，自己也就命丧黄泉了。

    “不行，不行，我一定要活着，我一定要将这个可怕的消息带回去，否则段家就危险了！”

    段正元心中翻江倒海，黎天却没有搭理他，在取下信件后，他就开始看了起来。

    “黎天：我现在很好，正在努力修炼，也许用不了多久就要成仙了，你可要努力修炼哦，知道你能修炼了，我很开心，一面之缘，终生相伴，只是，你不在身边………………我想你。

    你的妻子，月依纱。”

    一面之缘，终生相伴。

    是啊，一切都是因为这一面之缘，如果没有这一面之缘，自己一个废物，又如何能迎娶到这位天之骄女呢。

    他突然想到自己刚刚说过的话，最好不相见，自己的前任，也曾多少次想过这样的一个问题。

    换成原来的自己，也许正是这一面之缘，就会误了她人一生。

    可是现在的自己，不一样了。

    他很庆幸，能有那一次的见面，能收到这一生一世的誓言。

    仔仔细细的将信件收好，放入自己的背包中，这独立的一个背包格，就是为了存放月依纱传来的信件的。

    而后，他拿着灵犀飞刀，看向段正元，眼中满是笑意。

    “你配合的不错，今日我就放过你，但是你最好找个地方隐姓埋名的过一辈子，言尽于此，告辞。”

    黎天走的绝不拖泥带水，说走就走，没有停留。

    原地只留下呆呆傻傻的段正元，痴痴的看着黎天离去的方向。

    “这就走了？不杀我了？”

    他的眼神逐渐有些涣散的收了回来，看看自己那依旧插着飞刀的手脚。

    “噗！”

    他吐血了，也不知道是因为受伤，还是气急攻心所至。

    原本就重伤的他，更是伤上加伤，他根本记不得黎天让他隐姓埋名的事情。

    艰难的爬起来，眼中惧意滔天。

    他现在根本不想和黎天再有任何的交集，他还要回去告诉段家，告诉段若尘，不要再多赵括出手了。

    还有那黎天，既然和赵括一样，是那个紫宵宫的，那也同样危险啊。

    艰难的拿出丹药，然后将五把飞刀分别拔下来，在原地恢复了一会，忍受着剧烈的疼痛，向外面走去。

    只是当他走了十几分钟后，就见天空之中，突然降下十几个人，这其中一个他还认识，就是和他们一起来的那个段段。

    其他人他虽然不认识，却也见到过，知道那都是元武皇以上的强者，一看就知道他们是为了找赵括，抓黎天的。

    他当时就急了，这么多人，可不能去送死啊。

    “各位，快快停下，我知道你们是要去找那赵括的，千万别去啊，那赵括是一个活了无数年的老怪物，而且他的妻子还是一个仙人，这紫宵宫，我们得罪不起，快快回去吧。”

    “啪啪！”

    一连两个巴掌下来，那领头的人，冷声说道。

    “废物，这话你也信，告诉我他往哪走了。”

    段正元下意识的看了一眼黎天离开的方向，那人起身就走，只有段段留了下来。

    “你们去吧，地方我已经带到了，毕竟我这实力不济，就不给你们添乱了，他是我朋友，我要带他回去。”

    这十几人只是摆摆手，根本不机会段段两人，飞身离开。

    “我说的是真的啊，段段，你快劝劝他们，那赵括危险啊。”

    “好了，好了，我信你了，你看你现在这个样子，先别管别的了，赶紧和我回去治疗，否则你小命不保。”

    段正元无语望苍天，怎么就没人信我呢！！

    ………………

    黎天这时，并不知道危险已经临近，正在奋笔疾书。

    “十诫歌：

    第一最好不相见，如此便可不相恋。

    第二最好不相知，如此便可不相思。

    第三最好不相伴，如此便可不相欠。

    第四最好不相惜，如此便可不相忆。

    第五最好不相爱，如此便可不相弃。

    第六最好不相对，如此便可不相会。

    第七最好不相误，如此便可不相负。

    第八最好不相许，如此便可不相续。

    第九最好不相依，如此便可不相偎。

    第十最好不相遇，如此便可不相聚。

    但曾相见便相知，相见何如不见时。

    安得与君相诀绝，免教生死作相思。

    你的老公，黎天。”
------------

第一百五十二章仙人赵括

    当黎天再次拿出灵犀飞刀，将信件绑好后，就见一行十几人快速飞来。

    打眼看去，除了一个是问好的，剩下的全部都是二百五十多级。

    “竟然又派其他人来了。”

    黎天心中一紧，却没有太过担心，185级的大成级别小李飞刀，自己还能全力出手五次。

    他有信心，将那个问好和实力最高的四个灭杀，其他的自己杀不了，也可以用极速符逃跑。

    “头，你看就这样一个元武王八重天的废物，竟然被那段正元给神话了，还是活了无数年的老怪物，仙人都是他妻子，你说扯淡不。”

    “是啊，他要是个老怪物，那我岂不是已经成仙做祖了。”

    领头的一挥手，打断众人的议论，然后他上前一步，蔑视着黎天。

    “我知道你叫赵括，也知道，你有些实力，但是你要知道，得罪我段家，是不会有好下场的，告诉我黎天在哪，我给你留一个全尸。”

    真特么的自大啊。

    黎天饶有兴趣的看着这十几个人，也不知道什么人给他的这个自信，难道就是那个小小的段家。

    黎天几次想拿出一把飞刀，了结了他，却想知道，他们这次来了多少人。

    他要判断一下，是继续留下来吹牛逼，还是战略性撤退。

    想到他们刚刚说过的话，黎天心中已然有了计较。

    “人，不要太自大，更不要太过自以为是，听不进去别人的话的人，很容易再也听不到别人说话。”

    黎天淡漠的语气，让那领头的眉头一拧，却听到他身后传来一声疑惑的问话。

    “头，他这话是什么意思，这什么会听不到别人说话？”

    “你个脑残，死了自然就听不到了，这家伙真能吹牛逼啊，就他那点实力，能杀的了谁。”

    “原来他是在吹牛逼啊！”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个高深莫测的牛逼，等级提升一级，目前等级249级，元武王九重天。”

    “叮，恭喜宿主完成吹牛逼成就，高深莫测，奖励积分一点，宿主当前积分313积分。”

    额……

    黎天等了半天，这才听到系统提示，他甚至都差点以为，自己这次吹牛逼失败了，没想到是因为直到现在，人家才以为他是在吹牛逼。

    不过，还好。

    现在吹牛逼成功了，而且还是一个用事实吹的牛逼，等级再次提升一级。

    249级，眼看着就已经快要完成三重天世界修行的一半，黎天还是很开心的。

    努力，再升一级，不是说到了一半，就已经完成了吗。

    “我可不是在吹牛逼，而是确实有那个能力，如果你们真的不信，我就送你们下去反省反省。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个碾压式的牛逼，等级提升一级，目前等级250级，元武王十重天。”

    “叮，恭喜宿主完成吹牛逼成就，实力碾压，奖励积分一点，宿主当前积分314积分。”

    一半已经完成，黎天笑看着面前的十几个人，心情更好了，那个原来的问好，现在已经变成260级。

    没有超过元武皇的级别，自己怕什么。

    “头，他为什么让我们去下面反应，下面是哪？”

    “蠢货，你给我闭嘴，现在开始，你再说话，我就杀了你。”

    那领头的一声爆喝，就让这位活宝彻底闭嘴，然后他看向黎天的方向。

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那就让我抓住你，在让你尝尝我的八般酷刑吧，给我上，抓住他。”

    一声令下，十几人同时冲黎天而来，那速度看的黎天都有些咋舌，但是黎天也没有惊慌，而是瞬间使用了极速符，以防万一。

    那拿在右手中的灵犀飞刀，在十几人即将近身之际，突然脱手而出，将黎天和段家十几人中间的虚空，划出一道裂缝。

    “嗖！”

    飞刀钻进裂缝中消失不见，那迅速冲来的十几个人，仿佛被施展了定身咒一般，瞬间停下。

    瞪着眼睛，在周周观看。

    好一会，他们见都没有问题，也没有一把飞刀突然从他们的脑袋中破空而出，这才松了一口气。

    可是，当他们抬头时，就感觉头皮一阵发麻，这也太变态了。

    此时黎天的双手中，正各拿着四把飞刀，外表看去，和那破空而去的飞刀，在外形上都是一样的！

    “怎么不动了呢，上啊，不是要抓住我吗，怎么不上了，抓住我啊，开啊，你们这些凡人，就是太爱自以为是，还是仙界好啊，至少见不到这么多自以为是的人。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    十几人这时一进落在地上，一个个的紧张的看着黎天，只有那个脑残货，见大家都不上，一时急了，迅速前冲。

    “你们这都是怎么了，人就在眼前，却不去抓，这功劳我就拿了啊。”

    众人伸伸手，却都没有张口，他们也想知道，黎天是不是虚张声势，自己不敢，就让他尝试吧。

    “这个傻缺，真是该死！”

    黎天也是心里暗骂，自己刚刚写手，只要有点脑子的都给唬住了，唯独这个没脑子的，自己也没招啊。

    “既然如此，就拿你杀鸡儆猴吧，这样一来，更容易知道自己想要的消息。”

    手中一把飞刀，随着他的想法，瞬间飞出，那十几人还没看清黎天的动作，就见那道身影已经直直的躺在地上，脖子上正插着一把飞刀。

    更让他们惊恐的，是他们没有看到黎天动手，可是那飞刀就这么出现在其咽喉处。

    掌控空间啊，这是仙人的手段吧！

    “如果没有想要杀我的了，那就给我说说，你们这次来了多少人，还有没有其他的人，最好如实交代。”

    那领头的连忙躬身行礼。

    “赵括教授，事情是这样的，其实你的消息，因为那传送阵见到的几人的原因，已经被其他家族知道了。

    我们是公子派来准备提前把你带走的，所以实力都偏低，元武圣以上的强者，都被我们段家的长老带向其他方向了，用不了多久就会过来。”

    元武圣以上！

    用不了多久就会过来。

    特么的，这是开玩笑的吧，对付我一个，用得着这么狠吗。

    这一刻的黎天，只想拔腿就跑，跑的越远越好。
------------

第一百五十三章金蝉脱壳

    心中念头百转，黎天却不可能转身就跑。

    在一群元武神和元武圣的眼皮底下，自己想要逃跑，那简直就是不可能的。

    之前只是他们寻找的方向不对，只要等他们找对方向自己可就掺了。

    看向对面的十几个人，黎天心中突然有了计较。

    “现在，你们十几个人，给我向着四面八方散开，去把那各大家族的元武神和元武圣都给我找来，就说本教授在这等着他们，让他们快点，完事我还要去找白日升吹牛逼呢。”

    众人面面相觑，这是真的有实力啊，还在这等着，可是想到黎天那神秘莫测的一刀，他们都不自觉的低头抱拳。

    “我等告退！”

    转眼之间，十几个人，四散的飞向周围，去寻找各大家族的队伍而去。

    等众人走远后，黎天朝着一个只有153级的段家人的方向，极速冲去。

    ……………………

    却说那日，和黎天一起传送的，不只是一个人，虽然只有一人当时反应过来了，但是其他人也不傻。

    这不，没多长时间，这些人也明白过来，纷纷找到熟悉的家族，这一下，纸包不住火了。

    不知道哪家消息一下泄露，这下，全部都知道了，可是这得到消息也有一个时间差。

    人们稍微一调查，就知道了，原来段家早就知道，于是众人找到段家，让段家带人前来。

    段若尘自然不愿意，于是兵分两路，一路带着人绕圈，一路偷偷去先黎天。

    也正是因此，才有了黎天刚刚这一幕的发生。

    却说这十几个人四散而去，没一会的时间，就分别遇上了一些出来寻找黎天的人。

    “赵括在我身后的方向，你们自己去找吧，我还要通知其他人。”

    就这样，只是一会的时间，就从四面八方冲过来无数的人影，如果有人认出他们，一定会大吃一惊，这些可都是三重天世界的顶级高手。

    这时，一处段家三人带领的其他家族高手，正好遇到一个之路的年轻人，这个年轻人只有元武皇三重天的修为。

    “那赵括，就在那个当先，你们快去吧，我这一路上已经通知了很多人了。”

    三个领头的段家人一愣，却什么也没说，心中有千万的疑惑，却只能放下。

    “行了，就你这修为，赶紧回去吧。”

    打发了那个报信的小子，三人开始传音。

    “也不知道他们在搞什么鬼，为什么把所有人都叫来，这样我们段家还怎么抓住这个小子。”

    “谁知道啊，这些人都是听公子安排的，我们就别管了，走吧，和他们一起去。”

    “是啊，我们只要听命行事就行。”

    三人带着几十个人，一路来到青年所指的方向，一到了那里，就见到一群人正在争吵。

    “怎么回事。”

    他们赶紧叫来熟人问起来。

    “他们三个也是段家的，快来人，给我抓住他们。”

    三人看着来势汹汹的几十上百人，哪里敢反抗，被抓之后，竟然发现，他们段家这次负责带着其他家族前来的人，几乎全部都在。

    “你们这是要做什么，为什么抓我们段家的人。”

    “为什么，你们还好意思问为什么，你们自己不知道吗，现在黎天不知道在哪，赵括也不见了，而知道赵括在哪的只有你们段家。

    现在我们全部被你们引到了这里，我看是你们已经将赵括带走了，或许已经找到那黎天，故意戏耍我们的吧。”

    “谁说不是，我们所有家族已经一致决定，之前的协议作废，你们段家实在是太不要脸了。”

    众人你一言我一语的，终于让段家人明白了，他们段家竟然成了众矢之的。

    “这是什么情况！”

    段家人集体蒙逼傻眼了。

    这剧情不对啊，难道真的是公子已经抓了那赵括，可是抓了就抓了，为什么还要做这种引人记恨的事呢。

    他们想不通，但是他们知道，他们段家，今后的日子怕是难过了。

    ………………

    黎天自然不会被他们抓住，此时他正坐在传送阵上，前往下一个城市。

    “就去和白象大陆临近的边海，我要去白白象大陆，传送吧。”

    其实黎天的方法，是十分简单的，用四个字就能概括，那就是金蝉脱壳。

    黎天先让那些段家的人分开，然后追着那实力最低的一个，将其击杀，最后易容成为段家子弟。

    如此一来，他就可以成功的打入敌人内部，将敌人引诱到一起之时，他已经跑了。

    而且他跑的大摇大摆，直接就来到他们来时的那座小城，便顺利传送离开。

    几次传送之后，黎天已经来到神龙大陆与白象大陆相邻的海域附近，坐上神龙大陆最后一个传送阵，前往白象大陆而去。

    “也不知道小南他们怎么样了，正好去看看他们。”

    他这边正胡思乱想，就已经传送结束，黎天休息了一晚。

    次日，接连几次传送，来到了白象大陆的中心，白圣城。

    走出传送阵，黎天便向着城中走去，他记得，黎家就在这中心区域，只是不知道在哪罢了。

    然而这时，又有一队人传送而来，却让黎天停下了脚步，吸引黎天的不是这一队人的样子，而是这一队人议论的事情。

    “几位兄弟，我们快点，听说那白日升举办了一个吹牛逼大赛，现在那大赛的冠军，正在挑战白日升呢。”

    黎天心中一动，便跟了上去，很快就来到一个巨大的广场处，这广场上人山人海。

    在前面的高台上，一个手摇羽扇的瘦弱男人，他穿着夸张的长袍，脑袋上还插着两根不知道什么鸟的羽毛，活脱脱的一个异界版本的非主流。

    此时，他正用另一只手指着一个跪坐在擂台上的男人，骄傲的说道。

    “论起吹牛逼，你还是太嫩，唉，这世界上，已经没有人能在吹牛逼这一条道路上超越我白日升了。”

    将羽扇收回，白日升仰头看天，仿佛只有这天才配与之一战。

    “我就想问问，在场的所有人，可有人不服，可有人敢不服？”

    那披靡天下的威仪，舍我其谁的气势，让所有人都不敢回答。

    然而就在这一片死寂中，一道身影冲天而起，直奔高台而去。
------------

第一百五十四章我赵日天不服

    “我赵日天不服。”

    赵日天，自然就是黎天的又一个化名，这次他只是改变成为一个硬汉模样，却没有将墨镜和披风穿上。

    不管从什么角度来看，赵日天这个名字，都是最适合的。

    飞升到这个世界后，黎天总是自己吹牛逼，今日好不容易，遇到了一个这么能吹牛逼的家伙，自然要酣畅淋漓的大吹一场。

    “好名字！”

    这白日升果然也是吹牛逼界的一个人才，只是听到黎天的名字，他就兴奋莫名。

    “日天兄一看就是人才，今后做我小弟如何，就冲你这个名字，也算配得上我做我的手下了。”

    白日升张口就是吹牛逼，听得黎天也是暗暗咋舌。

    让我当小弟，你特么也真能吹牛逼，只是论起这吹牛逼的功力，你还是比不上本逼王的。

    “非也，非也，日升老弟，为兄说句实在话，你这逼格实在太低，想收我做小弟，那是不可能的，就是你给我当小弟，也是不够资格的。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    白日升立时气结。

    特么的，这小子不但能吹牛逼，还特么不要脸啊。

    我叫你兄，你就叫我弟，要不要这么无耻。

    而且我说要收你做小弟，你却说我不配做你的小弟。

    这也太不给面子了吧。

    不过，嘿嘿，我喜欢，白日升心情激动异常，自己吹牛逼的功力，在这三重天世界，几乎已经无敌，本以为要到了四重天，才能寻觅到对手。

    没想到，今天自己本想在飞升前，留下一段传说，却引来了以为吹牛逼界的天才。

    看看人家那用词，说的多好，‘逼格’，人有人格，神有神格，那如我们这般牛逼的人，怎么可能没有逼格。

    “不得不说，我越来月欣赏你了，不过，你还是要作为的小弟，就你的逼格，还真的比不上我，想我白日升，那是我爹日了飞升通道，这才降临世间的，如此算来，我可是天的后辈子弟，你能比得上我吗？”

    围观群众一阵无语，这牛逼吹的越来月离谱了。

    原本你直说你爹日了飞升通道，就已经够能吹了，现在竟然说自己是老天的后辈子弟。

    吹牛逼可以，能不能别这么没有底限。

    “呵呵！”

    黎天却意外的呵呵了，这家伙一定是吹牛逼吹的感觉自己天下无敌了，听到本教授的名字，竟然还敢这样吹牛逼，这是不想好啊。

    “傻孩子，你总算想要认祖归宗了，但是，你别怪老祖宗我啊，老祖宗是不能认你啊。

    要知道，这飞升通道，不过是三十三天中微不足道的一环，我赵日天虽然连天都日，却不记得我和老天有你这么个不孝的后辈子弟。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    黎天欢欢喜喜的吹牛逼升级，其他人却张大了嘴巴，看看黎天，又看看白日升。

    “我～靠！”

    一人惊呼，引起一长串的连锁反应，众人纷纷叫嚷起来。

    “这赵日天牛逼啊，你看看人家这牛逼吹的，简直就是吹出了一个圈套出来。”

    “就是啊，人家白日升的老爹，和飞升通道生下一个白日升，可这赵日天呢，人家直接日天，太特么牛逼了有没有。”

    “这是一个千年老牛逼，在欺负一个**崽子啊，用赵日天的话来说，这逼格还真高啊。”

    “啊啊啊，这白日升吹了这么多年的牛逼，终于被别人给吹下去了，喜闻乐见啊。”

    白日升脸色涨红，第一次遇到一个比他还能吹的，也不知道是气的，还是兴奋的。

    他拔下头上插着的两根羽毛，不屑的冷笑。

    “你以为你多么牛逼，要知道我爹那是白日，不花钱的。”

    白日升，这还真是白日。

    只是这青天白日的，你这么说真的好吗？

    “我真为你老娘感觉到悲哀，生你已经不易，如今却还要因为你背负着娼妓的骂名，天天让人白日，你很舒服是吧。

    还想和我比，我赵日天，别管有没有钱，也别管什么时候，随时随地，照日不误。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级251级，元武皇一重天。”

    在几千上万人的注视下，黎天二人吹的是脸不红心不跳的，众人看的也是惊喜莫名。

    这两人吹牛逼的本事真不是盖的。

    “太爽了有没有，这牛逼让他们吹的，简直就是吹破天际。”

    “是啊，是啊，特别是赵日天这句，随时随地，照日不误，你这是日天啊，要不要这么霸气。”

    “我突然觉得，这赵日天才是吹牛大王，比白日升牛逼太多了，仿佛两个人，都不在一个级别上。”

    众人的议论，自然被两人听到。

    白日升如何能忍，自己可是吹牛大王，怎么能让别人给比下去，那自己以后还怎么混。

    “赵日天，不得不承认，你已经得到了我的认可，接下来，你可要小心了，我真正吹起牛逼来，整个三重天世界都会害怕。”

    黎天自然没有害怕，反而十分兴奋，也许这一次，又是用事实吹牛逼，他自然兴奋。

    用事实吹牛逼，一次顶五次，牛逼不解释。

    “白日升，能怎么吹，想怎么吹，尽管放马过来吧，你也要小心了，就是整个三重天世界的人我都没放在眼里，我若真正吹起牛逼，连自己都害怕。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个目中无人的牛逼，等级提升一级，目前等级252级，元武皇二重天。”

    “叮，恭喜宿主完成吹牛逼成就，实力碾压，奖励积分一点，宿主当前积分315积分。”

    牛逼了，我的哥。

    人家说整个三重天世界都害怕，你就不把三重天世界放在眼中。

    而且到最后，竟然吹的自己都害怕，你比三重天世界牛逼，你都害怕。

    这逼格，高啊！

    人们尽皆惊叹，真可谓是吹牛人才千千万，天外有天赵日天。

    不虚此行啊！

    唯有白日升没有惊叹于黎天吹牛逼的本事，而是一脸凝重的道。

    “不得不承认，你的牛吹的不错，不过现在，我们就来一个命题吹牛，就吹一吹，谁更有钱，你看如何。”

    谁更有钱，黎天就笑了。

    你如果要和我比吹修炼修行的事，我还有点担心，但是比谁有钱，那不是找死吗？
------------

第一百五十五章谁更有钱

    “行啊，既然是你提出的规则，那你就先开始吧。”

    胸有成竹，才能吹好牛逼。

    黎天做好准备，其他人也紧张的注视着。

    他们知道，一场吹牛逼的盛宴，即将开始。

    “你们说，他们两个谁会赢？”

    “这还真说不定，我看那赵日天确实挺能吹牛逼的，但是白日升也不是一般人，这些年，他吹的牛逼都能出一本书了，盛名之下无虚士啊。”

    “管他们谁会赢呢，反正我知道，今日以后，三重天世界，那些爱吹牛逼的人，又有牛逼可吹了。”

    “是啊，好期待。”

    在众人的期待中，白日升如他们所愿，开口说道。

    “每天都是我一个人，从半个大陆大小的浮空岛睡醒，真是一个让人痛苦的事情。”

    半个大陆的浮空岛！

    你丫是真能吹啊。

    众人抬头看天，除了初生的太阳，也没有发现那浮空岛在哪。

    “这个牛逼吹的高啊，一个人就住在半个大陆大小的浮空岛上，要多有钱，才能这么奢侈。”

    “这也没什么啊，要是我，我就说我从十块大陆大小的浮空岛上睡醒，那不是比白日升还有钱，哈哈。”

    “你想多了，吹牛逼，吹的就是新意，而不是用同样的牛逼，吹的更大来拾人牙慧。”

    “都闭嘴吧，没看到赵日天已经准备开始了吗。”

    黎天确实准备开始了，他摘下墨镜，直视着天空中的太阳，眼中满是感慨。

    “这三重天世界的太阳还是太小，我自己的世界里，太阳比这个足足大了一倍，不过这也正常，毕竟三重天世界还是太小。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    众人再次抬头！

    也许这一刻，他们看的不是太阳，而是无语望苍天。

    你这牛逼吹的，也是没谁了。

    人家白日升只是拥有一座半个大陆大小的浮空岛，而你呢，你却拥有一个世界。

    而且这个世界，比之三重天世界都大，那要多么有钱。

    我们几百亿生灵，共同分享这一个世界的资源，都是取之不尽用之不竭。

    你呢，你一个人，拥有的比我们所有人都多。

    “厉害啊，这个牛逼吹的我给一百零一分，多一分不怕你骄傲，赵日天，我支持你。”

    “一山还有一山高，从今往后，这吹牛一道上我白日升都不服，就服你赵日天了。”

    ………………

    白日升也没想到黎天这么能吹牛逼，这让他更加斗志昂扬，轻轻的摇着手中的两根羽毛。

    “你知道吗，我们家，只是厨师就需要几万人，我平时都是在后院用餐，今天听说前院做的菜好，我不得不坐着传送阵过去，这才吃到这一顿饭。”

    白日升知道，继续往大了吹，那就是无穷无尽了，不如换一种思路。

    既然以面破面，只能无穷无尽，白日升便改变策略，以点破面。

    我在自己家吃顿饭都要做传送阵，我家那是多大啊。

    众人也是惊叹。

    几万厨师，都够供应一座城市的所有饮食的，而且同在一个城市，也用不到做传送阵，你这就从后院到前院，就要做传送阵。

    要不要这么牛逼大气！

    黎天却只是意外的看了白日升一眼，这人还是很能吹的吗，但是和我比，却是不可能的。

    “你这算什么，前段时间，我们家的保姆和门卫分手了，心情有些低落，我就问她什么原因。

    你猜她当时怎么说，他说我每个月给的工资只有一亿灵石，她不饿的不分手。

    我当时就生气了，怒斥她，爱情怎么能用金钱来衡量。

    她当时又说了，传送一次就要十块灵石，她一个月的工资，都不够传送到大门处一半的。

    这就是异地恋啊，距离产生小三，所以她们分手了，你能明白吗？”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    能明白吗，白日升如何会不明白，不明白的只有一部分围观群众。

    “唉唉，你们明白了吗，我怎么没明白呢，这次是不是白日升吹牛胜利了，这赵日天也没什么啊。”

    “你个傻冒，给我闭嘴，不懂就不要瞎说。”

    “唉，今日白日升遇到高手了，他吃个饭就需要做传送阵，我已经感觉很能吹了，但是和赵日天比，简直就没有可比性啊。”

    “是啊，人家的保姆和门卫谈个恋爱，也不容易啊，一个月一亿的工资，都不够两人见一面的，这要多大的地方啊。”

    “难道你们就没关注到亮点吗，距离产生小三啊，说的真特么有道理。”

    ………………

    话题瞬间被带偏，却让正在冥思苦想的白日升，豁然开朗。

    “切，你这算什么。”

    那蔑视，是毫不掩饰的。

    “我这还有一个人命关天的事情呢。

    前些年，我不是建设了一个高楼吗，有个傻瓜，听说就是因为小三被甩了，传送到顶楼自废修为跳楼自杀了。

    最后一检查，你猜怎么的，竟然不是摔死的，而是饿死的，听说好像是几个月才掉落下去的。”

    众人又不自觉的抬头了。

    这特么掉落几个月，要多高，他们已经想象不到，但是他们是真服。

    能建立起这么高的楼，那已经不是有钱就能解决的了，那简直就是太有钱了。

    然后，他们就把目光落在黎天的身上，那满满的期待，是毫不掩饰的，人家的牛逼已经吹出来了，你是不是也该开口了。

    作为逼王黎天，又怎么会让他们失望。

    不就是吹牛逼吗，你还能吹过本逼王。

    “还真是巧了，我前段时间，也建造了一座高楼，那时的我，还在凡境一重天，听说有人在二重天欺负我兄弟，那我能忍吗，不能啊，绝对不能。

    于是我就建造了这一座高楼，本想通过楼房进入二重天世界的，谁想到，我这一打开顶层的大门，却直接出现在了三重天世界。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    白日升………………

    众人……………………

    ps:下一章还是吹谁有钱，谁能猜出来，我会怎么吹呢，猜对了就给我投推荐票吧！
------------

第一百五十六章赵日天，我服了

    吹牛逼如果是一门艺术，那么到白日升和赵日天这里，已经被发展到了巅峰。

    听听人家赵日天的牛逼吹的。

    为了帮助二重天世界的兄弟，建造了一座高楼，结果直接进入了三重天世界。

    你这一座高楼，就联通了凡境前三重天，那人们还用得着辛辛苦苦的修炼吗。

    都跑你家爬楼好了！

    “这个牛逼吹的我服，赵日天，我服了！”

    “不得不说，这人的吹牛逼本事，我也只能送上一个服字，赵日天，我服了。”

    有服的就有不服的，还有很多人，认为黎天不一定比的上白日升。

    “没到最后，你们怎么就知道，这赵日天就一定比白日升还能吹牛逼，我还是认为，白日升才是最能吹牛逼的。”

    “是啊，我也支持白日升，毕竟人家可是吹牛大王。”

    有人支持自己，白日升还是很开心的，自己最拿的出手的就是吹牛逼了，如果吹牛逼都被人打败，那自己岂不是太过丢人。

    “你这都不算什么，要说有钱，还是我最有钱，前几天，我奶奶就找我抱怨了。

    她说，孩子啊，这每天走到哪里都是灵石，住着灵石屋，走着灵石路，放眼望去，都是灵石修成，是不是太过单调了？

    我是一个孝子啊，当时就让人种满了千万年年份的灵药，又用顶级材料将灵石点缀，这样她老人家才满意。”

    尼玛啊，这牛逼吹的。

    你们家简直就是一抓一把钱，到处都是钱，还能不能更有钱？

    “我刚刚确实肤浅了，这白日升不愧其吹牛大王的称号，我要是能住在这样的地方，那这辈子就值了。”

    “不知道这是吹牛逼吗，但是为什么人家吹牛逼，我都听得这么爽。”

    “这只是白日升的出招而已，赵日天还没有回击呢，你们急什么，我相信你，赵日天加油。”

    “真是不知所谓，白日升这个牛逼，已经是无可超越的了，还比什么，直接认输就好了。”

    在场的众人，在不知不觉中，已经形成了两个派别。

    支持黎天的虽然是少的一部分，但是黎天只是这一会的时间，就能让这么多人支持，也足以说明他吹牛逼的功力。

    但是，他会满足吗！

    他可是逼王黎天，不对，现在应该是逼神赵日天，已经进化为逼神，就必须对得起他逼神的称号。

    不就是比谁有钱吗，那好，我们就好好的来比一下，到底谁最有钱。

    “你这也不算有钱，现在三十三天世界中，有很多的罪犯，都被关进监狱中，我觉得，以后可以不再关他们一辈子，而是让他们来数我的灵石。

    别问我为什么，数我的灵石，那不就是无期徒刑吗！”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    白日升傻眼了，他瞪大眼睛看着黎天，竟然一时间不知道自己再怎么去吹。

    其他人自然也看出了这一点，顿时兴奋了。

    这个牛逼吹的那是真牛逼啊。

    你家再有钱，那也是有数的，你家哪怕满地灵石，也是有一定范围的，那就说明，你家的钱也是有数的。

    可是我家的呢！

    我家的灵石，让整个三十三天的罪犯一直数，那也是数不过来的。

    所以，我家更有钱，因为我家的钱，是无限的。

    “这一局不用想了，赵日天胜了，白日升没有一丝翻盘的机会，这个牛逼已经将有钱给升华了，无穷无尽的钱，才是真正的有钱。”

    “我现在只想说一句话，赵日天，我服了。”

    “我也一样，赵日天，我服了，特么的就没见过你这么能吹牛逼的人。”

    “赵日天，我服了。”

    “赵日天，我服了。”

    一片片的喊声，让本就已经傻眼的白日升，彻底没脾气了。

    不说比赛本身，他自己也已经服了，这牛逼吹的，还真比自己牛逼。

    只是，想要让我白日升服输，可没那么容易。

    “赵日天，我承认，在比谁有钱这一点上，我输了，输的心服口服，但是，就吹牛逼来说，我还是不服，我还要再比。”

    白日升紧张的看着黎天，他不想输，可是，如果黎天不比，他也没有办法。

    还好，黎天笑了，而且十分配合的点头说道。

    “你不服可以，那我们就接着比，如果比别的，我或许会有比不过别人的，但是就吹牛逼一道上，我赵日天，谁也不服。”

    其实，服不服的，没什么关系。

    只要能吹牛逼，自己就可以升级，升级才是最主要的，好吗。

    他是为了升级，别人不知道啊，只知道，黎天不畏惧任何挑战。

    黎天这霸气侧漏的话，更是让大家热血沸腾，原本就有一小半人站在黎天这边，现在更是一大半人，都觉得，黎天不会输，赵日天不会输。

    “好，日天兄，我以前就说过一句话，谁在吹牛逼上，能比过我，那我就认谁做老大，只要你能比过我，我今日就任你做老大。”

    黎天可没心情收这个小弟，现在他正吹牛逼吹的高兴，只想继续吹牛逼，别的他不在意。

    于是他只是摆了摆手。

    “废话少说，不是要接着比吗，那我们继续，你说吧，我们比什么，只要你能吹过我，本逼神就认输。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个我是逼神的牛逼，等级提升一级，目前等级253级，元武皇三重天。”

    “叮，恭喜宿主完成吹牛逼成就，我是逼神，奖励积分一点，宿主当前积分316积分。”

    逼神！

    真特么能吹牛逼啊。

    白日升和在场的人，心中同时出现了这一个想法，要是一个什么样的人，才敢自称逼神。

    群众们兴奋了。

    一个吹牛大王，不肯服输，继续挑战。

    一个逼神，尊重对手，接收挑战。

    这一场吹牛逼界的巅峰之战，让他们也热血沸腾，充满期待。

    只有白日升，才感觉到了一丝压力，但是想到自己那得天独厚的吹牛天赋，他有充满了斗志。

    “日天兄，我们就继续命题吹牛吧，这次我们就比谁最帅。”

    ……………………自作孽啊！
------------

第一百五十七章谁最帅

    “日升老弟，既然是你提出的，那这次还是你先来？”

    黎天无所谓的问道，我这么帅的人，用的着吹牛逼吗。

    我天生就帅好吗！

    白日升不知道黎天心中所想，但是他却有自己的想法。

    刚刚吹牛逼，他自认为自己吹的也不错，只是这赵日天每一次都是在针对自己吹出的牛逼，来进行破解。

    如果他再先说，那赵日天一定还会见招拆招，那自己赢一场的希望不大。

    所以，这次他绝对不会先出招。

    “日天兄，所谓来者是客，刚刚是我先的，这次就让日天兄先来吧。”

    他的想法，黎天一下子就明白了，但是他却摇摇头，有些不确定的问道。

    “日升老弟，你可要想好了，你先开口，你可能还有一些机会，但是我先开口，你就一点机会没有了。”

    听黎天如此一说，白日升更加确定自己心中的想法，这赵日天一定是还想故计重施。

    还想忽悠我，你简直是在做梦。

    “日天兄客气了，我说过的话，就没有收回来的，说你先就你先。”

    黎天叹息一声，老弟，对不起了，为了我的升级大计，只能尽情的吹一次牛逼了，别怪哥哥狠心。

    “说到我的帅，我要先告诉你们一个秘密，其实我现在这个样子是易过容的，并不是我真正的样子。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个真假难辨的牛逼，等级提升一级，目前等级254级，元武皇四重天。”

    “叮，恭喜宿主完成吹牛逼成就，真假难辨，奖励积分一点，宿主当前积分317积分。”

    听到提示，黎天得意的看了一眼蒙逼中的白日升，继续说道。

    “其实我也不想易容的，只是因为我帅的惊天动地，已经被天道不容了，所以我只能易容才敢出来。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    五次了，没有升级，黎天一想也明白过来，这是又多了一百，需要六百才能升级。

    不过，能升级就是好事，黎天心情大好，竟然嘿嘿的笑了，本来这只是一个牛逼，黎天硬是把一段话分成两段，吹出了两个牛逼。

    这样把事实和虚假的分开，那就能让自己多出一次直接升级的机会，我真是天才。

    嗯，天才逼神赵日天是也。

    白日升瞬间感觉自己的逼格不足了，你看看人家，都帅的天理不容了，自己那自夸的牛逼，吹出来，不就是丢人现眼的吗。

    一时间不知道怎么开口的他，正在思考着怎么能吹的比黎天更牛逼，却听黎天继续开口。

    “说道我帅的天理不容，还要从我出生那天说起，据说，我出生时，三十三天世界都生出了阵阵祥云，最后这些祥云，全部聚集在一起，飘到我家房顶后，幻化成一个字：帅。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级255级，元武皇五重天。”

    升级成功！

    白日升张大嘴巴，这特么牛逼都被你吹破了吧，有你这么吹牛逼的吗。

    你这样吹，还让我怎么吹，是说更大的祥云，还是把祥云变成金光，对于一个吹牛大王，他知道，这样只会让人看不起。

    他突然觉得，刚刚黎天在自己的基础上，推陈出新，吹出新的高度，那不是投机取巧，那是真正的技术啊。

    自己现在，想要推陈出新，也是没有可能的，因为自己一时间想不出来啊。

    “牛逼！”

    白日升目瞪口呆的样子，自然瞒不过在场的众人，他们明白，这位自称逼神的赵日天，那绝对是逼神啊。

    齐齐的一声‘牛逼’，那绝对是发自肺腑的。

    刚刚那个牛逼吹的，是那样的清新脱俗，那样的不可一世。

    连三十三天都在庆贺他的出生，连满天祥云都知道他的帅气，这要多帅的人，才能如此感天动地。

    只是，你以为这样就结束了吗，怎么可能，终于可以尽情的吹牛逼了，黎天怎么可能让他结束。

    见白日升不说话，黎天对着众人抱拳，继续说道。

    “当时，我爹见到我后，声嘶力竭的哭了一个半月，他打死也不相信我是他的孩子，几次携菜刀冲到我母亲床前，挥舞着说要把我斩成肉泥，母亲以死相护，我才得以存活。

    而我爹只能每天哀嚎着，他的儿子不可能这么帅，不可能这么帅。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    白日升服了，自己吹起牛逼来，连爹都坑，没想到这赵日天比自己更加邪乎，这吹起牛逼来，简直就是六亲不认啊。

    连自己不是亲生的这句话都能这么自然的说出来，简直就是装逼界的一股清流啊。

    众人也是惊呆了。

    他们第一次知道，吹牛逼还能这么吹的，帅到自己亲爹都要杀了的地步，这是要多帅的人才能做到。

    果然不愧是逼神，吹牛逼吹的我都差点相信了。

    感受着众人的震惊，还有白日升的默默无语，黎天那逼神的逼格开始跳动起来。

    这次，自己要进行一次狂暴升级，于是，继续说道。

    “后来，爷爷听说了，连忙赶过来，我爷爷的眼病那是几百年了，一臂开外分不清是人是狗，可是当我出现在他眼前的时候，老人家老泪纵横，自谫双目，从此不见天日，说是不想再见到人，以免后患无穷。”

    ………………

    竟然没有吹牛逼成功，这是怎么回事，我这牛逼吹的惊天动地，竟然没有吹牛逼成功。

    “谁能告诉我，这是什么意思，不是说好的吹牛吗，为什么我没有感觉到这句话，有一点吹牛逼的意思，难道是逼神赵日天的铺垫。”

    “不可能，作为逼神，怎么可能这么长的一段话，都不是吹牛逼，那太对不起他逼神的逼格了。”

    “可是，这明显没有吹牛逼啊，只是有些奇怪，他爷爷为什么会自谫双目。”

    听到议论，黎天终于明白，这不是他牛逼吹的不好，而是他们没有理解自己吹的这个牛逼的真谛。

    于是乎，他准备给众人来个普及，可是下一秒，系统提示已经意外传来。

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    ………………

    PS：感谢生气的你，黄金巨灵神，神愚魔，舞影幽月，还有那个字母兄弟和数字书友的打赏，就问一声，还有吗，没有我一章再问。

    求推荐，求打赏！
------------

第一百五十八章白日升给跪了

    黎天正在疑惑，一个身影已经站了出来，竟然是正在和他比赛的白日升。

    他眼神复杂的看了一眼黎天，然后就对着众人说道。

    “你们可能没听出来，日天兄这个牛逼吹的我也是心服口服。”

    人们瞬间被调动了情绪，连吹牛大王都心服口服，难怪他们没有听出这个牛逼的含义，原来是吹的太过惊世骇俗。

    “日天兄说他的爷爷看不清一臂之外的东西，可是看到他后，却自谫双目，从此不见天日，说是不想再见到人，以免后患无穷。

    那是因为他爷爷震惊于日天兄太帅了，再也看不了这满世界丑陋的人，和这丑陋的世界！”

    特乃乃的。

    众人恍然大悟，却也心中暗骂，这特么牛逼吹的也太狠了，就你帅，我们都丑是吧。

    同时也在心中感慨，这赵日天果然是吹牛逼界的逼神，瞧瞧人家这牛逼吹的。

    黎天却不管这些，吹牛成功就行，见白日升没有再开口的意思，他继续说道。

    “再后来，母亲为了证明自己的清白，拉着父亲要去找医仙作亲子鉴定，医仙揭开被子后，只看了一眼就哭了，抹着鼻涕说回去吧，这不是你儿子，谁的也不是，人类生不出这么帅的孩子......”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    三百，黎天心中计算着。

    众人皆是双目圆瞪的样子，他们已经想象不到，黎天这个牛逼还要吹的多么变态。

    只是为什么，我这么想听他继续吹下去呢。

    就连白日升，也和他们一样，希望听到黎天接下来还要怎么吹，只是他有一点不同，他还期望着，自己能找机会怼回去。

    恢复自己的吹牛大王名号。

    眼看就要飞升，却要丢了自己赖以生存和自豪的称号，他不甘心啊。

    黎天自然不知道他们的想法，他只想继续吹牛逼。

    “我爹这一听，直接气晕过去，本来是要做亲子鉴定的，却变成了给我爹急救。

    母亲怕父亲醒来要杀我，安排好父亲后，就抱着我离开。

    路上，一个医仙的小助手走过，看见了襁褓中的我，立刻把盘好的头发一下子散开，对着我喃喃道：

    从此长发为君留，此生若不嫁

    君，长发不减，自梳闺中......”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    四百，还差二百，就能再次升级。

    黎天心中默默计算着自己的吹牛逼成功数，却不知道其他人已经被他震惊的麻木了。

    现场上万人，听到他吹的牛逼后，竟然鸦雀无声。

    这特么的太能吹牛逼了，一个大人看到你一眼，就发誓非你不嫁，你能不能吹的再很一点。

    黎天能辜负他们的希望吗？

    不能！

    不就是再狠点吗，那就再很点吧。

    “当时，母亲就被吓到了，这是有人要对他的儿子进行正太养成啊，这如何能忍。

    赶紧抱着往外走，一路小跑，不小心碰到了一个正等着医仙为她缓解衰老的老太太，老太太拉住母亲，慈祥地说：孩子，急什么啊，有啥想不开的啊？别颠着孩子啊......

    母亲被她缠得心烦，一把拉开被子，那老太太一看见我，立刻跟得了神经病似的，眼泪哗哗的，一屁股蹲倒在地，摇头狂叫：我早生了十万年啊！！！！！！！”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    五百，还差一百，在吹一个牛逼，自己就可以再次升级。

    就这升级速度，除了本逼神，这世间还有人能做到吗，没有，绝对没有。

    黎天大言不惭的心道。

    其他人却整齐的翻着白眼。

    这个牛逼吹的他们不得不服啊，一个十万岁的老太太，都会被你所迷，你这到底是要帅到什么地步。

    但是，这就结束了吗，不可能，这么好的升级计划，他必须把握啊。

    “从小，我就听说，我是这世界上最帅的男人，可是让我不信，我一定要找到比我还帅的男人。

    知道七岁那年，我终于找到了这个男人，我和他对视了一天，我做什么，他就做什么。

    后来，我感觉他太帅了，我不想世界上有人比我还帅，于是一脚踹在他的身上。

    可这一脚下去，踹到的，却只是一面镜子，从那天起，我再也不想找比我还帅的人了。”

    ……………………

    直到现在，白日升给跪了！

    他仰天长叹：“日天兄，你以后就是我的老大了，日升不求其他，只求老大传我吹牛逼的真正技术。”

    围观众人，见到白日升如此，没有一个嘲讽的，反而很多的是嫉妒和理解。

    换了是我有吹牛逼的天赋，也一定要拜这逼神做老大，简直太能吹了啊。

    黎天哪里会搭理他，黎天只想吹牛逼，不想收小弟，你爱跪着就跪着吧，我还要吹牛逼，哪有功夫管你。

    “我长到十五岁的时候，还不敢去飞升学院学习，不是没去过，七岁那年我去过半天分院，然后就不敢去了。

    全院的孩子老师加院长都疯了，我的脸蛋被小女孩亲的肿成了西瓜，阿姨们狂殴小朋友，不为别的，就因为他们和我生在一个年龄段，最后，出动了护卫队，才算平息了暴乱。

    可是，我再也不敢去学院了！！！！”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级256级，元武皇六重天。”

    白日升恭敬的跪在地上，没有拒绝，那就是默认，不管黎天怎么想的，反正他是这么认为的。

    现在自己已经是日天兄的小弟了，那日天兄现在就不是再吹牛逼，而是在教导自己吹牛逼啊。

    “日天兄说的不错，不能去了啊，还是躲在家里的好，否则太危险了？”

    黎天意外的看了一眼白日升，虽然不知道他什么想法，却不忘了留下一个赞赏的眼神。

    说的好啊，这样自己接下来吹的牛逼，就能更加的顺其自然了。

    那还等什么！

    经验值，来吧，爆发吧！

    ………………
------------

第一百五十九章我不帅

    “从七岁起，我就没有出过家门，而奇怪的是，我家门口常年有人钓鱼，还绝不空手而归。

    最有意思的是，我们家离海还有

    一百公里。

    就这样，他们还经常在门前的小臭水沟里钓到鱼，并且在草垛后边发现了海龟蛋。

    再后来经调查，原来是因为我家门口常年不断有无数女人哭泣，而眼泪的成分十分适合鱼类生存和海龟产卵下蛋。

    经年累月，那些女人的眼泪汇集成了一小片海滩，到我十五岁的时候，海滩上一片繁荣景象。

    到我十八岁的时候，这片海滩发展的十分迅速，于是被人称为：夏威夷，成为了旅游圣地。

    有一次，我实在闷得慌，晚上偷偷跑出家门，我本来准备好如果见到雌性的动物就撒腿狂奔，谁知道我出门后，除了一片惊声尖叫，却没有追来的，我小心翼翼的回头一看，原来他们全部晕倒在海滩上......”

    不理会众人的震惊和激动，黎天就这么自顾自的吹起了牛逼。

    而且为了得到经验，他十分无耻的每说一句话，就会停顿一下等待系统提示的到来。

    一段话结束，他竟然得到了七百经验，等级提升到257级，还多出一百经验。

    可是他能甘心吗，自然不能，他还要继续升级，还要继续吹牛逼。

    “没过多久我竟然接受到了玉皇大帝的传召，具传旨的人说，我破坏了玉皇大帝的家庭幸福。

    原来那王母娘娘见到我六岁时候被偷偷扩印的照片后，竟然跟玉皇大帝提出离婚，创造了三十三天历史上第一宗玉帝离婚事件。

    圣旨已经下达，我不得不前往天庭，因为这种生活实在难以忍受，于是我答应下来，并且在通关文牒上签字。

    不过那通关文牒却没了，因为上面我有签名，所以被那个传旨的人给偷了......后来他被判了死刑。

    我还是去见了玉帝，只是玉皇大帝这个死玻璃，在见到我的第一眼，不是兴师问罪，而是问我有什么要求。

    我想了很久，想到自己只想要一个人安静的生活，便说了出来，于是玉皇大帝为我建造了一座藏身之处。

    位于常年积雪的不周山顶，这个消息极度封锁，世界上除了我家人和玉皇大帝，谁也不知道我在哪里。

    我享受到了难得的清静，真正的清静，蓝天距离我无比接近，天道简直就是触手可及。

    我清静了，但也是极度的烦闷，我站在巅峰大声呼喊：“我不帅！！！！！！！！！”

    突然，天上传来一个幽暗浑厚的声音：“不，你撒谎......”

    我当时就愤怒了，天道，您就不能骗骗我......我愤怒，极度愤怒！！！质问天道：你为什么让我这么帅！！！！！为什么！！！！！

    天道那浑厚的声音又传来：你说什么？

    他竟然装听不到，我全身瘫软，泣声道：我为什么这么帅......

    天道沉默了......

    过了一会，天道才开口：你又谦虚了......

    那一霎那，我只想从顶峰跳下去...”

    “叮叮叮叮叮叮…………”

    一连串的系统提示声，在黎天的耳中不断的回荡。

    只是这一会的时间，他就再次获得了1200点经验，等级顺利提升到259级，还多余出两百经验。

    按照这个趋势下去，用不了多久，自己就可以突破元武皇，达到元武帝的就别。

    这样升级实在是太爽了。

    黎天压抑着自己疯狂跳动的心，努力让自己平复下来，他还要吹牛逼，他还要升级。

    “忽然，山下有一队人马冲上山来，后来才知道，玉皇大帝竟然都会被绑架，为首的匪徒的母亲的姥姥曾经在一名专门审讯凡人的狱卒身边工作过。

    学的就是天地十大酷刑，玉帝果然不愧是玉帝，绝对是条可歌可泣的汉子，一直用到第九刑，才说出我的藏身之所......

    我发狂了！！！

    我站在一块石头上，面对万丈悬崖，歇斯底里：你们敢上来！！！我就跳下去！！

    人群站住不动了，惊人的寂静......

    然而，开始骚动，有许多人如同着魔一般，从不周山上跳了下去，越来越多！

    最后只剩下几个晕倒的还留在山上，剩下的，全部跳下山崖。我往下一看，他们用身体给我铺成了一张软垫，怕我失足落下......

    我变得孤立无援......

    被王母派人重点保护在起来，还专门为我建造了一个小世界，所有女人都为了见到我一面而挤破脑袋。

    玉皇大帝找不到我了，无奈之下，和王母娘娘开战，天庭大战爆发，男性为了维护自己的尊严，竟然毁灭了整个世界。

    世界毁灭之后，全世界只有我一个人存活，因为我在另外一个独立的小世界，这才幸免于难。

    走出小世界，看着这七零八落的世界，我于心不忍，就以那一个小世界，作为第三十三重天世界，将原世界的碎片拼凑组合，成为了现在的三十三天世界。

    可是，因为我还在这个世界，天道为了霸占我，竟然不让这三十三重天世界出现生灵。

    我一气之下，使用了易容术，让天道再也找不到我，于是这世间才有了你们和你们的先辈。”

    这特么哪里是帅，简直就是帅的毁天灭地，帅的壕无人性啊。

    就因为你的帅，让原来的世界毁灭，你又创造了这个三十三重天世界。

    这一连串的牛逼吹的，不但牛逼异常，还那么的顺理成章。

    简直，无敌了。

    谁特么还敢说你不帅！

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级261级，元武帝一重天。”

    又是十一次成功，加上原本的两百经验，一个六百，一个七百，正好提升两级，突破元武帝级别。

    可是这还没有终止，就在他兴奋的同时，一道新的系统提示传来，让黎天瞬间跳了起来。

    这一刻，连吹牛逼都忘记了！

    PS：感谢二一居士V，七缸武帝的打赏。

    本书立志要成为书评区比书好看系列，所以从今天起，加入末尾提问环节，请问，世界上最长的路是什么路？
------------

第一百六十章我不信

    “叮，恭喜你完成吹牛逼终极成就，连续吹牛逼三十次，奖励积分一百点，因已使用本系统获得24点积分，故获得76点积分，宿主当前积分393积分。”

    76点积分到手，这整个三重天世界吹牛逼系统的积分就已经后一百了。

    以后只要想着怎么吹牛逼就好，不用想着怎么获得积分。

    “日天老大，你以后就是我大哥了，吹牛逼一道上，小弟甘拜下风，求老大赐教吹牛逼大法。”

    黎天正在思考，就被白日升直接打断，他当即有些不耐烦了，我什么时候说过要收你这个小弟的。

    “给我一边待着去，我什么时候吹牛逼了，我说的都是事实，知道吗？”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    两人的举动，终于把震惊中的众人惊醒，现场一下子变得喧闹起来。

    “太牛逼了，这赵日天逼神的称呼，实至名归，谁难告诉我他不是逼神，我就和谁急。”

    “我也一样，听听人家那牛逼吹的，他说他不帅，连老天爷都说他撒谎，那是多帅才能做到的。”

    “难道就只有我自己觉得他说的是真的吗，我现在只想知道，他是不是真的易容过，原本的他，到底有多帅。”

    “是啊，这不会是真的吧！”

    ……………………

    人们开始议论纷纷，只有白日升身上突然气势大增，竟然要突破到元武神十重。

    他对着黎天遥遥一拜。

    “感谢日天兄教导之恩，吹牛之道果然是高深莫测，日升所学不过万一。”

    白日升的突破，让众人震惊的同时，却都看向黎天。

    “我敢肯定，这赵日天说的就是真的，他一定是易容了，我一定要看看他长的什么样子。”

    一个女人突然疯狂起来，其他人一听，也跟着激动起来。

    “没错，没错，我要看他的真面目。”

    “我要知道他到底有多帅，谁也别拦着我。”

    现场瞬间失控，黎天也是傻眼了，这些人太疯狂了，我只是吹牛逼的好吗。

    “大家安静，大家安静。”

    黎天急了，这上万人如果暴动起来，自己非死即伤啊，现在可没有无敌遁地符供自己逃跑。

    可能是黎天的话，起到了一些作用，现场一瞬间，有些安静，都在期待着他说话。

    黎天的脑袋上已经开始冒汗，却不敢动手去擦，只能尽量让自己的语气变的平静。

    “各位，请不要激动，刚刚我是在吹牛逼，我真的没有那么帅，也不可能帅的那么惊天动地。”

    现场还是一片安静，众人都看着黎天，黎天不知道他们怎么想的，还是继续诚恳的说道。

    “请各位散去吧，我说的是真的，我不帅。”

    人群一下子激动了，特别是一些女人，很是飞了起来，就准备向着黎天飞来。

    “我不信！”

    “你撒谎，我不信！”

    “我不信！”

    ……………………

    一时间黎天头大如斗，你们不信就不信，冲上来做什么，他连连后退，感觉自己已经危险了。

    眼看着几百人疯狂的女人就要上前，黎天就感觉自己被人一下拎了起来，接着冲天而起。

    “老大别怕，我带你走！”

    黎天侧头看去，竟然是白日升带着自己离开，眼见其他人追不上来，黎天这才松了一口气。

    “这些人太过疯狂了，我只是吹牛逼的啊，他们怎么就相信了呢？”

    黎天现在也没明白，他知道吹牛逼有风险，但是这风险也太大了，他都有一种，以后再也不去人多的地方吹牛逼的想法。

    “日天老大，对不住了，这些人都死特别喜欢听我吹牛逼的人，所以他们很多时候，在面对吹牛逼的时候，分不出真假，让您受惊了。”

    “咳咳！”

    黎天顿时咳嗽起来，你特么才受精了呢，你全家都受精了。

    仔细一分析白日升的话，黎天也明白过来，原来这些人就是吹牛逼的脑残粉啊。

    难怪会这么变态！

    还好自己跑了，否则这次自己算是报销了，心中难免的一阵后怕。

    “多谢了。”

    “日天老大别和我客气，只是这一朝顿悟，我的修为已经达到巅峰，用不了多久就要飞升，不能再聆听老大的教诲了，实在可惜。”

    白日升一脸惋惜，黎天却心中大喜。

    “没事，没事，飞升要紧，你赶紧飞升吧。”

    “日天老大，你还没告诉我，我们隶属于哪一个势力呢？”

    白日升见黎天如此急切的让自己飞升，一脸的幽怨。

    “哦哦，是应该告诉你，我就是紫宵宫三千教授之一，赵日天赵教授就是我。”

    “什么，日天老大，你也是紫宵宫的？”

    我也是紫宵宫的，什么意思，你还认识其他紫宵宫的，不可能吧。

    “你这是什么意思？”

    白日升面色复杂的看了黎天几眼，咬咬牙问道。

    “老大，你们紫宵宫，是不是有一个叫黎天的，而且那黎天所属的家族黎家，还在这白象大陆上？”

    “嗯？”

    黎天一下子变得严肃起来，两人从来没有交集，不是为了吹牛逼，都不会认识。

    而他却对自己这么了解，那只有一个可能，那就是白日升调查过黎天。

    “不错，黎天是我师弟，而且我们关系很好，你是不是知道些什么，如果你的消息对我有用，我就收下你这个小弟。

    但是我紫宵宫三千教授已经最多，而研究生也只收女不收男，这样吧，你就当紫宵宫的学士吧。”

    白日升虽然不知道紫宵宫多强，但是就他听说的消息，这紫宵宫也不是一般势力，能加入自然欣喜。

    “日天老大，不知道这学士，是个什么身份，在紫宵宫地位如何。”

    黎天当即一指弹在白日升脑袋上。

    “你还是先告诉我你知道的消息吧，我听完再决定你能不能加入，至于学士是什么地位的，你加入了我自然会告诉你。”

    白日升略微失望，想到自己要说的事，却振作精神，他相信，这个消息，绝对能让自己加入紫宵宫。

    “好的日天老大。”

    “别叫老大，叫教授，日天教授，明白了吗！”

    …………………………

    PS：请问，这世界上最水的小说，是什么小说，谁写的？

    同时感谢工商管理郑一，Dreamfhio，小米妈妈0427的打赏，最后求推荐，求收藏，求打赏，求来起点支持糖豆。
------------

第一百六十一章原来如此

    白日升白学士已经飞升，带着一脸的悲切，他怎么也没有想到，这学士就是一个紫宵宫打杂的存在。

    为了不耽误飞升，他也没时间和黎天理论，他要回家飞升到上界的圣宫之中。

    “原来如此！”

    黎天将自己知道的消息，和白日升带来的消息中和在一起，终于得出了一个结论。

    “现在的白象大陆圣宫宫主，应该已经被那天魔一族的魔天代替。”

    按照白日升所说，圣宫宫主其实已经飞升，只是不知道为什么，和这魔天达成了某种协议，让魔天冒充他，继续做圣宫的宫主。

    因为宫主不想白日升认错爹的缘故，才把这件事告诉了他，并且吩咐他，什么都别管，只管尽快飞升就行。

    只是这白日升除了爱吹牛逼，就是好奇，于是他也偷偷打听这位冒牌宫主要做什么。

    一番打听，他才知道。

    这冒牌宫主，是准备对付黎家，把一个叫黎天的人引来。

    可是，黎家在三重天世界的实力可是不低，哪怕整个圣宫和其附属势力一起，也不一定能对付的了。

    为此，这位冒牌宫主就想了一个主意，要让圣宫的圣女成为三重天世界的圣女，以此来率领三重天世界各大势力，联手对付黎家。

    “这魔天还真是狠啊，只是对于这天魔，我还是了解的不够，也不知道哪里才能了解。”

    黎天无奈的想着。

    这魔天深知白象大陆圣宫圣女比不上素衣圣女，于是他不惜巨大的利益，说动了神龙大陆圣宫宫主，让他想法让素衣无法成为圣女。

    这样他们白象大陆就有很大的机会获胜。

    当然，为此，他还做了其他的布置，本来是万无一失的事，却没想到黎天的出现，破坏了他的计划。

    既然黎天已经出现，他就把目标放在了黎天的身上，想要直接对黎天出手。

    可是，一天之间，黎天再次失去了消息，但是他也不知道从哪听到消息，说黎天一定会去三大陆大比。

    于是他正在召集人手，布置下天罗地网，准备在三大陆大比上，把黎天一举成擒。

    “想要抓住我，那就看你们有没有那个本事了。”

    黎天突然想到白日升刚刚的感慨，他本来答应宫主的，要以吹牛大王的身份，向黎天发出挑战，在三大陆大比上，来一场吹牛逼比赛。

    只是突然的突破，加上亲爹的要求，他只能放弃，选择飞升。

    一个诡异的笑容在黎天的脸上浮现，他之前使用过的墨镜和披风，这次化身赵日天时，都是没有穿戴的。

    这样也就避免了别人知道他是黎天的尴尬。

    “你不是想要找个人向黎天挑战吹牛逼吗，那本逼神就去帮帮你。”

    刚刚白日升回去的时候，黎天就拜托白日升举荐自己。

    一个把白日升都吹的甘拜下风的逼神，那绝对比白日升强吧。

    “现在唯一的问题，就是自己容易被魔天认出来，如果自己被魔天认出来，那自己根本就不能接近魔天。”

    说实话，黎天很想好好接触一下这个魔天。

    他想知道，是谁让魔天来杀自己的，那样也许就能知道一些黎家被贬下凡的事情。

    “想要不被魔天发现，现有的能力是不可能了，可是我还有一个打怪升级系统不是吗？”

    黎天看看自己的属性栏，那里的灵石已经从一万多，变成一百多万，这些都是学士白日升献给赵日天赵教授的。

    还真是一个好学士，或许以后可以培养培养啊。

    黎天其实只是想想，然后就不管了，他要这么多钱，既不是买装备，也不是买丹药。

    他这样做，就只有一个目的，那就是，买动物。

    “只要我有足够的怪物杀，难道还爆不出一件能隐藏自己的东西吗？”

    黎天的想法很简单，这打怪系统，从开始到现在，爆的所有东西，都是符纸。

    而且每一种符纸，作用都是十分强大的，不是这个三重天世界可以相比的。

    他相信，只要自己再努力努力，这种隐藏气息的符纸，自己还是可以爆出来的。

    “就是不知道这百万灵石，能给我带来多少种怪物。”

    黎天根据白日升的讲述，在城里寻找起来，他要去寻找那些妖兽商人的聚集地。

    几十分钟后，黎天来到了一个巨大的市场，放眼望去，尽是不同的牢笼，禁锢着一个又一个的妖兽。

    “这里简直就是我提升小李飞刀的天堂啊！”

    不怪黎天感慨，之前他那么努力，也就找到了几十种怪物妖兽，可是眼前这个市场里，最少也有几百种吧。

    “啪！”

    黎天直接拍了自己的额头一下，来到这个世界，自己竟然忘了有钱能使鬼推磨这一经典名言。

    当初自己完全可以留在神龙大陆圣宫，让人给我收购怪物，安静的升级就行。

    摇摇头，过去的已经过去，没必要纠结。

    黎天深吸一口气，迈步进入这巨大的市场，他已经感觉到，自己的小李飞刀即将满级。

    “五十！”

    “一百一十三！”

    “二百三十六！”

    “四百二十九！”

    黎天从头走到尾，没有一下停留，只是环顾四周的看着，心中则是在默默的计算，这里一共有多少种妖兽。

    到最后，他也数不明白了，只知道，最少也有六百种以上，不过他没有急着去买这几百种妖兽，而是来到了一个名为‘万虫阁’的地方。

    此时，这万虫阁前，正有一个老人，手机拿着两个笼子，焦急的和一个男人争辩。

    “老板，我们可是说好的，不管什么虫兽，你每种都给我一块灵石一只，好的加钱，可是你只要那五十种好虫，却不要这三百普通的，我怎么和别人交代。”

    “老家伙，我是说不管什么虫兽都要，可是你看看，你这三百只，算是虫兽吗，哪怕连凡武境的级别我也不会不要，这只能算虫，不算虫兽。”

    黎天悄悄的拿出墨镜看去，果然如其所说，那一个笼子中的虫子最低也是一百多级，而另外一个，竟然全是零级。

    不过，你不要，我要啊。

    这可都是宝贝啊！三百种，就不信爆不出一个需要的东西。

    PS：再次感谢黄金巨灵神，二一居士V的打赏，请问这世界上一共有多少种昆虫！
------------

第一百六十二章让他出来迎接我

    “一百万灵石啊，就这么没了！”

    黎天的话，虽然感觉有些可惜，但是黎天的表情，却只有兴奋。

    就在刚刚，他在万虫阁中将那老人家的虫兽，全部都买走。

    而后，又与万虫阁合作，只用了一上午的时间，万虫阁就为黎天找来了五千多钟虫兽。

    而在这个过程中，黎天也在其他的店铺，购买了二十多万灵石的妖兽，将小李飞刀提升到了210级。

    小李飞刀达到三重天顶级后，果然和预想的一样，已经不能再升级，于是乎，黎天开始使用全力，练习小李飞刀。

    当然，所谓的练习小李飞刀，不过是借口，他是为了爆符纸才这么努力的。

    正所谓功夫不负有心人，黎天的努力终于有了回报。

    二十万灵石花光，也让他保出了第二种符纸，正是他需要的符纸。

    “变身符：神话世界特制符纸，可以随着自己的心意，改变自己的体型样貌，同时随着改变的，还有气味，气质，灵魂性质等等，保证即使再熟悉的人，也分辨不出。

    备注：作用时间，一天，可连续使用。”

    这变身符，比之易容术强的太多，易容术遇到大部分人，都是分辨不出的，但是像魔天这样的，还是能看出来。

    就是因为易容只是易容，能改变容貌，能改变身材，能改变声音，甚至能改变气味气质，唯一不能改变的，就是灵魂波动。

    而变身符竟然直接改变人的灵魂性质，别说魔天了，就是黎天的父母，面对使用变身符的黎天，也是认不出来的。

    一次爆出十张变身符，黎天二话不说，直接使用一张，维持了赵日天的形象。

    剩下九张，足够使用到三大陆大比之后，毕竟三大陆大比，也就五天以后就会开始。

    至于剩下一种符纸，就先不提了。

    却说黎天成功使用变身符后，就回到万虫阁，取走了五千种虫兽，找了一个没人的地方，直接装进背包空间中。

    而剩下的灵石也因此消耗一空。

    “那么现在，就该去圣宫报道了，魔天，这应该算是我们第一次正式见面吧，不对，应该是我第一次正式见你。”

    被魔天算计了三个世界，虽然两个世界已经失败，三重天世界还在继续，但是黎天心里同样不爽。

    本逼神，什么时候这么任人算计了，敢算计本逼神，那就别怪本逼神算计你。

    白象大陆圣宫。

    和神龙大陆一样，圣宫，因为玄女老祖的原因，成为了三重天世界飞升学院的中心。

    此时，圣宫之内，圣宫宫主正在吩咐着手下，安排着三大陆大比的事宜，却听到手下来报，‘赵日天’应约前来。

    圣宫宫主瞬间停下手中的动作。

    “还真赶来，看来是我想错了。”

    他自言自语的声音没人听到，然后便说道。

    “带他去客厅吧，就说我在那等着他。”

    来人离去，宫主也一言不发的离开，直到他离开很长时间，几人才放松下来，气氛也随之活跃。

    再说在圣宫大门口，一个粗犷硬朗的男子，正倚门站立，就见到一个年轻的侍卫跑来。

    “赵日天前辈，我们宫主请你进去，随我来吧。”

    赵日天一动不动，只是淡淡的看了那侍卫一眼。

    “我赵日天能来也是给你们少宫主的面子，你们宫主竟然不来迎接我，信不信我平了你们圣宫，赶紧告诉你们宫主，就说我给他一个机会，让他自己来迎接我。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “这…………前辈……”

    “前什么辈，叫我…………咳咳，就叫我前辈吧，别在这磨叽，赶紧告诉你们宫主，我只等他一柱香的时间，过时不候，让他快点。”

    刚刚他差点就让人叫他赵教授了，如果说出口，他这一计划也就彻底报销了，还好他及时收住。

    那侍卫也是为难啊，他现在最怕的，就是见到宫主，也不知道宫主最近怎么了，竟然一改以往的样子。

    原本和煦的宫主，现在变成了一个冷冰冰的冰块，而且说一不二，让自己把人带过去，自己却没带回去，那自己不是危险了。

    “你退下吧！”

    一道低沉的声音，从天空中传来，整个圣宫，也只有宫主一人，才能在上空飞行，那侍卫瞬间行礼。

    “是，宫主，弟子告退。”

    黎天看向半空中，那里是一个面容俊朗的中年人，虽然黎天已经百分之九十九确定，这个人就是魔天幻化的，但是在见到他的一瞬间，就已经多出了百分之一。

    他现在十分确定，这人就是天魔魔天，第一次感觉到的，是那淡漠低沉的声音，第二次看到的，就是这种面无表情的平静。

    “站那么高做什么，你以为你站的高，就比别人高了一头吗，别做梦了，上界的狗屎都比你现在高。

    下来吧，就别装逼了，不是本逼神吹牛逼，我当年装逼时，你还没有出生呢！”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    天空中的魔天，身形明显一颤，只是十分轻微，片刻间就恢复了过来。

    仿佛在不经意间，他已经悄悄的落下，站在了黎天面前。

    “听日升说你吹牛的本事，比他还厉害，今日一见，果然名不虚传，我现在已经来了，不如随我进去坐坐？”

    黎天不动声色，心中却已经确定，这魔天果然没有认出自己，顿时放下心来。

    再见他现在这个样子，黎天的心情更爽了，虽然不知道现在该怎么对付你，但是能让你不爽，也是不错的。

    “坐坐就坐坐吧，只是你家这房子太过简陋了，我记得我小时候的茅房就和这差不多。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    也不理会那僵硬在原地的魔天，黎天心中一笑，抬脚走进圣宫。

    小李飞刀大成，在这三重天世界，还有什么自己需要怕的吗，答案是没有。

    那就尽情的吹牛逼吧！

    顺带让这魔天不爽，那就爽了！

    PS：别的不怕，就怕没有推荐票，听说推荐票多了会加更，也不知道是不是真的！
------------

第一百六十三章我还有一个职业

    魔天虽然已经确定，这为赵日天绝对不是黎天，可是他仍然有一种要杀了他的冲动。

    特么的，这人太特么的能吹牛逼了！

    圣宫这个地方，虽然比不上他居住的地方，但是这也是辉煌壮丽了，却成了他小时后的茅厕。

    你这意思，是你家现在的茅厕，比这里还好。

    真是气煞我也！

    “呼～”

    悄悄的出了一口气，他没有发怒，为了吸引黎天参加三大陆大比，这个人是很重要的。

    虽然按照他得到的消息，那黎天一定会到，但是为了以防万一，还是有这个逼神亲自向那黎天挑战，更有保障。

    “你，里面请！”

    那强忍着的平静，让黎天看的一阵舒爽，敢算计本教授，还想杀本教授，看我怎么折磨你。

    一路来到会客厅，黎天就停在了门口，静静的看着魔天，几秒后，见他没有动作，顿时瞪眼怒道。

    “看什么呢，还不赶紧给我开门，不知道我去天庭时，玉皇大帝都是亲自给我开门的吗，你今天真是走了狗屎运了。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    ………………

    魔天深深的吸气，让自己不能爆发，一定不能爆发，小不忍则乱大谋，忍住，一定要忍住。

    可是这小子实在是，太能吹了。

    玉皇大帝还亲自给你开门，天庭就的天门用得着开吗，那全都是阵法守护的好吗？

    而且，你特么竟然说我给你开个门，都是走了狗屎运了，我不想走狗屎运行不行。

    再次深呼吸几次，魔天若无其事的上前，推开房门，看都不看黎天，径直的走进房间。

    黎天无声的笑了，生气了啊，生气了好啊。

    “现在还没有确定下来，还是不能逼的太急，等到把一切都确定下来，我们再继续，我杀不了你，那就吹牛逼也要把你吹个重伤不治。”

    黎天恶狠狠的想到，同样跨步进入客厅之中。

    圣宫的客厅，应该不只这一个，因为这里确实不大，只能容纳四五个人，明显不是大客厅。

    主位上，有两个椅子，魔天正坐在其中一个，黎天进屋后，毫不犹豫的坐在了另一个位子上。

    “说说吧，需要我做什么，我一岁习文，两岁博览群书，三岁文气震万古，四岁弃文从武，五岁登临九重天，六岁跨过超凡境，七岁已成仙，八岁便进入三十三重天，九岁天下无敌，求一败而不可得，希望你让我做的事，能有哪怕一点点挑战性，可别让我失望啊。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “啪嗒！”

    一声比黎天的系统提示还大的声音，正是魔天那拿在手中的茶杯应声落地，摔得稀碎。

    咬紧牙关。

    他怕啊，他怕他只要一张口，就会将这赵日天骂的狗血淋头。

    我就去你NND～

    你不吹牛逼，是不是能死啊，九岁你就天下无敌了，我九岁还什么都不是呢，你让我怎么想。

    你有想过我的想法吗！

    “呼，我知道你的厉害，所以我才把你请来，相信日升已经和你说过，我们需要你向黎天挑战，在三大陆大比的那天。”

    黎天眼中闪过一丝了然，看来事情和自己预想的没什么两样，于是他十分不屑的说道。

    “这黎天是谁，我怎么没听说过，他有什么值得让我和他比的，我可告诉你，他如果没有点真本事，我是不会比的。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级262级，元武帝二重天。”

    黎天………………

    我这句话，哪里吹牛逼了，你这系统，用得着这么急着给我送经验，让我升级吗。

    一句明明没有吹牛逼的话，怎么到你那里就成了吹牛逼了，这样岂不是在作弊，我不同意。

    “你竟然不知道黎天！”

    魔天那意外的回答，让黎天瞬间福至心灵，明白了刚刚自己为什么实在吹牛逼了。

    第一个，是自己说自己不认识自己，那本身就是在吹牛逼，而魔天也不信，所以更加确定自己是在吹牛逼。

    我果然是逼神，就这样无意中的一句话，就能吹牛逼成功，逼格无限啊。

    “我想起来了，你说的是不是那个传说很能吹牛逼的黎天，不得不说，他在吹牛逼这一道上，还是有些造诣的，但是我这人，从来不吹牛逼的，你让我和他比什么？”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个牛逼，等级提升一级，目前等级263级，元武帝三重天。”

    间接吹捧自己！

    黎天乐了，自己刚刚这一连串的话，还真是把黎天这个名字给间接提高了。

    只是，这说的难道不对吗，竟然判定我是吹牛逼，就不能好好的判定吗。

    黎天在抱怨系统，魔天却要抓狂了。

    WQNLLD！！！

    你不吹牛逼，你要是不吹牛逼，这世界上就没人吹牛逼了，我看论起吹牛逼来，你比那黎天有过之而无不及。

    不但能吹牛逼，还特么一点也不要脸。

    就这么一脸无辜的用着满嘴吹出的牛逼，说自己不会吹牛逼，你就不怕天打雷劈吗！

    “特么的，我还就不信了，没有你赵日天，我还找不到一个向日天，或者是董日天吗！”

    魔天发狠了，本想将黎天拿下，却又想到，这人是白日升推荐的，直接抓起来不好，毕竟自己的计划还没结束，就卸磨杀驴，也太过不去了。

    于是他，忽的一下站了起来。

    “既然你不想和那黎天比，那…………”

    “慢～”

    眼看着魔天就要说完，黎天赶紧打断他的话，他没想到，魔天竟然要放弃自己，那怎么可以，那样自己还怎么气他。

    “宫主，你的脾气有些太过暴躁了，世间如此美好，你却如此暴躁，多么的煞风景啊。

    你就应该学学我，多么的风轻云淡，多么的处变不惊，哪怕现在告诉我，三十三天世界要毁灭了，我也一样能泰然自若。

    何况，我虽然不能和那黎天比试吹牛逼，但是我可以帮你解决他啊，毕竟我可是一个有着特殊职业的人。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    ……………………

    PS:感谢传奇杜哥，15123小兵的打赏，小兵兄弟，感谢一直以来的支持。

    请问，你们觉得这个特殊职业，是什么职业？
------------

第一百六十四章兽医和司机

    魔天疑惑了，这吹牛逼，还有什么职业能对付的，自己还真是没听过，于是他好奇的问道。

    “什么职业？”

    嘿嘿，原来天魔和人类也没什么不同吗，同样会好奇。

    表面上的冰冷，也不过是一种掩饰吧。

    不过吗，管你是不是掩饰呢，只要你好奇就好啊，你好奇我才能更好的吹牛逼。

    不是吗？

    “我是什么职业，这还用想吗，自然是一名兽医啊，你没听过一句话吗，我是小兽医，专治吹牛逼，我是小司机，到处吹牛逼……。”

    “咳咳，什么小司机的，你就不用在意了，我就明确的告诉你，本兽医是专门治疗吹牛逼的，普天之下，没有我治不了的。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    兽医，治疗吹牛逼，魔天先是一呆，随即了然，牛确实也算妖兽的一种。

    可是下一刻，他的脸色又黑了下来。

    你能不能治疗吹牛逼，和我有什么关系，我是让你去和别人比试吹牛逼，我是要让你引诱黎天的。

    “我就问你，到底能不能和黎天比试？”

    魔天那语气中压抑的怒火，黎天已经明显的感觉到，他知道，如果自己再不拿出一点干货，可能就真的会被赶走。

    这怎么可能，这么好的吹牛逼圣地，还能顺带折磨折磨你个装逼的天魔，我怎么会离开。

    “比试啊，自然比试，不就是吹牛逼吗，我还就不信，那黎天能吹过我，不管比什么，在这整个三十三重天世界，我都是无敌的。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    魔天不可置信的看着那一脸自傲的赵日天。

    你不是说你不会吹牛逼吗，张口就吹也就算了，你不但吹牛逼，还不要脸。

    说好的不和黎天比试呢，怎么又要和他比试了，而且还说什么三十三重天世界没人能比过你。

    你以为你是谁！

    他的脸上浮现出一丝嘲讽的道。

    “你不是说你不吹牛逼吗，不然我就找其他人吧。”

    黎天如何看不出魔天的嘲讽，但是他这次却不准备硬怼了，这再怼下去，谁知道这天魔会做出什么。

    不过，嘲讽我，你真是不知死活。

    今天我就让你明白，不要试图挑战本逼神，否则本逼神会吹的你痛不欲生。

    “宫主，正所谓受人之托忠人之事，我答应了日升的事，哪怕天崩地裂，也一定会完成。

    我确实不会吹牛逼，但是我可以学啊，只要我想学，就是分分钟的问题，你放心的交给我吧。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    他本来以为，白日升已经够能吹牛逼的了，对于白日升说的，这赵日天比他还能吹，是嗤之以鼻的。

    现在这一接触，他算是明白了，白日升说的还是轻的，能这么不要脸的吹牛逼，也算是万年难出了。

    就你这吹牛逼的本事，还用学，你不学已经无敌了，你和谁学去。

    “行了，行了，就你吧，这几天，我会把你的名声传出去，然后再向黎天挑战，你就安心的住下吧。”

    接下来，魔天又和黎天说了一下他的计划。

    趁着赵日天在吹牛比赛上，将白日升击败，正好可以在三大陆传扬他逼神的名号。

    两天之后，他就会名望三重天世界，到时就可以挑战黎天，这样会让全世界都关注这件事。

    借着三大陆大比这个浪潮，增加黎天参加的理由。

    如果不接受，或者不来，再让赵日天刺激刺激黎天，逼他参加。

    反正，只要这黎天来了就可以，其他的一切都和赵日天没关系了。

    “就这么简单，我说这位宫主，不得不说，这也太没有挑战性了，你看看，这整件事情，都没有我什么事，你这样是不对的，你要知道，我是无所不能的，不如你把所有事情都交给我来做，你看如何。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “不行，绝对不行！”

    魔天直接拒绝，这件事，自己之所以要这么做，就是为了要做到万无一失。

    如果交给别人，那自己还做什么，所以他的态度十分坚决。

    黎天微微有些失望，他本来也没指望魔天会把所有事都交给自己，他也就是抱着试试看的心态，吹了一个牛逼。

    能得到经验就好，至于同意，黎天也没想过，其实不同意更好，不同意，自己就可以坐地起价了！

    “好吧，好吧，你来就你来，只是，你看看，请我过来不说，还利用我的时间，让我只是配合你，这样一来，我既浪费时间，又不能因此而有所提升，不能提升就是倒退啊。

    这样一来，你给我的报酬，就应该更多一些了吧！”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    魔天转头不再看他。

    还不提升就倒退，能不能不吹牛逼，就你这吹牛逼的本事，浪费再多的时间，我看也不会倒退分毫。

    至于报酬，魔天更加不在意了，不就是灵石吗？要多少有多少。

    “说吧，你要多少灵石？”

    黎天刚刚要开口，突然想到，自己现在要灵石也没用啊，与其要灵石，还不如要丹药。

    他现在三个系统，打怪系统已经达到顶峰，吹牛逼系统已经完成了一大半，只有炼丹师系统，到了三重天，还没有使用过。

    这可是一百积分啊！

    “灵石？”黎天一副不屑的样子。

    “如果要灵石，我家里数之不尽，用之不竭，我会在乎灵石，这样吧，我最近喜欢上了炼丹，你就给我提供灵药，让我炼丹吧。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级264级，元武帝四重天。”

    取之不尽，用之不竭，你以为你家是什么，连灵石矿都有采尽的一天。

    不就是炼丹吗，就这么几天的时间我看你能炼制多少，他随手就拿出一块令牌，丢给黎天。

    “拿去，圣宫的药材随意你使用，但是你要记住，只能自己使用，而且圣宫规定，成丹率低于三成时，便不可炼制。”

    他说着就站起身来，对着门外大喊一声。

    “来人，带贵客去休息！”

    黎天这次很顺从，只是那淡淡的表情，看的魔天总有一种不好的感觉。
------------

第一百六十五章赵日天，我要挑战你

    却说魔天在离开会客厅后，就直接来到会议厅，他还要继续安排三大陆大比的事。

    而黎天则是拿着令牌，一路之上，问了很多人，这才来到圣宫的丹房。

    “这个人是谁啊，我怎么好像感觉在哪看到过他！”

    此时，在炼丹室外，正围着一群人，不知道在等待着什么，一个人见到黎天过来，对身旁的一个人说道。

    那人先是不经意的看了黎天一眼，然后就要转过身去，却突然想到了什么，猛然转头，死死的盯着黎天。

    黎天也吓了一跳，自己好像不认识这人啊，他为什么这么激动。

    然而，下一秒，黎天懂了。

    “卧槽，大家快看啊，这是逼神赵日天啊，我竟然见到活着的逼神了，快抓住他，别让他跑了。”

    “哗～”

    人群一下子哗然起来，当他们转头后，第一件事，就是冲着黎天冲来。

    “我去，这特么是怎么回事。”

    黎天撒腿就跑，几百人冲来的场面，实在是太过惊骇。

    只是他跑了几步，又突然反应过来，这里是哪里，这可是圣宫啊，圣宫之内，又没人敢动手，自己跑什么。

    “都特么给我站住，信不信你们再上前一步，我挥挥手就灭了你们。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个的牛逼，等级提升一级，目前等级265级，元武帝五重天。”

    又吹了一个真实的牛逼，黎天十分开心。

    这次，黎天说的还真是实话，他的手中，已经准备号听命行事符，只要符纸启动，那不就是挥挥手的问题。

    人群也一下子反应过来，这里可是圣宫，这要是出点什么事情，那自己可能就小命不保。

    “停，停，停，大家都停下，别出现误伤，也别触动阵法。”

    几个率先反应过来的人，在这一瞬间，就已经指挥着众人稳定了下来，明显在这群人中的地位不低。

    等到众人全部稳定下来，那领头的几人，才抱拳对黎天说道。

    “我等见过逼神，不知道逼神为什么而来。”

    要说换了别的地方，黎天绝对没有这么多脑残粉，问题就出现在这里是圣宫。

    圣宫之内，被白日升吹了这么多年的牛逼，已经快要被逼疯了，现在终于出现一个赵日天，让他们出了一口气。

    就这样，让他们成了黎天的脑残粉。

    对于自己的脑残粉，黎天的态度还是很好的，满面春风的笑道。

    “没什么，没什么，就是我昨天做了个梦，在梦里学会了炼丹，就想来试试，而你们宫主又热情相邀，盛情难却啊，盛情难却！”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “额！”

    众人感觉自己头上已经开始冒汗了，而且还是冷汗。

    你做个梦就学会了炼丹，那我们算什么，我们学了这么多年，难道都是白学的！

    他们突然明白过来，自己这个偶像，和白日升，在本质上，其实是没什么区别的。

    而且在吹牛逼这一道上，比之白日升，更加强大。

    他们甚至开始怀疑人生了！

    “你还炼丹，我看你还是赶紧离开吧，世界之大，足够你到处吹牛逼的，何必跑圣宫来自取其辱。”

    相比于他可能，总算有人看不下去了，这个人正从丹房走出来，就见原本围绕在他身边的人，全部围在了黎天身边。

    这怎么能忍受。

    就是白日升那个少宫主，也只敢在他面前吹牛逼，根本不敢和他炼丹的问题。

    他在圣宫，引以为豪的，就是炼丹这一道，本以为那吹牛大王白日升飞升后，他就是圣宫最耀眼的存在。

    结果现在又来了一个比白日升更能吹牛逼的人，让正在享受天才待遇的他，被泼了一身冷水。

    什么时候，吹牛逼竟然比天赋更让人追捧了，什么时候，自己这样的天才，还比不上两个就能吹牛的人。

    他不服，却没办法！

    可是这时，这赵日天，竟然说他要炼丹。

    吹牛逼，我确实吹不过你，但是比起真正的技术，你就不如我了，我让你抢我的风头，看我怎么让你丢脸。

    所有的恩怨情仇，都来自人中，没有无缘无故的恨，黎天自己都不知道，就因为自己太能吹牛逼，就被人记恨上了。

    他虽然不知道原因，但是，他也知道，这个人，一定是来找自己麻烦的。

    本来以为自己这几天只能努力炼丹的黎天，心情一下子好了不少。

    找我麻烦好啊，没人找我麻烦，我和谁吹牛逼去。

    这一刻，黎天很想知道，这样的好人到底是谁。

    “不知道朋友贵姓？”

    “你，竟然不知道我是谁，你竟然不知道我炼丹天才郭宇宁，你简直就是孤陋寡闻。”

    郭宇宁愤怒的大叫道。

    他虽然没有白日升那样人尽皆知，但是自己也是名扬三大陆的存在，现在竟然有人不认识自己。

    这让他如何能接受！

    黎天却笑了，仿佛经验已经出现在面前，就等着自己去捡起来了。

    “真是笑话，你以为你是谁，我为什么要知道你的名字，老子名望三十三重天世界，也没指望谁都知道我，可是你，却感觉我必须知道你的存在，是谁给你整的容，能不能给我介绍一下，我也想要把左脸安到右脸上！”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “噗～哈哈，抱歉，哈哈，我不是故意的～哈哈！”

    其他人迷茫的看着这人，不就是吹了一个牛逼吗，你用得着笑的这么夸张吗？

    那人笑了一会，叫没人和自己一起笑，顿时鄙视起这些人的智商，一边笑，一边解释道。

    “你们别总盯着逼神吹牛逼好吗，好好分析一下他最后一句话，谁给整的容，怎么整的啊，是把左脸换到右脸上。

    哈哈，实在是太搞笑了，这样一来，左脸的脸皮没了，那不就是不要脸，右脸上贴了两张脸皮，那不就是二皮脸，哈哈，逼神，我服了！”

    这………………

    人群的表情一下子变得丰富起来，这不就是骂人不要脸加上二皮脸吗，这也真狠。

    郭宇宁更是暴跳如雷。

    “赵日天，我要挑战你！”
------------

第一百六十六章吹的自己都信了

    郭宇宁明白，只说这嘴上功夫，自己连白日升都比不上，对上这个比白日升还变态的赵日天，自己是说不过他的。

    再听到黎天刚刚的话，更是被气的七窍生烟，如果这里不是在圣宫，他一定会毫不客气的对黎天出手。

    还好，这个赵日天，比白日升还能吹牛逼，竟然在自己面前提炼丹，吹不过你，那咱们就比炼丹吧。

    想要回骂黎天一句，却发现自己实在不会骂人，于是恼羞成怒下，他便暴跳如雷的说道。

    “赵日天，我要挑战你！”

    黎天古怪的看了这郭宇宁一眼，不犹得有些感慨，这嫉妒真是蒙逼人的眼睛啊。

    自己是什么人，自己可是三十三天第一炼丹师，你竟然敢挑战我，是谁给你这么大的胆子。

    “你确定你不是脑子不好使了，我可要提醒你一下，哪怕是丹仙都不是我的对手。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个牛逼，等级提升一级，目前等级266级，元武帝六重天。”

    黎天说的确实是实话，他和丹仙那是真的比过啊，话说那个陈家的丹仙，现在不知道有没有转世投胎。

    人都死了，黎天还利用人家升级，真是要让人死不瞑目啊。

    郭宇宁哪里知道，黎天说的丹仙，只是一个人的称号，而不是真正的炼丹的仙人。

    他只觉得，这个赵日天太过于能吹牛逼，人活着已经不容易，何况还要修炼飞升，成仙做祖，长生不老。

    你有吹牛逼的时间，好好修炼不行吗？

    “丹仙，赵日天，你还真能吹，别给我废话，我现在就问你一句，你敢不敢接受我的挑战。”

    接受个屁的挑战，我只是想要吹牛逼而已，哪有功夫搭理你。

    “不接受，我看你一定是脑子不好使，竟然要挑战我这个三十三天世界第一炼丹师，你还是放弃吧。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    黎天这一不接受，让郭宇宁更加确定黎天是在吹牛逼，心情一下好了。

    你是吹牛逼就好，只要你是吹的，那我就能稳稳的把你比下去。

    想到自己战胜赵日天后，成为三重天世界知名人士后的美好生活，郭宇宁不自觉的有些向往。

    却突然想到，黎天这是不答应自己啊。

    这怎么行，你不答应我，我怎么击败你，我不击败你，有怎么扬眉吐气。

    “赵日天，你是不是怕了，还是说，你根本就不会炼丹，你如果不会炼丹，我可以教你啊，你放心，这三重天世界中百分之九十九的丹方我都会，你想学什么，我就教你什么。”

    黎天开始就想要拒绝，可是听到后来，他突然闭嘴了，直到听完郭宇宁的话，黎天这才开心的笑了起来。

    他之前只想着怎么炼丹，提升炼丹师等级，却忘了，自己会的丹方，都是二重天世界用的，三重天的丹方自己根本就不会。

    这下好了，瞌睡了的就有枕头送上门来，那自己还客气什么。

    “郭宇宁是吧，你这人啊，还算上道，知道先给我出场费，你也知道，如果你说你要挑战我，我就接受挑战，那是不是太丢我这三十三重天世界第一炼丹师的脸了。

    既然你答应给我出场费，那我就勉为其难的答应你好了，先把你知道的丹方都交给我吧，我检查一下，如果没有问题，就接受你的挑战了。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    郭宇宁感觉自己根本就跟不上这个家伙的思路，也不知道他怎么想的。

    刚刚还怎么也不答应的，现在我只是要教他丹方，他就这样轻易的答应下来。

    难道，他真的就是为了获得这些丹方吗，不可能啊，这丹方到处都是，根本不值得。

    那到底是为了什么呢！

    郭宇宁冥思苦想，却怎么也想不明白，他相信，在这三重天世界接受自己的挑战，没一个人能赢的了自己。

    那赵日天凭什么敢接受自己的挑战。

    不管怎么想，他也没想过，自己会输，最后得出了一个结论，这些爱吹牛逼的人，脑子一定都不好使。

    不能胡思乱想了，万一他是一时冲动，过一会反悔呢，必须敲定这件事。

    “好，那我们的挑战现在就成立，我先叫你丹方，然后我们比赛。”

    然后他二话不说的拿出几枚玉简，交给黎天，让黎天自己学习，有什么不懂的再问他。

    黎天不屑的将玉简一一看过，就直接丢了回去。

    “你以为我真的看的上你这些丹方吗，要知道，哪怕仙人来挑战我，也是要先送上出场费的。

    我也知道，你拿不出什么好东西，也就是象征意义的给你个机会，你可要把握好啊。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    郭宇宁更加确定，这赵日天不是为了这些丹方。

    还真是脑子不好使，这时候还有心思吹牛逼，等一会让你输的哭爹喊娘时，我看你还怎么吹。

    还仙人都要给你出场费，我呸！

    黎天如果知道郭宇宁的想法，鼓励会笑死的，这人脑补的能力太强，也是一个脑洞极大的人啊。

    黎天之所以接受挑战，还真就是为了丹方，想提升炼丹师等级，自己已经拥有了场地和药材。

    可谓是万事俱备只欠东风，这东风，正是这三重天世界的炼丹丹方，至于黎天为什么看一眼就丢回来了，这个还用问吗。

    他可是有系统的人，刚刚那几秒，已经完全掌控了玉简中的所有丹方，只要按照系统炼制就可以。

    郭宇宁不知道，还在沾沾自喜，围观群众就更加不知道了，他们只知道，这赵日天能吹牛逼，却不知道黎天会炼丹。

    而且，这郭宇宁，可是三重天世界第一炼丹师，年纪轻轻，就能达到这一成就，足见其在炼丹上的天赋。

    一时间，没有一个人看好黎天。

    “完了，完了，这逼神赵日天，可能是吹牛逼吹的自己都相信了，这下他要吃亏了。”

    ………………………

    ps:同意这本书是神书的，请不要给我留言，我怕我骄傲！
------------

加更

    情人节快乐吧，单身狗的祝福，求九月一号上架订阅，求支持！！！
------------

第一百六十七章差点让这穷鬼给骗了

    没人看好我最好啊，这样我就能尽情的吹牛逼了，而且还是用事实在吹牛逼。

    黎天心中有了计较，感觉到自己吹牛逼的机会又来了，于是他直接说道。

    “既然是你要挑战我，那这挑战的方法，就由我来出吧，我们就来比这炼丹的成功率，就先炼制三品初级的丹药吧，就我这炼丹速度，一天怎么也上千枚丹药，我们就先炼制一千枚吧。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个牛逼，等级提升一级，目前等级267级，元武帝七重天。”

    哈哈，黎天心情瞬间爽朗起来。

    这郭宇宁，哪里是来找自己麻烦的，这分明是来给自己送经验的，这么轻松就是一个真实的牛逼。

    自己可是有炼丹师系统的人，三品中高级自己现在不行，但是三品初级，自己可是百分百成功率的。

    而且自己炼丹，和别人又不一样，只要投入药材，自然就会成丹，成丹的多少，只和自己投入的药材份量有关。

    一天炼制一千枚，也并不是什么太大的问题。

    他再次看向郭宇宁的目光，那是格外的欣赏啊。

    本来枯燥无味的炼丹，就这么成为了自己的吹牛升级之旅。

    “你看什么！”

    郭宇宁鄙夷的冷笑道。

    他现在更加确定了，这赵日天绝对和周围的人说的一样，已经吹牛逼把自己都吹信了。

    一天炼制一千枚丹药，这简直就是做梦，况且还有一个成功率的事，就是自己，也才能做到百分之四十左右的成功率，那也要炼制两千多份。

    别说一天，就是十天，甚至一个月，也别想完成。

    不就是以为你这样说，我就会知难而退吗，真是自以为是。

    我完不成，你就能完成？

    到时，我只要炼制的比你多，而且成功率比你高，那我就是胜利的。

    况且，郭宇宁仿佛想到了什么，嘿嘿冷笑道。

    “就按照你说的办，不过，这比试的药材，可是要自己准备的，你有那么多药材吗，或者说，你有那么多灵石吗？”

    原来，他是以为黎天根本没有那个灵石来买药材，那样就可以让黎天丢脸，然后他自己再出来提供。

    算盘打的很好，但是黎天能给他机会吗。

    虽然本逼神已经是吹牛逼的逼神，不是装逼之神，但是在本逼神面前装逼，就是不行。

    “啪！”

    一块令牌直接丢在丹房外的圆桌上，颠簸了两下，便恢复平静，人们打眼看去，却发现，那令牌朝上的一面，是一个大大的‘令’字。

    “宫主令！嘶！”

    在一片压抑着的惊呼中，伴随着一堆吸气的声音，黎天看向众人，一个个的瞪着双眼，全是不可置信。

    “这怎么可能，宫主怎么会把宫主令交给一个外人，他一定是偷的，我们赶紧去禀报执法队。”

    一人急忙就要转身离开，却被旁边的人给拦下。

    “你是不是傻，宫主令都是宫主随身携带，而且宫主也不离开圣宫，什么人能偷的了他的东西。”

    “是啊，你这脑子是怎么长的，就不能好好的想想吗？这赵日天竟然有宫主令在手，我们说话还是小心一点，谁知道是不是宫主看重他。”

    “啊，这不会真是宫主给他的吧，如果是宫主给的，那岂不是说，这丹房的所有药材，他都可以随意取用，甚至包括那和他打赌的郭宇宁也能随意用。”

    “我怎么就没想到这一茬呢，我说这赵日天怎么拿出了令牌，原来是为了郭宇宁刚刚那句话啊。”

    “可不是吗，这就叫现世报，来的快啊，刚刚说人家拿不出，立马就自己打脸了。”

    郭宇宁被众人说的面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去，从小到大，他最憋屈的就是被白日升掩盖了锋芒。

    可也正是因此，他这十几年来，都是顺风顺水的，从来没有一个人让他如此丢脸。

    这口气，他如何能咽的下！

    他恶狠狠的看着黎天一会，发誓自己一定要让这赵日天丢尽脸面，然后便大步上前，准备进入丹房开始比试。

    “走吧，既然你有宫主令，那就按你说的办，我们先比初级的一千枚丹药。”

    背对着黎天的时候，郭宇宁的脸上，却闪过了一丝惊喜，他甚至在想着，是不是要让着这赵日天一点，这样自己就有机会免费炼制中级，甚至高级的丹药。

    想想都有些激动，那可是宫主令啊，不但不用花费灵石，而且炼制的丹药，最后还都是自己的。

    “这个棒槌！”

    他正在心里窃喜，就听到一个声音突然传来，让他那一点点窃喜，瞬间消失无踪。

    “我说，郭宇宁，这令牌是我的，我什么时候把你包括进去了，要挑战，自己准备药材去。

    特娘的，我长这么大，只有占别人便宜的，什么时候让别人占过我的便宜。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    我去！

    黎天感觉自己整个人都不好了他知道，自己穿越以后，没让别人占到一点便宜。

    可是系统偏偏判定我在吹牛逼，那岂不是说自己的前身，还被别人占过便宜。

    真是丢本逼神的脸啊！

    “反正你有令牌，直接比就是，何必那么麻烦！”

    郭宇宁还是不死心，这可是一个大便宜，不占白不占啊。

    黎天顿时就呵呵了。

    这家伙也特么是一个奇葩啊。

    他上前拿起令牌，径直的走向丹房，对着丹房守卫轻声说道:“给我准备一千份归元丹的药材送来。”

    郭宇宁正以为黎天已经默认，便听黎天再次说道。

    “至于那个人，和我没有关系，如果他自己花灵石进来，就来告诉我一下，我们的挑战就继续，进不来的话也就别搭理了。”

    黎天这一手的确够狠，有些事，不说明，大家都会装糊涂，但是一旦说明，就仿佛都明白了一般。

    郭宇宁感觉别人看自己的目光都是怪怪的，再想到一千份药材的钱，他就有些肉疼。

    虽然最后可以回本，但是那就怕错过了三大陆大比，这些灵石可是准备去淘点好东的。

    于是，他心中想要放弃，却听到即将进入丹房的黎天，不经意的说道。

    “没钱还挑战我，差点让这个穷鬼给骗了！”

    郭宇宁…………

    PS：感谢你们的支持，说吧，有什么要求，我来完成。
------------

第一百六十八章炼丹之余吹个牛逼

    你才没钱，大爷灵石有的是，不就是灵石吗，还是能找回来的灵石，况且一千份初级药材，也用不了他多少钱，影响不大。

    “给我也来一千份材料。”

    郭宇宁恨恨的说了一声，也找了一个炼丹室进入其中，他要让这赵日天，知道他的厉害。

    在炼丹一道上，没人能够比过自己。

    两人相继进入丹房，留下外面的几百人迟迟不肯离去。

    “你们说逼神有赢的机会吗？”

    “怎么可能会赢，郭宇宁可是三重天世界第一天才炼丹师，现在修为更是达到了元武圣顶峰，离飞升也不远了，凭借这个实力和炼丹的天赋，三重天没人能在炼丹上胜过他。”

    “唉，不一样逼神输啊，逼神如果输了，以后还怎么吹牛逼，他不吹牛逼，还有什么乐趣。”

    “兄弟，你这个思想是不对的，逼神输赢其实都没关系，因为逼神之所以是逼神，那是因为他全靠吹牛逼，又不是靠实力，谁说逼神输了，就不能吹牛逼了！”

    “我竟无言以对…………”

    所有人瞬间都醒悟过来，人家是靠着吹牛逼活着的，又不是靠实力活着的。

    输了就输了呗，还能影响到人家吹牛逼不成。

    不说这些人怎么想的，却说黎天在进入炼丹室没一会的时间，就有人送来了一千份归元丹的药材。

    “你出去把门关好，然后再给我准备一千份纳元丹，和一千份爆元丹的药材，我随时会用。”

    宫主令在手，没人会反驳黎天，那人听命离开，去准备药材去了。

    这纳元丹属于三品中级丹药，而爆元丹，确实三品高级丹药，有三种丹药，绝对可以把自己的炼丹师等级提升上来。

    哪怕提升不上来，自己也可以再多炼制一些。

    想到这里，黎天也放下思绪，开始了他的炼丹之旅。

    一切都是轻车熟路的完成。

    第一枚丹药在几分钟后，便成功出炉，但是获得的经验，却不再是一百点，而是十点经验。

    “还好，还好，这炼丹师系统还算勉强能用，一个世界消弱十倍，还真是狠啊，如果再次飞升炼制一枚丹药，就只有一点经验，那简直是太可怕了。”

    黎天想到自己炼制几万枚丹药还没升级的场景，就感觉一阵可怕。

    抛开杂乱的思绪，黎天继续炼丹。

    既然有经验，那就一切都好说，十点经验，自己只要炼制十次，也能提升一级。

    “那么，继续吧。”

    黎天的炼丹方法，那是绝对疯狂的，一炉几十枚丹药，都是同时放入药材的。

    如果不是炼丹炉太小，他还想一炉炼制个上千枚。

    绕是如此，接近一小时的时间后，黎天的炼丹师等级也已经提升到了230级。

    但是他没有停下，继续疯狂的炼制丹药，一炉三十枚丹药出炉，果然如他所想，新的系统提示传来。

    获得三点积分！

    十枚丹药才一点积分，不过也不错了，有积分可拿，黎天又怎么会不喜欢。

    再次放入三十份药材，一共一千份，升级用了三百份，剩下的七百份药材，足够自己获得七十点积分。

    然后，自己可以简直中级，或者高级丹药时，再多炼制一些，那样炼丹师系统的一百积分，就可以到手了。

    自己原本就已经拥有接近四百的积分，加上炼丹师这一百，积分就已经接近五百了。

    离一千积分的目标，也就差一半了，加油。

    给自己鼓鼓劲，黎天继续疯狂炼丹模式。

    两个多小时后，七十积分顺利到手，看看时间，才过去三个小时，离一天的时间还很远，于是他叫来门口的人。

    “我让你准备的药材准备好了吗？”

    那人一愣，疑惑的看着黎天点头说道。

    “倒是准备好了，只是，这，您也知道规矩，低于百分之三十的成功率，就不能再炼丹了，而且您之前那些还没有炼制完成，我不能给您啊。”

    还挺恪尽职守的，不过这是好事啊，又给了自己一个吹牛逼的机会。

    “不就是一千份药材吗，对我来说，那是轻松至极的，三两下就给炼制完了，你就把剩下的拿来吧。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个牛逼，等级提升一级，目前等级268级，元武帝八重天。”

    那名弟子嘴角抽搐，这人还真能吹牛逼，那可是一千份材料，你别说全部炼制完成，就是炼制出一百份，都是不可能的。

    “那这样，逼神前辈，你只要能拿出三百枚，不，拿出一百枚归元丹，我就把那两千份材料，全部给你。”

    牛已经吹出去了，那剩下的就是在自己吹的这个牛逼的基础上，再装逼一把。

    瞬间，黎天让开视线，让那名弟子看向炼丹室中，那里面原本的一千份药材已经消失不见，剩下的是整整齐齐摆设的五百枚丹药。

    “这…………”

    怎么可能，他死死的看着那地上的丹药瓶，就这么几个小时的时间，就炼制了一千份材料。

    而且还是百分之五十的成功率！

    要不要这么变态！

    “去把我要的药材送来吧！”

    看都不看那一脸震惊的圣宫弟子，黎天转身就要进入炼丹室，只是转到一半时，他又突然停下。

    “记得，你什么也不知道，否则，你应该知道。”

    “啪！”的一声，炼丹室的门被重重关上，那名弟子才恢复过来。

    “呼呼～”

    他深深的做了几个深呼吸，让自己平静下来，他明白黎天的意思，所以看向郭宇宁的房间，目光中满是怜悯。

    几秒后，他才反应过来，现在哪里是可怜别人的时候，自己也很危险好吗。

    连忙去取药材，黎天只是等了一会的时间，两千份药材就已经送到。

    这次炼丹，就比之前慢了不少，不过黎天只是炼制了六百枚中级丹药，将炼丹师系统的一百积分得到之后，就开始炼制高级丹药。

    一天的时间，在黎天的炼丹中度过，相对于他这里的平静，圣宫之内却不平静。

    这郭宇宁为了让黎天丢脸，也是为了让自己成名，在炼丹之前，已经让人将这里的事传遍圣宫。

    现在，一切如他所想，成千上万的圣宫中人，已经将丹房团团围住，只等两人出来。

    PS：谁来起点支持我，我来世必报答你……
------------

第一百六十九章郭宇宁的好心情

    一天的时间，郭宇宁不眠不休的呆在炼丹室中，终于在最后炼制出了三十枚归元丹。

    “三十枚，嘿嘿，这次可是超常发挥了，只炼制了七十份药材，接近百分之四十三的成功率，我看你怎么比。”

    郭宇宁意气风发的打开炼丹室大门，想看看自己之前的布置是否成功。

    这一出来，就被面前的景象吓了一跳，面前人山人海的，最少上万人吧。

    “看来这次，几乎将圣宫中所有的人都吸引过来了吧，嘿嘿，这样一来，我看以后还会不会有人不认识我。”

    人，很多时候，都不知道，自己被虚名所累，明明自己就很好，却偏偏被虚名蒙蔽。

    郭宇宁也许就是这样的一个人，他见到这么多人，兴奋之情溢于言表，将三十枚丹药随身携带，大步的走出丹房。

    “快看，那是郭宇宁，以前我都没怎么注意，原来我们圣宫还有这样一个炼丹天才。”

    “确实是天才，我打听过了，他炼制丹药的成功率，能达到百分之四十，简直就是变态。”

    “是啊，看他那自信满满的样子，这次炼丹的成功率一定不低，他们比的既然是成功率，我看这逼神，也真是爱作死，他能比过郭宇宁吗？”

    “我要是他，我就和这郭宇宁比试吹牛逼，郭宇宁肯定比不过。”

    “废话，你以为郭宇宁傻啊。”

    ……………………

    听到这些人的议论，郭宇宁脸上的笑容更盛。

    看到了吗，看到了吗，我的炼丹天赋和能力，是众所周知的，没人看好你，赵日天，你就等着成为我的踏脚石吧。

    他的目光在人群中扫过，却看到了一个弟子，看着他的目光复杂难明。

    仿佛是惋惜，也仿佛是可怜，更多的确实叹息。

    他认得这人，不就是被安排在丹房看门的弟子吗，虽然有些奇怪他为什么是这个眼神，但是为了一会的结果，他还是脸色一沉。

    “你还看什么，赶紧派人去我的炼丹室，把剩下的药材整理一下，好计算我炼丹的成功率。”

    那弟子欲言又止，最后在郭宇宁那不是很好的脸色下，低头离开。

    本来还想提醒你一下，现在看来，你就是活该倒霉。

    那弟子想到之前看到的那五百枚丹药，心中为郭宇宁感到悲哀，想要把别人当垫脚石，却不知道，这只能让自己被人踩下去。

    “活该！”

    想到郭宇宁的态度，他突然低头啐道。

    抬头时，正看到一脸笑意的看着自己的赵日天，他连忙行礼，这个逼神，可不只有宫主令那么简单。

    单单是那变态的炼丹速度和成功率，就足以让他敬畏的。

    “我都听到了，你去吧，我那屋里也需要清点一下，毕竟还剩下一些药材。”

    黎天话落，也不管那弟子的激动，快步走出丹房，来到郭宇宁面前，看着外面的上万人说道。

    “这是你弄出来的吧，不错，不错，知道我一定会赢你，然后打败你这个三重天第一炼丹天才，最后名扬三重天世界，小郭啊，你有心了。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个牛逼，等级提升一级，目前等级269级，元武帝九重天。”

    这改真是事实，连系统都给予肯定了，那就是事实无疑了。

    看来系统和我判定的一样，自己注定要名扬三重天世界的。

    黎天开心了，郭宇宁的心情却很不好，你叫谁小郭呢，小郭是你能叫的吗。

    而且我这可不是为了让你名扬三重天世界，而是为了我自己，你吹牛逼也要讲究个场合吧。

    “别给自己脸上贴金了，免的一会掉下来难看，他们过来，只是为了看我如何把你比下去，只是为了见证，你是一个只会吹牛逼的人。”

    黎天不置可否的笑笑，却拿出一瓶只装了一枚丹药的玉瓶出来。

    “不要说这些没用的，我们就看看谁炼制丹药的成功率高吧，这样，我先说吧，我向日天炼丹成功率，百分之百。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个牛逼，等级提升一级，目前等级270级，元武帝十重天。”

    “宿主：黎天”

    “积分：493”

    “等级：270（600/800）（元武帝十重天）”

    “辅助职业：厨师（宗师）教师（入门）炼丹师300级。”

    “技能：天马流星拳（宗师），腾挪步法零级（入门），飞行术（入门）小李飞刀（三重210级/九重）易容术（宗师）”

    “背包：二十格，物品若干。”

    “灵石：0”

    “装备：灵犀飞刀（顶级灵宝）实力探测墨镜（十级以内有效），暗影披风（隐身：十级以内有效）无敌遁地符*3，听命行事符*52，变身符*8”

    “系统异变：1/3（可异变系统，炼丹师系统，打怪系统）”

    “随机系统数：3/3”

    “等级匹配系统：名人名言系统”

    “职业炼丹师匹配系统：炼丹师系统。”

    “技能小李飞刀匹配系统：打怪系统。”

    “任务：对素衣的承诺，因宿主的承诺生成，请宿主假冒素衣的丈夫，并全心全意的帮助她，直至一方飞升，任务奖励，积分一百点。”

    再次升级，黎天看过属性栏，却不自觉的有一些郁闷。

    怎么就没想到，经验已经变成八百了，早知道，刚刚就应该随便吹一个普通的牛逼，先升一级。

    这下又要多吹一个牛逼才行！

    他这为了这点小事苦恼呢，郭宇宁却差点被他噎死。

    “赵日天，你吹牛逼可以，但是能不能吹一个靠谱的，百分百成功率，那是凡人能做到的吗，我看也就仙人才能有那个能力。”

    郭宇宁不遗余力的贬低了黎天后，便拿出了自己的丹药，整整三瓶放眼圆桌上。

    “我学习炼丹多年，今日超常发挥，也才百分之四十三的成功率，你还百分之百，你不会是以为你是仙人吧。”

    在说道百分之四十三时，他故意拔高音量，让声音传的更远，果然听到了一片吸气声。

    看着那一个个震惊的眼神，郭宇宁已经想到自己美好的未来，名扬三重天，亿万人拥戴。

    却冷不丁的被黎天一句话噎的不轻。

    ……………………
------------

第一百七十级没错，你说的没错

    “你怎么知道我是仙人的！”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    还差一百点经验就能突破尊级，黎天看着那被自己噎的一时间说不出话的郭宇宁，嘴角微微翘起。

    “本仙听说这三重天有一个叫郭宇宁的自称是炼丹界第一天才，所以下凡来教教他怎么做人。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升，目前等级271级，元武尊一重天。”

    达到尊级，离神级也不是太远吗。

    黎天现在已经拥有了三重天最强攻击的小李飞刀，差的只是防御，如果等级能提升到神级，他几乎可以在这三重天世界横着走。

    所以，升级成了第一要务。

    郭宇宁可不管黎天要做什么，他见黎天还要开口，也是吓了一跳，关键是这个人太猛吹牛逼了。

    让他这么吹下去，自己肯定会让他气的吐血。

    “不要在那装疯卖傻，就你还是仙人，别给仙人丢脸了，我也不想和你废话，现在我们就来看结果，谁的成功率高谁胜。”

    好不容易酝酿的一个牛逼，就这么被打断，黎天没有生气，旧的不去新的不来吗。

    这不，又一个新的牛逼摆在自己面前，就等着自己去吹。

    “那就不用比了，你必输无疑。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个牛逼，等级提升一级，目前等级272级，元武尊二重天。”

    唉，就这么几个字，就让我提升了一级，这让别人怎么活。

    没办法，谁叫别人没我这么牛呢，吹自己的牛逼，让别人活不下去。

    这绝对是名人名言，就是现在不能用来升级了。

    如果别人知道黎天这话，一定会被气死不可。

    哪怕没人知道，郭宇宁听到黎天的话，也被气的笑了起来，他指着黎天手中的玉瓶，大声的说道。

    “你是不是就凭着你说中的那枚丹药，一天的时间，你就炼制了一枚，你也好意思拿出来显摆，我这可是三十枚，比你的多了三十倍，你拿什么和我比。”

    郭宇宁的话，瞬间得到了众人的认可。

    “他说的没错，一天的时间他们每人最少也要炼制五十次，郭宇宁的速度，应该能炼制六七十次，如此看来，他最少也是百分之四十的成功率。”

    “这也就是他的正常水平，可是，哪怕是正常水平，也不是一般人能够做到的，那赵日天如何去比。”

    “你们这些人可真有意思，我逼神赵日天，为什么要和你们比真实数据，我们只要比谁吹牛逼吹的好就行，逼神，我支持你。”

    “逼神必胜！”

    这帮凑热闹的，一下就把楼带偏，黎天见此十分开心，这些白日升以前的脑残粉，还是很可爱的吗。

    “大家都安静一下，虽然我只有这一枚丹药，但是我们比的是成功率，明白吗，成功率啊。”

    黎天两次强调成功率，已经让众人想到了什么，一时间有些沉默，纷纷期待起黎天接下来的话。

    现场安静了，黎天便再次开口说道。

    “任何的挑战，比的其实都是智慧，我赵日天出生之时，便带着前世记忆，一岁时已经博古通今，两岁时已经参透这世间万般道理，这么多年来，我已经尽量不用自己的智慧来对敌。

    但是这客观存在的智慧，总是在不经意间，对一些脑残进行智商压制，我也没办法啊。

    我说了，比的是成功率，他为什么要炼制这么多丹药，只要炼制一枚，那不就是百分之百的成功率吗？

    你们说，是不是这个道理？”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    是不是这个道理！

    屁的道理，郭宇宁感觉自己快要疯了。

    一开始听到黎天吹牛逼，说什么博古通今，说什么参透世间道理，他都是嗤之以鼻的。

    到后来，听说黎天说什么对脑残的智商压制，他就感觉到一股邪火在心中跳动。

    可是随后，黎天的最后一句话，仿佛是一道寒潭冷水，将那旺盛的邪火，浇的七零八落。

    一时间，郭宇宁犹如置身在冰火两重天中，几近疯狂。

    那冷水渗透皮肤，成为了一层冷汗，而那邪火直逼大脑，使得脸部涨红，双眼冲血。

    成功率！是啊，成功率，又不是说谁炼制的多谁赢。

    都怪这赵日天，他如果不说炼制一千枚，自己怎么可能会想不到，只有一枚就可以百分之百。

    “你这是耍赖，你这是投机取巧，这次不算，我们重新比过。”

    那疯狂的嘶吼，听着围观的众人，都感觉到一阵阵的悲凉。

    辛辛苦苦造势，却换来这样一个结果，换了谁也接收不了啊，在场的人，没有一个傻子，都知道郭宇宁的意图。

    本来是准备看他如何羞辱这个逼神赵日天的，没想到，现在好像反过来了。

    真去赵日天所说，智商压制啊。

    “唉，小郭啊，我真的为你的智商感觉到着急啊，我说我炼制一枚，那就是炼制一枚吗，万一我是只炼制成功一枚呢，那样，你选择重新比过，岂不是要后悔。

    你要记住，凡事，没到最后一步，都不要心灰意冷，因为还有机会。”

    郭宇宁一听，心里一下出现了一道亮光，他眼中的血红慢慢消退，恢复了清明。

    眼光回看，正好看到那名守门弟子，郭宇宁急忙问道。

    “他剩余的药材呢？”

    “你是问那一千份初级药材吧，没了。”那弟子老实的回答道。

    “没了？”郭宇宁一呆，随即大笑。

    “一千份，你就炼制出一枚丹药，赵日天，你这就叫百分之百，我看你是逗我玩呢？”

    黎天咧嘴笑道：“没错，你说的没错，这都被你看出来了，我就是逗你玩呢。”

    一句话不吹牛逼，黎天都感觉自己太过仁慈了，看着那被自己怼懵逼的郭宇宁残忍的笑道。

    “你自己先好好想想，先不说我炼制丹药的成功率，就是我一天炼制一千份丹药的速度，也是冠绝宇内的，你能比的上吗？”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    特么的，早知道不说冠绝宇内了，吹的有些过了，就不真实了啊。

    “何况，我的成功率，可不比你低，把我的丹药搬上来吧。”

    郭宇宁瞬间失神，搬上来～那要多少丹药！～！

    真的假的！

    PS:求推荐，求收藏，求打赏，求下个月保底月票。
------------

第一百七十一级搬出来

    搬上来的！确实如黎天所说，他的丹药确实是搬上来的。

    两个人搬着一个箱子出来的。

    那箱子之中，是五十个玉瓶，每个玉瓶中，都是十枚丹药，摆放的整整齐齐。

    “五百枚归元丹！卧槽，这不可能是真的吧，一天的时间，他是怎么炼制出五百枚归元丹的。”

    “你们可不要忘了，他只用了一千份药材，就炼制出了五百枚丹药，那是一半的成功率啊，哪怕上界，我也没听过有人炼丹能达到一半的成功率。”

    “一半，你们怕是看错了吧，他的手里还有一枚，我就说他为什么要拿着一枚呢，原来是因为正好有这一枚单独的。”

    “百分之五十一！这成功率，超过一半了，他还是人吗？”

    “我现在倒是情愿相信他是仙，否则让我们这些凡人有何面目活在世上！”

    ……………………

    一片的惊叹声中，黎天也不由的挠了挠鼻子。

    我这一枚，真的不是因为多余，而是为了耍这郭宇宁的，当然，这句话他他是不会说出来的。

    郭宇宁也没给他开口的机会，此时他已经冲到那个箱子面前，一个又一个的查看。

    “不可能，不可能，这不是真的………………”

    他每查看一个，嘴上就不自觉的如此说道，直到最后一个放下，他已经麻木的坐在地上。

    那名看门弟子，有些可怜他，便走上前去。

    “郭师兄，我看你还是离开吧，这么多人看着也不好，不是吗？”

    他是好心，可是听在郭宇宁的耳中，却如同一道炸雷，让他瞬间反应过来。

    这还有一万多人看着呢，用不了多久就会传遍全大陆，再过不久，这里的消息，甚至会传遍三重天世界。

    而自己，将形象尽毁！

    不行，绝对不能让这样的事情发生，绝对不行，初级丹药你简直的列害，那我们就比中级的。

    对，他应该是有什么特殊手段，炼制初级丹药，所以他才和我比初级丹药的炼制。

    “赵日天，虽然我不知道你是用什么方法做到的，但是我不服，我要挑战你炼制中级丹药，这次我们只炼制十枚，还是比成功率，你敢不敢比。”

    黎天还没说话，那守门弟子就已经开口。

    “郭师兄，你还是赶紧走吧。”

    “走什么走，你给我让开。”郭宇宁不耐烦的说道。

    黎天见此，对着那守门弟子一笑，在其苦笑的表情下，悠然说道。

    “人家那是好心，你却听不进去，不就是炼制个中级丹药吗，我看我们也别比了，我赵日天炼制个三品中级的丹药，那还不是百分之百的成功率。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个牛逼，等级提升一级，目前等级273级，元武尊三重天。”

    “不可能，我现在就要和你比试，我不相信你比我还厉害，我不信。”

    郭宇宁状若疯癫，显然已经快要崩溃，但是黎天会放过他吗。

    自然不会，黎天可不是什么好人，找我麻烦，那就要付出代价，他再次看向那名守门弟子。

    “去把我的中级丹药搬出来！”

    又是搬出来！

    有了第一次的经验，人们没有任何不屑，有的只是期待，他们已经感觉到自己的激动。

    一天的时间，炼制出五百初级丹药，这已经够逆天了，难道他还能炼制出中级丹药。

    而且还是用搬的。

    那要多少，二百，四百，还是五百。

    突然有人想到，他们比试时可没有中级药材的，他怎么炼制中级丹药。

    “你们不用怀疑。”

    看出了众人的疑惑，那守门弟子出面解释道。

    “你们可能不知道，其实在比试进行的三个小时后，赵日天就已经将一千份初级药材炼制完毕，而后，又和我要去一千份中级丹药的药材，我说的这些，丹房中知道的不只我一个，而且是都有记录的。”

    这一下，人们再无疑惑。

    也恰巧这时，又出来两个人，抬着一个箱子出来，里面确确实实是五百枚中级丹药。

    “真的是五百枚，中级丹药成功率也是百分之五十，这简直是太不可思议，这已经不能用天才来形容了吧。”

    “你们可能还没注意到，他刚刚说了，逼神赵日天只是三个小时，就已经将初级丹药炼制完毕，那是一千份啊，而且接下来他又要了一千份中级丹药，还不可思议，这根本就不是人类能完成的。”

    “你敢说逼神不是人，信不信我跟你拼了。”

    “拼了就拼了，他绝对不是人，逼神能是人吗，他是神啊！”

    ……………………

    神NMB！

    郭宇宁本来就难看的脸色，在这一刻变得铁青，心里大骂，却不敢出声，现在这情况，他要是骂出声来，绝对会很惨。

    他突然有些后悔了，自己没事招惹这个变态做什么，自己炼自己的丹药，不是很好吗。

    可惜，这世界上没有后悔药。

    现在，他只能破罐子破摔，不成功便成仁。

    “赵日天，我承认，初级丹药和中级丹药炼制上，我不如你，但是在高级丹药的炼制上，你绝对比不上我。”

    这一声歇斯底里的喊叫，让众人见证了郭宇宁的疯狂，却都只是看了他一眼，就看向黎天，那眼神中充满了期待。

    黎天是谁，是逼神赵日天啊，会让他们失望吗。

    “高级丹药，小郭，你还是放弃吧，我明确的告诉你，三品高级丹药我的炼制成功率，也是百分之百。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个牛逼，等级提升一级，目前等级274级，元武尊四重天。”

    有一句百分之百，但是没人会相信，可没有百分百，一半也行啊，那可是高级丹药。

    众人的期待中，郭宇宁没有任何犹豫，放弃，怎么可能放弃，你越劝我放弃，越说明你没有底气。

    “为什么放弃，我们现在就比！”

    “好吧，好吧，那我级成全你，你也不用过去了，我们依旧老规矩。”

    当黎天再次转头之时，人们的眉头都不自觉的一跳，在他们的期待之中，四个字轻轻传出。

    “搬出来吧！”

    ……………………

    PS：感谢书友7572，昵称已重复等人的打赏，求推荐，求收藏，各种求。
------------

第一百七十二章黎天暴露了

    郭宇宁没有任何意外的昏了过去，不管是真的昏迷，还是假的昏迷，反正他是被人带走了。

    当三百枚高级丹药被抬出来的一瞬间，他就已经昏迷。

    “一天时间，五百初级，五百中级，三百高级丹药，我突然感觉到这世界深深的恶意。”

    “你刚刚感觉到啊，兄弟，我已经决定，以后再也不炼丹了，我要改学剑修，要一起吗？”

    “剑修不错，走吧，我们一起去，这辈子我也不炼丹了，有这么可怕的炼丹师，让我等还怎么出头。”

    “你们两个都已经如此了，我现在只想知道郭宇宁的心里阴影面积。”

    “同求啊！”

    ……………………

    郭宇宁的心里阴影到底有多大面积，现在还无人知道，黎天更是不关心这一点。

    现在的他，炼丹师等级已经达到顶级，自然不会再留下来炼丹。

    三重天的丹药再好，对他来说，又有什么意义，等到飞升，都是无用之物罢了。

    人群渐渐散去后，黎天将那些初级丹药就给了那些帮他的守门弟子，然后就去找魔天去了。

    其他的都不是主要的，升级才是最重要的。

    而升级的方法，对于黎天来说，那就是吹牛逼，去找魔天，又能吹牛逼，又能了解一下魔天，何乐而不为呢。

    “就这么愉快的决定了。”

    黎天是决定了，只是当他去找魔天的时候，却被拦在了门外，说是这魔天正有要事，不便见客。

    黎天无奈，想要回家，却怕出现意外，烦闷之下，突然想到自己的二锅头还没喝，顿时感觉自己有些忍受不了了。

    “不见就不见，正好我先出去好好的吃上一顿。”

    这想要吃好的，自然要自己动手，别人的厨艺，可比不上自己这个宗师，厨具调料自己就有，现在就差原材料了。

    想到自己还有一千枚中高级的丹药，还有一千份药材，他当即走出了圣宫。

    “卖点丹药换灵石，再用灵石买食材，果然，我就是个天才。”

    却说黎天离开圣宫后，在圣宫之中，宫主议事厅之内，一人正在恭恭敬敬的汇报着。

    “宫主，事情就是这样的，这个赵日天天赋十分变态，我敢肯定，这些丹药都是他这一天炼制出来的，以弟子看来，这根本就是不可能的事，可是他就是发生了。”

    圣宫宫主，也就是魔天，挺难汇报后，陷入沉思，众人没有一个敢打扰的，那名汇报的弟子，更是一动不动。

    良久，魔天好像想到了什么，有些紧张的对着旁边一人问道。

    “我让你收集下界黎天的消息中，是不是有一条，说他炼制丹药无比快速，而且几乎没有失败的。”

    那长老一惊，心中闪过一个念头问道。

    “宫主，你的意思，是这赵日天就是黎天，不可能吧？”

    “可不可能你不用管，回答我的问题就行。”

    “是，宫主，下界传来的消息中，确实提到过，这黎天在陈家曾经炼制过丹药，而且如您所说，快而没有失败。”

    得到确定，魔天再次看向另外一个长老。

    “你说这黎天在神龙大陆之时，几乎和这赵日天一样，张口就是吹牛逼是吧？”

    这名长老已经知道了宫主的想法，自然没有迟疑，点头的同时还同时说道。

    “事情确实如此。”

    魔天眼中精光闪过。

    “还有那个同样自称黎天师兄的赵括，是不是也是和他们两个一样，张口就能吹牛逼，而且都是吹的很厉害。”

    长老再次点头，魔天却不再问了，而是挥挥手，让众人离开。

    等到众人离开后，魔天打开一个密室走了进去，在密室的中间，放着两块联络石，他拿起其中一块，输入元气。

    “白某人等候大人多时，不知道大人有何吩咐，白某必定全力以赴。”

    这人的声音，竟然和圣宫宫主一样，自然就是那已经飞升的真正宫主，白日升的老爹。

    “你放心，四重修魂的飞升天劫，我会让天魔一族放过你们白家百年，现在你把我给你的那块联络石，交给陈家的现任家主，然后就把陈家人送到世界边缘，随便一个岛屿都行，只要没有人烟就好。”

    “多谢大人，多谢大人。”

    这位宫主的语气十分激动，只是魔天根本不搭理他，直接切断了联系。

    没过几分钟的时间，那放在一旁的另外一块联络石发出了提示声，魔天赶紧拿起来。

    一份交谈之后，魔天的身上黑气涌现，阴森的怪笑道。

    “黎天，连我都差点被你蒙蔽了，看来你已经知道我是谁了，竟然敢来到我的面前，你还真是胆大。

    既然你要玩，那我们就好好玩玩，这次，不管你有什么能耐，我也要让你在我的天罗地网下，无路可逃。”

    周身黑气收敛，再次化为圣宫宫主后，他拿起第二块联络石，离开密室。

    ……………………

    黎天不知道，本来他好好的炼丹，根本不会被魔天注意，却因为他和郭宇宁的比斗，意外的让他暴露了自己的真实身份。

    当然，黎天就是真的知道，他也不会放弃吹牛逼的，这么好的吹牛逼机会，他怎么可能放弃。

    谁也不能未卜先知，更不能做到面面俱到，黎天更不可能，他正想着如何摆魔天一道，却不知道，魔天已经在层层布置，准备给他布一个天罗地网。

    到底是魔天魔高一丈，还是黎天道高一尺，这都是后话，现在的黎天，刚刚使用传送的方法，将身后的几个跟踪者甩脱。

    换了几次装束，变成黎天的样子，戴上自己的墨镜，黎天出现在了一个中型城市中。

    用卖丹药获得的灵石，买了一车的食材，黎天就迫不及待的准备出城。

    至于这车吗，自然是黎天之前和变身符一起爆出的物品，这是除了二锅头之外的第二件物品，一辆加满油的越野车。

    只是，当他将最后买的妖兽肉放进后备箱之后，刚刚打开驾驶室，准备开车离开时，就见那副驾驶上，正躺着一个小小的身影。

    ……………………

    猜猜是谁？
------------

叮，请查收一份上架感言！

    九月一日上架，凌晨开始更新！

    上架当天十更，加更请往下看！

    “叮，恭喜宿主开启上架感言系统，读者好感度+1000000000……”

    这是糖豆第二次上架，第二次写上架感言。

    说实话，糖豆希望有条件的兄弟姐妹，能来支持糖豆。

    糖豆保证支持糖豆的越多，糖豆更新的就越多。

    一路跟来的兄弟姐妹应该知道，糖豆还有工作在，所以无法更新太多，但是只要你们给糖豆足够的支持，糖豆甚至可以全职。

    写书，说实话，很多人说很枯燥，但是糖豆没有感觉到，可能是喜欢吧。

    “叮，检测到感言还算真诚，特奖励一次书写番外篇的机会。”

    ……………………

    糖豆有一个梦想。

    有一天，糖豆能成为大神。

    有一天，糖豆的书能出版，自己一定要收藏几套。

    有一天，糖豆的书可以改编成游戏，自己亲自去玩玩。

    有一天，糖豆的书能改编动漫，那看一下，应该很好。

    有一天，糖豆的书可以拍成电视剧，听完片头曲，就会出现，本剧改编自三吃糖豆作品。

    那该有多好！

    为了这个梦想，糖豆准备奋斗一辈子，希望能有那一天的到来。

    糖豆也知道，想要做到这一点，更多的，是需要各位兄弟姐妹的支持。

    哭穷什么的，糖豆不会，因为我还能吃饱，一人吃饱全家不愁，哈哈。

    “叮，恭喜宿主上架感言说出了大部分作者的心声，特奖励宿主一颗坚定不移的决心。”

    ……………………

    好了，现在直接上干货。

    九月份加更说明：

    上架当天十更！

    九月份一个月的时间，除了第一天十更之外，之后保底四更，十月以后，看成绩再定。

    如果到时均定过两千，就一直维持每日四更。

    首订（别用赠币啊，赠币不算订阅）每增加三百，加更一章。

    均定，也就是平均订阅，每增加一百，加更一章（我希望最少加更三十章，嘿嘿）。

    月票，每一百张加更一章。

    打赏，堂主一更，掌门二更，盟主四更，（这个糖豆就不求了，有能力的就赏，没能力的能给个订阅，糖豆也感激不尽。）

    嗯，暂时就想到这么多。

    强调一下，QQ阅读的月票和推荐我能看到，不过订阅我看不到，其他的网站，我更加看不到，我说这些都是以起点为标准的，如果真有喜欢糖豆的书，想要打赏订阅的，请尽量来，谢谢！！

    月初上架，第一天，保底月票，自动订阅，糖豆都不客气的求了，第二天，在保底四更的基础上开始加更。

    我能更新多少，就看你们的支持了！

    “叮，超越了全网百分之九十九作者的更新加更计划，特奖励更多的读者支持，希望本系统可以影响他们。”

    ……………………

    最后，以上，请有能力的，看在糖豆这么努力的情况下，来起点支持支持糖豆。

    糖豆希望能加更的越多越好，糖豆需要支持。

    最后的最后，不知道我家编辑，麒麟老大会不会看到这里，感谢老大对我的帮助和支持，更感谢老大对这本书的肯定。

    不得不说，除了读者的支持，编辑的肯定，也是我莫大的动力啊！

    谢谢了，我的编辑大人。

    谢谢了，每一个正版读者。

    谢谢了，哪怕你是看盗版的，我也感谢你的喜欢。

    最后的最后的最后！

    求九月月票，最好一号多给我投点啊，二号开始加更，求订阅，求开自动订阅。

    总结起来就一句话，各种求。

    “叮，恭喜宿主成功写完一份上架感言，特奖励本感言吸引读者前往起点支持率增加！”

    系统PS：“叮，希望地球的各位兄弟姐妹们，能给本系统一个面子，听说支持本系统的，有希望获得个人系统，也不知道是不是真的。”
------------

三重天中吹牛逼


------------

第一百七十三章不只如此（一更求月票订阅）

    绿皮的越野车，行驶在青青的草地上，太阳西斜，明显已经是下午的时光。

    远处山林若隐若现，两旁，是一望无际的草原，更远处，有一条溪流缓缓流淌。

    如果不是那副驾驶上的小东西，黎天甚至都以为自己回到了地球，只是这地球上确实有滑稽，却没有妖兽滑稽。

    “别睡了，我知道你根本就没睡，现在已经出城了，说说吧，你这次又要做什么？”

    黎天可从来没把这小滑稽，当成是一个妖兽，这小东西的智慧不会比人类低。

    只是听到黎天的话，这小滑稽还是一动不动的躺在那里。

    控制着越野车，黎天不自觉的露出笑意。

    不动好啊，不动我就可以尽情的吹牛了，只是这小东西，明显是知道自己的身份的，吹超凡九重天的事，他都知道，那就不会认为自己吹牛逼。

    胡乱吹确实没问题，但是这种不真实的牛逼，吹起来容易，升级却太难了。

    百八经验才能升一级，那要吹牛八次啊，这还只是一级，升到顶峰，还不把自己吹吐。

    “唉，怎么吹才是即真实，又能让这小滑稽觉得我是在吹牛逼呢。”

    黎天想了几秒，心中就突然明白了，吹牛，不只是眼前的和过去的东西能吹牛，未来的事情，同样能吹牛啊。

    “小滑稽，嗯，你可别忘了我给你取的这个名字啊，我们也见过几次面了，有一件事，我从来没和别人说过，反正你也不会说话，我就和你说说吧。”

    果然，黎天话落，那小滑稽的身体就有了一丝动作，明显是好奇了。

    黎天的脸上笑意更盛。

    “我其实是知道自己未来的人。”

    停顿……

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    就说你没睡吗，还觉得我吹牛逼，那我就好好的吹给你看看。

    “我的未来，会是一个三十三天世界的顶级炼丹师，无人是我的对手，因为他们不配。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个牛逼，等级提升一级，目前等级275级，元武尊五重天。”

    还真可以！

    黎天心中十分兴奋，自己的突发奇想，竟然真的可行，这简直太好了。

    在系统看来我，自己这话，完全是可能的，毋庸置疑的，可是你却觉得这是在吹牛逼。

    好啊，这就是完美的真实牛逼吹法。

    这还有几天的时间让自己吹，自己弄不好就要提前满级了。

    “你以为这样就行了吗？不只如此，在未来，我还会是三十三天世界第一炼器师，无人是我的对手，因为他们不配。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个牛逼，等级提升一级，目前等级276级，元武尊六重天。”

    简简单单的，又是一级，黎天看着还在装睡的小滑稽，干脆把车开的慢一些。

    “你以为这样就行了吗？不只如此，在未来，我还会是三十三天世界第一制符师，无人是我的对手，因为他们不配。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个牛逼，等级提升一级，目前等级277级，元武尊七重天。”

    再次升级，小滑稽依旧没有任何举动，黎天却开心异常啊，我让你装睡，你再装一会，我都飞升上界了。

    我让你装，你装睡，我就吹牛逼，你最好一直装下去。

    “你以为这样就行了吗？不只如此，在未来，我还会是三十三天世界第一厨师，无人是我的对手，因为他们不配。”

    几秒后……

    黎天一脸苦笑。

    这个小吃货，我就说它为什么要死赖在车上不动弹呢，原来它是看出我要做饭，准备来蹭吃蹭喝的。

    你蹭吃蹭喝，我不反对，但是你让我吹牛不成功，这就是罪过了。

    必须让我再吹成几个，算是将功折罪。

    于是他继续吹。

    “你以为这样就行了吗？不只如此，在未来，我还会是三十三天世界第一阵法师，无人是我的对手，因为他们不配。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个牛逼，等级提升一级，目前等级278级，元武尊八重天。”

    嘿嘿，就知道你不会信的。

    就是要你不信啊，你不信我才能吹牛逼成功，你信了我还吹个什么意思。

    就这一会的时间，就已经快要突破元武尊级别，突破为元武圣强者了，黎天想想就激动。

    不过只是激动了一会，黎天就继续说道。

    “你以为这样就行了吗？不只如此，在未来，我还会是三十三天世界第一剑师，无人是我的对手，因为他们不配。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个牛逼，等级提升一级，目前等级279级，元武尊九重天。”

    还差一级，黎天心情振奋，只要再吹一个，自己就能达到元武尊满级，再吹两个，就突破到元武圣，想想都是那么的激动。

    这小滑稽，简直就是我的福星啊。

    那么，我们继续吹牛升级。

    “你以为这样就行了吗？不只如此，在未来，我还会是三十三天世界第一棍法师，无人是我的对手，因为他们不配。”

    “叮，恭喜宿主用事实吹了一个牛逼，等级提升一级，目前等级280级，元武尊十重天。”

    黎天心中那个激动啊，快了，快了，自己马上就达到元武圣了，这升级速度简直太快了。

    于是他再次想来口，准备再吹一个牛逼，却突然发现，自己张嘴半天，没说出一个字。

    “小子，我实在是听不下去了，我告诉你，以后你别在我面前吹牛逼，否则我见你一次，给你下一次禁言术。”

    黎天张大嘴巴惊讶的转头，就看到一脸愤怒的小滑稽，正怒视着自己，而刚刚的话明显是从它的嘴里说出来的。

    “看什么看，本神兽说话很奇怪吗？赶紧给我停下，本神兽现在要吃东西了，你如果做的不好，以后就别想开口说话了，你这张嘴实在是太气人了。”

    黎天的嘴，用力的张着，却一点声音也发不出来，他第一次知道，这世界还有一个叫禁言术的东西。

    特么的，这比评论禁言牛逼多了啊。

    而且这个小滑稽，它竟然会说话，这到底是个什么妖兽。

    不行，我要问个明白。

    “系统，赶紧出来，看看有没有方法解决这个禁言术。”

    自己解决不了，那就只有问系统了，黎天心中急忙喊道。

    PS：起点上架开通的有点晚，糖豆谢谢大家的支持，月票和订阅打赏，都来吧！


------------

第一百七十四章黎天，我等你多时了（二更求月票）

    “叮，检测到本问题高过宿主等级太多，给予最直接的解决方案，技能与被施法人相差悬殊，无法破解，请联系施法者，自行解除，或者等待七天，自动解除。”

    黎天…………

    几天的时间，就在黎天的野外烧烤中，悄然度过，小滑稽只说了一句话。

    “你让我吃好了，我就让你去办你的事。”

    于是，黎天化身厨师，足足做了几天的饭，直到三大陆大比开始的早上，黎天醒来却没有发现小滑稽的身影。

    “小滑稽，你跑哪去了？”

    没有回应。

    黎天正要再问，却突然发现，自己竟然可以开口了。

    “小东西，你给我等着，竟然敢这么对本教授，本教授以后一定会让你尝试尝试的。”

    将越野车和一应物品收起来，黎天就飞天而起，在天空中，装束一变再变，再次换成了赵日天的样子，然后使用变身符。

    几分钟就来到了城市传送阵处，却发现这里的人非常多，连传送都要排队。

    “还好我们这里离平静海近，听说今年三大陆大比中，我们白象大陆的逼神赵日天要挑战神龙大陆的逼王黎天。”

    “是啊，如果不是听说有吹牛逼比赛，我才不去呢，每年都一样。”

    黎天没想到，这魔天还挺能折腾的，消息传的到处都是，为了逼我现身，也是下了血本啊。

    嘿嘿，我看你到时候见不到我，会是什么反应。

    这时传送阵已经开启，黎天坐着传送阵离开后，两个人出现在传送阵上。

    “我继续跟着，你去回报宫主，就说赵日天已经出发，应该用不了多久就会到达。”

    …………

    黎天不知道，他这几天一直被监视着，也许小滑稽知道，只是他没在意而已。

    几次传送后，黎天就顺利来到中心岛上，他一出现，就被圣宫的人发现。

    “我的逼神大人啊，你可算来了，快随我来。”

    黎天不疑有他，便跟着前行，只是走了一会，黎天却发现自己来到了一个擂台之上。

    “这是什么意思，为什么带我到这里？”

    黎天已经感觉到了异常，急忙问道，只是那个带着黎天过来的人，已经消失不见。

    黎天正想下去，却见到一道阵法开启，竟然将整个擂台和外界隔绝。

    “黎天，我等你多时了！”

    一道阴森的声音在擂台上响起，一听就是魔天的声音。

    黎天顿时沉默了，好一会才说道。

    “你是怎么知道我是黎天的。”

    没有否认，人家已经确定，自己否认也没有用。

    “这些都不重要了，黎天，我追杀了你三个世界，今天一切都结束了，你必死无疑。”

    黎天不知道魔天要怎么对付自己，但是黎天有小李飞刀在手，安全还是有一定保障的。

    想到魔天早就知道自己的身份，那么他一定是布置的十分全面，不可能给自己逃跑的机会。

    这肯定是一场硬仗。

    趁着有时间，还是先吹几个牛逼再说吧。

    “魔天，大话谁都会说，但是能让我死的人，到现在也没有出生呢。”

    “叮，恭喜宿主吹牛逼成功，获得经验值100点。”

    300/900

    看了一眼属性栏，黎天知道，想要升级，还是要靠真实牛逼，否则突破元武圣都是难题。

    “你还是这么能吹，但是我相信，只需要一会的时间，你就吹不出来了，启动传送。”

    随着魔天话落，擂台之上开始亮起光芒，这个光芒黎天太熟悉了，不就是传送阵的光芒吗。

    第一次，他心中有了一丝担心。

    魔天这么大费周章，事情一定不简单。

    他没有说话，只等待着传送结束，他赶紧打量着周围。

    放眼望去，人山人海，黎天转身看了一圈，就明白，自己好像来到了一个古代的斗兽场，而这斗兽场的周围，是一个个的圆台，加起来坐着几十万的看客。

    仔细看去，黎天竟然在人群中见到了黎家的人，那些记忆中熟悉的人慢慢清晰，再加上小南一行人，这是黎家在三重天世界的所有人吧。

    “你看到了吧，那里是你的家人，可是他们却不知道你是黎天，现在的你是赵日天，接下来，你要在和黎天比试之前，挑战三千元武圣到元武神级妖兽。

    当然，你也可以选择不挑战，但是你的家人，就会被传送到这三千妖兽中间，你自己选择吧，时间有限啊。”

    魔天的声音，只有黎天能听到，这是他作为天魔的特性，他如果不想显示出身形，没人能发现他。

    追杀了黎天三个世界的他，要给黎天一个不一样的死法，要让黎天不得好死。

    黎天也知道了他的想法，只是现在，黎天没有选择，他相信，他如果不挑战，黎家众人已经会十分危险。

    自己有小李飞刀在手，还有一战的机会。

    只是事情真的会这么简单吗？

    黎天不敢想，现在只能走一步看一步，还好自己准备了上万把飞刀，还有几千虫兽。

    真是有备无患啊。

    “既然如此，那我们就看看你能不能杀了我吧。”

    黎天没有传音，因为他不知道魔天在哪，只是点点头，他相信魔天会明白的。

    果然，在下一刻，一个声音便在高空中传来。

    “相信大家都在疑惑，为什么三大陆大比还没有开始，这斗战场上，会出现一个人类呢。”

    “不要疑惑，也不要迷茫，这个人，就是我们三重天的逼神赵日天，今天，他将告诉在场的几十万人，他不只会吹牛，而且实力高强。”

    “哗……”人群中尽皆惊讶，一片哗然。

    他们怎么也没想到，这个人竟然是逼神赵日天，只是他要怎么证明自己实力高强呢。

    人们再次疑惑，那天空中的声音，没让他们疑惑多久，继续说道。

    “说实话，我直到现在也不敢相信这一切是真的，但是这确实是真的，逼神赵日天，要独自一人，挑战三千元武圣以上妖兽。”

    ………………

    几十万人的现场，鸦雀无声，片刻后，人声鼎沸，纷纷看向那一脸凝重的黎天。

    天空行的声音在这时，再次传来。

    “逼神已经就位，那么现在，就有请我们的工作人员，打开斗战场的八扇大门，放妖兽。”

    ……………………

    PS：求来起点支持糖豆，求月票，求订阅，求打赏。


------------

第一百七十五章死了（三更求月票，求订阅）

    “这是要来真的啊！”

    “我看也是要来真的！”

    “斗战场这是疯了吗？”

    大门缓缓开启，人们已经能看到那大门以后的无尽妖兽。

    “我艹，八扇大门，每一个大门里面，最少也有五六百妖兽吧，不是说三千吗，这哪里是三千，最少四五千啊。”

    “听说斗战场积累了上万年，才积累了六千顶级妖兽，他们不会把这些妖兽全部放出来了吧。”

    “我看还真可能是这样，这些妖兽只能在斗战场出没，离不开这里，所以斗战场中的低级妖兽，都已经成为他们的食物。”

    “这也太可怕了，一个人，挑战斗战场所有妖兽，这不是找死吗？”

    几十万人的议论中，大门已经全部开启，只是大门后的妖兽，缺少蠢蠢欲动，却只是蓄势待发。

    黎天这时，也浮现出一丝凝重，一个巨大的箱子出现在黎天身边，而在箱子之上，还放着一堆飞刀。

    “这是！”

    圆台上的小南，瞬间惊叫了出来，引得黎家众人纷纷侧目。

    “怎么了小南？”

    “你们看到了吗，这赵日天竟然也有空间装备，而且还是这么大的空间装备，我认识的人中，只有少主才有。

    而且，你们再看他那些飞刀，和少主师门所用的好像也是一样的，他说要和少主比试，可是我们现在也没看到少主。

    你们说，这赵日天，会不会就是少主？”

    “不会吧，不应该是少主，只是这人可能也是少主的是兄弟。”

    “但愿如此吧，不管怎么说，他一定和少主有关系，如果有可能，我们要帮帮他。”

    于此同时，在神龙大陆圣宫所在的平台上，素衣和青衣也在轻声交谈着。

    “素衣姐姐，那个黎天怎么还没来，会不会不来了？”

    “不会的，他会来的，说不好现在就在人群中看着我们呢。”

    “他也可能是不敢来了吧，没看这赵日天，一个人就要挑战三千妖兽，这是个变态啊。”

    “他们又不是比谁实力高。”

    人群中议论纷纷，就在这时，高空中的声音，再次传来。

    “开始！”

    话落，就见那八个大门中，各自奔出一只妖兽，黎天放眼看去，八只都是元武圣级别。

    人们一时间都感觉到自己的呼吸有些凝滞，紧张的看着斗战场中。

    一个元武王级别的人类，如何是八只元武圣级别妖兽的对手。

    这哪里是挑战！明明就是找死啊！

    人们都有些不忍心去看了，小南更是担心，他担心这个人就是黎天，可是他现在也无可奈何。

    眼看八只妖兽飞身而起，直扑黎天，很多人都闭上眼睛，惊呼出声。

    “不要！”

    可是他们没等一会，就听到一片尖叫声此起彼伏，悲伤没有，有的只是喜悦。

    这是发生了什么？

    他们疑惑的睁开双眼，就见周围人又蹦又跳的，而看向场中，那个人类还好整以暇的站着。

    反观八只妖兽，竟然全部趴在他几米外，一动不动。

    “死了？”一瞬间成为很多人的疑惑。

    “怎么死的？”

    他们刚刚问出声来，那八扇大门中，又一次冲出八只妖兽，那原本要回答的人，这次也不回答了。

    “这次别闭上眼睛，瞪大眼睛，你就知道他们怎么死的了。”

    这一次，没人再闭上眼睛。

    斗战场中，八只妖兽飞出，就见赵日天两只手在箱子上，瞬间抓起了八把飞刀，顷刻间，飞射八个方向。

    或高或低，或大或小，不管这八只妖兽是什么形态，这一把小小的飞刀，都准确无误的插进妖兽的颈椎中。

    一击毙命！

    “嗷，变态啊，这飞刀简直太帅了，八只妖兽，同时毙命，他真的只是元武王级别吗。”

    “自己看不到吗，我看他这飞刀，应该不一般，就是不知道能不能外传，我也想学啊。”

    “你就别做梦了，新的变态的飞刀，岂能是说学就学的。”

    ………………

    “呼，还好没事！”

    小南也是松了一口气，没事就好，不管是不是黎天，他也不指望这赵日天出事。

    “放心吧，这次这斗战场可就危险了，如果这些妖兽全部被杀，斗战场将一蹶不振。”

    “全部被杀不可能，这只是元武圣级别的，后面还有元武神的，何况，这种程度的技能，哪里能长时间使用。”

    ………………

    没人认为黎天的技能能长时间使用，但是黎天可不是一般人，他的技能，虽然消耗等级。

    但是，且不说旁边那一箱的虫兽，就是这些妖兽也是五花八门，种类繁杂。

    刚刚那十六只妖兽，就有六种，是自己没杀过的，只是用真气杀了十只虫兽，就再次满级。

    不给黎天细想的时间，八扇门中，再次有妖兽冲出，而这次，已经不是八只，而是前后各八只，一共十六只妖兽。

    黎天不敢怠慢，双手同时出手，十六把飞刀分别飞出。

    可是他根本不去看结果，双手再次拿起飞刀，飞射而出，原来又有妖兽冲出。

    就这样。

    黎天站在了箱子之上，利用脚下释放真元，去击杀箱子中的虫兽，双手却不停的拿起飞刀，飞速射出。

    转眼之间，他竟然已经带着箱子，站在了几百妖兽之上，下面，是一座妖兽组成的小山，煞是壮观！

    妖兽源源不断，黎天的飞刀也绵绵不绝。

    现场的几十万人已经麻木了。

    什么是万夫不挡之勇，什么是一夫当关万夫莫开，这就是了。

    “他还是人吗，这才多一会，上千只妖兽就已经趴下了，那可是上千元武圣级别的妖兽啊，就这么死了。”

    “死了，全都死了，这哪里是人类能做到的，这次三大陆大比，将会是几万年来最精彩的。”

    “你们也别想的太好了，刚刚只是元武圣级别的，你们看这次，这一下就出来了十六只元武神级别的，他还能这么轻松吗？”

    “真是元武神级别的！这下这赵日天危险了！”

    白象大陆圣宫的圆台之上，魔天看着黎天那淡定的样子，也摇摇头，对着身边的一人说道。

    “启动第二方案。”

    ……………………

    PS:来吧兄弟姐妹们，请来起点支持糖豆拼命更新，保底月票和订阅，糖豆无所不求！


------------

第一百七十六章提前飞升了（四更求月票，求订阅）

    不管是元武圣，还是元武神级别的妖兽，在黎天这一刀之下，全部化为亡魂。

    这震撼性的一幕，惊的在场几十万人目瞪口呆。

    “斗战场的人怎么还不出来，这样下去，他们这些妖兽就要全部报销了。”

    “谁知道呢，我感觉这斗战场是准备和赵日天死磕到底的节奏啊。”

    “不愧是逼神，不但能吹牛逼，还有着相应的实力。”

    ………………

    黎天可没有心思去听他们说什么，为了应付这些妖兽的攻击，黎天都没有说话的时间。

    否则这会应该能吹几个牛逼，提升几级了。

    “这该死的魔天，别让我找到机会，否则我非要好好的折磨折磨你不可。”

    黎天也就是心中发狠。

    这魔天和自己不一样，自己有黎家的牵绊，可人家魔天根本就是一个独行者，没有什么可以威胁到他的。

    这种只有别人算计自己，自己却算计不了别人的感觉，还真是让人难受。

    手上飞刀不停，心中思虑万千，眼睛却一直没有放过那台上的魔天，也正是这样，他发现了魔天的举动。

    “他要做什么！”

    黎天心中隐隐有一种担忧，总感觉有什么事情要发生，但是又不知道到底是什么。

    再次灭杀上百妖兽后，事情终于有了变化。

    八扇大门中的妖兽，在这时已经不再冲出来，可黎天的脚下，那接近两千的妖兽堆积的小山，却开始冒出阵阵血气。

    “发生了什么？”

    几十万人中，齐声发出了这样的疑惑。

    不是说要挑战三千妖兽吗，现在两千都不到，怎么就停下了，而且你停下就停下，这满场的血气又是什么意思。

    “你们有没有发现，那座妖兽小山，现在正在一点点变小？”

    “真的在变小，不对，我怎么感觉我在哪里见到过这种情况呢？”

    “你确实应该看到过，这是血煞大阵啊，接近两千头顶级妖兽尸体布置的血煞大阵，我怎么感觉，这不是赵日天要挑战妖兽，而是有人要杀了赵日天呢？”

    “看来是有什么事情要发生了，这赵日天也许就是个引子，我们要随时注意，派人去打探消息，看看到底发生了什么事情。”

    一时间，人声鼎沸，各个势力都在互相交流着，同时也派人出去打探消息，想要知道，到底发生了什么。

    于此同时，黎天整个人都已经快要被血气包围。

    他想要离开，却发现自己根本动不了，不知道是因为什么原因，把他彻底锁定。

    “不好，这个阵法一定不简单，如果被这个阵法困住，可能就危险了。”

    黎天心下焦急，飞速的思索着方法。

    圆台之上，黎家人聚集地，小南却激动起来。

    “我敢肯定，这赵日天一定就是少主，那白象圣宫的宫主，本来就要对付我们，后来却没有动静了，我就觉得奇怪，没想到他竟然是为了对付少主，现在我们怎么办？”

    “小南，你真的能确定吗？”

    “我敢肯定，这绝对是少主，如果少主被血煞大阵侵蚀，可能用不了多长时间，就会灵智全无，快快想办法啊。”

    “好，不管这是不是真的，只要有万分之一的可能，我们都不能赌，现在我命令，黎家所有人，随我一起冲击血煞大阵。”

    一声令下，上千人就准备冲出去，突然间，黎家所在的圆台周围，同样亮起一道光芒，竟然将黎家人全部困住。

    “不好，那一定是少主，大家集中攻击，我们必须冲出去，救少主。”

    如果这时，他们还想不明白，那他们就白活了，这阵法明显就是为了防止他们前去救援的。

    一番攻击之下，根本就无法击破阵法，正在他们眼睁睁的看着黎天就要被血煞大阵吞噬的时候。

    那满天的血煞，就这样停在了黎天周围一米的地方，不得寸进。

    “啊，少主没事，少主没事！”

    黎家人激动了，其他人也纷纷惊奇观望，他们也看出来了，这是有人故意针对这个赵日天。

    他们都想知道，到底是谁要对付这赵日天，更想知道，这赵日天是怎么抵挡住血煞大阵的。

    黎天自然不会告诉他们原因，此时的他也是心有余悸，刚刚就在血煞即将侵入自己的身体时，他突然想到了一个不是方法的方法。

    身体动不了，但是真元还能运行，脚下真元冲出，那箱子中的几千虫兽，瞬间全部被击杀。

    还好这次的基数很大，再加上之前就有接近两千的怪物被杀，总算是爆出了两件物品。

    而其中一个，便是驱邪符，只要携带在身上，一天之内，诸邪不侵。

    正是因为驱邪符的存在，让黎天暂时安全，可是这血煞大阵却没有因此停止，还在疯狂运行。

    “这样不行，必须要想想办法。”

    黎天已经看到被困住的黎家人，现在自己这个情况，如果靠自己，绝对走不出这个斗战场。

    在满天血气之中，黎天突然看到那神龙大陆圣宫中人，心中突然有了一个想法。

    变身符瞬间解除，然后变回自己。

    在一片的惊呼声中，黎天高声的说道。

    “大家看到了，我就是黎天，今日，是白象圣宫的宫主要杀我，而他之所以要杀我，是因为我知道，真正的宫主已经飞升，他这个宫主是假的，只要有人救我出去，我就能证明我所说的话。”

    人们听到黎天的话，瞬间议论起来，能布下如此大阵，除了斗战场就只有主办今年大比的白象圣宫。

    而这黎天的出现，又是这么莫名其妙，现在更是出了杀阵。

    “你说的可是真的？”

    神龙圣宫宫主已经迫不及待的问道，如果是真的，那白象大陆将失去大比资格，那未来一年，这平静海的利益，就是自己的了。

    白象圣宫圆台之上，那宫主根本不理会身后众人的疑惑，直接飞身而起。

    “你们不用问他了，他说的是真的。”

    然后，他似笑非笑的看着黎天说道。

    “黎天，我们交手已经不是一次两次的了，你以为我不知道你有很多底牌吗，为了防止你再次逃脱，这次我可是布置了天罗地网。”

    他对着空中诡异的一笑。

    “启动第三方案。”

    第三方案！

    黎天听得一愣，瞬间明白过来，这第一个方案，就是妖兽围攻，而第二个方案则是血煞大阵。

    现在这第三方案又是什么呢？

    黎天心中警惕，却没有发现什么异常。

    血煞大阵依旧在疯狂运转着，而魔天这时已经飞刀血煞大阵之上。

    “黎天，你没有让我失望，我为了杀你布置了这么多，如果你只是这么轻易就被杀，我会十分失望的。”

    魔天旁若无人的说着，整个三重天各大势力这是却没有再动。

    刚刚神龙大陆圣宫宫主想救黎天，就是为了要让黎天证明白象宫主的假的。

    现在，他们已经确定，这白象圣宫宫主不是本人，白象大陆已经没有了争取的资格，那他们还冒那个险干嘛。

    “宫主，我们能帮帮他吗？”

    只有素衣还抱着希望，却没人帮他，他想自己去，却被宫主拦住。

    “这人的实力，不是我们能抵挡的，给我老实呆着。”

    黎家那边更加焦急，可是他们无论如何努力，也不能段时间攻破阵法的攻击。

    几十万人，都在关注着这魔天的第三方案。

    也正在这时，整个血煞大阵突然发生变化。

    原本那冲击黎天的血煞之气，竟然在这一瞬间凝结起来，而随着血煞之气的凝结，气势越来越强。

    转眼间，这血煞的气势，竟然已经攀升到元武神之境。

    “你到底要做什么？”

    黎天心中慌乱，总有一种不好的感觉，两张符纸正在随时准备启动，但是他还在等，他要看看，这魔天到底要做什么。

    “做什么？”

    魔天突然哈哈大笑起来，随着他的笑声，那血煞凝聚之物上空，竟然出现一个黑洞。

    “飞升通道！”

    黎天迷茫了！

    黎家人也迷茫了！

    众人全部都迷茫了！

    这就是你说的第三方案，凝聚一个可以飞升的血煞之气，这有什么用。

    “我明白了！”

    突然一个人的惊叫传遍全场，人们纷纷朝他看去，连黎天也不意外，他也想知道为什么。

    “我记得在一卷古籍上，看到过，这血煞大阵还有一个移形换位的功能，这是要把那黎天挪移到血煞之处，强制黎天飞升吧。”

    强制飞升，还有这种阵法，黎天很惊奇，魔天也同样惊奇，他意外的看了这人一眼，淡淡的说道。

    “你说的没错，古时，人类为了飞升，屠戮天地生灵，创造这血煞大阵，就是为了让人提前飞升，只是这种凝聚血煞提前飞升之法，却是高层世界才能使用的，没想到这小小的三重天世界也有人听过。”

    他看似在夸奖，但是也侧面说明了，他确实是要让黎天飞升上界。

    黎天正在疑惑，就感觉到面前的空间一阵转换，自己竟然就来到了那飞升通道之下。

    一阵强力的撕扯之下，他就这么飞升了，以不许元武圣级别的实力，飞升上界。

    ……………………

    黎天又一次飞升了，但是这一卷就这样结束了吗，我们下一章见。

    ………………

    PS：糖豆等待加更，求订阅，求月票，求打赏！


------------

第一百七十七章新系统（五更求月票）

    四重天，一座荒芜的小岛之上。

    一座阵法，将整个小岛包围，而在这阵法的中心出，却放置着一块联络石。

    阵法之外，几百人正在严阵以待，盯着阵法中心处。

    某一刻，那联络石出光芒闪动闪动，一个人影渐渐的浮现出来。

    “启动阵法，合力围杀，上。”

    一声爆喝之下，阵法之内幻化出上千剑影，同时又有上百人手持兵器，随着剑影飞速向着人影冲去。

    要看诸般攻击，即将命中中间的人影时，只听那人影一声爆喝。

    “时空停滞！”

    整个小岛之上，在这一声爆喝之下，不管是剑影还是人影，或者是空气，全部被固定下来。

    “特么的，就说这个魔天一定还有后手，怎么可能让我轻易飞升，原来是为了让我飞升以后再杀我啊，真是用心良苦。”

    这人正是黎天，让后灭杀几千虫兽，得到的第二枚符纸，就是这时空停滞符，可惜他和驱邪符一样，都是只有一张。

    “还好我还有这时空停滞符，否则我这次真是不死都难。”

    面前的一堆堆问号，让黎天明白，这些人的修为绝对不低，也许在这四重天世界，都是顶级的存在。

    “那就让我先杀了你们！”

    黎天心中一狠，就准备出手，却发现时空停滞之下，自己竟然也不能动弹。

    我去，要不要这么坑啊！

    别人不能动，我也不能动，这让我怎么逃跑。

    时空停滞符只有三分钟的时间停滞，三分钟之内，方圆十里之内，都在时空停滞之中。

    本来，自己如果有这些时间，足够将这些人灭杀，可偏偏自己还不能动弹。

    “不行，必须要想个办法。”

    黎天心中焦急的思考着，可是想来想去，现在能解决自己危机的，只有那三张无敌遁地符。

    难道现在就要使用一张吗？

    只是犹豫了一下，黎天心中就已经确定了自己的想法。

    用，必须用。

    只有自己的安全，才是最主要的，其他的都不重要，只要自己活着，拥有无限随机系统的自己，还不是要什么有什么。

    “只是这无敌遁地符既然要使用，那就要将利益最大化。”

    黎天看到自己脚下那块联络石，瞬间就有了主意。

    你竟然用联络石将我送到这里，我就再用联络石，回到三重天。

    “不过现在有一个问题，以我现在这个实力，哪怕回到三重天世界，还是一样要被困住。”

    黎天的心中思绪乱飞，却只是很短的时间。

    回去的方法已经有了，那如何报仇和自保的方法又怎么解决呢。

    不知不觉中，黎天已经有了一个有问题就查看系统属性栏的习惯了。

    果然，这一看，他想到方法了。

    自己现在已经在四重天世界，那自己的三个系统，不是全部都可以换了吗？

    “异变，给我把吹牛逼系统异变了。”

    事不宜迟，黎天没时间犹豫。

    “叮，系统提示，吹牛逼系统是经过两次异变而来，不可再次异变，请选择卸载后重新随机。”

    不能异变！

    黎天瞬间明白，这系统应该只能异变两次，现在也不是考虑这些事的时候。

    不就是一百积分吗？

    “卸载吧，然后重新随机。”

    “叮，恭喜宿主成功使用一百积分，卸载吹牛逼系统成功。”

    “叮，因宿主等级未绑定系统，新系统将直接绑定等级。”

    “叮，新系统随机中，请稍后。”

    这一堆叮叮叮的，黎天第一次觉得听系统提示，都有些难受。

    本教授时间有限啊，能不能别这么墨迹，一分钟的时间就要过去了，快点啊。

    “叮，感应到宿主心中想法，系统将跳过部分提示。”

    “叮，系统随机完成，恭喜宿主等级选项成功匹配新系统，大败家系统，本系统绑定期间，灵石属性变为正无穷，注：不败家不可以用灵石。”

    ………………

    大败家系统～

    这次不是语言类的，但是这个大败家系统，要怎么升级，不说怎么升级，就是能升级，也要有地方败家啊。

    这样看来，这大败家系统暂时是指望不上了，那就只能再想办法

    自己还有炼丹师系统，这个系统异变也是炼丹的，还不如将绑定小李飞刀的打怪升级系统异变。

    可是，打怪系统还有一个一把积分的任务没有完成，这是绝对不能放弃的。

    那就只有将炼丹师系统卸载，重新随机新系统了。

    黎天不敢犹豫，时间已经过了一分半！

    “卸载炼丹师升级系统，并随机新系统”

    “叮，消耗积分100点，炼丹师系统成功卸载，新系统正在随机中，请稍后。”

    “叮，系统随机完成，恭喜宿主成功获得新系统，声望抽奖系统，本系统自动匹配背包院长，因背包空间二十格，故拥有二十次抽奖机会。”

    声望抽奖！！！

    黎天连忙打开系统，就见到自己的声望竟然有接近一百万，刚刚想抽完二十次，就直接再次随机。

    却发现，一次抽奖就要一百万声望。

    唉，这声望抽奖倒是不错，确实挺好的。

    可是，好是好，现在对我来说没用啊。

    要不要这么坑，我不就是要回去报仇吗。

    算了，算了，大不了我回到二重天世界后，换个地方飞升，这样就没事了。

    也不知道哪个古人不是说过吗，君子报仇，十年不稳，我就做个君子吧。

    时间就这样过了三分钟，当三分钟一过，黎天二话不说，便用意念收了联络石，同时拿出无敌遁地符使用。

    一道金光，挡住了所有攻击，却没有挡住一句恶狠狠的声音。

    “黎天，你放心，我先送你下去，用不了多久，你那二重天世界族人们，就会去陪你…………。”

    再之后，黎天听不到了，因为他听出来了，这个声音绝对也是那魔天，应该就是魔天在四重天的分身。

    而他最后那句话，深深的刺激到了黎天。

    他们不只要对付我，还要对付我的族人，小南，妹妹，还有其他兄弟姐妹们。

    不行，我要去救他们！

    拿出联络石，黎天瞬间放开气势，再次飞升而去。

    有些事，明知不可为，却不得不为，有时候，生死并不是最重要的，最重要的，只是怎么去选择。

    PS:下一卷的标题你们应该知道了吧！


------------

第一百七十八章绝望的黎家人（六更求月票）

    三重天世界，在黎天飞升后，魔天并没有离开，因为联络石在血煞大阵之中的原因，魔天也没法联络自己在四重天的分身。

    但是，他没有一丝一毫的担心，这个计划，是他策划好久，才一朝实行的。

    要知道，在知道黎天的身份后，他就开始布置，而三重天的布置，是最轻松的。

    他同样利用天魔是四重天世界天劫这一便利，就换来了斗战场的帮忙，反正也不是什么大事不是吗。

    而且他承诺只要牺牲一只妖兽，就帮一人度过天劫，这样的好事，没人会拒绝。

    妖兽围攻，血煞大阵。

    这两种攻击，魔天没准备把黎天怎么样，他做这些，都是为了凝聚血煞之气，迫使黎天飞升。

    只要黎天飞升，自己在上界的分身，就会将黎天碎尸万段。

    而这一切，都如他所想的进行，在黎天飞升后，他却没有就此罢手。

    “给我启动传送阵法，把黎家的人，都给我传送到血煞大阵之中。”

    一声令下，黎家所在的圆台之上，又一道白光出现，竟然真是传送阵的光芒。

    原来这一切都是早就计划好的，魔天就是要送黎家的一部分人给黎天陪葬。

    却在这时，一声爆喝突然传来。

    “张家人给我听着，我命令你们所有人，给我攻击传送阵发，一定不能让他们传送成功。”

    人们纷纷看去，却发现这人竟然是一个少年，如果黎天在这，一定会发现，这个人竟然是张家那个天子，张百忍。

    “天子，我们何必参与……”

    “别给我废话，速度出手，否则全部逐出张家。”

    张百忍前所未有的严肃，而且他的话，在张家没人敢违背，只是瞬间，张家几百人就飞天而起，直奔黎家圆台。

    “随我一起，斩！”

    几百人一起攻击，传送阵法立刻摇摆起来，眼看就要被击碎，黎家人见状立即理解。

    “大家一起，快。”

    里外夹击，又是一次攻击，那防御阵法已经摇摇欲坠，只需要再一次攻击就能击破。

    “想阻止我，张家的人，别以为我不敢动你们，混乱！”

    魔天的身上，突然魔气暴涨，身上的魔气蔓延到张家人身上，让他们的攻击顷刻消散。

    只剩下黎天人的攻击，还是没能顺利击溃阵法，而这时，传送阵已经快要成功启动。

    就在众人绝望之际，神龙大陆神功位子，瞬间飞出几十个人，在素衣和青衣两位圣女的带领下，向着黎家飞去。

    “难道你们看不出来吗，这根本不是一个人类，而是天魔一族，我人族有多少人葬送在天魔一族的手下。

    今日天魔当前，你们竟然袖手旁观，难道你们就不觉得羞愧吗？

    身为人族，与天魔永世为敌，你们难道都忘了我人族的祖训不成。”

    素衣大义凛然的话，虽然让一些人羞愧的地下了脑袋，却依旧没有一个人出来。

    哪怕有一些年轻的弟子想要站出来，也被长辈拦住。

    他们不是不想，可是天魔是什么，天魔最诡异的，就是掌控着灵魂攻击，三重天修炼的只是真元，根本没有修炼灵魂的。

    只有飞升到四重天，才可以修炼灵魂，这样也就是勉强抵挡天魔的飞升天劫。

    现在让他们对天魔出手，那不是找死吗？

    张家不怕，那是人家是皇族啊，三十三天世界中，最强大的家族，哪怕是天魔一族，也不敢刻意针对张家。

    圣宫不怕，那是因为人家有一个传说中十分强大的九天玄女老祖。

    可他们呢，他们什么也没有，如何和人家比，人家可以不怕，他们不能不怕啊。

    素衣二人见没人回应，也是无奈，只能带人上前准备和黎家人进行最后一击。

    “黎家众人听着，我们时间有限，现在一起攻击，能不能成功，就看这一次了。”

    黎家没人说话，只是点头，确实如素衣所说，时间有限，说话都要浪费时间。

    现在他们急需脱离阵法，第一是为了保住性命，还有更重要的原因，他们要联系上界的黎家。

    少主危险，但是他们相信，少主能坚持一段时间，只要黎家在这个过程中，能找到黎天，那黎天还有一线生机。

    可是就在这时，素衣几人的面前，突然出现了几十头妖兽，而且全部都是个元武神级别的妖兽。

    “神龙圣宫圣女，请带着你的人撤退，否则我斗战场，不介意对你等出手。”

    天空中那个声音再次传来。

    素衣等人脸色巨变，还想出手，却听阵法中有声音传来。

    “素衣圣女，青衣圣女，还有圣宫的朋友，你们退后吧，今日之恩，我黎家铭记于心。

    若有来日，我黎家必定重谢，你们退后吧。”

    小南的声音也紧接着传来。

    “张家天子，你也让你的人退后吧，我知道你想要挑战我们少主，可是你也看到了，少主已经飞升，你如果想挑战，还是想法快点修炼吧，嘻嘻。”

    张百忍闻言沉默，一言不发，素衣等人只能焦急的看着，也是无能为力。

    几十万人围观着，大多数人的心中都是气愤的，却没有一个人敢出手。

    阵法突然光芒四射，传送阵正式开启，光芒过后，黎家几百人，便出现在血煞大阵之中。

    “黎家人听命，列阵，超凡御邪阵。”

    就在人们以为，黎家众人会被血煞之气侵蚀之时，黎天众人却仿佛事先演练好了一般，一个由几百人组成的阵法，瞬间完成，形成一道光圈，将众人围绕，抵挡住血煞的侵袭。

    可是，那摇摇欲坠的光圈，以及几百人额头的汗珠，都在显示着，他们坚持不了多长时间。

    张百忍满脸不忍，却只能对着天空大喊。

    “斗战使者，你们斗战一族，何时怕了天魔，还是你自己自甘堕落。”

    天空中没有声音传来，没有回应，只剩下气苦的张百忍，和再次绝望的黎家众人。

    唯有魔天气定神闲的看着这一幕幕的发生。

    “今天，没人能帮他们，黎家之人必死。”

    嚣张的魔天，却没有发现，现场众人的脸上在这一瞬间，全部变的惊愕。


------------

第一百七十九章黎天归来（七更求月票）

    魔天正在享受着众人的敬畏，却突然发现了不对的地方，为什么他们不看着我，为什么他们那么惊讶。

    魔天顺着他们的目光，看向阵法之中，一下子呆愣原地。

    “黎天，你怎么会在这！”

    惊叫出生，他才反应过来。

    这简直太不可思议了，一个已经飞升的人，竟然再次回到了三重天世界。

    这可是只有仙人才能做到的。

    自己因为是天魔，还因为身份特殊的原因，才有机会将分身降临，可这黎天，竟然就这么回来了。

    他是怎么做到的。

    难道他没有飞升，也不可能啊，自己可是看着他飞升的。

    魔天的惊讶，黎天仿佛没有看到一样，连黎家众人惊喜的眼神，也没有注意。

    这到不是黎天不挂念黎家人，而是因为他这么注视这自己面前的抽奖圆盘。

    他刚刚传送过来，就发现了黎家人的现状，正在焦急之中，竟然听到了一声系统提示。

    自己的声望已经突破一百万，可以进行一次抽奖，危机关头，黎天哪里还有时间管其他的，直接开始抽奖。

    “叮，抽奖完成，恭喜宿主获得地球网游常见一次性累计效果，百分百一击必杀效果一次，宿主下一次攻击，百分百一击必杀。”

    太好了！

    黎天兴奋了。

    抬头看向那飞在天空中的魔天，却对着身旁问道。

    “怎么样，还能住多长时间？”

    没人回答他，因为他们已经用尽全力。

    “黎天，虽然我不知道你是怎么回来的，但是，既然你回来了，那你就和他们一起殉葬吧。”

    魔天眼中透露出浓浓的疯狂，自己的第一次任务，就要完成了。

    他突然冲入阵中，以身化阵，让阵法威力突然大增。

    “黎天，现在我就是血煞大阵的阵眼，以我天魔之力，能让阵法威力提升三倍以上，只须片刻，你们便会尽皆化为血水。”

    黎天想到刚刚的抽奖，看向魔天的眼神有些古怪。

    只是不等他说话，素衣的声音已经传来。

    “黎天，你快使用那个符纸传送走啊，血煞阵法和天魔结合，你们根本预防不了。”

    “黎天，你若能逃，赶紧逃跑，这天魔一族，竟然敢对我张家出手，以后我帮你收拾他们，但是你要活着啊，我们的战斗还没开始呢！”

    这是张百忍的声音。

    黎天对这张百忍，是真的无奈啊，怎么就这么执着，非要和我挑战有什么意思。

    嗯，自己这样，让关心自己的人担心，好像也是很没意思的事情，那么就此结束吧。

    黎天突然拿出一把飞刀，第一次抬起手，飞刀直指着魔天的方向。

    “哈哈，黎天，你是不是疯了，你以为你那飞刀，可以对付妖兽就能杀了我吗？”

    魔天哈哈大笑，而黎家人之中，小南也是突然喷出一口鲜血，艰难的开口说道。

    “少主，既然你有办法，就赶紧逃跑，以后再为我们报仇。”

    “报仇，你们实在做梦吗，你以为我没有防备吗，现在整个斗战场中，都已经被屏蔽，任何遁术传送，都是无用的，今天你们一个也逃不了。”

    魔天张狂的发现，手上冒出的黑气却在加重，黎天连忙扶住小南，让他坐在地上，而他则是再次站起来。

    “谁说，我要逃的！”

    说着，他再次举起飞刀。

    “谁说，我们一个也逃不了。”

    黎天上前一步，走到黎家阵法的边缘。

    “谁说，我们需要逃的。”

    黎天再次跨前一步，走出黎家阵法，却在一片惊呼之中，将血煞之气隔绝在一米之外。

    众人这才想起，黎天之前好像就没事。

    “魔天，我知道，这是你的分身，而且在四重天世界，也同样有着你的分身，我不知道你到底是什么实力，但是我可以告诉你，以后你的分身最好别出现在我面前，否则，我见一个杀一个，直到杀了你的真身为止。”

    这一刻，黎天霸气异常。

    这世界，没有一个人想过，要灭杀天魔，在他们看来，天魔是杀不死的。

    可是黎天，今天却如此霸气的说要杀天魔，还要杀了天魔真身。

    这是何等的霸气。

    “嚣张，黎天，就凭你一个小小的人类，也想杀我天魔一族，你应该去地府好好醒悟醒悟了。”

    魔天根本没把黎天的话当一回事，手上加大输出，准备将黎天等人葬送在此。

    “是该醒悟一下了，只是不知道，你一个分身，还有没有醒悟的机会。”

    黎天话落，手中飞刀脱手而出，直奔魔天而去，小李飞刀例无虚发，他根本不再去看。

    魔天却十分不屑。

    你难道不知道，天魔是免疫物理攻击的吗？

    只是他刚刚这么一想，就感觉自己的身上突然出现了一股可怕的气势。

    气势锁定！

    他顿时紧张，这三重天世界竟然还有人能用气势锁定自己的，这怎么可能。

    到底是谁？

    魔天巡视一圈，也没有发现，仔细一感应，心中徒然一惊。

    “怎么……”

    他刚刚想说出怎么可能，却已经说不出话来，他到死也没明白，就这样一把飞刀，是怎么锁定自己的，又是如何能杀了自己。

    飞刀贯穿魔天，竟随着魔天一起，化为一团黑气，转眼间，消散一空。

    随着魔天的消散，围绕在黎天等人周围的血煞大阵也随之消散，黎家众人赶紧坐下调息。

    而黎天则惊喜的发现，自己的声望再次提升了十万点。

    就在黎天查看系统的同时，斗战场也从平静中，一下子变得喧哗。

    素衣圣女和张百忍，直接带着人向黎天飞来，而其他人一震惊的看着黎天的方向。

    “死了？”

    “是的，死了！”

    “天魔，不天魔分身，被杀了？”

    “被杀了，在我们几十万人的眼皮子底下，被杀了！”

    “原来，天魔，真的没被杀死！”

    “不行，我要赶紧回去，将这件事报告上界！”

    “啊，等等我，我也去，这件事太大了，必须上报！”

    魔天不知道，就因为他今日要杀黎天，让底层世界的人类，第一次改变了对抗天魔的方法。

    原来，天魔不一定只是躲避和防御，还可以攻击。

    原来，天魔也是能被杀死的。

    ………………


------------

第一百八十章这次真飞升了（八更求月票）

    斗战场中，几十万人陆续的离开了，但是每一个大势力，都有人留了下来。

    他们想要知道，黎天是怎么对付天魔的，但是黎天会告诉他们吗，自然不会。

    因为他也不知道啊。

    自己那是一击必杀，别说天魔，就是玉皇大帝，估计也难逃一死。

    最后，迫于黎天那一刀灭杀天魔之威，人们纷纷离开，只剩下张家和被奉为圣女的素衣。

    “黎天，谢谢了，这次如果不是你的出现，这圣女还不一定是我的呢？”

    素衣上前感谢，黎天却摇摇头。

    “你不用谢我，其实你之所以会招难，还是因为我的原因。”

    黎天接下来，将魔天如何准备利用圣女对付黎家，对付自己的事讲述了一遍。

    “这下你该知道了吧，其实一切都是因为我，所以你不用感谢我，没有我的存在，你也会是圣女，反而因为我生出了诸般波澜。

    我这现在也没事了，你赶紧去接受身后传承吧，以后好好修炼，我们还有再见的机会。”

    素衣看了黎天一会，最后点头，带着青衣，转身离开。

    走的远了，青衣忍不住开口问道。

    “素衣姐姐，既然你喜欢他，为什么不说出来。”

    “喜欢，为什么就要说出来？”

    素衣微笑的问道。

    “喜欢一个人，当然要说出来了，否则别人怎么知道你喜欢他！”

    “我又为什么要让他知道我喜欢他？”

    素衣依旧微笑的问道。

    青衣语塞，好一会才没好气的说道。

    “你说不说和我有什么关系，就当我闲的没事好了，真是不识好人心，哼！”

    “青衣，你应该看的出来，他的身世不一般，他的天赋更加逆天，哪怕我是这圣宫的圣女，但是等我到达超凡境时，他可能已经成仙，甚至已经走的更远。”

    青衣一想，还真有这样的可能，可是，他还是不服。

    “素衣姐姐，不是说真爱无敌吗，你应该争取。”

    素衣飞身而起。

    “走吧，别一会耽误了传承，真爱，首先，我还不知道是不是，其次，就算真是，也不一定非要在一起。”

    青衣还待再问，却发现素衣已经飞元，赶紧飞身追去。

    …………………

    却说两人离开之后，张百忍也上来和黎天告别。

    “黎天，没想到这才多长时间，你就要飞升四重天了，而我才刚刚飞升三重天世界。”

    张百忍有些感慨，却没有失落，不等黎天开口，他便再次说道。

    “是我小瞧你了，这次回去，我就会接受张家传承，你以后可要快点修炼了，等我修为追上你，必会找你挑战，你可不许躲我啊。”

    黎天也知道了张百忍刚刚所为，加上二重天世界的帮助，所以这次他没有拒绝。

    “我答应你，只要你的修为追上我，我就接受你的挑战，所以你要快点修炼了。”

    “好，一言为定。”

    张百忍高兴的说道，然后一挥手，带着张家众人准备离开，却突然想到什么，看着天空说道。

    “黎天，斗战场虽然帮助了天魔，但是他们只是交易的关系，还望你不要计较。”

    黎天本来还想看看，这斗战场是个什么情况，但是听到张百忍的话，他想了想，魔天不找斗战场也会找别人，自己都躲不过。

    只是，让他这样放弃对付这斗战场，他却有些不愿意。

    不管什么原因，他们至少出手了。

    “黎天，我斗战场愿意为每一位黎家弟子配备一只具有神兽血脉的元武神级别的妖兽作宠物，作为斗战场的歉意。”

    这时，天空中那个声音再次响起，黎天看到黎家众人激动的样子，也就答应下来。

    张百忍这时也转身离开。

    整个斗战场留下的只有黎天和黎家众人。

    想到黎家人以后修炼还需要灵石，黎天突然想到，自己的主系统好像是大败家系统。

    之前为了报仇救人，没有细想，现在这一想，黎天就激动了。

    系统提示好像是说，自己的灵石变成正无穷了，那不就是自己想要多少就有多少吗？

    上辈子自己就是穷光蛋，这辈子虽然有钱，但是自己没享受到。

    现在，自己真的成为有钱人了，而且取之不尽用之不竭。

    他突然明白，这为什么叫大败家系统了。

    这么多灵石，自己不败家，还能干什么。

    “小南，你给我算一下，你们所有人修炼到飞升，最多需要多少灵石？”

    小南虽然不明白，还是在心中默默的计算了一下后说道。

    “如果说最多的话，那就是大家全部都用灵石修炼，那需要的就多了，怎么也要一千万灵石。”

    “不就是一千万灵石吗！”

    黎天不可一世的说道。

    “我现在就给你一千万灵石。”

    说着，他就要取出灵石，却突然听到系统提示。

    “叮，本次不在败家范围，灵石不予取出。”

    不让取！竟然是因为不是在败家。

    果然是败家系统啊，不败家都不让用灵石。

    可是这能难倒我吗，赚钱我不会，败家还能不会，这是天生就会的好吗。

    “不过，小南啊，我们黎家是什么人，我们可是超凡境下来的人，不就一千万灵石吗，这哪够，我给你两千万灵石，一千万用于修炼，另外一千万就丢了吧。”

    “叮，等我有钱了，送人两千万，一半你们用，一半你们给我丢了，符合败家标准，两千万灵石成功取出。

    因宿主在低层世界败家，等级直接提升到满级，目前等级300级，元武神十重天。

    宿主请注意，飞升通道即将开启，请做好飞升准备！”

    额～

    这就满级了！

    黎天没想到，在底层世界败家，还有这个效果。

    如果自己在超凡九重天时，就有系统，那我当初岂不是随意装个逼，就飞升超凡九重天了。

    当然，这只是想想，然后他就想到，自己马上就要飞升了，于是乎，他急忙取出两千万灵石丢下。

    吩咐一下，就看到飞升通道已经开启。

    “努力修炼吧，本少主先飞升了，嗯这次是真飞升！”

    【第三卷完】

    看书评区，说我这设定三十三重天，每重六十章，想想也挺好，每重天六十章，正好是一甲子一轮回。

    只是这个章节数，我是确定不了的，没想到这第三卷的结尾，正好就是180章。

    嗯，现在来重点了，这么有纪念意义的一刻，订阅，推荐，打赏，月票，是不是应该投给我了！！

    PS：今日十更，先更新八章，剩下的白天再更新，看完就睡觉吧，等着的各位兄弟姐妹，谢谢你们的支持。


------------

四重天的败家子


------------

第一百八十一章三大新系统齐聚（九更）

    “宿主：黎天”

    “积分：393”

    “等级：301（魂武者一重天）”

    “辅助职业：厨师（宗师）教师（入门）炼丹师301级。”

    “技能：天马流星拳（宗师），腾挪步法零级（入门），飞行术（入门）小李飞刀（三重210级/九重）易容术（宗师）”

    “背包：二十格，物品若干。”

    “灵石：+∞”

    “装备：灵犀飞刀（顶级灵宝）实力探测墨镜（十级以内有效），暗影披风（隐身：十级以内有效）无敌遁地符*2，听命行事符*52，变身符*7”

    “系统异变：0/3（可异变系统，大败家系统，声望抽奖系统，打怪升级。）”

    “随机系统数：3/3”

    “等级匹配系统：大败家系统”

    “背包匹配系统：声望抽奖系统。”

    “技能小李飞刀匹配系统：打怪系统。”

    卸载了两个系统，耗费二百积分，又因为完成素衣的任务，获得一百积分。

    现在黎天的积分，又一次回到了393点，距离一千点积分，依旧遥遥无期。

    想要拥有第四个系统，黎天都不知道要等到哪辈子，反正三个系统也够用，黎天就不想这些事情了。

    随着飞升，等级也顺利的提升到301级，看着等级后面没有经验显示，黎天就知道。

    这次这个大败家系统，应该是和名人名言系统一样，都是一次一级的。

    “还是一次一级好啊，经验的获得太难。”

    想想吹牛逼系统，最后如果不是自己发现了快速升级的方法，自己还不吹死。

    如果真是这样，创造一个吉尼斯世界纪录也不是问题吧，吹牛逼吹起的人，不给不行啊。

    “就是不知道，我现在在哪！”

    黎天四周查看了一下，发现自己所在的这个小岛上，竟然没有一个人，只有一些低级妖兽。

    他随手灭杀了几十只没见过的妖兽，却没有听到打怪系统的一点提示。

    “看来这打怪系统随着飞升，也基本报废了，几十只怪物，不爆东西就算了，竟然一级也没提升。”

    黎天已经考虑着，将这个打怪系统换了。

    只是这打怪升级，是卸载，还是异变，就是一个问题了。

    卸载，可能会随机到好的系统，但是异变的话，这个系统还是绑定小李飞刀。

    要知道，小李飞刀，可以算是凡境九重天内，都可以无敌的存在。

    只要自己能跟上升级的道路，那小李飞刀，就是自己的底牌，对于现在的自己，除了两张不想使用的无敌遁地符，再就没有什么保命的底牌。

    “那么，就异变打怪系统吧。”

    “叮，请确定，消耗五十积分，异变打怪系统。”

    黎天一听到系统再次回归到严谨的询问，他也不计较，只是随意的说道。

    “异变吧。”

    “叮，打怪升级正在异变中，请稍后……”

    “叮，打怪系统异变完成，恭喜宿主小李飞刀技能成功绑定新系统，全自动偷红包系统。”

    这是个什么系统！

    红包系统黎天听过，偷菜系统黎天也听过，就是没听过这个什么全自动偷红包系统。

    “叮，全自动偷红包系统正式启动，隐匿宿主身份，加群中，请稍后。”

    “叮，恭喜宿主成功加入天庭聊天群。”

    “叮，恭喜宿主成功加入修真聊天群。”

    “叮，恭喜宿主成功加入诸神聊天群。”

    “叮，恭喜宿主成功加入地府聊天群。”

    …………………

    “叮，恭喜宿主成功加入次元聊天群。”

    “叮，恭喜宿主成功加入武侠聊天群。”

    …………………

    一瞬间，黎天就感觉自己最少加入了一百个聊天群，他顿时兴奋了，立马就要进入一个聊天群看看。

    “叮，系统提示，本系统为全自动系统，宿主不可操作。”

    “叮，全自动偷红包系统，只加入类聊天群，可屏蔽天道加入其中，一切操作全为自动化，宿主不可干预，因系统的不完善，对宿主造成一定的不便，故此系统将只偷七十个红包，将自动卸载，感谢宿主配合。”

    系统第一次说了这么多的话，黎天却很不爽，听听那些聊天群，诸神，修真，天庭，地府等等，哪一个不是变态的地方。

    可是自己却不能看，只能被动的等着系统给自己抢，不对，是系统给自己偷。

    好吧，好吧，偷就偷吧，说不好哪一下就偷个太上老君的九转金丹，那自己还不是直接成仙。

    黎天想的兴奋，系统却还没有停下。

    “叮，因全自动偷红包系统启动后，便会隐匿运行，故没成功偷到一个红包，小李飞刀将提升一级，但是偷到的红包，将等到七十个红包全部偷玩后，一次取出。”

    黎天…………

    他已经无力去骂这不靠谱的系统了，偷红包还不让自己知道是什么，只能等偷玩才能知道。

    这也太坑了。

    算了，算了，自己小胳膊拧不过大腿，只能认了。

    至少自己还有一个声望抽奖系统，本以为这抢红包能给自己抢来点保命的东西，没想到最后只能靠声望抽奖系统了。

    可能是感觉到自己这次随机的这个系统太不靠谱，这系统竟然再一次开口。

    “叮，恭喜玩家成功飞升四重天世界，系统检测到宿主背包空间中，联络石传来波动，请宿主注意。”

    黎天没时间感慨，这系统好像又进一步的智能化了，因为就在他拿出联络石的瞬间，一个声音已经传来。

    而这个人，确切的说，黎天也不知道他到底是不是人，反正黎天没看过。

    这个声音，正是那个斗战场的主人。

    “黎天，我这人最不喜欢欠别人的，你那些族人走了，还真听你的，留下了一千万灵石，不得不说，你们黎家真是大方。

    既然你们不要，我就勉为其难的捡起来了，但是毕竟是捡你们黎家的，我就免费的告诉你一个十分不好的消息。”

    “叮，恭喜宿主完成隐藏任务，我败家，我自豪，通过败家获得意外收获，奖励积分一点，宿主当前积分394点积分。”

    我败家！我自豪！

    原来败家系统的积分，需要隐藏任务才能获得，当然，现在想这个明显不应该，于是赶紧问道。

    “什么消息？”

    PS：新的一卷，新的开始，本书已经上架，请有能力的来起点支持一下作者，谢谢，求推荐，求打赏，求月票。

    晚上还有一更，敬请期待！


------------

第一百八十二章穷的就剩下灵石了（十更今日结束）

    “就在刚刚，四重天的斗战场收到了天魔一族的雇佣，要去对付你们黎家，但是因为我之前通过消息，他们没有答应。”

    这是先说你已经还了我的人情吗，黎天明白，这种生意人，最不愿意欠人情。

    于是，黎天默认下来，欠不欠的都没关系。

    仿佛已经明白了黎天的意思，那斗战使者再次开口说道。

    “我们斗战场虽然没有答应，但是天魔一族不会就这样放弃的，我建议你还是早作准备吧。”

    这魔天还真是狠啊！

    黎天心中想到，却有没太过担心，你能雇人对付黎家，难道我就不能找人对付你们吗？

    知道我是谁吗，我是黎天，有钱人黎天。

    “斗战使者是吧，你们四重天的斗战场接受雇佣吗？”

    “啊～”

    那斗战使者也是一愣，这黎天思维也太跳跃了，本来都想挂断的他，突然想到黎天随便丢下的一千万灵石。

    难道他早就知道，那一千万只是用来考验我的，我如果给他通消息了，他才会有现在这个委派。

    真是可怕啊。

    黎天不会想到，自己只是要败家，不但因此获得了意外的消息，还让别人成功的误会了。

    “是不愿意，还是你们不接受？”

    黎天疑惑的问道，那斗战使者赶紧回答。

    “接受，我们当然愿意接受，但是四重天可不需要初级灵石，而是中级灵石，而且保护黎家，一天最少需要上万，这……”

    他没有说下去，但是黎天明白，这一万中级灵石，就是一百万初级灵石。

    保护一天就是一万，如果时间长点，怕自己没灵石啊。

    黎天还真不知道自己有没有中级灵石，他赶紧看向属性栏，一番研究之后，竟然发现，自己的灵石，可以在初中高极品仙品五种类型中互相转换。

    那就没什么问题了。

    “说实话，本教授现在很穷，穷的就剩下灵石了，别说中级灵石，就是高级灵石，也不是问题。”

    斗战使者感觉自己的呼吸都有些不畅了，十分的艰难。

    高级灵石，那是七重天以上世界的硬通币，三重天世界和四重天，根本就没有高级灵石的存在。

    如果能有高级灵石，那自己的修为，岂不是会涨的飞快。

    而且自己也马上就会飞升，如果自己促成了高级灵石的交易，那四重天世界，必然还会给自己一分传承。

    越想，他就越激动。

    “黎天，黎教授，我可以保证，只要十块高级灵石，斗战场就会全力的保护黎家一天，甚至你如果出高级灵石，我们斗战场，可以为你做任何事情。”

    任何事情，从这句话，黎天就明白，这高级灵石的稀有，但是黎天是什么人，他是有钱人啊。

    灵石算什么。

    既然只要有灵石，你们就什么都愿意做，那好啊，我就让你多赚点灵石。

    不过，自己虽然要败家，却不能当冤大头，败家吗，败可以，却不能让人觉得你傻。

    那就不是败家了！

    “既然如此，那你们就给我派人去保护黎家吧，在黎家人全部飞升前，有一天算一天，每天十块高级灵石。

    还有那些受到雇佣的人，你给我按照四重天的价格，找人杀了他们，最后以一千比一的比例，用高级灵石结算。

    这样，就先准备十万高级灵石吧，灵石先给你吧，省的以后麻烦。”

    “叮，穷的就剩下钱了，却花钱无度，符合败家标准，十万万高级灵石成功取出。

    恭喜宿主败家成功，等级提升一级，目前等级302级，魂武者二重天。”

    嘿嘿，黎天后面那句话，根本就是故意这样说的，他知道那斗战使者不在四重天世界，就是自己说给他，他也拿不到。

    到时哪怕这次败家不成功，也可以再想方法，不过现在一切看来，还是很顺利的。

    自己不但装逼一绝，吹牛无敌，名人名言张口就来，而且在败家上，也是天赋异禀啊。

    黎天正在感慨自己的优点太多，就见面前空间一阵波动，竟然是有人飞升！

    “这还是我第一次见到有人在我面前飞升吧。”

    黎天还真是好奇，自己飞升了几次，却没怎么在意，这看到别人飞升，还真是第一回。

    也不知道会不会是一个美女，嗯嗯，最好穿的…………咳咳，不能在想了。

    黎天仔细再看，那道身影慢慢浮现，竟然一身黑袍，看不清男女，然后，让黎天震惊的一幕就发生了。

    这黑衣人竟然一出现就上前抓住自己，如果不是感觉不到什么危险，黎天现在就一脚踹出去。

    “黎教授，我们又见面了，自我介绍一下，本人三重天斗战场管事，斗战使者，不知道，黎教授说的高级灵石现在可以拿到吗？”

    斗战使者！

    这人竟然是斗战使者！

    在三重天一直不露面的斗战使者，竟然就这么出现在自己面前。

    而且这也太直接了吧，张口就要拿灵石，不过我喜欢。

    不就是要灵石吗，那就给你好了，本人可是败家子，不败家怎么升级。

    挥手间，十万块高级灵石就出现在黎天面前的空地上，一时间灵气四溢，那斗战使者急忙拿出一个袋子，竟然将十万灵石全部装了起来。

    “这是？”黎天看着布袋问道。

    “黎教授见笑，这乾坤袋是我们老祖送的，整个三重天世界就这一个，本来是应该留在三重天的，但是事态紧急，我只能带来了，却没有教授您的储物装备好。”

    对于恭维的话，黎天自动过滤，只是饶有兴致的想到，原来这世界不只自己有储物装备。

    同时也有些遗憾，这次这么大方，也没有败家成功，不过也没关系，不就是败家没成功吗，只要自己找到城市，那自己还不是随意败家。

    “这位斗战使者，我这不知道飞升到了哪里，你知道这是什么地方吗，如果知道，就带走离开这里，最好能去一趟黎家。”

    那斗战使者这时拿出一个圆盘，真元输入其中一会后，睁开眼睛说道。

    “黎教授请放心，我已经知道这是哪里，用不了一天的时间，我们就能到达黎家。”

    “你是说我们飞过去？”

    黎天已经进入败家子状态，让一个败家子飞过去，那还怎么败家！

    ………………

    PS：看在糖豆这么努力，会不会有人来起点支持一下糖豆呢，糖豆感激不尽，求月票，求推荐，求打赏。


------------

第一百八十三章逼神超级进化（一更，今日十更）

    “黎教授，我们除了飞回去，没有别的方法，最快的方法就是先飞到附近拥有传送阵的岛屿，再传送回去。”

    飞到最近的岛屿，再传送回去，那个自己还怎么败家。

    自己现在的身份，可是一个败家子，只有败家才是本份。

    “我说，真的没有别的办法了吗？”

    “真的没有了！”

    斗战使者苦笑摇头，又想到黎天对他的称呼，突然说道。

    “我现在已经飞升了，就不再是三重天的斗战使者了，你可以叫我孙九。”

    孙九，奇怪的名字，不过总比朱重八强，黎天还是能后接受的。

    “你再想想，不要放过任何一个方法，只要能不让我飞行的，什么方法都行。”

    要败家，就要无时无刻都在败家，哪一刻忘了败家，那也只能是因为，上一个家还没败完。

    孙九见黎天如此，犹豫了一下说道。

    “黎教授，这方法确实有，你也知道，这四重天世界之中，是由无数个岛屿组成的。

    岛屿之间的联系，除了传送阵，还有大型飞行器，这和前三层世界没什么区别。

    但是因为四重天世界已经修炼灵魂的原因，这四重天世界的飞行器也有所不同。

    因为灵魂掌控，可以将飞行器的速度提升几十倍，所以就有了一种被称为灵魂飞车的飞行器。

    这种飞行器，不但要有强大的灵魂力量，还十分耗费灵石，但是好就好在速度快。

    如果你想快点回黎家，我可以让家族派灵魂飞车过来，只须一柱香的时间，就可以到达，并把我们送到黎家。”

    一柱香，这速度够快啊。

    “那还犹豫什么，联系去吧，我现在就需要。”

    “可是……”孙九犹豫。

    “我说你这人，怎么这么墨迹呢，快说，可是什么？”

    黎天不耐烦了，这么好的东西，一定很费钱，只要花钱多，那就是好事啊，因为那样方便自己败家不是吗。

    想到这里，黎天突然明白了，看向孙九。

    “我说，孙九啊，你是不是要说，这个灵魂飞车坐一趟，花费的灵石太多。”

    “没错，黎教授，这灵魂飞车出行一次，最少三十万灵石，带你回黎家要四五十万。”

    再孙九看来，只要不到一天的时间，飞回去就好了，要知道，那可是四五十万灵石啊。

    五十万灵石，换成中级灵石，那就是五千，如果换成高级灵石，那也是五块啊。

    虽然正常来说，灵石之间都是一百比一的比例，但是这里是四重天，不是七重天啊。

    一百比一，那是七重天的比例，七重天以下，能用一千比一，换来高级灵石，那简直就是烧高香了。

    五块高级灵石，就为了快点，值得吗？

    “我就说吗，孙九，你要记住了，这世界，能用钱解决的问题，那都不是问题，不就是五块高级灵石吗，你给我叫两辆，一个我坐，一个你坐。”

    “叮，能用钱解决的问题，都不是问题，符合败家标准。

    恭喜宿主败家成功，等级提升一级，目前等级303级，魂武者三重天。”

    “叮，给我叫两辆，一个我坐，一个你坐，符合败家标准，十块高级灵石成功取出。

    恭喜宿主败家成功，等级提升一级，目前等级304级，魂武者四重天。”

    果然，败家无处不在，有时候，不是你们不会败家，而是你们没有钱。

    黎天深深的感慨着有钱的方便，孙九却有些石化的看着黎天，不确定的说道。

    “两……为什么不叫一辆，一辆灵魂飞车，最少能坐三个人，叫一个就行，否则太浪费了。”

    “让你叫，你就叫，在那废什么话，我灵石多，我乐意不行吗？”

    黎天刚刚说完就准备等待系统提示了。

    要知道，这句话要多么败家才能说的出来，我灵石多，我乐意，那不就是说，我就爱多花钱，我就爱败家。

    这绝对符合败家标准。

    只是，好一会后。

    这系统提示呢，不应该符合败家标准吗！

    黎天突然有些迷茫，为什么每一个系统，都是需要自己琢磨的，这败家系统的标准到底是什么。

    刚刚连续两次败家成功，第一次也没有用到钱啊，可是这次为什么就不行。

    难道是因为不够败家吗！

    算了，算了吧，不就是一次没有败家成功吗，那就下次努力就好。

    “叫好了吗？”

    “啊！”孙九惊愕的应了一声，这才醒悟，自己刚刚一直处在懵逼状态啊。

    “马上，我马上就叫。”

    几秒以后，他放下一块联络石。

    “灵魂飞车马上就到，家族那边也传来了消息，先头部队五百人，已经到达黎家附近，随时可以救援，后续队伍也随时能到，让你不要担心。”

    “嗯，不错。”

    黎天满意的点头，然后拿出十块高级灵石交给孙九，让他一会交给那驾驶员。

    咳咳，黎天也不知道人家怎么叫的，反正叫驾驶员也没错，就这样叫了。

    “你在这等着，我自己在这岛上走走，等灵魂飞车来了，你再叫我。”

    黎天当然不是要随意走走了，这一会，他已经慢慢的适应了自己是一个败家子的事实。

    那么作为一个败家子，身上又有无数灵石，见到了这样一个荒无人烟的小岛，是不是应该做点什么呢。

    黎天突然有一种感觉，他有些明白，这个系统为什么要选择自己的原因了。

    一重天装逼，二重天当名人，三重天吹牛逼，到了四重天又要做败家子。

    而这中间，还有让自己易容，改名等等的事。

    如果不是找一个自己这样，可以改变任何风格的人，换成别人，还不给整成精神分裂了。

    如此算来，我能获得系统，也不是没有原因的。

    果然啊，我就是天命所归，必然会成为无限随机系统的主人，那么，现在就让我来好好演绎一个超级大败家吧。

    从这一刻起，黎天逼神再次终极进化，超级败家子！

    那么，作为一个超级败家子，在这样一个小岛上，是不是会有败家的机会呢？

    这是一个值得深思的问题！

    PS：为了方便广大书友阅读，今后更新改为中午11点左右更新基础四更，下午六点进行加更，今日四更的基础上，加更六张求推荐，求月票，求订阅，谢谢了。


------------

第一百八十四章身为一个败家子（二更）

    如果问一个普通人，在一个荒芜的小岛上，能不能败家，多半会被人当成精神病。

    如果问一个有钱人，在一个荒芜的小岛上，能不能败家，多半会被打一顿，你才败家的。

    可是，如果问一个有钱的败家子，在一个荒芜的小岛上，能不能败家，他会毫不犹豫的告诉你。

    能！

    不就是败家吗？

    你看我现在这样，是不是在败家？

    “嘭，嘭，嘭…………”

    小岛之上，一个人正拿着一把长剑，一下一下的攻击着地面，每一次攻击，那地面就会扬起阵阵沙石。

    渐渐的，地上已经出现了，一个几十米深的深坑，深坑中，已经有水开始渗出。

    “这样应该差不多了！”

    我们的败家子黎天，满意之下就准备拿出灵石，丢进深坑中，却发现自己什么也取不出来。

    他瞬间领悟，这是要让自己把如何败家，给说明白啊。

    那好，我们就一起享受这败家的快乐。

    “身为一个败家子，如果不随地丢点灵石，就总感觉自己不够败家，所以，我准备在这小岛上丢他一两万高级灵石。”

    “叮，身为一个败家子，如果不随地丢点灵石，就总感觉自己不够败家，符合败家标准，两万高级灵石成功取出。

    恭喜宿主败家成功，等级提升一级，目前等级305级，魂武者五重天。”

    我特么就是天才！

    黎天瞬间高兴起来。

    也只有自己这样的天才，才能想出如此败家之法，换成别人能想到这种败家的方法吗？

    不可能好吧！

    想想，身为一个败家子，怎么能不以身作则，没事就随地丢点灵石，这样才显得自己够败家吗。

    “哗啦！”

    一万灵石瞬间被黎天丢入深坑中，可是这深坑，挖的就是一个神坑啊。

    一万灵石下去，就填满了大半，黎天再次丢入五千，机会就要满了，最后，硬是让黎天又塞进去三千灵石。

    长剑几次劈砍，巨石泥土纷纷落地，将那些灵石全部盖上，看着自己还剩余的两千高级灵石，黎天一时间有些不知道怎么办。

    也就在这时，孙九的声音传来，说是灵魂飞车已经赶来，黎天应了一声，想了想，将两千灵石随手丢弃。

    “说好的，身为一个败家子，就应该随地丢，自己还埋的什么劲呢！”

    黎天自嘲一笑，这也不能怪他，他虽然在全力演绎一个败家子，可是作为一个曾经的小人物，他潜意识里，还是不希望有人捡到他丢下的灵石。

    直到最后，黎天才醒悟过来，原来，自己还是不够败家啊。

    一边思考着，黎天已经来到了孙九面前，对于黎天去做什么了，孙九没有问。

    如果他知道黎天做的事情，一定会后悔，自己为什么就不问一下呢，那可是两万高级灵石。

    只是，他不知道。

    “走吧，我坐这个，你坐那个。”

    黎天吩咐一声，就坐上了一辆他看着格外亲切的灵魂飞车，这灵魂飞车，还真不愧是车。

    这车型，还是五花八门的，而自己这辆，除了没有轮子之外，和地球的轿车还真差不多，有可能和那磁悬浮车差不多。

    而孙九那个，则有些像一个巨兽的样子。

    “出发！”

    坐上灵魂飞车，黎天更加仔细的看了一下，发展还真和自己想的差不多。

    这灵魂飞车，整体都和地球上的车辆差不多，只是地球上的不会飞，而这里的却飞的飞快。

    而在那灵魂飞车的前端，还有一个类似屏幕的东西，这就让黎天惊奇了。

    难道这个世界，也有了科技？

    这不应该啊！记忆中，哪怕超凡九重天，也没有科技的影子，怎么这里却出现了。

    “兄弟，我问一下啊，你这个和镜子差不多的东西是什么？”

    那开着灵魂飞车的家伙，看都没看就高兴的说道。

    “这个啊，你可能不知道，这个东西，是这几天才传下来的，听说是仙界大佬亲自送下来，让我们实验的。”

    他说道这个东西时，那是格外的兴奋啊，听不见黎天的回应，他还在继续说道。

    “这个叫传影屏，是根据留影石设计的，这个传影屏可不一般，你看他全部都是黑暗的就和一面镜子差不多。

    但是，你只要将灵气输入，或者安装灵石，这传影屏就会发亮，而不管在什么地方，只要还是本世界之内，都能接受到那个发射信号的人发射出来的信号…………”

    接着，他又滔滔不绝的讲着这光幕的作用，直到听到最后，黎天已经感觉自己跟不上三十三天世界的节奏。

    “这不就是电视吗！最早期的电视就是这个样子吧。”

    黎天被自己这个发现惊呆了，自己被贬下凡的时间，也不长啊，为什么连电视这种东西都会出现了。

    这个世界到底怎么了，是我影响的，还是世界发展的必须条件。

    “你说这是一个仙人带下来了？”

    黎天突然抓住了问题的关键。

    这么好的东西，为什么不再仙界实验运行，而跑到这四重天世界。

    第一个，是他知道这个‘电视’的价值，而他又没有什么势力，怕被别人侵吞。

    但是，一个人能下凡，还没有一点影响，这些人，黎天一万个不相信，他们没有背景。

    既然有背景，还跑到下界来，实验，那就只有一个原因了。

    要么是他自己对自己的设计没有信心，要么就是因为他家里的人，不愿意帮助他，不信任他。

    总结起来，只有一个原因，他对这‘电视’没有信心，也许这就是他的最后一次实验。

    他想放弃，这怎么能行！

    自己穿越到这个世界，最大的遗憾，就是没有电视，没有电影，没有电脑。

    现在呢，他突然觉得自己离梦想有进了一步。

    “等解决了黎家的事，我必须要找到这个仙人，也许我们还有共同语言呢！”

    就在这时，孙九的声音突然传来。

    “黎教授，马上到了，前面那个岛屿就是黎家所在的………………”

    他突然不说了，眼睛瞪大的看着前方，黎天打眼看去，顿时脸色阴沉起来。


------------

第一百八十五章我等着你们（三更）

    有人围攻黎家。

    海岛被一个巨大的阵法包围，而在阵法的周围，海面上空，几千人正在疯狂的攻击阵法。

    更远的地方，还有上千人在交战，这些人明显分为两方，而其中一方黑袍的，一看就是那斗战场的人。

    灵魂飞车远远的停下，孙九便迫不及待的打开车门，来到黎天这里。

    “黎教授，这件事有些麻烦了，我们斗战场的五百人被阻拦，而附近的几个家族势力，正在围攻你们黎家所在的岛屿，如果不及时的援救，怕是坚持不了多长时间。”

    孙九焦急的声音，或许是感染了黎天，黎天有些凝重的看着摇摇欲坠的大阵。

    阵法之中，那上千的黎家人，一大半他都有印象，此时，他们正在苦苦支撑。

    黎天想到自己刚刚飞升，还真没有什么办法，就只能看向孙九。

    “你们斗战场其他的人呢，什么时候能来。”

    孙九闻言苦笑。

    “黎教授，你有所不知啊，这次那天魔族人是真狠啊，他不但买通了这附近的十个家族来围攻你们黎家，还买通了几十个家族，把我们斗战场的人全部拦住了！

    如果不是我们当时直接安排了人手，让斗战场派出了五百人先来，那黎家就岌岌可危了，现在我们短时间内，实在是没办法了，只能靠黎教授你了。”

    “靠我？”黎天疑惑了，他虽然也在思考，却依旧没有方法啊！

    “没错，黎教授，你看那些围攻的家族，他们之所以这么卖命，只是因为那天魔一族给了足够的好处，如果黎教授有足够的灵石，那么，这些围攻黎家的人，就可能成为黎家的助力。”

    孙九话还没有说完，黎天就已经明白他的意思了。

    这是让我用灵石收买这些家族，可是黎天却不想这样，将灵石白白的送给这些要杀自己的人。

    这简直就是做梦。

    只是，如果现在自己不这么办，也没有什么好的方法，黎天一时间陷入沉思。

    孙九却仿佛很着急黎家人一样，再次焦急的说道。

    “黎教授，事不宜迟，不就是灵石吗，反正你也不差灵石，现在关键是你家人的安全啊。”

    黎天还是没有说什么，让自己把灵石送给敌人，这让他十分为难。

    同时他心中也有一种怪异的感觉，怎么好像这孙九比自己还要着急黎家的事。

    难道是因为我的委托的问题？

    黎天如是想着，就听到一声系统提示传来。

    “叮，恭喜宿主抢到来自天庭聊天群发出的红包，物品已经自动储存。

    叮，恭喜宿主成功抢到红包，小李飞刀等级加一，目前等级211级。”

    突兀的抢红包提示，让黎天突然有些可惜，这可是来自天庭聊天群的红包啊。

    天庭中的任何东西，拿到自己这里，那不都是无敌的存在，只是可惜，不知道这天庭聊天群得到的是什么。

    如果能现在使用就好了！

    黎天的眼光在属性栏里想要找到东西存在哪，却在某一刻突然顿住。

    “这……声望怎么一下变成二百多万了。”

    黎天一下子有些反应不过来，但是只是瞬间，他就明白过来。

    现在不是计较怎么获得声望的时候，能抽奖才是关键，这是二百多万，接近三百万啊。

    “系统，给我抽奖，两次一起！”

    二话不说！时间紧急。

    老天爷保佑，不对，系统保佑啊，给我抽出一个有用的东西吧。

    “叮，恭喜宿主消耗二百万声望，完成两次抽奖，目前剩余抽奖数17，请宿主再接再厉。”

    别说废话啊！

    我只想知道，我这次获得了什么东西。

    “叮，恭喜宿主获得星际修炼文明高级产物，隐形侦查仪一套，共计影音接收器一件，附体侦查器五枚。”

    黎天看着背包中的东西，一时间有些无语，这都是什么，没有用啊。

    只是出于好奇心，黎天还是取出了一枚附体侦查器，只有指甲大小，随手就让其飞到了孙九身上。

    然后见孙九没有反应，就不再关注，而是听着下一条系统提示。

    而这时，那小岛之上的阵法，已经岌岌可危，黎天也很是紧张。

    “叮，恭喜宿主获得修仙文明产物，玄武镇魂阵阵盘一枚。”

    “玄武镇魂阵：初级阵盘，最高使用高级灵石，可防御凡境九重天以下物理灵魂双重攻击，灵石足够，永不可破。”

    黎天正心情激荡的看着手中的阵盘，却叫小岛之上，阵法空间在这一瞬间终于破碎。

    “黎家子弟听命，死，我们也要让他们陪葬，随我一起施展引神诀。”

    “以魂为引，以血为祭，上达天庭，下往幽冥，先祖之灵，护我长生…………。”

    “给我闭嘴！”

    一声爆喝突然传来，接着，他们就看到一个圆盘突然飞到他们头顶。

    然后，在这圆盘之上，就突然放射出一片昏黄色的光芒，将黎家众人笼罩其中。

    他们一时间还没有反应过来，以为是敌人的什么阴谋，正想再继续，却突然见那圆盘之上，出现一人。

    “少主！是少主！”

    “啊，少主来了，太好了，没想到少主这么快就来了，而起少主脚下那个，是阵盘吧。”

    “是阵盘，我见过我三哥制作过，听说阵盘最少需要凡境七重天以上才能制作，没想到少主就有，这下好了，我们安全了。”

    “是啊，之前总听说少主现在多厉害，没想到竟然是真的。”

    “你才知道啊，我早就知道了，少主是最厉害的。”

    黎天现在可听不到黎家众人的议论，随着阵法的的展开，那些围攻黎家的人，正被阵法推开，只有孙九一脸犹豫的和黎天站在阵法之内，于是他来到黎天面前。

    “黎教授，你这个阵法能防御住吗？我刚刚可是接到了消息，那天魔族又买通了几十个家族，正有十多万人向这边赶来，我们斗战场也阻挡不了啊，不如就破财消灾吧？”

    十多万人！

    黎天不屑一笑，别说十多万人，就是整个世界的人都来了，现在也别想动我分毫。

    “那就让他们来吧，我等着他们！”


------------

第一百八十六章不要脸的败家（四更）

    “黎教授，你可要想好啊，这可不是几千人，而是十几万人，你这阵法就是能防御住几千人的攻击，能防住十几万人的攻击吗？”

    孙九急了，连忙劝诫道。

    黎天却不理会他这个问题，而是想到了另外一个问题。

    “孙九，我现在对你们斗战场十分失望，你们答应我的事，到现在为止，我看到的，和你说的大相径庭。”

    黎天这说的是实话。

    他之所以要雇佣这斗战场，就是没了保护黎家的安全，可是看看这个情况，这斗战场非但没有保护好，还拿了灵石办不成事。

    关键是这些事，他们还不通知自己，如果不是自己非要这灵魂飞车来接自己，那等自己回来，岂不是一切都晚了。

    自己是败家子没错，可是你不能把我当冤大头吧。

    况且，自己现在要维持这个阵法，确实是需要灵石的，而自己现在虽然有无尽的灵石，却只能用于败家。

    没有灵石怎么办，好办啊！

    本来需要这斗战场保护黎家的，既然你们不能胜任，那就我自己来好了。

    看着孙九那已然阴沉下来的脸，黎天的脸色更加不好。

    “鉴于你们太过不合格，现在请把我的灵石还给我，作为回报你们今日帮忙的报酬，你可以留下十枚，剩下的，我希望一枚不少。”

    虽然已经预料到黎天要做什么，但是孙九还是感觉自己块玩被气炸了。

    他们斗战场什么时候被人退过生意，而且还是高级灵石的生意，他强压着怒气，尽量让自己平静。

    “黎教授，我们斗战场这次虽然来的不及时，但是没有我们的帮助，你们黎家就危险了，你这样卸磨杀驴，真的好吗？”

    黎天闻言，不屑冷笑，这种人还真是生意人，还想和本教授算算吗？

    那好，我们就算算。

    特么的，我是败家子啊，别把我当冤大头好吗！

    “我答应你们，每天十块高级灵石，已经给你们了，本来你们没有做到保护的责任，我是不准备给你十块的，但是这个过程中，你们应该会杀一些人，就当原定的奖励了，十块高级灵石绰绰有余。”

    孙九现在的脸色，已经快要变成涨红色了，他憋着怒气，质问道。

    “黎天，如果不是我通知你，你能知道吗？”

    “这个啊！”黎天一想到这个就气啊，黎家这些小败家子，自己说丢了，你们怎么就丢了，那是一千万灵石啊，就这么拜拜便宜了斗战场。

    “那不是你要感谢我给你的一千万灵石吗？既然是感谢，你还要什么，一千万灵石都不够一个消息的？”

    黎天不知道为什么，从刚刚来到黎家后，就感觉看这孙九不爽，现在是更加不爽了。

    在三重天世界，就配合那魔天对付我们黎家，本以为张百忍为你求情，你有服软之后，可以来个不打不相识。

    现在看来，黎天觉得自己是想多了。

    这就是一个眼中只有利益的人，而且是毫无底限的那种，做不到，你答应什么。

    “如果我说不呢？”

    孙九可能是感觉到了黎天的坚持，那黑袍之下的身影，突然站直，仿佛要在黎天面前显露威势一般。

    黎天看看头上和四周，淡然的说道。

    “你可以试试，不过那样，我得到的，可能就不只是十万高级灵石了，还有一份遗产。”

    轰的一下，孙九就感觉自己的脑袋中，一个想法不可自抑的往外冒。

    一份遗产，这是要杀了自己吗？

    他突然响起吗几千头妖兽，还有那被一刀毙命的天魔分身。

    一个见天魔都敢杀，都能杀的人，难道会不敢杀自己，这是不可能的。

    他突然后悔了，自己跟过来干嘛，在外面看好戏不好吗，现在好了，看看那阵法，自己是出不去了。

    而自己刚刚飞升，怎么可能是这变态的对手，何况人家可不是一个人，那下面的岛屿上，还有上千个高手啊。

    “灵石，我可以给你，但是，你必须放我走。”

    灵石没了可以再赚，但是小命没了，就什么也没有了，这一点他还是明白的。

    只是想到自己回去后不会发生什么，他也不由得一阵头大，事情办砸了，不死也要脱层皮啊。

    孙九阴沉着脸，头疼的看着黎天，将乾坤袋拿在手中，见到黎天点头答应，他这才将灵石取出。

    黎天直接收了灵石，正要打开系统，一个新的系统提示，却让他无比诧异。

    “叮，恭喜宿主完成隐藏任务，不要脸的败家，通过败家获得意外收获，奖励追回灵石99990枚，可自行分配，积分一点，宿主当前积分395点积分。”

    不要脸的败家！

    那是不要脸吗，那只是我不傻而已，一个势力，怎么可能对付的了四重天世界的一堆势力。

    之前是自己想多了，不过现在正好，黎天看到自己属性栏上，除了一个正无穷之外，后面又多了一个可自行分配灵石的选项。

    点开以后，正是那99990枚高级灵石。

    黎天急忙拿出九十枚，放入阵盘之中，灵石立马被吸收，而阵法在这一瞬间，也顺利的笼罩了整个小岛。

    黎家人安全得到保障，黎天也松了一口气，这才有心思看向这孙九。

    “你是现在走，还是一会走？”

    这语气是在问，事实上却像是在撵人，不知道为什么，黎天现在怎么看，怎么觉得不爽。

    他也奇怪，为什么会觉得一个人这么讨厌，一开始没有啊，怎么一来到这里，就不一样了呢。

    “请放开阵法吧，我现在就离开。”

    孙九甚至都不敢放出一句狠话，他怕他现在放狠话，今天就别想离开了。

    黎天哪里管他什么想法，当即把他放了出去。

    而后，他也不管外面的局势，你们爱怎么攻击就怎么攻击，他还刻意将阵法调整为双重防御模式，让外面那层可以看见的，显得特别薄弱。

    总要给人一点希望，不是吗！

    就在这时，阵法之内，黎家众人中，飞出两人直奔黎天而来。


------------

第一百八十七章不是魔天（五更，半根毒草加更）

    四重天世界，被黎天新命名的玄武岛上，一千多人异常的忙碌。

    “少主，你教教我吧，这做的也太好吃了吧！”

    一声惊喜的大喊，得到了很多人的附和，只是他们谁也没有出声，都在迫不及待的往自己的嘴里塞着食物。

    “我说，你们给我留点啊，本少主做了这么长时间，到现在还一口没吃上呢！”

    黎天笑呵呵的捞起一块妖兽肉，沾在自己面前的酱料中，一下子放到口中。

    “爽啊，这妖兽肉涮的火锅，别有一番滋味啊。”

    黎天感慨着异世界火锅的美味，其他人也是不住的点头，只是有人不时的会看向天空中。

    “少主，你看，那是不是又来了两万多人？”

    “真的啊，少主，加上这两万，可就十万人了，这个阵法真的能守住吗？”

    黎天已经准备好所有食材和配料，再次夹起一块肉放在口中，根本不搭理他们，只有一个人一边吃一边含糊不清的说道。

    “吃你们的吧，放心，别说十万，就是一百万人也没用，你们就放开了吃就好，用高级灵石催动的阵盘，整个四重天破碎了，也不一定会有事。”

    黎天吃的安心，可是黎家众人却吃的即爽又胆战心惊。

    晕黄色的天空中，武器法术纷飞，敲击在那阵法之上，仿佛每次都要将那阵法击碎，只是任凭十万人一起攻击，还是一个样子。

    “少主，我们也听说过，这是天魔族要对付少主，虽然不知道他们为什么要这样做，但是我有一个疑惑，想说给少主听听。”

    这时，一个正在吃着的男子，突然停下来，对着黎天说道。

    黎天心中一动，抬头看去，说实话，他也觉得，自从进入二重天世界，他就有一种怪异的感觉，却不知道是什么原因。

    听他这么一说，黎天感觉自己的感觉更加强烈了，于是将筷子放下说道。

    “三哥，快说说，你有什么想法。”

    黎天的记忆中，这个男子叫黎劲，他之所以熟悉，是因为这个人修炼天赋一般，以前也和他一起胡闹过。

    而这次，更是他组织的黎家人硬抗住了攻击，才等到黎天过来。

    “那我就直说了，少主之前告诉我们，那斗战场的人说这些人都是那天魔一族收买来对付我们黎家的是吧。”

    黎天点头，有些不解。

    “那，少主，据我所知，这天魔一族，如果想要收买这些家族，只有一个方法，那就是利用飞升天劫。

    天魔一族是四重天飞升天劫的一部分，这一点大家心知肚明，可是，天魔一族也不是说让谁飞升，谁就能飞升的。

    在飞升这一过程中，天魔的作用，只有三分之一，而且这天魔如果让人类度过天劫，他们也会重伤。

    想要调动这么多家族围攻我们，那需要付出的代价太大了，我如果是天魔一族，就不会这么做。”

    黎天心中一想，也确实是这么回事，十万人最少也是几十个家族组成，魔天为了对付自己，也不应该这样啊。

    黎天又突然想到，之前在前三重天魔天所用的方法，于是说道。

    “他也可能是控制了某个大势力，用灵石收买这些人的。”

    “不可能。”黎劲果断的说道。

    “少主，三重天一下的世界，天魔付出一定的代价，还是可以夺舍的，但是三重天以上，开始修炼灵魂，就不是天魔可以夺舍的了，否则这世界不早就被天魔掌控。”

    黎天一想，也是明白过来，其实三重天就已经开始凝聚魂力，所以那魔天才没有夺舍圣宫宫主，而是选择和他做交易。

    这样算来，也确实是如此，魔天在三重天，也只是和圣宫做了交易，到了四重天，如果和这么多势力交易，那根本不可能。

    “你的意思，是这些人不是魔天派来的，这不太可能吧。”

    黎天也有些不确定了。

    黎劲这时却继续说道。

    “少主，你说如果是那天魔，他为什么这么长时间都没有出现，这明显不合理，他如果要找少主，那少主出现时，他就应该出现。”

    黎天沉默，黎劲继续。

    “还有一件事，你说那天魔，怎么可能连阵盘都不知道，有阵盘的存在，他还拼命的派人，咳，还真拼命啊，少主你看，这一次好像又来了五万人吧！”

    黎天抬头看去，远处一群黑压压的人群，最少也有五万，看着架势，这是源源不断了。

    黎天也越来越觉得，这还真可能不是魔天做的。

    从前三次针对自己的计划，这魔天不会做这么无脑子的事，明知不可为而为之，那不是傻吗。

    别和黎天说魔天傻，他要是傻，就不能算计自己这么多次了。

    “那你说，这会是什么人！”

    黎天有些凝重起来，从一重天世界开始，真正想要对付自己的，其实就只有魔天一个，还没出现第二个势力要对付自己。

    而现在，又出现了一个新的要对付自己的人，自己却不知道是谁。

    这个问题就有些大了。

    “少主，我也只是有一个怀疑，如果真不是天魔族要对付我们，那么在已知的人和势力中，会这么不遗余力对付我们的，我只能想到一个。”

    已知的势力！

    黎天眼中突然出现一丝异样，心中仿佛想到了什么，念头一下贯通起来。

    只是，他还是有些不信。

    “你说的，不会就是斗战场吧？”

    黎劲瞬间点头说道。

    “看来少主也想到了，所谓财富最是动人心，我们先来说一下，那孙九告诉少主，说是他事先打过招呼，所以斗战场没有接受魔天的委托，这个根本不可能，不接受，不会是因为感激，更多的可能，是因为他们觉得魔天给的不够多。

    其次就是少主那对高级灵石不屑一顾的态度了，如果真的是为了高级灵石，他们做出这些，反而在情理之中。”

    想想自己说完自己有高级灵石后，他直接飞升的态度。

    再想想孙九几次劝自己破财消灾。

    黎天突然明白，自己为什么会一来到黎家，就这么厌烦孙九，也许正是因为，自己潜意识感觉到，这人对黎家不怀好意。

    只是，这一切都只是猜测，也许，并不是真的呢。

    却在这时，黎天突然想到，自己刚刚抽奖得到的那个隐形侦查器，好像就拿那个孙九做过实验吧。

    他连忙打开背包，到底是不是斗战场安排的，即将真相大白。


------------

第一百八十八章败家的真谛（六更，初见一笑倾城加更）

    却说孙九离开玄武岛后，直接坐上灵魂飞车，飞速的回到四重天斗战场。

    四重天斗战场足足占据了三座岛屿，孙九去的只是其中一座，这个是斗战场内部人员修炼的地方。

    “带我去见长老。”

    来到一个宫殿门口，他急忙拿出一块令牌，进入了宫殿之内。

    宫殿中，一个巨大的议事厅内，此时正有十个人围坐在一起，孙九刚刚进去，便纳头跪下。

    “孙九办事不利，还请各位长老责罚。”

    “哼！”一声冷哼，从最中间的偏胖男子口中发出，就见孙九身躯一震，竟然喷出一口鲜血。

    “现在不是责罚你的时候，联络石中说的不够详细，你现在再给我祥祥细细的说一遍。”

    孙九领命，就开始讲述了起来，事无巨细，连自己心中的想法，都给算了进去。

    当时拒绝魔天后，为了卖黎天一个人情，所以由他出面，将这个消息告诉黎天。

    当知道黎天还有高级灵石的时候，他就连忙联系了各位长老，在长老的吩咐下，直接飞升到黎天身边。

    再之后，试探出黎天拥有大量灵石，于是乎，为了获得更多的灵石，就准备拖延时间，让斗战场做准备。

    后来因为黎天的坚持，不得不仓促准备计划，雇佣黎家周围的家族，前去配合这一场戏。

    本以为黎天来了之后，为了保护黎家，会拿出更多的灵石，解决麻烦，到时候，他们就能源源不断的从黎天的手中获得大量的灵石。

    然而计划赶不上变化，谁也不知道，这黎天怎么会拥有一个强大的阵法，将黎家给守护住了。

    “现在的问题，不是那黎天有没有灵石，他的高级灵石肯定不少，就是怎么才能让他拿出来。”

    说道最后，孙九总结性的说道。

    十名长老相互议论一番，最后做出决定，想要获得灵石，那就要让黎天拥有危机感。

    只有他觉得有危险，才有斗战场的用武之地，那样才能从黎天的手中源源不断的获得高级灵石。

    “孙九，现在就给你一个戴罪立功的机会，去给我联系所有交好我们斗战场的家族，我要将那黎家的阵法攻破。”

    “是，长老，孙九一定完成任务。”

    接下来，孙九就开始了频繁的传送，随着他的传送，一批又一批的人聚集在一起。

    攻击黎家的人，从几千，变成一万，从一万变成五万，五万到十万，又到十五万。

    ………………

    “还真是他们！”

    不知道为什么，发现不是魔天后，黎天反而松了一口气，同时又十分的愤怒。

    “三哥，把这个给兄弟们看看吧。”

    黎天将影音接收器交给黎劲，让他交给黎家人一起观看，倒不是黎天不想说点什么，而是系统提示再次传来。

    全自动偷红包系统再次偷到了一个来自地府聊天群的红包，没有任何意外的，这个红包再次被收起来，自己还不知道是什么。

    “我说系统，这偷红包系统，反正我也不知道得到了什么，你看看，能不能就别提示了，等到七十个红包全部偷完直接告诉我吧。”

    “叮，宿主要求合理，现已自动屏蔽全自动偷红包系统提示。”

    还真行，黎天本来没抱什么希望，却想不到系统还真搭理他了。

    这样以后就不用总是这样冷不丁的冒出一声系统提示吓人。

    解决了这突然出现系统提示的问题，黎天再次看看那些一起观看的黎家人，然后转向黎劲。

    “一切都让你说准了，现在，我想知道，这个斗战场到底是一个什么势力？”

    黎劲和他的名字一样，当即来劲了，显然他早有准备。

    “少主，这斗战场，我之前也联系过我二哥，他在五重天世界打听了，这个斗战场，其实也不是什么大的势力。

    他们发展到现在，也就几百年的时间，传说是从三重天世界开始发展，在四重天世界发扬光大。

    而现在，在五重天世界，都有一些斗战场的人存在，不过相对于四重天世界，五重天的斗战场，那就不算什么了。

    所以，如果少主想要对付这斗战场，完全没有问题。

    我们黎家，在五重天隐藏极深，不说他们找不到，就是找到了，也不是我们对手。

    三重天的黎家只要不自己送上门去，他们也是没招，而四重天世界，有少主的阵法在，更加没问题。

    唯一的问题，就是怎么对付这斗战场了。”

    听到这里，黎天的表情放松了下来，他原本还以为这斗战场能让张家那张百忍出面求情，会是一个什么大的势力呢。

    原来不是，那自己还有什么可担心的。

    “我觉得孙九的提议就不错啊，只要灵石足够，没有什么办不成的，问题只是看这灵石要给谁，又该怎么给？”

    黎天这是真的怒了，自己不就是有钱吗，不就是灵石多吗，这是我的错吗。

    既然你们想要灵石，那我就给你们灵石。

    “接下来，我就让他们明白一个道理，凡是能用灵石解决的问题，他们都解决不了，因为他们没有我灵石多。”

    “叮，恭喜宿主领悟败家真谛，不要怕浪费，因为你浪费不完，败家是什么，败家就是尽情花，现在起，灵石可以随意使用。

    新宿主在体验期间，多次使用高级灵石，故本系统将灵石属性全部转化为高级灵石，宿主使用期间，系统将自动统计败家金额，每败家一百万高级灵石，等级加一，请宿主再接再厉。”

    领悟败家真谛！

    这是什么个情况，原来这大败家系统还有一个体验期，之前我只是在体验啊。

    黎天顿时有些哭笑不得，自己那么努力的败家，竟然只是测试阶段，直到现在，这才是正式运行！

    随即，黎天又开心起来。

    灵石随意使用，虽然只是高级灵石，但是那可是无限的高级灵石啊，自己没有付出任何代价，就可以随意使用，还有什么不满足的。

    而且以后升级，只看败家金额，不看自己如何败家，这就简单多了。

    黎天看看阵法外面越来越多的人，突然诡异的一笑。

    接下来，该好好的败家了！


------------

第一百八十九章花样败家（七更，一百月票加更）

    黎家玄武岛上空，已经聚集了近二十万人。

    接近一百个家主，和斗战场的一名长老，在众人之后的天空中，隐匿着身形。

    “孙长老，我们这已经攻击了快一个时辰了，还是没有突破阵法的意思，不如我们去请几个阵法大师，看看能不能破阵吧？”

    “不用找了，我们斗战场的阵法师已经来看过，这阵法也不知道是什么阵，竟然没法破阵，只能暴力破阵。”

    那孙长老当即摇头否定，他们在知道这阵法很难攻破之时，就已经派人来看过，可是几十个阵法大师，却硬是没有一点办法。

    否则也不会雇佣来这么多的家族势力，到现在已经把附近上百家族势力都雇来。

    “您随意吧，反正十万中级灵石我是收到了，今日之内，您怎么说，我就怎么做呗。”

    其他人这时也是纷纷附和，他们可不管这些，他们带着两三百人来这里，不就是为了那十万中级灵石吗。

    可是，就在所有人都这么想的时候，他们却齐齐的瞪大眼睛，看向玄武岛上。

    …………

    就见黎天飞在天空中，成千上万的灵石，从天空掉落在玄武岛中心处，而黎家众人，则在下面，用法术，将这些灵石尽数镶嵌在房屋宫殿上。

    这都不是让他们震惊的，这种做法以前又不是没人做过，可是别人用的都是初级灵石好吗。

    你这是什么！

    这可是高级灵石啊，你就用来盖房子，做装饰！

    是这世界疯了，还是我疯了！

    他们确实感觉自己快要疯了，可是这还只是开始，就听阵法之内，黎天的声音远远的传来。

    “别只装饰外表啊，要注重内外，明白吗，内外才是最重要的，灵石我们要多少有多少，给我分出一半人，拿灵石装修内部去。”

    天空中，那些攻击阵法的各个家族之人，一大半已经停了下来，他们都怕自己的法术，挡住了视线，让他们看不到这震撼的一幕。

    各家族的族长，这时也很识趣的没有让他们继续攻击，只是他们互相之间的气氛突然变的有些怪异起来。

    大阵之内。

    在整个建筑全被用高级灵石镶嵌后，黎天依旧没有停下，而是向着宫殿的周围洒下灵石。

    “你们别闲着啊，你们难道就不觉得，这整个岛上，只有房屋光亮异常，有些不协调吗，接下来，你们就用灵石铺路，这样光鲜亮丽，灵气四溢的路才能配得上这样的宫殿啊。”

    黎家人无不服从，只是他们也不比外面的人好到哪里。

    哪怕在超凡境之时，他们这些修为地下，或者天赋低下的人，也没有这么奢侈的使用高级灵石修炼，可是现在呢！

    少主竟然让自己等人用高级灵石铺路盖房子。

    这简直就是太败家了啊！

    “这个败家子！”

    阵法之外，孙长老心疼的暗骂出声，却引来众人的纷纷侧目。

    “孙长老，你们让我们来围攻这黎家，为的就是这些高级灵石吧。”

    一人突然出声，将这难得的沉默打破，其他人也纷纷注视着孙长老，那意思不言而喻。

    你们斗战场打的好算计啊，用中级灵石雇佣我们，然后抢劫高级灵石，真是把我们当傻瓜耍啊。

    孙长老这才反应过来，头上立时便冒起了冷汗，这种事，别人不知道也就算了，现在别被人知道，谁还愿意帮你。

    正在他不知所措的时候，孙九来了，他也是硬着头皮来的，从知道黎天满天洒灵石时，他们就知道，要出问题了。

    于是，孙九急忙赶来。

    “各位，请稍安勿躁，我们大长老已经让我告诉你们，你们的酬劳，最后都会用高级灵石支付，按一千比一的比例，请各位放心。”

    他这边好不容易安抚好了众人，阵法之内的黎天却不准备消停。

    刚刚还觉得一百万灵石也不多，这一使用才知道，一百万灵石，也不是小数目啊。

    这都装修了宫殿，又铺了路，也只是败家了六十万灵石，距离升级，还差四十万灵石。

    我还就不信了，不就是败家吗，那我们就继续，眼见路也铺好了，黎天再次说道。

    “现在住宅区已经装饰好了，不过我们不能没有修炼的地方啊，这个海岛太过平整，我觉得不太合适，这样吧，就在这一侧，堆积一个灵石山吧。

    以后黎家子弟都可以在这灵石山上修炼。”

    灵石山！

    黎家众人已经麻木了，黎劲木然的说道。

    “少主，这么多灵石，总在四重天世界，是不是有些败家啊。”

    “嗯，你说的不错，确实有些败家，但是我灵石实在太多了，不败家，你告诉我该怎么用。”

    黎天微笑的说着，人已经顺着他刚刚指的宫殿之后的地方飞去。

    “都过来吧，这灵石山，还需要你们帮忙加固呢，都过来吧，继续帮我败家吧。”

    黎天这次说话的声音没有传出阵法，在阵法之外的众人，刚刚松了一口气，那孙九更是在庆幸，黎天没有再次拿出灵石，就被接下来的一幕惊呆了。

    “这特么的是要干什么？”

    近二十万人的注视下，黎天就这么飞在空中，高级灵石仿佛雨点一般坠落，还是大暴雨级别的。

    只是一会的时间，那地面之上，就堆积起一座十多米高的小山，可是却没有一点要停下的意思。

    二十米～

    三十米～

    直到最后接近五十米，黎天这才停下动作，看了看头顶，原来再向上就是阵法的顶点了。

    他不禁叹了口气。

    众人立时绝倒，你这是什么意思，是感叹阵法阻挡了你败家吗。

    你是有多少灵石，如果不需要，可以给我啊，我不介意的。

    这是阵外每一个人的心声，有了这些灵石，足够在场的各个家族实力提升几倍了。

    孙九看着眼红不已，正要下令再次攻击，就见黎天的目光向着他们的方向看来。

    然后，扫视了一番阵法的二十万人，露出了诡异的表情，声音更是再次变得高昂，直接传出阵外。

    “正所谓，好事成双，这一座灵石山怎么能够，我们再到左边建立一座。”

    ……………………


------------

第一百九十章强行败家（八更，二百月票加更）

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级306级，魂武者六重天。”

    在第一座灵石山堆砌一半时，黎天就已经顺利升级。

    刚刚的一丝疲惫，在升级的一瞬间，就全部消失不见，直到把第一座灵石山堆砌到顶点，黎天还是意犹未尽。

    想到外面那些人火热的眼神，黎天突然觉得，这样还不够啊。

    不但败家败的不够，对外面那些人的刺激也同样不够。

    于是他诡异的看了那些人一眼后，便提起了好事成双，准备再建立一座灵石山。

    “少主……”

    黎家人第一回觉得，原来灵石太多也是负担，只是在黎天的一个眼神下，他们迅速败退，老老实实的随着黎天向前飞去。

    可是外面的二十万人，几乎就已经快要疯了。

    好事成双，这可是高级灵石啊，那一座灵石山怎么也有上百万灵石吧，你竟然告诉我们，你还要好事成双。

    “孙长老，你告诉我，这家伙到底与多少灵石？”

    一个族长忍不住问道，孙长老自己有些不知所措，还是孙九反应的及时。

    “这么说吧，各位族长，这黎天拥有的灵石最少是我们看到的十倍以上，我们还是继续攻击阵法吧，只要阵法攻破，这些灵石还不都是我们的。”

    众人瞬间醒悟，当即冲去自己家的阵营。

    “都特么愣着做什么，还不给我赶紧攻击，攻破大阵，阵内的所有高级灵石，你们随意抢夺。”

    二十万人瞬间疯狂了。

    要知道，他们可都是家族的高级精英，只要每人能抢到几块高级灵石，那用不了多久就可以飞升了，而且这高级灵石可不只是四重天世界可以用。

    “众位随我一起，杀啊。”

    随着一声声的爆喝中，众人齐齐攻击出手，阵法在摇曳中，总是摇摇欲坠，却总也无法破灭。

    而这时，阵法之内，黎天已经开始建造第二座灵石山，当灵石再次堆积一般之时，系统提示再次传来。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级307级，魂武者七重天。”

    爽啊，这种升级的感觉才对吗。

    什么装逼升级，什么吹牛升级，任何一种升级方法，也没有这个败家升级来的爽啊。

    黎天甚至都在想着，自己是不是随便找个地方，直接丢下一个亿的灵石，那自己不就直接满级。

    如果真的可以这样，那就爽了。

    不行，等这边完事，我一定要去试试，这种升级方法，简直是爽的飞起啊。

    想想吧，自己一个魂武者，随意的丢下上亿高级灵石，这本身就够牛逼的。

    可是自己丢下灵石后，还直接飞升上界。

    这怎么是一个牛逼可以诠释。

    “不想了，不想了，继续败家！”

    灵石如雨，继续掉落，没一会的时间，又一座灵石山形成，可是那二十万人，还是没能把阵法破灭。

    黎天根本不管他们，只是看看自己的等级和败家金额。

    败家这么长时间，才307级多一些，这也太对不起我天才败家子的名号了。

    “来来来，别闲着，我突然觉得这座岛屿的风水不太好，更适合三阳开泰之局啊，都随我过来，我们再到右边盖一座灵石山。”

    阵法之外，二十万人的攻击瞬间停止！

    尼玛啊，还风水不好！

    你懂什么风水，说说什么更适合三阳开泰之局，你知道什么是三阳吗，不就是想继续显摆吗。

    你个败家子！

    给我等着，我非要把你这阵法攻破，抢了你所有灵石，让你肉疼到死。

    “都愣着干什么，攻击啊！”

    “是啊，上，大家一起上，攻击一点，我就不信了，这个阵法还能攻不破不成。”

    一时间，士气高昂，劲力十足，可是黎天哪里有功夫管他们。

    这么好的败家机会，他自然要好好珍惜。

    灵石再次飞落在小岛上，慢慢的形成一个小山。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级308级，魂武者八重天。”

    黎天也在这小山的堆积中，再次升级。

    果然，这才是真正的败家系统。

    之前的体验版本，和现在这个一比，简直是惨不忍睹啊。

    之前的系统，和前三重天的性质，其实还是一样的，需要特定的败家方法才能升级，可是这个不用。

    只要败家，就能升级！

    这还不止，只要你会败家，其他的一切，都不是事，灵石无限，随便你败家。

    就是一个字，爽啊。

    在黎天的舒爽兄，又一座灵石山横空出世。

    可是这就够了吗！

    不够，远远不够。

    “风水是不错，可是这三座灵石山，却平白无故的生出了三个出口，这怎么可以，随我过来，我们把后面这两个出口用灵石堵上。”

    天空中为止一静，然后的攻击，如同狂风暴雨一般，更加理解。

    这一动一静之间，足以说明心绪波动之大，竟然能影响到二十万人同步。

    黎天如果现在关注一下自己的声望就会发现，只是这几秒的时间，就涨了五万多。

    但是，他哪里有时间管这些，升级才是第一位的，眼看着升级就在眼前，哪里有那个功夫。

    灵石在两山之间掉落，慢慢的将之间的空隙填平。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级309级，魂武者九重天。”

    只是将一个填了一半，就再次升级，黎天顿时热情高涨，没一会就将这一个填满。

    飞到另一个上空，继续。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级310级，魂武者十重天。”

    又是一半时，黎天再次升级，已经是魂武者十重天，只要再生一级，自己就可以突破魂武士级别。

    “少主，都弄好了，我们是不是可以休息了。”

    休息！

    正在兴奋中的黎天，听到这句话，当场否决。

    “急什么，你们看看，这三面环山的，却唯独留下这样一个出口，我们可是修行者，出入都是用飞的，要什么缺口，都过来，随我把它填了！”

    天地一片安静。

    这借口，绝了！

    ………………


------------

第一百九十一章这是要跑啊（九更，为求订阅）

    本来好好的一个小岛，被你把建筑全部换成了灵石，然后又用灵石铺路。

    几十万高级灵石就这么成了建筑材料！

    这些也没什么，不就是败家一点吗。

    可是之后呢，你又做了什么，你用灵石在岛屿上堆山，然后一个不够，你还要好事成双。

    好事成双还不行，你还要三阳开泰。

    上百万灵石就变成了三座小山，你灵石多，你厉害行了吧。

    本以为这样可以了。

    你竟然还不满足，嫌有缺口了，你要留一个，把剩下的两个堵上，又是上百万灵石没了。

    这些都没什么！

    你现在这是要干嘛！

    那唯一一个缺口，你竟然说修行者都要飞行，不需要。

    你闹呢！

    不需要，你还堆这么一堆灵石干什么，你灵石多，也没这么玩的吧。

    “噼里啪啦！”

    虽然在阵法外面的人，根本听不到声音，却依旧能感觉到那灵石掉落撞击的声音。

    仿佛每一下，都是敲击在他们的心上一般。

    孙九从后面，险些忍不住，直接冲出来，但是他还是咬牙切齿的大声喊道。

    “都看什么，还不给我攻击，攻击！”

    寂静的天空中，孙九的声音如同一声炸雷，将平静的空气炸的翻滚沸腾。

    二十万人瞬间动了，术法，武器起飞，再次轰击在阵法之上，溅起阵阵波纹。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级311级，魂武士一重天。”

    就在这一片轰鸣声中，黎天终于又一次听到了久违的系统提示。

    等级再次提升，311级，顺利进入魂武士级别。

    “不错，不错！”

    黎天看着自己的杰作，感觉十分满意，原本一马平川的玄武岛，在这一瞬间，变成了一个如同火山口的样的山脉。

    这不应该被叫做火山口，分明就是一个灵石山口，这是随时要喷发灵石的样子啊。

    “少主，你这是带着咱们黎家的宝库下凡的吗，怎么会有这么多灵石。”

    终于，三哥黎劲忍不住了。

    自己家这个少主，已经不能用常理揣度了，简直变态到一定程度。

    不只是那仿佛无穷无尽的灵石，还有他这些灵石，是装在哪里的，他都十分好奇。

    好奇的还不只他一个，整个黎家上千人，这一刻都在关注着黎天的回答。

    “宝库，咱们黎家还哪里有什么宝库，别乱想了，你们只要知道，本少主的灵石取之不尽，用之不竭就可以了。

    现在，我突然又有了一个新的想法。”

    又有了一个新的想法！新的想法！

    众人只觉得脑海里嗡嗡作响，这位少主的想法，每一个都是那么的惊世骇俗。

    他们想表示自己心脏不好，怕受不了。

    可是，看到黎天那兴奋的样子，每一个人敢开口让他别说了，所以黎天继续说道。

    “你们看，这个小岛，整体几乎和海平面平行，这样如果涨水，是不是就把岛屿淹没了，这怎么可以，我们必须把小岛的海平面提高，这一次就不用你们了，你们看着就好，我自己来填。”

    把小岛提高！

    黎家人霎时间成了一群木鸡，呆若木鸡啊。

    咱们这里又不是一重天世界，别说被水淹没本来就不可能，就是真的被淹没了，也没什么啊，有阵法在，能出什么事。

    算了，你是少主，你说了算。

    你想怎么办就怎么办吧。

    下一刻，黎天飞到灵石山外，无数的灵石随着他的飞行，掉落在地上，原本就是刚刚逃离的动物们，再次满天飞舞。

    还好，黎天并不是要用灵石把他们砸死，所以没有一个死的如此幸福的。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级312级，魂武士二重天。”

    只是几秒的时间，黎天再次升级。

    他心中十分感慨，自己果然是败家子啊，这种败家的方法都能想的到。

    那么就继续吧，这一次，怎么还不提升两三级。

    阵法之外，看着黎天那疯狂的举动，二十多万人再次跟着疯狂了一会，就纷纷停手了。

    “攻击啊，你们干什么呢，怎么还不攻击，我要杀了这个败家子，我要杀了他。”

    孙九感觉自己快要疯了，这要有多少灵石，最少几百万了，甚至上千万也差不多。

    高级灵石啊。

    本来这些应该都是自己的，都是斗战场的，到时，他立下如此功劳，这辈子别说超凡，就是成仙也不是不可能的。

    可是现在。

    灵石就在眼前，却没有一块是自己的。

    众人面面相觑，自己这些人攻击了这么长时间了，阵法虽然一直岌岌可危，却也一直都是这样的岌岌可危。

    这说明什么！

    说明人家是故意的，就是让你觉得有希望，看得到却怎么也到不了。

    这太特么的折磨人了。

    到了现在，他们已经知道，自己等人无法攻破这个阵法，这个希望是根本到不了的！

    他们纷纷看向自己的族长。

    这种无用功，做起来实在太累。

    上百族长同时看向孙长老，孙长老顿时头皮发麻，现在这个情况，他撤退就是办事不利，这个长老别想当了。

    不撤退，人家也不陪你玩了，正在他左右为难之际，联络石竟然响了起来。

    “孙长老，你们回来吧！”

    一声叹息，带着无尽的疲惫传来，让孙长老心中大喜，却装出一脸为难。

    “为什么，大长老，用不了多长时间，我们就能攻破阵法，那黎家最少有上千万高级灵石，甚至更多。”

    “还攻破阵法，你们实在做梦呢吗，刚刚七重天世界传来了消息，人家那是高级世界的阵盘，加上那么多灵石，你们这辈子也别想攻破，赶紧给我回来。”

    孙长老松了一口气，自己这个长老的位子算是保住了，顿时借坡下驴。

    黎天还在肆意的挥洒着灵石，就感觉头顶有阳光传来，这一抬头，就发现外面的二十万人，竟然在撤退。

    这是要跑啊！

    这怎么行，你们走了，我怎么败家，黎天当即大喝一声。

    “都给我站住！”

    ………………

    PS：有能力的兄弟姐妹，请来起点支持一下糖豆吧，给我点坚持的动力好吗，糖豆感激不尽，在此求一下订阅，希望过几天能为订阅加更，谢谢！！！


------------

第一百九十二章本教授实在看不下去了（十更，今日完）

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级313级，魂武士三重天。”

    话刚刚出口，就再次败家满一百万。

    说实在的，黎天这一时间都有些恍惚。

    这升级速度，简直就是太快了。

    感慨只是一时的，眼前还有更加重要的事情要做。

    在灵石的掉落声中，黎天直视天空中不知是退是留的二十多万人。

    “看到我脚下这些都是什么了吗？”

    这纯粹废话，谁看不到那一堆堆的高级灵石。

    “我告诉你们，本教授最多的就是灵石，要多少有多少，我知道，你们来这里，都是斗战场雇佣你们来的，也许他们的人就在这其中。”

    孙九瞬间懵了！

    “怎么回事？”

    孙长老沉声问道。

    原本以为天衣无缝的事，没想到竟然已经被人识破。

    “我也不知道啊，长老，这下怎么办，他知道是我们了，那我们？”

    “赶紧走啊，再不走就来不及了！”

    孙长老，二话不说，直接坐上那送孙九过来的灵魂飞车，孙九也不落后，二人瞬间消失。

    人们这才发现，斗战场的两个人已经离开了。

    黎天见此，只是微微一笑，反正这斗战场的离开不离开，也没什么，三重天世界他能用圣宫的规则灭了陈家，就不在意再灭了这斗战场。

    “你们说，如果我拿出几百万高级灵石，会不会有人愿意为我灭你们这些人满族呢？”

    平平淡淡的一句话，却让人有一种毛骨悚然的感觉。

    二十万人更是感觉自己后背直冒冷汗，只是他们还不是太过担心，毕竟黎天也不知道他们就是围攻黎家的人。

    “你们可能会有侥幸心里，这个我能理解，但是我如果说，谁能揭发，我还赏他大量的灵石呢，到时，你们的子女，你们的亲人，你们的朋友，甚至你们的仆人，都有可能，成为你们的催命符。”

    众人眼神交流，其中满满的都是恐惧。

    怎么就惹上了这样一个人，阴险狡诈没什么，关键是有钱啊，那灵石仿佛无穷无尽一般。

    只要他愿意花费灵石，在场这些家族，将没有一个活口。

    有时候不是灵石解决不了问题，只是你给出的灵石还不够，黎天现在这样子，就是要告诉这些人。

    只要能用灵石解决的问题，我都能解决。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级314级，魂武士四重天。”

    这一会的功夫，黎天再次提升一级，心情一下好了不少，也就不愿意再和他们兜圈子。

    “相信你们都已经明白，按理说，你们敢攻击我黎家，我不应该放过你们的，但是，谁叫本教授仁慈呢，今天我就给你们一个机会，只要你们给我去吧斗战场给我灭了，我就既往不咎。”

    “嘶！”

    一片倒吸凉气的声音传来，足以证明他们心中的不平静。

    灭了斗战场，这个玩笑有点大啊！

    终于，那些躲在人群之后的家主们忍不住了，凭借他们这些人，确实可以灭了斗战场，可是那样，他们也将损失惨重。

    “黎教授，您看，这斗战场可不是一般的势力，我们能不能换一个方法。”

    “换一个方法？”

    黎天虽然用的是疑问的语气，可是这语气中更多的是不屑和嘲讽。

    “那斗战场不是一般的势力？我们黎家就一般了，别给脸不要脸，都想着来灭我黎家满门了，我没杀你们已经是网开一面，还和我讨价还价。”

    说道这里，黎天的脸色已经有些阴沉，这些家伙就是不见棺材不落泪。

    “既然你们觉得对付斗战场很难，那就是说我黎家好欺负了，那好，你们走吧。”

    黎天一路威胁的话也没说，可是众人没有一个离开的，甚至他们都感觉自己的后背之上，正在冒着丝丝凉气。

    汗水已经快要浸透上衣。

    走～谁敢走！

    他们知道，只要今天这一走，迎接他们的，将是无穷无尽的屠杀和背叛。

    黎天刚刚的话还在耳边，只要有无尽的灵石在手，这世界就绝对少不了亡命之徒。

    “黎教授，您别急啊，万事好商量！”

    那家主还要继续，却被黎天挥手打断。

    “没看到本教授正在败家吗，没那么多时间搭理你们，现在我只给你们一个机会，要么去给我平了斗战场，要么就给我滚。”

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级315级，魂武士五重天。”

    这时，黎天已经将灵石覆盖了大半的玄武岛，等级再次提升，黎天也不管外面的几十万人，继续他的败家大业。

    阵法之内，黎家众人都感觉热血沸腾起来。

    这一刻的少主，真是霸气啊。

    黎劲握紧了拳头，同样是废材，少主可以逆天，自己为什么不行，而且还有少主提供的这些灵石在。

    他相信，总有一天，他黎劲也可以逆袭的。

    这里的黎家人，除了几个是岁数小的原因，很大一部分，都是天赋不高。

    可是有了黎天这个榜样，他们一个个的都突然的对未来充满了向往。

    总有一天，我也会这么霸气的。

    相对来说，阵法之外，却是一千愁容惨淡，几个家主商议了一番，权衡利弊之下，他们竟然发现，原来相对于对付黎家，对付起斗战场容易了很多。

    “黎教授，我们答应你，这就带人灭了斗战场，希望您能说到做到，以后不与我们计较。”

    “不计较，不计较，你们去吧。”

    将最后的灵石丢下，系统提示如期而至。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级316级，魂武士六重天。”

    伴随着二十万人的离开，黎天也完成了自己在玄武岛的败家之旅，等到二十万人消失后，黎天连忙找到黎劲。

    “快告诉我前往斗战场最快的传送路线。”

    “少主要去看热闹？”黎劲好奇的问道。

    “看个屁的热闹，这么多人要去围攻斗战场，本教授实在看不过去了，必须去给人家提前报信啊。”

    黎劲………………

    众人………………

    太狠了，原以为是借刀杀人，现在看来，是双向连环借刀杀人啊！

    ………………

    ps:喜欢本书的请给糖豆一点支持，糖豆努力码字去了，希望多写一些，也希望各位兄弟姐妹能多多支持糖豆，谢谢！


------------

第一百六十三章如何正确的败家（一更）

    斗战场三岛之上，用于接待的战岛，最大的传送阵突然亮起，竟然只出来了一个人。

    要知道，这个传送阵一次最多能传送一千人的，可是这一个人就做这最大的传送阵，足以说明齐败家的程度。

    可是这个剑眉星目的青衫男子，明显很不满意，正在那里抱怨着。

    “最大的传送阵，传送一次，竟然只花费了一块灵石，还是我没让人找零的原因，看来做传送阵败家不是一件容易的事啊。”

    这人正是易容过后的黎天，本来还想一路做传送阵过来能浪费点灵石，却发现这根本不是在败家。

    “现在最需要的，是先联系上斗战场，不能让他们轻易被灭了啊。”

    走出传送阵，黎天直奔斗战场而去，来到斗战场后，黎天就直接求见斗战场的高层，却没人搭理自己。

    当黎天说自己有要事时，更是干脆被人撵了出来。

    “这帮狗眼看人低的家伙，我可是来给你们通风报信的，你们竟然不搭理我。”

    黎天忍不了了，自己可是好心好意的来帮你们，你们竟然不领情。

    这是逼我使用绝招啊！

    然后，黎天转身就走。

    特么的，自己现在可没有保命的底牌，不敢用钱收买啊，万一再次被人盯上，那就不好玩了，否则这又是一个败家的好机会。

    不过，这败家虽好，小命才更加重要。

    “既然你们自己找死，那我就让你们先吃点亏吧。”

    然后黎天便离开斗战岛，随意找到了一个人烟稀少的小岛，又找了一个无人之地。

    “反正那上百家族的人，还须要一会才能来，我不如试试这样算不算败家吧。”

    黎天话落，几十块灵石就被他拿出来，直接丢在地上，可是一直盯着属性栏的黎天，却发现，这样根本就没有效果。

    败家灵石的数量，还是没有变化。

    “我就说这种方法肯定行不通，否则我随意找个地方，丟他一亿灵石飞升不就可以了吗！”

    方法行不通，黎天没有沮丧。

    别人玩的都是官服，自己现在已经是私服了，难道还要变成变态私服，那就有点太变态了。

    “就像前三重天时一样，装逼系统需要在人前装逼，名人名言系统同样需要在人前，吹牛逼系统也一样。

    而且这还有一个前提，那就是别人还要认可你做的事，和说的话。

    这样算来，就可以理解为，我如果要败家，就必须在人前败家，而且让人觉得我是在败家才行。”

    想通原因后，黎天沿着小岛飞行了一段路，就见到了一座小城，他直接入内。

    沿路走着，他一直在思考如何败家的问题，却突然发现一家药店前，一个少年正抱着一只土狗一般的黄色小狗，在那苦苦哀求。

    “求求你了，大黄的魂魄受了重伤，只要你们能给我一枚修复灵魂的丹药，我愿意为你们做任何事，求求你们了。”

    少年虽然是在哀求，可是他却没有一点求人的架势，只是恭敬的站在那里作揖哀求。

    可惜，不管是那药店前围观的人，还是药店掌柜的，没有一个人搭理他。

    从围观的议论声中，黎天也明白了，这个少年来到这里已经一周的时间，前黎天还是有灵石买丹药的。

    但是从三天前就开始拖欠，那药店老板也是仁至义尽了，没有计较那两颗丹药的钱，却怎么也不再给他第三枚了。

    黎天明白事情原委后，突然心中一动，来到了旁边的一家丹药店。

    “老板，把你们这里最贵的丹药拿出来。”

    话落，黎天就在等待，按照前世看过中的情节，就该这老板狗眼看人低，自己装逼打脸了。

    然而，事实总是有所出入。

    本以为可以用一堆高级灵石打脸一番，却没想到，这个老板，竟然不给他机会，十分恭敬的将他请了进去。

    “客人稍等。”

    没一会的时间，黎天就见那店主拿出了一张报表，一共几十种丹药，价钱从几百灵石，到几万灵石不等，而且是算的中品灵石。

    一个小小的店铺，放这么多高级丹药，就不怕被人抢了。

    “客人，我们这里只是丹阁分店，这些丹药如果客人需要，我们会通过传送阵给客人送来，您无需担心。”

    黎天这边刚刚表现出一丝惊讶，就被人察觉出来，却是有些意外。

    不过一想也就明白了，有这个想法的，可能不只自己，这人应该是已经解释习惯了。

    “那好，给我直接拿这十万灵石一枚的用于修复魂魄的复魂丹吧，嗯，十万中品灵石，也就是一百高级灵石是吧，我用高级灵石付款。”

    “高级灵石！客人要多少？”

    那店主眼神当即亮了，这可是可遇而不可求的啊。

    黎天只是来实验的，可不是真的要败家，没有底牌之前，他还是不敢肆无忌惮的败家的。

    “你以为我能要多少，我就要一枚，你这后面不是标注的有一枚存货吗，赶紧去给我拿来。”

    当钱货两清后，黎天打开属性栏，果然和自己想的一样，没有败家成功。

    不过这又有什么关系呢！

    黎天本来也没想过，自己买贵的东西就算败家，那也太容易了吧。

    抬脚来到门外，黎天直接朝着隔壁那个药店走去，到了门口，随手就将这枚丹药丢到了那个叫大黄的小狗方向。

    仿佛是感觉到了丹药中传来的能将波动，那萎靡不振的大黄瞬间张口将丹药吞入腹中。

    “大黄！”

    那少年惊叫一声，却突然发现那大黄竟然对他点点头，他顿时激动了，连忙回头对着黎天作揖。

    “多谢大哥，多谢大哥，多谢你救了大黄，如果你有什么事，请尽管吩咐我。”

    黎天哪里有功夫看他，他也看出那大黄伤的不是一般的重，这一枚丹药也就保它黎天性命。

    但是现在的关键，是这一瞬间，黎天明显看到，自己的败家灵石数增加了一百枚。

    他不经意的回头正看到一脸心疼的掌柜，顿时了然。

    听到少年的话，他很想现在就让他等着，自己给他买一堆丹药，让那大黄彻底恢复。

    可惜，没有保命的底牌，他不敢啊。

    就在他准备转身离开的时候，一声突然而来的系统提示，让他停止了脚步。

    也许，我马上就可以大摇大摆的败家，而且之前搁置的计划，或许还有时间！

    PS：今日六更，加更两章，为一百均和二百均加更，希望能有更多的兄弟姐妹们来订阅，谢谢。

    求月票，求订阅，求打赏，谁给我来个白银大盟，我更新个五十章！！


------------

第一百九十四章保命底牌（二更）

    “叮，应宿主要求，声望再次突破一百万给予提醒，请问是否抽奖。”

    和败家升级一样，败家一百万升一级，声望也要一百万抽奖一次，而他之前的声望已经九十九万多，离一百万也没差多少。

    于是乎，之前，黎天就让系统在自己的声望达到一百万时通知自己。

    没想到这么快就达到了一百万。

    对于这次抽奖，黎天可是十分期盼的，现在自己的三个系统，败家系统指望不上，偷红包系统更加指望不上。

    自己想要败家，想要做其他的事，需要的底牌，只能靠这声望抽奖系统。

    刚刚飞升就让孙九给上了一堂财不露白的课程，如果自己还没吃一点教训，那真就是自己找死。

    所以，他急需底牌，这样他才能放心的败家，才能继续自己的计划。

    看看声望，黎天满意的点头。

    “抽奖吧。”

    “叮，恭喜宿主消耗一百万声望，获得一次抽奖机会，正在抽奖中，请稍后。”

    这一次的抽奖，黎天更加紧张，一百万的声望，其实想要得到，是很容易的。

    黎天现在已经有了计划，只要自己能好好的败家，能肆无忌惮的败家，那么就能提高自己的名气。

    名气高了，自然而然的，就有了声望，有了声望就能继续抽奖，获得好东西后，败家就更加无所顾忌。

    这就是一个良性循环。

    而这个循环的开端，就是需要一个保命的底牌，而这个底牌，就看这次抽奖的。

    所以，别让我失望啊！

    黎天心中暗暗祈祷，系统提示已然传来。

    “叮，恭喜宿主抽奖成功，获得物品，传奇私服回城卷一捆。”

    传奇私服回城卷！

    哈哈，如果不是顾及周围人太多，黎天绝对来个仰天长啸。

    一捆回城卷啊。

    这可是不次于无敌遁地符的存在啊。

    虽然它不能让人停留一段时间，也不能让人免疫攻击。

    可是传奇私服中的回城卷，最大的好处就是，只要使用，那就是瞬间回城。

    瞬间回城啊，那就是，哪怕技能已经快要近身，自己也可以瞬间逃脱。

    而且一捆回城卷，如果自己没有记错，一捆，就是六个啊。

    他连忙打开背包，那背包中的回城卷后明确的标注着，一捆六张。

    “哈哈，果然是六张回城卷轴，这下好了，保命的底牌有了，那自己就可以放心大胆的做自己想做的事情了。”

    唯一有一点可惜的，就是这个回城卷竟然只能在四重天使用，不过也不错了，自己可是有偷红包系统。

    等到飞升之后，有七十件来自各个世界的物品，难道还没有保命的东西吗？

    黎天平静了一下后，看向自己面前的少年。

    “既然你要感谢我，我就给你一个机会，一会我要买十万没复魂丹，你就让这只小狗，都给吃了就行，能办到吗？”

    少年………………

    两眼呆滞的看着黎天，这是我要感谢你，还是你要谢我！

    他懵了，彻底的懵了。

    那围观的几十人，也不比他好到哪里去，一个个的呆滞的看着黎天，好一会才有人反应国家，结结巴巴的问道。

    “你，……您……刚刚…………给……咳咳，这只狗服用的是复魂丹，十万中品灵石…………一枚的…………复魂丹？”

    就这么一句话，单独用出了他所有的力气一般。

    他根本不相信，这一切是真的，十万中级灵石啊，就这么送给一只和你一点关系都没有的狗！

    你这是在开玩笑呢吗？

    黎天还没有开口，那丹阁老板已经开口。

    “众位不用怀疑，那枚丹药正是从我这里买去的，而且就在几分钟之前。”

    他这一解释，现场一片寂静，都不可置信的看着黎天。

    这是有钱没地方花了，还是太有钱了，或者是犯病了。

    唯有那店铺老板，这时和他们想的不一样，而是满脸激动的走到黎天面前，恭敬的行礼道。

    “这位客人，还没请教尊姓大名，如果客人真的需要十万复魂丹，我们丹阁可以在几分钟的时间给您准备好，并且送到这里。”

    其他人一听，这才想起黎天刚刚的回话，要再买十万复魂丹，还要让这要死的狗全部都给吃下去。

    这怎么可能，十万复魂丹，一枚十万中级灵石，那就是一百亿中级灵石，换算成初级灵石，那更是一万亿的恐怖数字。

    你竟然要用这么多灵石买来的丹药，来喂一只狗！你是在开玩笑吧。

    别说他们不信，就是反应过来的少年，也同样不信。

    “这位大哥，我也想请教一下尊姓大名，不过这十万复魂丹的事，还是算了吧。”

    黎天没有回答他们的问题，自己叫什么，咳咳，连我自己都没想好，让我怎么告诉你们。

    “这些都不重要，我只想问你，你这小狗能不能吃下十万复魂丹，吃完十万复魂丹，他能不能好？”

    少年听到黎天的话，眼中迸射出一丝希冀，咬咬牙说道。

    “别说十万，就是二十万，他也能吃下去，只是这需要时间，而且二十万复魂丹，绝对能让大黄恢复的。”

    少年说道最后，眼中的希冀也随之消失，那是二十万复魂丹啊，怎么可能。

    “二十万吗，那好，就二十万吧。”

    黎天说完，也不看那呆若木鸡的少年，而是看向那丹阁老板。

    “二十万，多长时间能准备好？”

    丹阁老板也是懵了，要不要这么玩，人家说二十万你就要买二十万，你家的灵石是不是都不是灵石啊。

    只是，作为一个生意人，脑中瞬间就将信息汇总，然后说道。

    “一天，最多一天，而且我可以保证，几分钟内就能准备好十五万，剩下五万需要筹集。”

    “好，那就这样，我们去你的店铺里交易吧。”

    黎天也很开心，这下可是二十级啊，原来败家可以这么的容易，原来升级可以这么的简单。

    他只想赶紧结束这次败家，然后前往斗战场，耽误了这么长时间，那上百家族应该快要到了吧。

    少年抱着大黄，浑浑噩噩的跟在黎天身后，他甚至感觉自己是在做梦，这一切太过的不真实了。

    可是，当他抬头看着又在自己面前那个人时，又感觉，也许这真的是真的。


------------

第一百九十五章流火的前半生（三更）

    唐僧因为被放入木盆中顺江而下，被救起后，起名为江流儿。

    流火的名字和唐僧也没什么区别。

    他本来是一个孤儿，只因一次险些丧生火海，被大黄救起，所以他就起名为流火。

    于是这个名字和大黄一样，就这样平静的陪伴了他十多年。

    这十多年，他也修炼到了魂武者的修为，也能养活自己和大黄，可是却发现大黄越来月萎靡不振。

    终于，他忍不住要带着大黄去检查时，大黄竟然给他传音，说他是灵魂受伤，没有足够的灵药根本好不了。

    他这才知道，大黄一定不是一般的狗，可是他也不管大黄是什么，只想要救大黄的他，离开了繁华的大城，来到这这座小岛。

    本以为自己可以救大黄，却发现自己根本无能为力。

    他在自责自己实力地下的同时，只希望能多维持大黄一天是一天。

    直到前天，自己已经没有灵石买丹药，而大黄虽然还活着，却连给自己传音都做不到了。

    他开始去药店赊账，也许是因为之前几天来过，或者是因为这种普通丹药本来就不值钱的原因，那老板赊给他了两天，今天终于不行了。

    而且老板这一拒绝，整个小岛都知道了他的存在，他去别家就更加不行。

    于是他苦苦哀求，只为让大黄能多活一会。

    可是，得到的只有绝望，他没有任何的办法，修为不够，灵石没有。

    难道就要这样看着大黄去死吗！

    他感觉自己的人生，就应该在那场大火中结束，那样就不会有现在的痛苦了。

    他就不应该遇到大黄，那样他就可以不看着大黄的生命在自己面前消逝，却一点办法也没有。

    就在他绝望之际，一枚丹药直接飞向大黄，他刚刚要阻止，就再次听到了大黄的灵魂传音。

    “小流火，我没事了，这一枚丹药最少能让我活一个月，你别急了。”

    他瞬间有些想哭的冲动，但是他知道，他不能，他要感谢恩人，于是他赶紧回头作揖。

    “多谢大哥，多谢大哥，多谢你救了大黄，如果你有什么事，请尽管吩咐我。”

    这绝对是真心的，真的不能再真，别看只是一个月，对他来说，这么长的时间，就是他的希望。

    他要用这一个月的时间，想办法，尽量延长大黄的生命。

    可是不等他想怎么办，就听到恩人大哥说要给他十万枚丹药，不但他没当一回事，大黄也是在他的脑海中笑道。

    “这种丹药，如果有二十万，我就能完全恢复了。”

    可是这可能吗，根本就是不可能的啊，二十万灵石，那是两万亿灵石啊。

    不过，人就怕没有希望，哪怕希望渺茫，他们也愿意一试。

    于是他也抱着微末的希望，顺口把大黄的传音说了出来。

    可是结果，让他惊呆了。

    看着现在正在一口几百枚丹药吞服的大黄，和那面前的一地丹药，流火真的是不敢相信，却不得不信。

    “大哥，恩人，以后流火就是大哥的人了，请大哥受小弟一拜。”

    他也是没办法啊，为了大黄，他接受了黎天的恩惠，可是让他还，他是还不上的。

    两万亿灵石啊～

    哪怕把亿去掉，只是两万，就够他换一辈子了，所以他只能如此，既然还不上，那就用一辈子偿还好了。

    “起来，起来。”

    黎天哪里会在乎这些，我这是在败家啊，可不是在帮你，他真在催促着大黄快点吃呢。

    没看到他每吃一口，自己的败家金额就增加一些吗，我简直就是败家界的天才。

    “既然你叫我大哥，那我们以后就是朋友了，你如果要感谢我，就让大黄吃的快点就行。”

    “不敢，不敢，大哥是我的恩人，况且凭借大哥的身家，和我简直就不是一个世界的人，我怎么有资格做大哥的朋友呢，这可不行。”

    黎天当即不乐意了。

    好像在地球时，自己就是这样的一个人，归根到底，是因为人穷志短啊。

    于是他拍拍流火的肩膀。

    “你记住了，我交朋友从来不在乎他们有没有灵石，反正他们没有我灵石多，如果我非要找一个和我一样有钱的人做朋友，那我这辈子，都不会有一个朋友。”

    这逼装的，那丹阁老板表示支持，绝对是满分的。

    听听这话说的。

    你这意思，是你比任何人都有钱，而且别人连望其项背的可能都没有吗。

    他突然有些明白了，如果真的如他所说一样，那他不败家，都有些说不过去了。

    流火更是不知道自己已经呆滞过多少次了，自己这个恩人，简直不能以常理揣度。

    他正在想要说点什么，黎天就已经和那丹阁老板签订了契约，让流火带着大黄在这里放心的吃丹药。

    而黎天在做完这些之后，便转身离开，大有一种事了拂衣去，深藏功与名的潇洒。

    然而事实，却是黎天感觉时间已经快要到了，那二十万人算来应该离斗战场已经不远，他必须去斗战场提醒一下了。

    黎天离开了，只剩下那少年和丹阁老板，那老板看了看少年，又看向那只狂吃丹药，却精神越来越好的大黄，眼神复杂。

    “你放心的在这呆着吧，记得，要好好的对大黄。”

    话落，他就离开了，他确实有过别的想法，可是想到一个正常人，一次服用两枚复魂丹，都会损伤灵魂，这大黄一堆一堆的吃，却什么事也没有时，他就放弃了。

    这世界最不能惹的，除了真的高手，就是那些异于常人之人，明哲保身才是根本。

    等那老板离开后，大黄转头看向流火。

    这次没有用灵魂传音，而是直接开口说道。

    “流火小子，你不要担心，虽然那小子很有钱，但是你未来的成就未必就会比他低。”

    流火正被开口说话的大黄惊的懵逼的时候，大黄的口中直接发出一道光芒，直射流火额头处。

    “好好体悟吧，能不能超越他，就看你的悟性了。”

    流火就这样，在震惊，惊讶，惊喜，呆滞，懵逼，无语中，完成了人生中的转折，开启了主角光环。

    也直到很久以后，他才想到，自己都没有问恩人的名字！


------------

第一百九十六章水神宫刘六六（四更）

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级317级，魂武士七重天。”

    刚刚离开流火一会，黎天就听到了一声系统提示，然后他就满意的坐上了传送阵。

    途中，黎天随意的找了一个地方设置为回城点，便再次来到斗战场所在的小岛。

    再次进入战岛，黎天没有直接找上斗战场，而是采取了另外一个措施。

    斗战场也算是四重天世界一个大的娱乐场所，这里格外的繁华，黎天先找到了专门租借灵魂飞车的地方，花了一百高级灵石雇佣了一个老司机。

    然后，让他在斗战场的周围海域等着自己，毕竟真打起来，这传送阵就会因为空间波动，不能使用，想要离开还是灵魂飞车更加靠谱。

    “如果不出意外，就可以用灵魂飞车离开，就是出了意外，也可以用回城卷离开，那么，现在就可以开始败家了。”

    黎天做这么多，为的无非就是让斗战场和那上百个家族两败俱伤，但是这个过程中，黎天还是要好好败家的。

    不败家，怎么升级！

    看着远处繁华的斗战场，黎天咧嘴一笑，也许用不了多久这里就会不复存在吧。

    整理了一下衣服，黎天大步的朝斗战场走去。

    “请出示入场券。”

    黎天好笑的看着这两个门卫，你们这记性也太差了，刚刚把我撵走没多长时间，就已经把我忘了。

    要多么目中无人，才能做到。

    既然你们忘了，那我就提醒你们一下好了。

    “仔细看看，我是谁？”

    那两个门卫疑惑的对视一眼，又仔细的大量了黎天一会，这才恍然大怒。

    “又是你，赶紧离开，还想见我们长老，你以为你是谁？”

    看到两人又开始撵人了，黎天也就放心了，你们如果态度恭敬，让我怎么败家。

    一块高级灵石瞬间出现在手中。

    “啪！”

    小李飞刀的等级虽然不高，但是手法还在啊，灵石直接击中一人面门。

    “这个算入场券吗？”

    一边说着，黎天一边看向属性栏，却发现，败家金额涨的太快，看不出到底有没有败家成功。

    这大黄吃的真快啊！

    黎天深深的感慨，却毫不犹豫的再次拿出灵石。

    一块看不出来，那就多几块，不就是灵石吗。

    “啪啪啪！”

    一块，一块，又一块。

    散发着巨大灵气波动的高级灵石，就这么击打在两人的身上，可是他们仿佛没有感觉一样，只是瞪眼看着掉在地上的灵石。

    “这样我可以进去了吗，这样呢，还不行吗，我还就不信了，你们再不说话，我就砸死你们好了。”

    尝试到最后，黎天发现，自己这种败家方法同样成功了，只是这个败家效果，还是不够啊。

    想要败家，还是要进入斗战场中，所以他有些不耐烦了，准备动用技能丟灵石。

    直到这时，两人才反应过来，急忙低头去捡灵石，同时不忘了说道。

    “您请，您请，斗战场的大门随时为您敞开，只是要叫长老，就看你自己的本事了，我们也没有权利通报。”

    “没有权力，你们废什么话！”

    黎天抬脚就要进入斗战场，只是这时他却不经意的回头，对着几十个围观群众说道。

    “那几十枚高级灵石，扣除入场券的钱，就送给你们了。”

    门口维持了短暂的寂静，立马变的喧哗。

    “放下我的灵石！”

    两个门卫的结果，黎天不知道，但是一定不会好到哪去。

    败家可以，但是把灵石给自己烦的人，那就不行了。

    ……………………

    进入斗战场后，黎天直接走向中间的斗战台，周围，和三重天一样，还是几十万人在围观。

    斗战台上，一人正在与一只妖兽搏斗着，其中的刺激凶险，让围观的众人嗷嗷大叫。

    黎天的到来很快就引起了别人的注意，几个人就冲出来，将黎天拦住。

    “干什么的，这里不是你该来的地方，赶紧退后。”

    黎天微微一笑，感觉位置已经差不多了，便不再前行。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级318级，魂武士八重天。”

    系统提示正好传来，黎天心中欢喜，笑容更盛，脚尖直接点地，飞天而起。

    本来他就离中间很近，这一起飞，顿时成了场中的焦点。

    “各位，本人水神宫刘六六，人送外号六哥，最近听说紫宵宫出了个败家子，号称败家第一人，我水神宫表示不服。

    今日来此，就是为了让你们知道，本人才是天下第一败家子。”

    这是黎天想了好长时间才想到的名字，作为一个黎天的死对头，紫宵宫不能用了，就只能再起一个名字。

    那能配得上的也只有水神宫了，话说水水更健康吗，而刘六六这个名字，一听就很六不是吗？

    如果有人懂得什么是很六，就会感觉更加的雷人了，在场的人虽然不懂，但是也被雷的不清！

    紫宵宫黎天，他们是听过，但是只听过那是一个死能吹的家伙，没听过他是个败家子啊。

    而且就算人家是败家子，你用的着不服吗？

    败家是什么好事吗？这也要攀比！

    黎天哪里管他们什么想法，前期铺垫已经结束，现在应该开启败家模式了。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级319级，魂武士九重天。”

    看看，知道我快要败家了，叫大黄都给我来了一个助攻，那绝对不能辜负大黄的一片苦心啊。

    “在场的所有人听着，接下来我会洒下一百万高级灵石，谁捡到就是谁的。”

    话落，他点绕着观众台飞了起来，在他的身下，是一片片的灵石掉落，没一会的时间，一百万灵石就被黎天败完。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级320级，魂武士十重天。”

    伴随着等级的提升，黎天终于达到了这次的目的，他要等的人出现了。

    “在下斗战场二长老，不知刘兄弟，可否前来一叙？”

    ………………

    PS：晚上六点加更两章，求订阅，求推荐，求打赏，求月票，谢谢！


------------

第一百九十七章我有钱（五更）

    “本来我是要找你们的，但是现在吗，我却是不着急了。”

    黎天哈哈一笑说道。

    刚刚他在败家的同时，突然想到自己还放出去一个隐形侦查器，想要给收回来。

    却没想到，得到了一个意外的惊喜。

    那倒霉的孙九和孙长老，竟然被那上百个家族的人，给抓了起来，一路上跟着进三十万人，直奔斗战场而来。

    为什么是三十万，这很简单，因为那上百个家族，为了一举拿下斗战岛，打动了家族所有实力。

    大有一种不成功便成仁的气势。

    黎天当然要支持他们一下，毕竟这还是自己怂恿的。

    有孙九在那队伍中，黎天能随时知道这些人的动向，那就可以等到他们快要过来时，再行通知。

    如果三十万人偷袭斗战场，还真有可能形成一边倒的屠杀，但是现在有了黎天，那就不同了。

    黎天也不想让斗战场早做准备，那样他们很可能借助地形之利，灭了那三十万人。

    这两种都不是黎天想要的。

    黎天想要的，就是两败俱伤，所以，在三十万人即将展开偷袭时，让斗战场警觉，继而奋起反抗，那才是黎天真正想要的。

    “知道吗，我之前就来过你们斗战场，可是你们却把我撵走了，我现在过来，就是要告诉你们，我有很重要的消息，关系到你们斗战场的生死存亡的消息，可是我就是不告诉你。”

    黎天这副气人的样子，大有不把人气死不罢休的架势。

    那二长老绝不能忍啊！

    “既然你不想自己走，那就让我请你过来吧。”

    话落，他便挥手让十名手下去抓黎天，黎天也知道躲不过，毕竟自己的实力太低，他也没想过自己能躲过。

    毕竟他显露出来的实力，也就只有魂武者一重天，刚刚飞升的样子，哪怕是全部实力，在人家面前也是不够看的。

    “先等等。”

    他连忙制止道。

    “我还有话要说，想要抓我，也要等我把话说完再抓啊。”

    那二长老闻言挥手，让人停了下来，示意黎天继续，黎天知道，现在自己这样，也拖不了多长时间，干脆就来个狠的。

    想抓走，就看你们有没有那个勇气了。

    “本人再重新做一次自我介绍，本人，三十三重天世界第一神宫，水神宫三千弟子之一，人送外号六哥的刘六六便是我了。

    其他的我暂且不说，在在这里，我就想说一点，我有钱，我水神宫有钱，就是灵石多，而我，还特别爱败家。”

    黎天说道这里时，二长老已经蠢蠢欲动了，黎天自然不会给他这个机会。

    “别急，千万要等我说完，否则你会后悔的。

    接下来，才是重点，知道吗，这个重点就是也有钱，有很多很多，多到用不了的钱。”

    这特么是什么重点！

    几十万人同时无语，谁看不出你有钱，可是你有钱也用不着这么反复强调吧。

    二长老更是已经忍不了了，直接挥手道。

    “别听他废话，给我上，抓住他！”

    黎天那是恨铁不成钢啊，大摇其头，却快速的说道。

    “不明白吗，我有钱，而且我水神宫有人，更有钱，你信不信，你抓了我，用不了多长时间，就会被几十万人灭门，灭了你斗战场满门。”

    “停！”

    二长老在黎天刚刚话落，就急忙喊停，他这时才想到，黎天刚刚是在做什么。

    那是一百万高级灵石啊，他说丢就丢了，那意味着什么？

    意味着黎天没有说谎，他确实有钱啊，而且非常有钱，而且他还属于一个名为水神宫的组织。

    他不是一个人！

    二长老的额头冷汗直流。

    想想人家拿出来几百上千万的高级灵石，那还不是能雇佣一大堆的高手，把他们斗战场夷为平地。

    “还威胁干什么，赶紧给我回来。”

    他连忙呵斥手下，自己却慢慢的飞到黎天面前，十分恭敬的行礼。

    “这位刘公子，如果之前有什么得罪的地方，还望刘公子见谅，不知道刘公子有什么消息，要告诉我们，您放心，如果对我们斗战场有帮助，我们必有重谢。”

    “重谢！”黎天不屑的冷笑。

    心里却十分开心，这可是一个败家的好机会啊。

    “你是在开玩笑吗？我需要你谢我吗，还有这重谢，能有多重，是一百万高级灵石，还是二百万高级灵石。”

    二长老沉默了，别说一百万二百万，就是一万两万的，对他们来说，那也很难拿出来啊。

    如果说拿出价值二百万高级灵石的低中级灵石，那还是轻松的，只是高级灵石毕竟稀少。

    他沉默了，黎天却开心了。

    “拿不出来是吧，我刚刚说的话，看来你是没听明白啊，那我就再重复一遍，我有钱，我有的是钱，不就是灵石吗，在场的众位，本人今天心情好，再送你们两百万高级灵石。”

    话落，黎天面前的虚空中，灵石再次开始掉落，而黎天又一次绕着观众们开始飞行。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级321级，魂武师一重天。”

    只是他刚刚败家就听到了系统提示，转念一想，就知道是大黄再次来送助攻了。

    说起来这大黄也是个变态，这才多大一会的时间就让自己升级四次，也就是吃点了四百万高级灵石。

    这是一个多么变态的好胃口。

    算了，还是继续败家吧。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级322级，魂武师二重天。”

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级323级，魂武师三重天。”

    转眼间再次提升两级，黎天笑看着兴奋中的几十万观众，对着二长老说道。

    “现在你明白了吗，你所说的重谢，对我来说，没有任何意义，二百万高级灵石，也不过是我随手败家一次的事情，你明白了吗？”

    黎天说着飞到二长老面前，直视的他说道。

    “知道为什么吗？因为我有钱，我有钱啊，你明白吗，我好心好意的给你们通风报信，你们竟然把我赶出去，简直是是可忍孰不可忍。”

    那一脸的愤慨，任是谁，也不会觉得他只是为了败家！

    然而，事实就是如此，只是他想继续这样败家，那三十万人已经不愿意了。


------------

第一百九十八章接头暗号666（六更，今日完）

    二长老被噎的不知道说什么好。

    现在这个情况，他是动手也不可能，不动手，还不知道怎么办。

    你说你有消息要告诉我们，你还不说。

    行，你不说就不说，那你走可以了吧，可是你还不走，你这到底是要做什么。

    二长老忍不住了，开口问道。

    “刘公子，你就明说吧，你要做什么？”

    黎天顿时眉开眼笑。

    这才是一句人话吗。

    他已经通过隐形侦查器看过，那三十万人用不了多长时间就会到达斗战岛，黎天看着这几十万群众。

    他们可不是高手，这些人多数都是一些货真价实的富二代，黎天和他们没仇，不想害了他们。

    而且这些富二代，富三代的，每个人都有保镖，如果这些人帮助斗战场，那还真是不好办。

    于是他颇为赞赏的对二长老说道。

    “二长老果然明事理，不过我要说的事，却不能让别人听到，你让在场的这些人都赶紧离开啊。”

    二长老顿时苦笑，你这到底是有事，还是来耍我们玩呢，如果真的是急事，那这几十万人，如果真的等他们散场，就什么也来不及了。

    二长老算是看明白了，这个家伙就是来这其它他们玩的，但是你用得着用几百万高级灵石玩吗？

    有钱也不是你这么败家的啊！

    “刘公子，你看这几十万人，等把他们疏散了，不知道要多长时间呢，不如您和我去内殿单独谈？”

    单独谈个屁啊，黎天可就等他这句话呢，你不这么说，我都不知道怎么败家。

    于是他直接摆摆手说道。

    “我就想在这斗战场中谈，在场的所有人，请你们现在离开，嗯，你们可以前往散人岛，我不久之后就会去那里，只要各位配合一下，等我过去，每人十块高级灵石，感谢各位了。”

    本来还有些不情愿的众人，在一听到黎天答应给每人十块高级灵石后，顿时没脾气了。

    这是真败家啊，就为了让我们快点离开，你竟然愿意拿出几百万高级灵石。

    论败家，我就服你。

    不过你败家才好啊，你不败家，我们去哪里弄高级灵石。

    至于黎天会不会不给他们，他们根本没想过，几百万高级灵石已经随手败了，还差再多败家几百万吗。

    “大家一起走吧，给刘公子留下聊天的场地。”

    留下聊天的场地，二长老听的直撇嘴，我斗战场这么大，还没有你聊天的地方了。

    当然，他也不会说出来，你爱怎么折腾就怎么折腾，反正花的也不是我的灵石。

    黎天看到几百个人站出来组织撤离，也十分满意。

    “各位请记住我，离开这里之后，要告诉你们的所有亲人朋友，我水神宫刘六六，比紫宵宫黎天更加败家。”

    众人轰然应诺，他们不知道黎天到底败家不败家，但是面前这个刘六六，那是绝对的败家子。

    见众人如此配合，黎天也十分满意，自己这么做，可不只是为了败家啊，有这来自四重天世界各个地方的二代们，他的名声将名动四重天。

    那样自己的声望就能飞快增加了。

    “各位可不要忘了，等我到了散人岛后，我会通知你们领取灵石的，不过，想要领取灵石，请记住接头暗号，666，只要高喊666就可以获得十块灵石哦，来吧，跟我一起喊一遍，666。”

    虽然他们不明白，这666是什么意思，但是不妨碍他们理解黎天的意思。

    作为一个修行者，虽然不可能记住在场所有人的面孔，但是只要看过一眼就会有一丝印象。

    而如果想要印象更加深刻，就可以用一句话，或者一个动作来继续加深。

    这是怕有人冒领啊。

    他们以为他们明白了，就跟着黎天一起大喊起来，只是他们又哪里知道，黎天这是生怕他们不多叫一些人来。

    他这样做，只是想要告诉他们，你们别担心，有多少人给我叫多少人，只要他们喊出666我就给十块灵石。

    想想一下来个几百万人，他不就直接满级了吗。

    黎天以为他们懂了后，便停了下来，让他们自行离开，而他们也觉得他们明白了，开始行动起来。

    于是乎，一个心照不宣的误会，就这样产生了。

    在一声声的安排下，几十万人，没用一会的时间，便迅速撤离了斗战场，然后因为目的一致的原因，全部乘坐大型传送阵离开。

    一刻钟后，几十万人在斗战三岛的几十个传送阵的传送下，全部离开。

    “这下可以告诉我，你要传递的消息了吧？”

    二长老虽然感慨黎天的有钱，却还是知道，他用这么多灵石败家，如果真的有什么消息，那一定不是简单的消息。

    “不急，不急。”

    黎天随意的找了一个地方坐下，通过侦查器，他已经知道，那三十万人已经接近斗战岛，正在准备偷袭计划。

    他们行动还需要一会，自己只需要在最重要的时刻，告诉斗战场就好。

    “对了，话说，这高级灵石是不是对回复真元效果特别好。”

    二长老也不知道黎天要做什么，只能随口应付道。

    “这是自然，高级灵石在四重天世界不亚于极品丹药，特别是采用暴力吸收的情况下，虽然一下就将高级灵石毁坏，却可以让一个人瞬间回复巅峰状态，这可是相当于一条命啊。”

    黎天眼前一亮，就听到系统提示再次传来。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级324级，魂武师四重天。”

    大黄再次助攻一级，已经第五次助攻，想到大黄还能助攻十五次，黎天心情很好。

    再想到面前的斗战场二长老刚刚说的话，他的心情就更好了。

    通过侦查器发现那三十万人已经开始行动，正用阵法掩饰着，准备进入斗战三岛。

    看来，真正的败家之旅，可以开始了。

    “时间差不多了，二长老，如果你们斗战场现在还不采取防御措施，我敢保证，你们都将死无葬身之地。”

    PS:今日六更结束，谢谢大家支持，明日继续六更，糖豆需要三千会喊666的咸鱼，不许翻身的那种，有吗？


------------

第一百九十九章第五次抽奖（一更）

    黎天话落，见二长老还有些不信，他可不想这斗战场就这么被灭了，那样自己还怎么败家。

    “我知道你不信，但是你只要派出几十个懂阵法的人，在斗战三岛周围探查一下就知道了。”

    二长老见黎天如此笃定，也不再犹豫，连忙吩咐人去查看，黎天见此一笑。

    “你不用怀疑，这紫宵宫是我水神宫的死敌，之前我听说那紫宵宫黎天特别能败家，我自然不服。

    他紫宵宫还能比我水神宫还有钱吗？这根本不可能，我到底要看看，是我们水神宫能败家，还是他紫宵宫能败家。”

    二长老听得那是一阵头疼。

    就没听过还有人连败家都要和人比的。

    但是他却想听听黎天到底要说什么。

    黎天也没有辜负他的希望，继续说道。

    “说实话，本来要败家，我找谁都可以，之所以来你们这里败家，只有一个原因，那就是你们之前算计黎天，而且还没算计成功。”

    二长老脸色有些变了，自己等人算计黎天的事，可是没有多少人知道的，现在竟然被人这么轻易的说出来。

    这说明什么，说明黎天也很可能知道，如果黎天知道，那后果，他不敢想了。

    可能还真的没有算计成功，那孙九和孙长老岂不是。

    他连忙拿出联络石，想要联系两人，却被黎天制止。

    “你不用疑惑，我明确的告诉你，你们那个长老还有另一个刚刚飞升的人，已经被人抓住了，你现在联系他们，只能让你失去这仅有的主动。”

    什么是仅有的主动权，那就是他们这边知道消息，而来犯之人不知道他们已经得到消息。

    别看只是一点点的主动权，但是这可是决定成败的关键。

    “你真不用疑惑，那些围攻你们的人，一共有接近三十万人，就是你花灵石雇佣对付黎家的那些家族。”

    “我们只是雇佣了二十万人，他们怎么可能是三十万。”

    他已经信了，这件事只要黎天知道真相，他完全可以用灵石来收买这些人。

    要知道人家拿出的都是高级灵石，这些家族如果不背叛自己，都说不过去。

    但是对于这个人数，他却不敢认同。

    “你只要等等就都知道了。”

    黎天可没心情和他废话，话落转身就走，自己这么做，一定会让那三十万联军吃个大亏的，这可不是他想看到的。

    “我先走了，一会再回来。”

    二长老刚刚想要阻拦，就听到手下来报，果然有敌人来犯。

    “公子请自便！”

    惹不起我还躲不起吗，你有钱，你牛逼，我大不了不搭理你，而且斗战场危在旦夕，他也没时间搭理黎天。

    黎天也乐的清闲，直接找到灵魂飞车，让他带着自己，离开了斗战场范围。

    远远的停在天空之上，黎天就这么静静的看着下面的情况，没让黎天多等，战斗在不经意间爆发。

    场面一发不可收拾。

    三十万联军本以为可以偷袭成功，却没想到，却反而被别人埋伏了，还好对方明显准备仓促，这第一次进攻虽然以失败告终，却只是阵亡了五万人左右。

    而且他们也不是毫无收获，斗战场的阵法在这一次攻击中，直接宣告破碎，而且也阵亡了一万多人。

    一轮交锋结束，新一轮的攻击正在酝酿，一方不得不进攻，一方不得不防守。

    也许正是因为这样，这些人一个比一个更加认真。

    斗战场调集所有的力量，筹够了十万高端战力，和三十万低端战力。

    这已经是斗战场的所有力量，可是相比与来犯的大军，他们还是十分沉重。

    “各位家主，不如罢手如何，什么条件，我斗战场都答应你们了。”

    斗战场大长老终于出面，可是联军根本不和他谈，你们斗战场再厉害又能如何，我们联手起来，还是可以把你们灭了。

    可是那黎家，我们不但没办法，而且人家有钱啊。

    修行者最需要的就是资源，只要人家有足够的资源，还不是想灭谁就灭谁，而且都不用自己出手。

    “废话少说，杀！”

    又一轮正面交锋，斗战场高端战力一万低端战力三万，换了联军二万人。

    不得不说，这两方，都是十分的拼命，这样一来，两方的消耗都不低，这时候都在调息，准备下一轮的攻击防守。

    黎天见此，那一直饶有兴致的表情终于变成了玩味。

    让灵魂飞车停在一旁等着，他却再次来到了一个无人之处，将自己刚刚抽奖获得的一枚卡牌拿了出来。

    就在刚刚，黎天的声望再次突破一百万，黎天便直接抽奖，获得了这张卡牌，有了这张卡牌，他的计划却轻松多了。

    “影分身卡牌，可以分出一个等级低于自身十级的分身，分身拥有宿主的所有能力，飞升之后消失。”

    这可是神级的能力啊，让自己多出一个分身，这可是仙人以上才能做到的事情，可是自己只是凡境四重天就可以。

    “使用，影分身。”

    随着黎天话落，黎天就感觉自己的身体中，走出了另外一个自己，站在自己的面前。

    然后他的面容从黎天，瞬间变成了刘六六，就那么站在那里一动不动。

    这一切都是随着黎天的心意，自动变化的，这让黎天很满意。

    只是他的衣服，和自己身上这个都一样，所以黎天就再次换回了自己的衣服。

    于是，一个黎天和一个刘六六就这么并排的站在一起。

    “现在，才是真正败家的开始。”

    黎天轻声呢喃一句，便和影分身向着不同的方向飞去。

    正在对峙的两拨人，此时并不知道，人类战争史上，最奇葩的一次大型战役，就这样开始了。

    联军首领，和几大家族正遥遥对视，就看到一道身影，突然出现在联军上空。

    还不等他们惊讶，又是一道身影，出现在斗战场上空。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级325级，魂武师五重天。”

    伴随着大黄的第六次助攻，这场奇葩的战役正式开始。


------------

第二百章我刘六六表示不服（二更）

    斗战岛上空，两道人影突然出现，让调息中的两方，都有些惊讶，正在他们严阵以待时，那其中一方已经开口。

    “黎天，我就知道你回来，听说你自诩为败家界第一人，也就你们紫宵宫的人，才这么能吹牛逼，我刘六六表示不服。”

    一阵海风吹过，让下面的几十万人心中都有千万头***奔腾而过。

    人家败家，你还不服！

    哪怕是已经见识过黎天败家的二十万人，也被这一句不服给惊艳到了。

    你们是多爱败家，就败家这种不良习惯，还拼命攀比。

    二长老算是这些人中，最淡定的一个了，不过也是狂翻白眼。

    相对来说，斗战场的其他人，因为没有见到过黎天败家，也没见到过刘六六败家，所以一个个表情夸张。

    “你不服，难道你也要败家！”

    一个弟子小声的嘀咕道，可是他也没想想在场的都是什么人，谁能听不见他说什么。

    “怕什么，难道他说的不对吗，你不服，也大可以败家啊，只要你比他能败家，就能让他服你了。”

    二长老本来想出声喝止，突然想到这刘六六如果真的败家的话，那可能自己等人就能拥有大量高级灵石。

    有了高级灵石，只要不死，就能瞬间恢复，那这场战斗，还怕什么。

    如果，在这些人的议论声中，刘六六不干了，仿佛十分生气一般。

    “都给我闭嘴，六哥我今天就让你们知道，谁才是败家界的第一人。

    斗战岛的人给我听着，我现在就送你们一百万高级灵石，给我把对面那些人灭了。”

    他话落就见他的身边一堆灵石掉落在斗战岛上空，斗战场的人，也赶紧飞身而起，每人都会抢到几块。

    反观联军就有些焦急了，只是他们的焦急，没有延续多长时间，因为黎天已经开口。

    “败家界第一人，就你水神宫刘六六也配，要论败家，我紫宵宫黎天，绝对是排第一的，今天你们就放心打，我也给你们一百万灵石，随便用，用了我再给，直到你们灭了这斗战岛的杂碎为止。”

    哗啦…………

    同样的灵石掉落着，在空中撞击出声，不等落地，已经被联军众人捡走。

    联军本来萎靡的气势，顿时高涨，有着数不尽的高级灵石做后盾，他们怕谁。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级326级，魂武师六重天。”

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级327级，魂武师七重天。”

    这升级速度，简直就是没谁了，只是一会的时间，黎天的等级就再次提升两级。

    黎天看着对面的刘六六，刘六六也看着黎天，不知道的人，还以为他们在互相较劲呢。

    其实是黎天在实验怎么控制这影分身呢。

    这东西虽然被叫做分身，但是这分身，还是有一些功能上比不上真正的分身。

    毕竟这个影分身，是没有自己的智慧的，也就是说，这就相当于一个可以在一定程度上听懂黎天命令的机器人。

    同时，黎天的灵魂也可以转移到这个身体中，来控制这个分身。

    总体来说，这个分身作用不大，却可以用来败家拉仇恨等等，也算物有所值。

    时间飞快的过去，当黎天见到双方人都站起来时，他连忙和影分身一起飞走。

    他们的实力，如果被夹在中间，那一定必死无疑，虽然有回城卷，可是也不能这样使用啊。

    “刘老弟，我们败家归败家，却不必置身险地吧，不如随哥哥我去远处观看如何。”

    “黎天老弟所言甚至，那我们就结伴观看吧，希望他们用的快一些，否则我想败家都没有机会。”

    对话声中，两道人影消失在众人面前，让众人一阵吐槽，谁说没有机会的，你现在就把灵石直接给我，那不就能轻松败家了吗？

    有多少要多少啊。

    这是每一个人的心声，可惜他们没有练习到不要脸的地步，没有说出口来。

    当然，就是他们说出口，黎天也不会给他们的。

    败家虽主要，坑人更重要。

    等两人飞远，一场新的大战再次爆发，术法，秘法，法器，绝技，凡是能用上的，都被这些人用上了。

    “这修真界的打斗，简直没有一点战略性，亏这飞升学院还开设什么战术班，你们教了什么战术。”

    “就这么一窝蜂的往上冲，也能叫做战术吗？真是一帮暴力狂，不知道肉盾在前，法师射手在后，刺客偷袭的最低配合吗。”

    “真是一帮可怜的异界之人，连小学生都知道的配合，您的竟然不会。”

    …………………………

    还好黎天现在的系统没有吐槽系统否则这一会还不是连升几级的节奏。

    就在黎天的吐槽中，两方人马已经对战了四个回合。

    有了高级灵石的他们那是真真正正的狠啊，一上来就是杀招，要么杀敌，要么撤退。

    这四轮下来，双方各有损失，联军只剩下二十万人，而斗战岛主力还剩七万，低端战力却严重不足，只剩下十三万。

    黎天刚刚要去败家，却突然发现，按这样下去，那斗战岛可能坚持不了多长时间了吧。

    如果是这样，那二十万联军，很可能还会剩下七八万，这就有点多了啊。

    黎天的目标，是要灭了斗战岛，同时让联军剩个万八千人就行。

    这样不但威胁没了，而且剩下的人，还能将今天事宣扬出去，那样自己的声望，还不是刷刷刷的往上涨。

    “算了，多剩点就多剩点吧，现在这架势，还能再打不短的时间呢，够自己败家几回的。”

    想通后，黎天再次控制着自己的身体，同时让影分身刘六六飞向调息中的众人上空。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级328级，魂武师八重天。”

    在大黄的第七次助攻中，新一轮的败家即将开始。

    正在疯狂吃丹药的大黄，疑惑的抬起头来：“我助攻了吗，好吧，就当我助攻了吧，能不能来起点读书给我来个投票订阅，也助攻一下我啊！”


------------

第二百零一章你拼命来我升级（三更）

    “斗战场的兄弟别怕，我这次直接给你们二百万灵石，速度吸收，把这些废物给我灭了。”

    刘六六话落就开始丟灵石，只是不管是斗战场的人，还是联军的人，都给人一种犹犹豫豫的感觉。

    黎天心中一想，顿时明白过来。

    这样打下去，他们只能两败俱伤，最后什么也得不到，那他们哪里还有战斗的信心。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级329级，魂武师九重天。”

    听到提示就知道，影分身已经败家一百万，黎天自然不甘落后。

    于是他心中一动说道。

    “你们也别担心，我不但给你们二百万高级灵石用于战斗，活该另外给你们一百万灵石，等你们拿回家发展家族。”

    一句话的，同时吊起了联军的激情，一百万虽然不多，但是也足够每个家族分一万灵石了。

    这可不是小数目，要知道他们所在的家族，积攒了这么多年，也就几块高级灵石而已。

    见到调动起了联军的热情，黎天也开始败家。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级330级，魂武师十重天。”

    转眼间，本体也败家一百万，等级再次提升，眼看着就要突破魂武师，达到魂武将级别。

    他立马转移，再次控制了影分身，还是要给斗战场一些希望的，再说，刘六六可是要和黎天比败家的。

    “真是笑话，黎天，你也太小气了，我也给你们一百万灵石用于发展，都给我收好了，而且也保证，等你们灭了对面那帮杂碎，我再给你们五百万从新发展。”

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级331级，魂武将一重天。”

    影分身二百万灵石顺利败光，等级也成功突破到331级，达到了魂武将级别。

    想到接下来，还能败家三百万，黎天就感觉自己这次做这么多，都是值得的。

    反观下面，在听到刘六六的话后，斗战场众人顿时精神一震。

    有了五百万高级灵石，只要斗战场还在，就可以短时间发展成为四重天世界的顶级势力。

    “大家赶紧恢复！”

    大长老一声大喝，众人不敢怠慢，就在这时，黎天的声音再次传来。

    “不就是五百万吗，你们赢了，我也给你们五百万，灵石这东西，我要多少有多少，和我比，下辈子吧。”

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级332级，魂武将二重天。”

    随着他的话落，他的二百万灵石也已经消耗一空，向着三百万迈进。

    时间只是过去了几秒，相继两次系统提示再次传来。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级333级，魂武将三重天。”

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级334级，魂武将四重天。”

    就这升级速度，整个三十三天世界，谁敢和我比，谁又能和我比。

    黎天眉开眼笑，这才多大一会的时间，他就连胜六级，如此一来升到魂武神，也不是什么难事吗！

    而后，黎天和刘六六对视一眼，仿佛十分默契一般，再次后退。

    两方的人，都以为两人只是较劲，却没人能想到，这特么都是黎天自己自导自演的。

    本人和分身一唱一和的，将两方的激情全部调动起来。

    在连续的系统提示声中，黎天再次撤退。

    片刻后。

    众人恢复，一场新的战役再次开启。

    可能是五百万灵石的刺激太大了，这一次，两方斗的势如水火。

    第一回合，就各自损失上万人。

    第二回合，又是上万人的损失。

    而斗战场更加可怜，低端战力损失了两万，差距越来越大。

    黎天在一旁看的都有些紧张。

    不过也没办法，反正能灭了斗战场也是好事不是吗。

    可是到了第三回合，一切都变了。

    这斗战场装作后继无力的样子，且战且退，等到联军大举围攻之时，突兀的冲杀出两万妖兽大军。

    一场疯狂的屠杀下，妖兽大军虽然被屠杀殆尽，但是在妖兽和斗战场的围攻下，联军也只剩下不到八万。

    反观斗战场，竟然还剩下五万高手，和八万低端战力。

    一时间，两方的局势竟然被拉平。

    新的一轮休息之后，双方再次对峙起来，只是这次，联军吸取了教训，不再深入。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级335级，魂武将五重天。”

    黎天这里，大黄的第八次助攻已经到位，可是这一回合还没打完。

    有过了一会，双方在各自损失几千人的情况下，停止了战斗。

    恢复吸收灵石。

    然后第五回合，第六回合，第七回合，一直到第八回合。

    有时一回合中，一个人甚至吸收两三块高级灵石，就这么八个回合下来，将两百万灵石消耗一空。

    斗战场众人正在等着败家子刘六六前来败家，却没有发现那盘坐在对面的联军众人，竟然将那一百万灵石拿出六万。

    没等他们等到刘六六的败家，等到的却是联军的屠杀。

    而且这回联军的策略是先灭低端，再杀高端。

    这下可好，本来他们就真元枯竭，短短的时间内，斗战场低端战力被屠杀一空。

    三万高端战力这一下几乎疯了。

    那可都是斗战场的希望啊，就这么没了，于是他们疯了一般的吸收灵石，并把斗战场所有妖兽，剩下的五万各个级别的妖兽全部放出来。

    一轮新的战役下，联军也损失惨重，到最后，只剩下一万多人，有的家族甚至连家主也战死了。

    而斗战场更是被杀的片甲不留。

    等到一切结束之后，那最后一百万灵石，也几乎消耗殆尽，只是他们一想到还有五百万灵石，他们就止不住的兴奋。

    只要有足够的灵石，用不了多久，家族就会发展的更加强大。

    可是当他们想找黎天时，却发现，不只黎天，连那水神宫的刘六六，也已经不知所踪。

    正所谓：

    利之所驱，可生可死。

    分清辩明，方得始终。

    ………………………………


------------

第二百零二章岛主英明（四更）

    却说黎天本来还准备再败家几次，提升几级，没想到这两方越打火气越大，于是乎，黎天在两方最后决战时，眼看斗战场已经无力回天，黎天那是拔腿就跑。

    至于五百万高级灵石！

    为什么要给他们这些败类，我败家也找一个好地方败家啊。

    五百万高级灵石，我用来收养孤儿不好吗，我用来建立学院不好吗。

    为什么非要给你们这些家伙。

    “也不知道他们找不到我会不会哭。”

    坐在灵魂飞车上，黎天如是的想到。

    只是那驾驶灵魂飞车的人，却异常奇怪，这两个人刚刚不还是水火不容的吗，怎么现在还一起坐在自己的飞车上。

    黎天自然不管他的想法，在远离斗战场后，黎天竟然不知道自己来到的是什么地方。

    “能找到散人岛在哪里吗？”

    黎天可是记得，这那几十万人可是被自己给安排到了斗战场的，只要自己过去，那就能再次提升几级。

    “散人岛被阵法隐蔽，必须要做传送阵进入，我们也不知道在哪。”

    听他如此说，黎天就让他找到了一个有传送阵的小岛停下，只是再离开前，他突然问道。

    “你们这个留影屏，我听说是仙人带下来的？”

    对于这个仙人，黎天可是很有兴趣的，他准备再败家一段时间就去找他。

    “是啊。”

    说道仙人，他的崇拜之情，也不比之前遇到那个差。

    “仙人是前段时间下凡带下来的，如果不是仙人，如何能研究出这么好的东西。”

    好吧，黎天不打算再问他这个问题了，干脆直接问道。

    “那你知道这个仙人在哪吗？”

    “这个我就不知道了，不过听说那散人岛的岛主，就认识那名仙人，你到了散人岛可以问问。”

    “那就多谢了。”

    黎天话落转身就走，几经传送，黎天来到了散人岛。

    刚刚走出传送阵，就被眼前的场景吓了一跳，传送阵外密密麻麻的全是人。

    而且这些人在自己刚刚出来之时，就齐刷刷的看向自己的身旁，黎天瞬间恍然。

    这是要来找自己领取灵石来了。

    好啊，又能好好的败家了。

    而且黎天再看看自己的影分身，心情更好了，这影分身虽然不能自己思考，但是可以执行命令啊。

    “一会每个喊出666的人，你都给我送他十块高级灵石，如果有人想对你出手，就用回城卷离开。”

    吩咐了一下，黎天趁着没人关注到自己，快速离开。

    现场只留下影分身刘六六，等到黎天离开的远了，才控制着刘六六大声的喊道。

    “我水神宫刘六六言出必行，请各位用接头暗号来领取灵石，没人限领一次，如发现重复领取举报者可获得一百灵石，诛杀者可获得一千灵石。”

    人群之中顿时哗然，不但为黎天的败家而感慨，同时也因为后面那句话而胆寒。

    本来还有不少人，想好了要重复领取的，现在一下子就熄火了，灵石再好也没有小命重要啊。

    不过不重复领取，不代表不能叫人来领取啊，寻找漏洞，果然是人之常情。

    看众人的反应，黎天很满意，他之所以防止重复领取，就是为了不耽误时间。

    他想要让更多的人，知道自己败家，也想要让更多的人知道，自己杜撰的水神宫和紫宵宫的事。

    就在刚刚，黎天的声望已经再次突破一百万，而且还在飞速的增长，按这个趋势，想要将声望抽奖系统用完，应该很快啊。

    他现在最喜欢的，就是这种绑定背包的系统，因为这个系统可以自己卸载，是有次数限制的。

    这样就能节省不少积分。

    等到众人稍稍平复，黎天继续说道。

    “请记得我之前说过的话，领完灵石，就各自回家，将我刘六六比黎天更加败家的事，传遍四重天世界。”

    众人自然应诺，好处已经得到了，这种事也就是一句话的事，而且这么轰动的大事，就是他们不说，也会有很多人问起的啊。

    黎天见诸事已定，便让刘六六自己发送灵石，而他则是离开了传送阵，准备去寻找散人岛岛主。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级336级，魂武将六重天。”

    大黄的第九次助攻如期而至，黎天更加开心，大黄加上影分身的败家，最少能让自己提升到三百五十级。

    这样自己四重天世界的升级之旅，就完成一半了。

    革命尚未成功，同志仍需努力啊。

    走在散人岛上，黎天就发现，这岛上有很多的低级修士，和自己路过的小城一样，根本就没有什么高级修士存在。

    就在这时，身边路过的两个人的对话，引起了黎天的注意。

    “我们还是快点吧，听说只要喊出666就能领取十块高级灵石，那可是十块高级灵石啊。”

    “是啊，岛主已经在联系千岛散人们，全部来散人岛领取灵石，有十块高级灵石做支撑，以后我们这些散修，也能快速的提升修为了。”

    “就是，而且我还听说，岛主准备让大家领取完灵石，统一调配，去多宝岛，购买一批功法，大家一起修炼，这样大家就都能修炼高级功法了。”

    “岛主英明啊！”

    英明吗？确实英明！

    我辛辛苦苦的败家，最后你却不但得到了灵石，还得到了人心，原来我还真的只是一个败家子啊。

    这人哪里是英明，简直就是找死！

    本来还想找那岛主询问仙人消息的黎天，顿时打消了这个主意，仙人自己可以再找，但是想要算计我，那可不行。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级337级，魂武将七重天。”

    这次也不知道是大黄的助攻多，还是影分身的助攻多，但是黎天已经不在意了。

    你不是想要借助我来笼络人心，聚拢灵石吗，那好，我今天就陪你玩玩。

    想罢，黎天转身朝传送阵走去。

    一个自己败家，哪里有两个自己一起败家好。

    PS：中午四更结束，晚上还有两章加更，为三百均定，四百均定加更。8)
------------

第二百零三章借鸡生蛋（五更）

    散人岛，一座大型传送阵旁。

    十几条队伍，正在排队，每个人上前都是拿起十块灵石，便飞天而去，整个队伍秩序井然。

    而其他的传送阵也在不停的闪烁，一队有一队的人，从传送阵中快速走出。

    这些人仿佛事先就已经准备好一般，走出传送阵，就全部去排队。

    黎天在在一旁静静的看着，虽然排在前面的也有一些人，不是当时在斗战场的人，但是黎天没有阻止。

    很快接近十万人的就已经领取了灵石离开，黎天也顺利听到系统提示。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级338级，魂武将八重天。”

    这一次，应该和上一次一样，一部分是大黄助攻，一部分是影分身败家。

    黎天看看人群，混在后来的人群之中，听着这些人的议论。

    “你们看到了吧，刚刚领取灵石的那个人，就是杜家的仆人，而且他前面三个，也都是杜家的仆人，这些人可没有资格去斗战场的。”

    “看来岛主说的不错，只要说一句六六六，就能得到十块高级灵石，这个败家子是真能败家啊。”

    “你们说我们要不要上前面去，否则到后来，他的灵石没了怎么办。”

    “不行，绝对不行，你们忘了岛主的交代了吗，千万不要闹事，否则让这败家子离开了，我们还怎么获得灵石。”

    “那你们说，我们会不会领不到灵石？”

    “怎么可能领不到，岛主说了，让我们放心来领，他已经让人来试过了，都能领到，领不到找他，我们还能信不过岛主吗？”

    “是极，是极，我们就安心的排队吧，反正早晚能领到灵石不是吗？”

    早晚能领到灵石是吗。

    黎天在人群后面笑了起来，他慢慢的退出人群，来到人群后面，拿出联络石。

    “少主，听说你又在败家了，不过你这次败家，可真是大快人心啊。”

    黎劲的声音直接传来，而且明显十分兴奋。

    “我们都听说了，传说紫宵宫黎天黎教授，与水神宫刘六六在斗战场一场败家比赛，让斗战场覆灭，同时几十个围攻过我们的家族跟着覆灭，剩下的也是元气大伤。”

    “好了，好了，本少主找你有事。”

    黎天赶紧打断兴奋的黎劲，看这架势，自己如果不打断，他绝对还能继续说下去。

    “你现在给我派来六个擅长管理的人，来散人岛找我。”

    黎劲虽然不知道少主要做什么，但是他却犹豫了一下后说道。

    “少主，我们黎家的规矩您也知道，主家以修炼为主，管理为辅，分支多数不会学习管理，擅长管理的，多数都是旁支。”

    黎天一回忆就明白黎劲什么意思了。

    黎家分为主家，分支和旁支。

    主家就是黎天和另外几房，分支有很多，但是也都姓黎。

    只有旁支，一半姓黎，还有一半不是姓黎的。

    黎劲的意思，擅长管理的，多数都是旁支。

    “没事，就叫旁支的前来就行，但是这六个人，以后三哥你要直接管理，明白了吗？”

    “少主放心，我这就去安排。”

    黎劲的效率还是不错的，黎天只是再次提升一级的时间，六人就已经到来。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级339级，魂武将九重天。”

    伴随着等级的提升，黎天将六人叫到一旁，吩咐了一阵，然后六人分成两队，三人一队。

    一队跟在黎天身后，另外一队则是悄悄的来到影分身刘六六身后的街巷中静静的等待起来。

    黎天带着三人，在人群后面，不断的听着这些人话里透露的消息。

    四重天世界，号称千岛世界，其实不只一千个岛屿，最少有四五千个岛屿。

    其中被各大势力家族占据的岛屿就不低于一千，有很多岛屿甚至是被几个家族势力共同占据。

    而除了这些人之外，还有更多的，就是散修，因为四重天世界散修众多的原因，所以这些散修就总是相互扶持。

    而其中的佼佼者就是这散人岛的岛主。

    他在众多的散修心中，就是散修的精神领袖，而这次，他更是让这些散修都有了领取灵石的机会。

    一下子，就让他借助黎天收买了大片人心。

    黎天有理由相信，随着他的败家结束，这个散人岛岛主，就会在短时间内成为四重天世界的一大势力。

    “还真是会借鸡生蛋啊，可是你跑我这来借，是不是太不把我黎天当回事了。”

    咳咳，借鸡生蛋，那我岂不是……

    不对，应该是借力打力，也不合适，反正就是利用我黎天黎教授，这绝对不行。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级340级，魂武将十重天。”

    在大黄和影分身的共同助力下，黎天再一次升级，离突破魂武王，也只是一步之遥。

    也正是这一刻，黎天突然感觉，自己的灵魂深处突然变的凝实起来，而丹田之中的真元，也在这一刻，突然涌向大脑。

    “这是怎么回事？”

    黎天大惊失色，赶紧在脑海中问道，本以为系统不会给他回答，却没想到这次系统再次给了他答案。

    “魂武修的不再只是真元，而是灵魂和真元一起修炼，以灵魂催动真元，以真元凝炼灵魂。

    魂武将巅峰，灵魂开始凝炼，达到魂武神时，可凝聚实体，待到飞升之后，便可灵魂出窍。”

    灵魂出窍，黎天心中大是向往。

    同时也因为系统的提示，让他放下心来。

    不是出现什么意外就好。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级341级，魂武王一重天。”

    就在这时，黎天再次升级，感觉到自己的大脑更加清晰，黎天却看向刘六六的方向。

    斗战岛来人，已经发了一大半，剩下的人之中，已经有很多都是‘慕名’而来的散修。

    “看来已经差不多了，那我就让你知道什么叫竹篮打水一场空吧。”

    下一刻，黎天已经控制了影分身刘六六，然后他突然将所有的灵石一收，心里同时冷笑。

    “我倒是想看看你怎么收场！”

    ………………

    PS：求喜欢的兄弟姐妹们，能来起点支持一下糖豆，糖豆感激不尽，求月票，求推荐，求打赏，求订阅。


------------

第二百零四章逍遥散人的起落（六更）

    散人岛中心区域，就是散人岛岛主逍遥散人的居所。

    话说这逍遥散人，也绝对是个人才，他早年因为资质太低，修行太慢，便结交各种散修，以求突破魂武境，飞升上界。

    可是天赋在那呢，不是想飞升就能飞升的。

    年近三十之时，他和四个朋友获得了一张藏宝图，便在茫茫大海上寻宝，没想到用了一年的时间，还真让他们找到了这座被大阵覆盖的散人岛。

    在五人进入其中之后，这位岛主也是狠心，直接将他的那四个朋友用阵法杀了，而后他独霸这散人岛。

    本以为自己会获得天大的传承，从此一飞冲天，却没想到，这确实有天大的传承，却已经被人传承。

    留下的只是这座被阵法守护的小岛。

    这岛主也是意志坚定的人，虽然没有得到传承，但是因为获得了大阵的掌控权，也算是在四重天世界有了自保之力。

    在了解到散人岛的灵气别别的地方更加浓郁后，他更是开放了散人岛的传送阵。

    灵魂二十年的经营，年已五十的他，不但将散人岛经营的井井有条，也在整个四重天世界散修中闯出了天大的名头。

    可是，他不满足啊。

    四重天世界再好，不能飞升，他也终究会化为灰烬。

    仙人之下，没有长生不死，他不想死，他还想在有生之年，飞升仙界，成就长生不死之身。

    本来他也没抱太大希望，可是偏偏这一次，希望就出现在了眼前。

    四重天世界，竟然出现了两个败家子，一个紫宵宫的黎天，一个水神宫的刘六六。

    而这刘六六更是在他散人岛发放灵石，不但发放，还是来人就给。

    他开始只是抱着试试看的态度派人去尝试，却没想到那败家子还真给。

    于是他再次实验几个后，发现真的是来者不拒，他立马开始联系所有散修，让他们来领取灵石。

    不是因为他要做好人，而是他有一个计划，但是自己只要聚集这些灵石，就可以购买到高阶的功法。

    同时，等到自己飞升后，也能留下更多的灵石，那样自己整个凡境的修炼都将畅通无阻。

    至于这四重天世界的散修，和他有什么关系，一群蝼蚁罢了。

    从刘六六开始发放灵石，他就在远处的一个五层酒楼上观看着，眼看着马上就要有大批的散修可以领到灵石时，他就激动了。

    到时，这些灵石都是自己的，那一个将多么富有。

    可是，就在这时，意外出现了。

    ……………………

    本来发的好好的刘六六六哥，突然抬头看了一眼人群的方向，然后皱起眉头，随手就把地上的灵石收了起来。

    “真当我刘六六是个纯粹的败家子了吗，是个人来喊一句六六六，就想在本公子这拿十块高级灵石，本公子累了，不发了，谁爱发谁发去。”

    话落，这刘六六竟然化为一道流光，消失了。

    消失了！

    逍遥散人顿时懵了。

    他可是调查了斗战岛的事情，这个家伙可是一个天大的败家子，在斗战场都是几百万几百万的败家，怎么今天就突然走了呢。

    “你怎么就不败家了呢？”

    他心中焦急，一时间只想到了刘六六不败家，自己就没有灵石买功法，刘六六不败家，自己就没有大量的灵石供应修炼。

    这怎么能行。

    他这边正暗恨刘六六，却突然听到现场一片喧哗。

    “刘公子走了，我们去找岛主啊，他答应给我们灵石的。”

    一声大喊，虽然引起了太多共鸣，但是这些人也不好意思啊，毕竟人家是有好事想着自己，自己再去找人麻烦，那岂不是太不是东西了。

    就在他们这么想着的同时，一个声音再次响起。

    “我只是传送过来，就花了几百中品灵石，我你也不求岛主让我得到高级，只要他能给我报销了来回的传送费就行，毕竟这是他的责任。”

    还不等人们出声质疑，便有人发生附和。

    “没错，报销开回传送费用，我们去找岛主去。”

    “去找岛主。”

    一瞬间，人群被带动了起来，前面还有一万多斗战场进来的人，还不知道怎么回事，就发现身后上百万人竟然集体暴动了。

    他们唯恐避之不及，灵石也不领了，赶紧坐着传送阵离开。

    而这上百万散修，却一窝蜂的朝着散人岛中心走去，一路上又有人闻声加入，最后人数已经超过一百万人。

    这些可都是四重天各个地方的散修。

    来到中心位置，他们二话不说，就冲进了岛主的宫殿，可是进入其中他们竟然没有发现逍遥岛主。

    “告诉我们，那逍遥岛主在哪？”

    一声声质问，让整个散人岛岛主府的人，噤若寒蝉，却不知道如何回答。

    “你们难道忘了，那逍遥散人说要我们把灵石给他一起去买功法，而今看来，他就是骗我们的，让我们在后面排队，他的人可能早就已经领够足够的灵石跑了。”

    愤怒在刻意挑拨下，往往会变成灾难，对于逍遥散人这就是灾难，上百万人，直接将这府邸毁坏不说，里面有价值的东西，也全部都被抢走。

    然后浩浩荡荡的人群，就在愤怒之中，离开了逍遥散人的府邸，只留下那躲藏在远处的逍遥散人，仰天吐血昏迷。

    计划落空是小，几十年声誉扫地是大，今后，他是废了。

    同样的看不清利益，有的人损失生命，有的人损失名誉，想要什么也不损失，那就要看明白，有一些利益，是不是应该去触碰。

    一失足成千古恨，再回首已百年身！

    黎天却不知道，那逍遥散人被他鼓动的人群气的吐血，他在人群冲击府邸时就已经撤退，回到了传送阵旁。

    “算计自己的人已经没了，那就开始好好的败家吧。”

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级341级，魂武王一重天。”

    大黄的助攻再次到来，黎天顺利突破魂武王级别，却没时间看属性，因为那百万散修已经到来。

    他大步上前，直接挡在这百万人的必经之路上。

    ……………………

    PS：今日六更结束，明天继续六更，希望喜欢的来起点支持一下糖豆，谢谢。


------------

第二百零五章两大败家子的再次碰撞（一更）

    话说这上百万散修，正在因为被逍遥散人欺骗而气愤呢，却突然发现面前站着一个人，对着他们微笑。

    他们正要开口，却发现那人飞天而起，而后，在他的身下虚空处，突然出现一堆灵石，散落而下。

    “在我说话之前，先送大家一百万高级灵石，然后请大家安静的听我说话。”

    一百万人，立刻全部懵逼。

    这都是什么人，就为了让我们安静的听他说话，他用得着这么狠吗。

    一百万高级灵石啊，那可是一百万高级灵石啊。

    众人心中虽然感慨，动作却不慢，纷纷开始抢起了灵石，有人抢的多，却有人没抢到。

    这下可就出问题了，凭什么你有我没有，人家可是说了，这是给我们大家的。

    众人正要争吵起来，黎天就听到了系统提示，顿时心情开朗。

    不就是败家吗，简单至极。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级342级，魂武王二重天。”

    败家升级，才是最变态的升级方法啊。

    再看看就要打起来的人群，黎天当即不乐意了。

    “都给我住手，我不是说了，给你们这些灵石，是让你们安静的吗，算了算了，现在得到灵石的站到一边，没得到的现在这边。”

    他一边说着，一边用手比划着，示意人群分立两侧。

    听到黎天的话，这些人顿时照办，只是有一些得到的还要现在没有得到灵石的一方，黎天也没在意。

    等到两方站定后，黎天打眼看去，抢到灵石的一方，只有三十万人左右，而没抢到的，却有七十万人之多。

    就在那些没有抢到的人，期待着黎天再次送上一百万灵石之时，黎天果然如他们所愿的说道。

    “不就是灵石吗，本教授多的事，大不了再给你们一百万就是。”

    教授～

    听到这个称呼，他们顿时福至心灵，没有抢到灵石的一方中，一人欣喜的站出来问道。

    “敢问可是黎天黎教授当前。”

    “不错不错，没想到你竟然知道我，回去吧，我要发灵石了。”

    众人没想到，他们今天运气如此之好，走了一个刘六六，却又来了一个黎天。

    反正都是败家子，谁来败家不是败家，能得到灵石就好。

    接着，就看到黎天来到那已经抢到过灵石的三十万人面前，随手一挥，便出现了一堆的高级灵石，足足有百八十万的样子。

    “本教授不喜欢那些抢不到灵石的人，而你们能从一百万人中脱颖而出，抢到灵石，这足以说明你们的优秀，所以，这些灵石就是你们的了。”

    “啊！”

    三十万人都惊讶的看着黎天，这个转折真是有些太大了。

    他们原本还以为，黎天要再给没得到的人一百万灵石呢，没想到黎天还是要给他们。

    而且还说他们足够优秀，这是他们从来就没有获得过的评价。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级343级，魂武王三重天。”

    而黎天这边听到再升一级，当即笑道。

    “还愣着干什么，每人拿三块，谁也不许多拿，自己动手吧，否则让别人抢走了，我可不管。”

    黎天话落那些人同时看向一脸火气的七十万人方向，连忙动手，开始有条不紊的拿起了灵石。

    而这时，对面人群中，刚刚得到灵石的三万多人中，又走出了两万多人。

    “黎教授，我们刚刚也是得到灵石的一批人，我们是不是也能每人领取三块。”

    黎天抬头看去，面带笑意的看向对面的人群说道。

    “还有没有？”

    这一次，人群中再次走出了两三千人，直到没人走出之时，黎天才拍拍手说道。

    “你们可以走了，我不会给你们灵石的。”

    两万多人齐齐一愣，然后就有一千多人沉思片刻选择离开，剩下的人不干了，开始叫嚣起来。

    “凭什么给他们不给我们。”

    更有人开始煽动后面那七十万人。

    “你们比我们还惨，一块也没抢到，大家跟我一起冲，将那一百万抢了。”

    两万多人正要冲出，七十万人正犹豫不决，而对面的三十万人也在严阵以待。

    就在这时，一个他们熟悉的声音突然响起。

    “别急，别急啊，黎天那小败家子不给我们，我刘六六给你们啊。”

    人群瞬间抬头，就见到刚刚消失的刘六六从远处飞了过来，然后和黎天并排而立。

    在人们期盼的目光中，他也是一挥手，在另一侧就出现了一堆灵石。

    “不就是二百万灵石吗？来吧这也是二百万灵石，同样每人三块，自行领取吧。”

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级344级，魂武王四重天。”

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级345级，魂武王五重天。”

    再次提升两级，黎天心中暗爽，这种一人扮演两个败家子的败家方法，简直就是前无古人后无来者。

    念天地之悠悠，独怆然而涕下，咳咳，这是高兴的都想哭啊。

    黎天是不是高兴的想要哭了，没人知道，可是那七十万人却兴奋的快哭了。

    和那三十万人一样，他们正在兴奋的分配着高级灵石的归属，每人三枚，相互监督，还真是井井有条。

    黎天和影分身身后的六个黎家人，却真是懵了。

    他们不知道这刘六六是怎么回事，但是他们却知道，黎天和刘六六可不是表面上这样针锋相对。

    但是他们知道，有些事能问，有些事不能问，他们只要听命行事就好。

    可是这时，那两万多站在中间的人，就有些尴尬了。

    两边都在分灵石，唯独他们没有，于是其中一人把希望放在新来的刘六六身上。

    “刘公子，你看，这我们是不是也能领取。”

    “你们？”刘六六不屑冷笑。

    “你们赶紧给我滚一边去，看着就烦。”

    他们哪里想到刘六六会这个态度，顿时恼羞成怒，两万人直接逼迫而来。

    “我看你们两个就是故意的，想看我们笑话是不是，那我就让你们看不成。”

    ………………

    PS：今日六更，今后基础更新四章，上午十一点更新，加更都在晚上六点左右，求推荐，求打赏，求月票，求订阅。


------------

第二百零六章两大败家团（二更）

    “想杀我们是吗？”

    黎天率先微笑，然后看向那正在分灵石的三十万人。

    “本来我还想给你们一个获得更多灵石，进阶更高世界的机会，既然有人要杀我，那我就先走了。”

    黎天作势欲走，却被刘六六拦住。

    “黎教授，等等本公子啊，说实话，我这才刚刚败家，还没有败够呢，不过既然有人要杀我，那我就和黎教授一起走吧。”

    “好好好，那我们就一起走，听说多宝岛宝物无数，我们不如就去哪里败个家，顺便一教高下如何。”

    “好想法啊，我们走。”

    黎天二人刚刚飞身而起，就突然听到一阵惨叫传来。

    “黎教授，不要走，这些该死的东西，尽然想要杀黎教授，简直就是找死，我等已为黎教授诛杀了此等恶徒。”

    “刘公子，也请留下，这等恶徒，用的如何能让他们伤了公子。”

    黎天回头，也被眼前的一幕吓了一跳，这还真是血腥啊，两万多人，竟然全部尸骨无存。

    由此可见，这一瞬间，他们要承受多少攻击。

    “嗯，看在你们如此虔诚的份上，我就给你们一个机会，看到我身后这三个人了吗？”

    那三个黎家人，叫黎天总算提到他们了，顿时昂首挺胸。

    “他们三个，就是你紫宵宫的三位外门长老，分别是三百九十八长老，三百九十九长老，和四百长老，你们可以叫他们398长老，399长老和400长老。”

    黎天话落，就听到人群一阵喧哗。

    窃窃私语不断，他们这辈子听过最多的就是大长老和二长老，哪怕十长老都没怎么听过。

    现在突然听到人家这一下就是几百长老，顿时觉得深不可测。

    按这数字计算，他们上面不是还有近四百个长老，而且还是外门长老，这紫宵宫果然不简单。

    等到众人渐渐平复，黎天再次开口说道。

    “说实话，我有太多灵石，就想好好败家，可是靠我自己，太难了啊。”

    众人一起翻了一个白眼，败家还能难，你是再逗我们吗？

    你如果觉得难，不如我们帮你败家好了，我们绝对不会觉得难的。

    可能是听到了他们的心声，黎天接下来就说道。

    “所以，我希望你们来帮我一起败家。”

    希望，你们！

    来，帮我，一～起～败～家～

    别说那言语所指的三十万人了，就是另外的七十万人，也是无语望苍天。

    他们听过帮人买东西的，也听过帮人卖东西的，就是没听过帮人败家的。

    他们突然觉得，这败家是个技术活啊，这一下子提到败家，他们竟然不知道怎么败家！

    “你们不用管怎么败家，只要听我说就好，现在我给你们一个机会，你们在场的都是散修。

    今天，我就将你们全部收入我紫宵宫中，作为我紫宵宫的候选弟子，而你们要做的，就是听我身后的这三名长老的吩咐就行。

    在我飞升之前，你们只要帮我败家就可以，等我飞升之后，你们自己选择。”

    黎天的话已经说的很明显了，等我飞升了，你们谁想走就可以走，没人拦着你们。

    而现在，只要帮自己败家就行。

    这还有什么可考虑的，这败家可是赚灵石的啊，傻子才不干。

    于是乎，三十多万人，全部接受了黎天的安排，就这么成为了紫宵宫的候选弟子。

    在这些弟子心中，这紫宵宫肯定是一个强大而神秘的势力，却不知道，整个紫宵宫，就黎天这一个人。

    也不对，还有一个比他实力高的弟子，现在都不知道飞升到哪个世界了。

    “既然你们都准备加入我紫宵宫了，那有一点我就要先说明了，如果有人胆敢背叛，那我紫宵宫的刑法之下，任何人都会魂飞魄散，无可幸免。”

    这就是黎天吓唬人了。

    他弄出这么大阵仗，第一点，无非就是不想那逍遥散人渔翁得利，而第二点自然就是要让这些人能帮他败家。

    用他的想法，这些人也就利用一段时间就好，自己飞升就不管了。

    这边基本已经恩威并施，就差安排他们怎么败家了，自然不能放弃另外的七十万人。

    瞬间转移到影分身刘六六身上。

    “就你那点人，还能比我还败家，你们这些人听着，如果愿意帮我败家，我就让你们成为我水神宫的预备弟子。”

    什么预备弟子，候选弟子的，都是一样，黎天也就是随意起了这么个名字。

    然后，以刘六六的身份，黎天再次组建了一个水神宫预备弟子败家团。

    而黎家的另外三个人，以水神宫外门六百，六百零一，和六百零二长老的身份，成为了这七十万人的管理者。

    就这样，因为那已经吐血昏迷的逍遥散人的原因，黎天成功组建了两个败家团。

    今后怎么样，我们暂且不说，却说这时，黎天已经准备开始败家了，却突然感觉，自己正在和影分身相互比拼败家，那就不能明面上说出来。

    于是他念头转便对身后的六百长老说道：“你和我过来，我要给你安排败家任务，不能让别人听到。”

    然后回到黎天这里，以同样的方法，叫走了400长老。

    正在众人以为黎天和刘六六都在各自安排怎么败家之时，他们两个已经带着两个黎家人，汇合到了一起。

    这一汇合，两个黎家子弟，纷纷把目光看向黎天，至于影分身，他们只知道那是为了配合少主。

    “你们是不是心中有很多疑惑？”

    两人点头，黎天想了想，反正也说了要安排怎么败家，如果太快出去也不好，不如就干脆和这两个黎家弟子说说也好。

    “你们是不是在疑惑，我为什么要算计那两万人，是不是在疑惑，我为什么要这么大费周章的将他们手下，是不是在疑惑，我接下来，是不是真早败家？”

    黎天一连三个问题，两人几乎都是同时点头，之后还意犹未尽的想要再问，明显心中的问题不只这一个。

    黎天高深莫测的一笑。

    “既然你们想知道，我就给你们说道说道。”

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级346级，魂武王六重天。”

    大黄的不知道第几次助攻，再次成功到来。


------------

第二百零七章有人替我升级（三更）

    说起自己刚刚的计划，黎天那是眉飞色舞。

    话说刚刚，黎天见到这些人有异动之时，就知道要出危险。

    他们这一百万人，可是刚刚在岛主府邸行过凶，这凶杀之气还未散去，如果自己一个不小心，那就是粉身碎骨的结果。

    他当机立断，自己可是败家子啊，能用败家解决的问题，那怎么可能是问题。

    一百万高级灵石，就这样被黎天挥霍一空。

    而且他心中至少的计划，也突然发生了改变。

    在此之前，他准备和影分身来一个抢人入伙的戏码，可是当他们叫嚣的要灵石时，黎天突然改变了主意。

    人都一样，不患寡而患不均。

    既然你们觉得不公平，那就正好能分成两队，这样划分起来，岂不是更加方便。

    同时，他也留了一个心眼，自己是要找人帮自己败家的，不是要找人来想法贪墨自己的灵石的。

    于是他让人分别站立时，那意思就是给没抢到的人再分一次。

    果然，有一些把他当傻子的人，和这些人站在了一起，如此一来，黎天已经给这些人判了死刑。

    贪心不足蛇吞象啊。

    而后，当黎天给三十万人发灵石时，黎天其实是又给了他们一次机会。

    知错能改还是很好的，只要你们不再站出来，我就当没发生过，结果这三万个贪心不足的人中，竟然还有两万多个带着红眼病。

    当时，他只能感叹一声，幸福的人各不相同，而悲哀的人，全都一样。

    眼见这些人就要蛊惑那七十万人对自己出手了，他如何还能坐以待毙，影分身瞬间出手。

    就这样，和影分身一唱一和间，那两万人，顿时灰飞烟灭，而原因，不过是这些，自己要多少有多少的灵石。

    “少主果然英明，看似行云流水的一招间，尽然有如此诸多变化，而且对人心把控的也是如火纯青，属下佩服。”

    “行了，不用拍马屁了，人我已经给你们筛选过了，接下来，这些人就交给你们了，我的要求也简单，就是要你们带着这些人，去做好人好事。”

    一听好人好事，两人有些蒙了，不是说好要败家吗，怎么又成了好人好事。

    “其实这原因你们应该明白，我虽然要败家，可是也不能即败家又败坏我们黎家的名誉啊。

    所以，你们两个接下来的任务，就是在整个四重天世界，到处做好事。

    我给你们举个例子吧，比如紫宵宫在一个贫瘠的小岛上，传授了一套高级功法，又送了十万灵石。

    那水神宫也可以同样找到一个贫瘠的小岛，用高级灵石，布置一个聚灵阵法，帮助他们修炼。

    又比如，水神宫收养了一千个孤儿，那紫宵宫就可以收养一万个孤儿。

    以此类推，只要是做好事，随你们怎么折腾，只要能给我败家灵石就行。

    唯一要记住一点，败家可以，却不可以浪费，可以定下奖罚制度，败家一次，奖励一块灵石或者其他的，这些你们定，能做到吗？”

    两人对视一眼，同时点点头，这种事，本来自己人做起来，才会更让人放心一些。

    但是有黎天之前的铺垫，谁不知道他来自一个神秘的组织，而那水神宫也同样神秘。

    面对为止的神秘，他们没人敢轻举妄动，再此情况下，只要给他们一些时间，这些人如果管你不好，他们自己都不同意。

    “既然如此，事情就交给你们了，你们出来时，我让黎劲给你们的乾坤袋带了吗？”

    “带了少主，我们两个没人一个。”

    为了方便败家，黎天特意让黎劲将乾坤袋给他们两个。

    “那好，一会我每人给你们一千万灵石，毕竟你们那乾坤袋也就能装下一千万灵石，用完再联系我，我会再给你们送的。”

    “是，少主。”

    两人也是晕乎乎的，当各自的一千万灵石进入乾坤袋后，他们还没有反应过来。

    一千万高级灵石啊，他们就这样拿去败家了。

    黎天在一千万灵石送出去后，还特意感觉了一下，没有系统提示传来，说明败家没有成功。

    但是，想到两大败家团的存在，黎天又感觉自己就是个天才，现在有一个大黄在替自己败家不算，又多了两大败家团。

    这样自己的升级之旅，简直就是太简单了啊。

    “好了，你们去吧，我还有事，就先离开了。”

    黎天不负责任的离开了，留下六个黎家弟子，开始了集体败家之旅。

    只是这六个人和黎天可不一样，六个专业的管理者，虽然知道他们是为了败家，但是也想着把败家的结果最大化。

    六人一番商议后，最终决定，这紫宵宫候选弟子和水神宫预备弟子，既然已经归他们管理，还给了这么多灵石，那就应该做的有声有色。

    还有未来会帮助的人，也不应该就这样放弃。

    利益的最大化，才是他们应该做的，少主愿意败家，那是少主的事，我们自然会照办。

    但是败家之余，我们再利用败家后达到的效果，做一些其他的事，那就是我们的事了。

    想想，如果自己六人回去后，只是将几千万的高级灵石败了个精光，那还不被人笑话死。

    黎天不知道，他为了败家，竟然将紫宵宫和水神宫的候选弟子势力以及附属势力，发展的空前强大。

    当然，这都是后话。

    在两大败家团准备妥当之后，黎天根本不想在自己败家，这样多累。

    现在有人给自己败家，那自己也应该轻松一下了。

    穿越这么长时间，自己每天都在辛辛苦苦升级，这一次，终于不用自己升级了。

    有人替自己升级，自己为什么努力。

    他准备在四重天世界好好放松一下，谁知道飞升之后会是什么样子的。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级347级，魂武王七重天。”

    大黄的又一次助攻如期而至。

    黎天笑呵呵的让灵魂飞车先将自己送回玄武岛，出去浪，自然是用分身更好。

    可是刚刚回到玄武岛，六遇到了一个意外出现的人。


------------

第二百零八章黎天，你服不服（四更）

    “黎天兄弟，好久不见啊。”

    “张百忍，啊不，张老弟，你怎么来我家了？”

    走出灵魂飞车的黎天，也是十分惊讶的，没想到张百忍这么快就飞升了，而且看这修为，也不低啊。

    于是乎，他拿出墨镜，装作不经意的戴上，却发现张百忍竟然和自己同级。

    347级，魂武王七重天。

    “你这是怎么修炼的？”

    黎天都有些惊讶了，自己有无限随机系统在身，修炼已经够快了，没想到这张百忍还能追上自己。

    “这你就别管了，你有你的修行方法，我也有我的修行方法，这次，我就是来找你决斗的。”

    这家伙还真是执着啊。

    不就是一重天的决斗没成功吗，用得着这么针对自己吗，你修炼你的，我修炼我的，不是很好吗？

    况且我现在表现出来的修为可是只有魂武士的级别，你好意思和我比吗。

    黎天刚刚决定放松一下，哪里会接受他的挑战，于是装作无奈的说道。

    “张老弟，你也看到了，我现在也就是一个魂武士级别的小人物，你一个堂堂魂武王，用得着这么欺负我吗，算我输了就行。”

    想法是很好的，可是现实却是残酷的。

    “黎天兄弟，你以为我看不出来吗，虽然你隐藏修为的方法很神妙，可是你的修为已经各位一样，达到魂武王七重天的修为，就别在我面前低调了。”

    张百忍脸上的表情似笑非笑的，黎天却感觉有些脸红，本来只是随意的找个借口，却被人揭穿。

    真行啊，既然你要揭穿我，那我就更直接点。

    看我们两个谁更狠！

    “张老弟，你这样就不好了，你难道看不出来，我是不想和你决斗吗？”

    张百忍瞬间呆滞了。

    这人，真是无敌了，你不想和我决斗，就不能说的委婉点，这样让我很没有面子啊。

    “黎天兄弟，虽然我比你大，你叫我老弟这件事，我不和你计较，但是你这么不给我面子的事，我就必须要和你算一算了。”

    张百忍可是知道黎天那变态的修行速度的，这次他们还是一样的修为，他还有一拼之力。

    如果再等等，说不好黎天就飞升了，所以他改变了计划，你不和我决斗，那我就逼你动手。

    “张老弟，你这是逼我啊？”

    黎天瞬间打开属性栏。

    “宿主：黎天”

    “积分：395”

    “等级：347（魂武王七重天）”

    “辅助职业：厨师（宗师）教师（入门）炼丹师301级。”

    “技能：天马流星拳（宗师），腾挪步法零级（入门），飞行术（入门）小李飞刀（四重231级/九重）易容术（宗师）”

    “背包：二十格，物品若干。”

    “灵石：+∞”

    “装备：灵犀飞刀（顶级灵宝）实力探测墨镜（十级以内有效），暗影披风（隐身：十级以内有效）无敌遁地符*2，听命行事符*52，变身符*7，隐形侦查器*1”

    “系统异变：0/3（可异变系统，大败家系统，声望抽奖系统，全自动偷红包系统。）”

    “随机系统数：3/3”

    “等级匹配系统：大败家系统”

    “背包匹配系统：声望抽奖系统。”

    “技能小李飞刀匹配系统：全自动偷红包系统。”

    ……………………

    黎天突然沉默了。

    自己虽然属性已经不低，等级更是三百多级，可是自己的技能实在太次。

    一个绑定系统自动升级的小李飞刀，现在没用。

    一个天马流星拳，虽然是不限制的技能，却需要自己重伤才能使用，也是鸡肋。

    至于步法和飞行术，那就更是扯淡了，对自己几乎没有帮助。

    而易容术，虽然很有用，却也一样没有攻击力。

    找遍自己的属性，黎天也没有发现，自己有什么拿的出手的技能。

    “这怎么能行，等级提升太快，技能都有些跟不上了，一会回去正好问问三哥有没有适合自己的技能。”

    黎天这里陷入沉思，张百忍却等的有点不耐烦了。

    你说我这是逼你，可是你倒是动手啊。

    “黎天，你到底动手不动手，你再不出手，我可要出手了。”

    张百忍作势便要动手，黎天正好看到自己的败家金额突然开始大幅度波动。

    他知道，两大败家团这时应该开始败家了，只是这几个咋眼的时间，就再次临近一百万灵石。

    “唉，张老弟，我不得不提醒你，虽然你现在实力很高，可是你也不是我的对手，你还是放弃吧。”

    黎天突然叹息一声，自己技能再差劲，实力可是在这的。

    “放弃，黎天，你想都别想，来吧，今天我们便一决胜负。”

    张百忍话落，手上突然拿出一面铜镜，铜镜只有巴掌大小，四周棱角分明，竟是一面小小的八卦镜。

    “这是我这次传承得到的八卦锁魂镜，我之所以能看透你的修为，就是和这锁魂镜有关系，而且只要八卦锁魂镜发动，不高于我一个大境界的人，都将被困住，连灵魂都不可逃脱。”

    黎天顿时一惊，这张百忍还真有不少好东西啊，这样看来，这决斗自己还要再等等才好。

    他的想法很好，可是张百忍这次可不是询问他的想法，在他话落，八卦锁魂镜已经脱手而出，直接向着黎天笼罩而去。

    “我靠，张百忍，你等等，我还要准备一下呢！”

    张百忍闻言哈哈大笑，那笑容十分畅快。

    “黎天，你别想骗我，更别想拖延时间，今天这决斗，你是斗也要斗，不斗也要斗，接招吧。”

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级348级，魂武王八重天。”

    败家团和大黄同时助攻，可是黎天的等级，也只是比张百忍高出一级，哪怕他拔腿就跑，却也依旧跑不过八卦锁魂镜。

    顷刻之间，黎天已经被铜镜散落的光芒笼罩其中，做了一把瓮中之鳖。

    张百忍见黎天用尽方法，也脱离不了，顿时笑的更加猖狂。

    “黎天，你服不服？”

    黎天白眼一翻，很想问这弱智一声，张百忍，你幼稚不幼稚！

    你以为这是小孩子掐架呢！

    …………………………

    PS：上午四更结束，下午两章首订加更，六点更新，谢谢每一个支持糖豆的人，谢谢你们。


------------

第二百零九章不是我吹（五更）

    黎天被困住了，这也太丢脸了，他很想联系黎家的人，前来营救，可是他却不能这样做。

    那样自己少主的威严不是全没了！

    况且这张百忍又不是要杀自己，只要给自己时间，自己就不怕不能逆袭。

    “张百忍，我劝你还是赶紧收了你的这个破镜子吧，我只是不想把你这破镜子给毁了，那样你还要哭着喊着让我给你赔。

    这么破的东西，我还真没有，就是想赔也赔不了啊。”

    张百忍撇嘴，还破东西，如果这八卦锁魂镜也是破东西，这世界还有什么好东西。

    “黎天，我知道你能吹，但是你吹的要有个限度好吗，你知道这八卦锁魂镜是什么级别的宝物吗？

    我告诉你，就是整个凡境，也没几个人拥有这等宝物，也就是我张家皇族传承，才有可能拥有。

    这可是一件在超凡世界都罕见的宝器，比你手中那把法器破剑好了不知道多少倍。”

    黎天心中大笑，这张百忍果然中计，我管你这是什么法器还是宝器呢，哪怕你是仙器甚至灵宝，都和我没有关系。

    只要你能和我在言语上较劲，那就都不是问题。

    看看自己的败家金额，再次达到六十多万，这里大黄也就能提供几万，剩下的应该都是两大败家集团的功劳。

    我果然是有先见之明啊，竟然能提前建立起两个败家集团来。

    不过，现在的关键，还是要稳住这张百忍，让自己先提升等级再说。

    正在他想要说什么时，突然感觉到什么，黎天立马抬头，看向头顶的虚空，露出一个莫名的笑容。

    “张百忍，你是不是以为你那破镜子，在这凡境已经无敌了，我告诉你，就你这破镜子，我随时都可以将他毁了。”

    “你继续吹，继续装，你要真那么厉害，那你就把它毁了吧。”

    张百忍当然不会信，这可是宝器啊，除非来个仙人，否则没人能毁坏的了。

    “看来你是不见棺材不落泪了，我就再给你最后一次机会，今日也不毁了你的这破镜子，就让你看看，我到底能不能毁了你这破镜子。”

    张百忍面露不屑，正要说什么，就见黎天面前的空间突然裂开，而且这空间，还是从八卦锁魂镜中间裂开的。

    “这是……”

    惊呼声刚刚出口，便戛然而止，因为那一把飞出的飞刀，已经停留在黎天的手上。

    一把能够突破空间的飞刀，一把能够突破八卦锁魂镜封锁的飞刀。

    如果这把飞刀是斩在自己的八卦锁魂镜上，那还不是如砍瓜切菜一般轻松。

    “看到了吧，张百忍，你要记住，我不是吹牛逼，你也不要在我面前吹牛逼，当然同样的，你更不要在我面前装逼，你难道不知道，我装逼时，你还没有出世吗？”

    败家子曾经也是两度成为逼神的人物，你这么在他面前又是吹牛又是装逼的，让他怎么能忍。

    一边说着，黎天也收起了飞刀，这次他没有打开，一个月之内三次机会已经用光，下一次还需要几天时间。

    他要等等，免得看完之后，回信送不出去。

    张百忍被黎天说的脸色涨红，你还没我大呢，还你装逼时我还没出生。

    真是去一重天见面时一样的不要脸。

    只是让他就这样撤掉八卦锁魂镜，他却不愿意，自己辛辛苦苦接受传承，不就是为了飞升之后，来找黎天决斗吗。

    现在决斗刚刚开始，自己就认怂，那岂不是太过丢脸。

    不就是一面八卦锁魂镜吗，大不了这四重天的传承之地我在去闯一闯就是，那时获得的可能比一个更好。

    “黎天，我承认你那飞刀确实不一般，但是我说好了决斗，那就一定要决斗，你如果真的能突破八卦锁魂镜，那就算你赢了。”

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级349级，魂武王九重天。”

    就在这时，黎天耳中再次传来系统提示，等级再次提升。

    349级，距离魂武皇也只差两级而已。

    看看属性中，这才刚刚升级，败家金额就已经突破了五万，提升两级谁也不是太难的事啊。

    到时，等我突破你的八卦锁魂镜，看你还怎么在我面前嚣张。

    至于眼下吗，可不能让他觉得我胆怯了，于是他心中一动，开口说道。

    “赢你，轻而易举，但是我如果这次赢了你，你能不能保证以后不再来找我决斗？”

    张百忍沉默。

    不找，那是不可能的，自己可是天子，三十三天世界气运于一身的天子，怎么可能连你都不如。

    两人就这样，在玄武岛外的天空中沉默相对，可能连大海，也不愿意看着他们这样，一个巨大的浪花翻过，带起阵阵回音。

    于此同时，黎天的耳边，也再次响起系统提示音。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级350级，魂武王十重天。”

    正所谓，念念不忘，必有回响。

    黎天觉得，自己就是这样的，至于你说这句话说的是感情，那就错了，这明明说的是一种逆天改命的神通。

    看着还在飞快增长的败家金额，黎天再没有任何担心，反而十分淡然的说道。

    “张老弟啊，你不回答，我也知道，这是不可能的，但是，我们又不是有什么深仇大恨，如果我毁坏了你的这个破镜子，你对我记恨在心，那我岂不是要杀人灭口了吗？”

    “噗！”

    张百忍感觉自己一定是受了内伤，刚开始时，他还以为，黎天会说，我们又没有什么深仇大恨，你就放了我吧。

    这样自己不就有了借口，然后顺势放人，皆大欢喜，这样多好啊。

    可是你这是什么转折，竟然是杀人灭口，你是怎么想到的。

    “黎天，请你不要看扁了我张百忍，既然是决斗，别说一件宝器破碎，就是生死，那也是正常，你有什么能力，就尽管用。”

    黎天装模作样得叹息一声，却一直注视着自己的属性栏，看着那疯狂跳动的败家值，缓缓抬起自己的右手。

    九十万败家值，抬到一半。

    九十五万败家值，手掌握成拳头。

    九十九万败家值，手臂后缩，蓄势待发。

    “还是不毁坏你的破镜子了，大不了，我就提升一下等级好了，不就是一个大境界吗，也很简单啊。”


------------

第二百一十章我可能修炼了一个系统（六更，今日完）

    不就一个大境界吗？

    张百忍本来以为，黎天会用那把一看就不简单的飞刀，攻击自己的八卦锁魂镜。

    没想到，黎天竟然要用自己的拳头。

    “你这是在搞笑吗，黎天，不然你就直接用那飞刀吧。”

    张百忍实在忍不住嘲讽道。

    他根本没把黎天的话当一回事。

    一个大境界，可不是说说话就能提升的。

    况且黎天刚刚才是魂武王七重天，这可是他用八卦锁魂镜亲自查看的，绝对没有错。

    这才过去多长时间，你就想提升一个大境界，那可不是从魂武王十重天，提升到魂武皇一重天，只有一重天的差距。

    你这是四重天的差距。

    这根本就是不可能的好吗？

    他根本不信，就这么好整以暇的看着黎天那即将挥出的拳头，仿佛在看一个笑话。

    眼见黎天的拳头即将攻击到镜身之上，张百忍已经想象到黎天这一击之后看清现实，然后拿出飞刀的场景。

    虽然有些心疼自己的宝器，却还有些期待。

    “嘭！”

    一声巨响过后，张百忍就看到一道黑影朝着自己这边飞来，他下意识的一伸手，便朝着那黑影抓去。

    只是在手伸到一半时，忽然停顿了片刻，满脸的不可置信，直到那黑影快要擦身而过时，他的手才再次出动，将那即将远去的东西抓在手中。

    “八卦锁魂镜，怎么会是八卦锁魂镜，黎天，你是怎么做到的？”

    他没有愤怒，有的只是满满的不信。

    而此时，黎天已经恢复自由，闻言只是抬手指着张百忍手中的铜镜，说道。

    “如果我没猜错，你之所以能看到我的等级，就是因为这面破铜镜吧，既然如此，你就再用他看看啊。”

    张百忍脸上表情一僵，更加不可置信的拿起铜镜，然后将真元输入其中。

    “魂武皇！你怎么会是魂武皇一重天的修为，这不合理，刚刚你明明是魂武王七重天的，我不会看错的。”

    还知道不合理，幸好你不是一个地球人，否则你还不是会大喊这这不科学了。

    他学着张百忍刚刚的样子，同样不屑的冷笑道。

    “张百忍，你确实没有看错，可是谁告诉你，刚刚我是魂武王七重天，现在就不能是魂武皇一重天的。”

    “修为的提升，怎么可能会这么快，况且，你就是修为提升再快，也要修炼吧，不修炼你就连升四级，这可能吗？”

    修炼！

    黎天还真想起来了，别人都有功夫修炼，自己为什么就没有功法，难道真的和自己想的一样，自己的功法就是系统？

    这思维一发散，便让他想到了，自己修炼了一个系统，就是无限随机系统，然后这个系统的修炼，还能获得其他系统加持。

    如果这真的是修炼功法，那这简直太变态了。

    我可能修炼了一个系统！

    他赶紧摇摇头，在张百忍不解的目光中再次开口语重心长的说道。

    “张老弟啊，你要知道这世界有很多天才，比如你，就是一个不可多得的天才。”

    之前还是张百忍呢，这又变成张老弟了，张百忍表示不懂，更加不明白，黎天这怎么又开始表扬自己。

    虽然自己也是天才，却也不用你说啊。

    “张老弟，你先别急着激动啊，你虽然是天才，却不知道这世界上还有一个超级天才，相信你已经知道了，那个人就在你的面前，说直白点，也就是我。”

    张百忍哪怕已经不止一次的见识到黎天的不要脸，也感觉为黎天脸红，哪有人这么夸自己的。

    “黎天，我就问你，你是怎么突然提升到魂武皇级别的，是不是你刚刚突然吞服了暂时提升修为的丹药？”

    他觉得自己想明白了，只有突然提升修为的丹药，才会有这样的效果，否则根本说不通。

    但是黎天却摇摇头，颇为惋惜的说道。

    “张老弟啊，你就是不愿意接受现实，现在你看着我，我没有任何动作吧，嗯，用你的那面破镜子看，知道超级天才是什么吗。

    超级天才，就是在小范围内，甚至都可以命令老天爷的存在，刚刚我就是让天给我提升到了魂武皇级别的。”

    张百忍手中的八卦锁魂镜差点脱手而出，紧张的四周观看，看看黎天会不会受到天罚。

    还好，没有什么变化。

    只是，他看着黎天的目光突然变得有些愤怒。

    “黎天，你够了，不想说，你就不说，你也用不到那老天说事，这次是你赢了，我这就回去修炼，用不了多久，我还会回来找你挑战的。”

    张百忍认为黎天骗他，作势欲走，可是黎天酝酿这么长时间，如何能让他走的这么轻易。

    “等等，我刚刚就让你用那破镜子看着，现在也一样，我就让你亲眼见识一下，什么是超级天才，我说，我要突破到魂武皇二重天。”

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级352级，魂武皇二重天。”

    一百万败家灵石成功消耗，等级顺利提升。

    张百忍那刚刚飞出的身影，戛然而止，瞪着他那不大的眼珠子，死死的盯着黎天。

    “这怎么可能！你怎么会再次提升的，你不是服用的丹药！”

    这次他确定了，没有丹药能这么厉害，在提升四重天之后，还能马上再次提升。

    这根本不合理。

    他突然不想走了，他要跟着黎天，他要看着黎天的修为再次掉落，他相信，黎天一定是用了什么自己不知道的方法。

    至于什么超级天才，老天给他提升修为，那都是扯淡。

    “我不信，黎天，你别想骗我，我从现在起，就跟在你身边，我一定会揭穿你的。”

    黎天顿时苦笑，有点装大了，人家要走，就让他走呗，何必去打击，现在好了，你这一打击，人偏偏不走了。

    他赶紧指了指远处的灵魂飞车上的影分身。

    “看到了吗，为了你，我把我的贵客都放在一边了，你赶紧走吧。”

    说着黎天就命令影分身飞出来，和他一起进入玄武岛，张百忍却紧随其后。

    “我也要去你家做客！”

    PS：今日六更完结，明日继续六更，为三百四百均定加更，谢谢每一位支持糖豆的兄弟姐妹，求推荐，求打赏，求月票，求订阅。


------------

第二百一十一章黎家的希望（一更）

    黎天最终还是没能把张百忍拒之门外，毕竟两人真的没仇，可是当张百忍进入阵法之后就瞪大了眼睛。

    “我说黎天，你家也太有钱了吧，这整个小岛，竟然都是高级灵石堆砌的。”

    黎天本来还以为张百忍知道自己的事，现在看来这家伙是修炼差不多，直接就来挑战自己了。

    不知道知己知彼百战百胜吗。

    你这什么也不知道就来挑战我，还想获胜，真是天真。

    不过，来者是客，黎天也要谦虚一些不是吗。

    “其实，也没什么，真的没什么，我们家也就是普通家族，要说不一样的，也就是住的地方和房子，比别人家的亮一些而已。”

    亮一些，而已～

    你怎么好意思说出口的，张百忍内心吐槽。

    这还叫亮一些，这可全是灵石装饰的啊，而且还是高级灵石，你竟然说这只是亮一些。

    还说自己是普通家族，就这富有程度，哪怕我们张家这个皇族家庭，也比不上你家富有吧。

    “真特么的能装！”

    张百忍嘟囔一声，暂时闭嘴，表示不愿意搭理他。

    一路之上，黎家人渐渐出现，每一个看到黎天的人，都会上前行礼打招呼，黎天也微笑示意。

    直到最后，黎天在遇到黎劲后实在忍受不了，才对张百忍说道。

    “张老弟啊，我还有完事要商议，不能当着外人的面，你看是不是让我叫人给你安排一下，我商议完再去给张老弟监视。”

    张百忍闻言脸色一红，考虑了一下说道。

    “说什么监视，我只是要看看你是不是服用了丹药，既然你有事，你就先去商量，我就在这等你。”

    黎天干脆不管他，让他自己在这呆着，但是不能乱跑，否则被阵法杀了他可不管。

    随后，黎天就带着影分身和黎劲离开。

    本来黎天准备让本体在家呆着，利用影分身出去浪的，现在却改变了计划。

    反正有六张回城卷，他在这四重天世界就是安全的，那就不如直接用本体去。

    而且让带着影分身，在关键时刻，不管是败家，还是逃跑，都是一大利器。

    所以，在进入房间以后，黎天就收起了影分身，然后出来，来到黎劲的旁边坐下。

    想到自己这次出去，不一定什么时候就飞升了，有一些事，还是要交代明白的。

    “三哥，我最近做的事情，你应该也知道了吧？”

    黎劲点头。

    黎天拿出十对联络石，自己留十个，然后又交给黎劲对应的十个。

    “本来我准备将每一重的家人都聚集起来，可是这四层之前，因为没有修炼灵魂，还能通过联络石定位飞升。

    但是四重天世界之后，飞升都是随机的，谁也不知道谁在哪，所以，我给你留下这十块联络石。

    我知道你和凡境九重天的家人都有联系，各个世界的家族聚集地，你都了解。

    你要记住，我给你这十块联络石，你要想办法，让族人飞升带到上层世界的家族。

    如果黎家遇到什么事情，不管是凡境几重天，都要第一时间告诉我，明白了吗，你应该知道，我已经不再是以前那个废物少主。”

    黎劲珍重的接过十块联络石，恭敬的点头说道。

    “请少主放心，我一会就安排即将飞升的几位兄弟，带着联络石飞升。”

    “这个事情我就交给你了，不过我还有一件事，需要三哥你的帮忙。”

    黎天突然变得严肃，让黎劲也很觉到一丝紧张。

    “请少主吩咐。”

    “三哥，你也知道，我这个阵法，在四重天世界，几乎就是无敌的存在，甚至整个凡境，都是无敌的存在。

    我之所以要布置在这里，其实不只是为了你们，还是为了那些即将飞升的弟弟妹妹们。”

    黎劲仿佛明白了什么，没有开口，听着黎天继续说道。

    “小南等人，还有现在这里的一些兄弟姐妹，年龄毕竟太小，前四重天，因为大家在一起，还没什么，可是等他们飞升到五重天世界，举目无亲的，就很容易出问题了。

    所以我希望，他们在三年之内，都不能飞升到五重天世界，而这三年，我希望，三哥你也在这管着他们。”

    黎天知道，三哥虽然天赋一般，却十分上进，这也是为什么黎家众人对他这个天赋一般的人这么尊敬的原因。

    自己这样做，确实有些残忍，可是他不得不这样做。

    本来他以为黎劲会犹豫，或者会拒绝，他已经做好了准备，却怎么也没想到，黎劲的表情，竟然会是欣喜和激动。

    “少主！我是不是可以理解为，只要给你三年时间，你就可以成仙，只要给你三年时间，你就能带着黎家直接飞升，成为仙境家族！”

    说实话，黎天确实是这么想的，仙人下凡，在一定的条件下，就可以带着自己的族人前往仙境的。

    他自己也没有把握，所以只能让三哥拖延时间，哪怕让那些小家伙长大一些也好啊。

    没想到，黎劲竟然和自己想到一块去了。

    “三哥，你觉得我这是不是有些想多了？”

    “不，哪怕你不说，三哥也要说，在之前我就把你的事情，通过联络石，在几层世界得传递下，传递到了九重天世界的黎家长辈那里，经过他们的一致意见，也是要我留下，照顾弟弟妹妹们。

    而少主，你就要肩负着，短时间内成仙做祖的目标，不过这个时间不是三年，而是十年，三哥会带着弟弟妹妹们在这阵法之内，等你十年。”

    本来想要放松一下的黎天，突然没有了放松的心思。

    他从来没有想到，自己竟然成了家族的希望，不知不觉中，原主的记忆浮现在脑海。

    原来在不知不觉中，自己已经从一个废物，成为了家族的希望，他突然感觉到了一股使命感。

    “三哥，你放心，用不上十年，我必然接你去仙境，我黎天发誓。”

    黎劲见黎天这信誓旦旦的样子，更是笑容满面。

    “嘿嘿，那我可就等着少主了，到时只要这仙气一个洗礼，你三哥我也能废材变天才了，你可要记得啊，三哥这辈子能不能成天才，就看你的了。”

    黎天没说话，心中却更加坚定了，于是，他问起了另外一件事，关于技能的问题。

    PS：感谢各位打赏和订阅的兄弟姐妹们，糖豆感激不尽，今日继续六更，现在十更送上，晚上加更两章。


------------

第二百一十二章前往多宝岛（二更）

    “黎天，你个变态，怎么修为又提升了，这才多大一会，你就再次突破到魂武皇三重天，你还让不让人活了。”

    “你告诉我，你是怎么修炼的，或者你告诉我你修炼的是什么功法也行。”

    “你一定是服用了什么天材地宝是不是，你不说，肯定就是这样的，否则你为什么不敢说。”

    灵魂飞车上，张百忍各种激将，却对黎天一点用也没有，黎天就是不搭理他。

    “我说黎天，你还没告诉我，你这是要去哪呢？”

    去哪，自然是去多宝岛了，刚刚在问过黎劲后，他才知道，黎家还真没有什么高深的技能。

    要知道黎家原来可是超凡九重天的家族。

    在超凡境，哪里需要这种低级的技能，所以他们会的也就是一些常见的普通技能。

    知道在家族没有什么希望了，黎天就准备去这四重天世界最大消费场所，多宝岛。

    如果有技能，在那里，是最容易得到的，同时，他还能看看有没有机会败家。

    于是他在黎家留下了上百亿高级灵石，大大小小的乾坤袋，装了几百个，这才离开玄武岛。

    只是本来准备一个人前去的，却因为他刚刚再次升级，刺激的张百忍非要跟着他。

    这一会已经被他墨迹的受不了的黎天，只能无奈的说道。

    “我要去多宝岛败家，你确定你要跟着。”

    这次论道张百忍不说话了，他突然有些犹豫，自己跟着黎天去多宝岛，可能也一样不知道黎天到底是怎么修炼的。

    而自己的修为还会被他落下。

    他之所以这么迫不及待的来找黎天决斗，就是因为他知道，四重天之上，再次飞升，就不太可能相遇了。

    那时，自己再想挑战黎天，可能也是痴人说梦。

    可是这次决斗的结果，他并不满意，他想知道，黎天到底是怎么修炼的。

    可是现在，他犹豫了。

    “我看你还是回去好好修炼吧，否则，我怕你以后连挑战我的机会都没有。”

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级354级，魂武皇四重天。”

    随着黎天话落，大黄和两大败家军团的助攻如期而至，张百忍那一直观察黎天的眼睛，瞬间就捕捉到了黎天修为提升的信号。

    “你个变态！”

    张百忍徒然叹了口气，示意灵魂飞车停下，然后他打开车门，走下灵魂飞车。

    “黎天，你说的没错，我这就回去修炼，三十三天世界，还有近三十重天，我们未来见面的机会还有很多，你就等着我超越你吧。”

    这一刻，他突然变得洒脱起来，有着张家的传承，他不信他还比不过黎天。

    黎天看着这一刻的张百忍，突然觉得，自己有这样一个对手，也不是什么坏事，于是也露出微笑。

    “今天我就答应你，今后相遇，我接受你的挑战，但是，想要超越我，绝不可能。”

    “那我们就走着瞧！”

    张百忍神采飞扬的说着，同时右手一个响指之后，十辆灵魂飞车就飞速赶来，停在他的身后。

    他随意打开一辆停在自己身边的灵魂飞车，抬脚就坐了上去。

    “黎天，来日相见，我必胜你。”

    话落，扬长而去，黎天只是笑笑，他觉得自己和张百忍日后相见的机会不大，可是事实往往事与愿违。

    不说离开的张百忍，却说黎天，在张百忍离开后，便让灵魂飞车来到了多宝岛。

    一入多宝岛，便感觉到人声鼎沸，整个小岛上，都是人来人往，有在下面不行的，也有在高空飞行的。

    周遭店铺林立，又有很多小商贩在路旁摆摊，好一副繁华景象。

    “话说，我可是主角，作为一个穿越者，按照正常的套路，我是不是应该在大街上随意逛逛，就能捡到神器，然后附带神技。”

    应该是这样的！

    黎天首先让自己信了，然后他就降落下来，准备先来一道奇遇，然后再看看去哪里败家。

    之前的游玩计划既然取消，那就赶紧败家好了，早日飞升才是王道。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级355级，魂武皇五重天。”

    大黄和两大败家团的努力，是显而易见的，就这么一会的时间，黎天再升一级。

    “我特么真是天才，利用别人帮自己败家，这是多么天才的想法。”

    他都在思考着，是不是想个办法，再招收一批人手，只是想想还是算了。

    有这一百万人，自己用不了多久就能提升一级，飞升也就是几天的事，何必再多费心思。

    “就我这走路都能升级的天才，我还就不信，今天不能捡到一本神技。”

    信心满满的黎天，感觉自己已经被主角光环附体，神器神技正在向自己招手，于是先是找了个地方设置了回城点，以防万一，然后便大踏步的进入多宝岛。

    一路之上，他这里看看，那里逛逛的。

    可是最终，别说神技的，就是一个好点的东西，他也没有看到，还差点被人骗了灵石。

    而且一路上，他都能听到，三五成群的人在一起议论着自己和刘六六的败家事迹。

    而每当他们说道这里的时候，都会忍不住说一句，如果这两个败家子能来多宝岛就好了，这里才是他们败家的天堂啊。

    我只是个败家子，不是冤大头好吗。

    还好自己从进入多宝岛之后就再次易容了，否则弄不好还真就被认出来了。

    黎天对这些人的想当然，表示十分无语，我现在就在这呢，可是那奸诈的系统看着，如果我真被你们骗了，那可能一点败家金额都不会涨。

    “算了，看来我的主角命格还没有大成，这些小摊位是别想淘到好东西了，我还是去多宝阁吧。”

    感觉到自身主角命格还是不足的黎天，还是放弃了淘宝，准备等以后自己命格凝聚的更加凝实后再说。

    多宝阁位于多宝岛的中心，是一个集购物和拍卖于一体的大型建筑群。

    对于购物区，黎天根本没想过去，他主要是想去拍卖会看看，狗血的情节没有遇到，让黎天错失一次打脸的机会。

    在缴纳了保证金后，黎天顺利被安排进了五层的拍卖会中。

    正是每月一次的大型拍卖开始的时候。


------------

第二百一十三章又一个被动技能（三更）

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级356级，魂武皇六重天。”

    刚刚进入拍卖行，大黄和两大败家团的助攻就再次到来，不过在黎天打开属性栏后，却直接震惊了。

    “六百万声望！竟然有这么多声望了！”

    黎天确实震惊了，本来他以为，这声望在自己飞升之前都很难提升到两千万，没想到现在已经突破一千万。

    之前抽奖四次，加上这一下可以抽奖六次，那自己的声望抽奖就完成一般了。

    而且按照这个声望增长的速度，用不了多久，可能就完成二十次，那时，自己就可以再次随机系统了。

    “给我抽奖，把六次一起抽奖。”

    想到兴奋处，黎天顿时激动了，直接要求抽奖。

    “叮，应宿主要求，六次抽奖叠加使用，触发叠加效果，可指定抽奖，请宿主指定抽奖选项，功法，技能，装备，丹药，其他。”

    什么！

    黎天还没从震惊和欣喜中恢复过来，这就再次给震的懵了。

    六次抽奖一起，竟然还能触发指定抽奖。

    他别的都没看到，只看到了那选项中的技能二字，这真是想什么就来什么。

    虽然六次抽奖，变成了一次，这让黎天有些不舍，但是自己就是六次一起，也不一定会得到什么好东西。

    就是得到了，也是这个世界用的，自己用不了多长时间就可以飞升了，等飞升了，物品都是废物，只有技能才是真的。

    就像小李飞刀一样，至少能让自己用到凡境九重天。

    “我选技能，给我指定技能抽奖。”

    一种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫之感，让黎天十分舒爽。

    如果能得到一个好技能，那就更好了。

    “叮，叠加抽奖进行中，指定抽奖选项为技能，请稍后。”

    “叮，恭喜宿主抽奖成功，获得被动技能，平步青云，本技能将取代原步法技能和飞行技能，请问是否覆盖。”

    黎天没有犹豫，如果覆盖的是其他技能他还会想一想，这两个鸡肋一般的技能，覆盖了才好，还省了我的积分遗忘。

    “覆盖！”

    “叮，技能覆盖成功，原技能消失，请自行查看。”

    黎天从善如流，连忙打开属性栏。

    “宿主：黎天”

    “积分：395”

    “等级：356（魂武皇六重天）”

    “辅助职业：厨师（宗师）教师（入门）炼丹师301级。”

    “技能：天马流星拳（宗师），平步青云（宗师）小李飞刀（四重239级/九重）易容术（宗师）”

    “背包：二十格，物品若干。”

    “灵石：+∞”

    “装备：灵犀飞刀（顶级灵宝）实力探测墨镜（十级以内有效），暗影披风（隐身：十级以内有效）无敌遁地符*2，听命行事符*52，变身符*7，隐形侦查器*1”

    “系统异变：0/3（可异变系统，大败家系统，声望抽奖系统，全自动偷红包系统。）”

    “随机系统数：3/3”

    “等级匹配系统：大败家系统”

    “背包匹配系统：声望抽奖系统。”

    “技能小李飞刀匹配系统：全自动偷红包系统。”

    看完系统后，黎天赶紧点开技能介绍。

    “平步青云：被动技能，自动掌控所在世界的基础步法和飞行术法，同时速度翻倍。”

    好东西啊！黎天当即哈哈大笑起来，这个技能在手，自己以后不管是飞行还是战斗，都有了更多的保障。

    只是他不知道，他这情不自禁的一笑，却让整个拍卖会场中，陷入了短暂的沉默和诡异。

    话说在黎天进入五层拍卖场时，因为他一心都在抽奖上，根本没有注意现场的情况，别人也没搭理他。

    那时，正有一件新的拍卖品被送了上来，拍卖师更是激动的开始介绍。

    “在场的都是魂武皇以上的高手，相信我手里的这个东西，你们应该都听过，没错，这就是号称可以在渡劫中抵挡天魔劫的魇魔石。

    古老相传，天魔可以迷惑人族，而这魇魔却可以迷惑天魔，端的是一物降一物。

    而这块魇魔石，据说就是魇魔的骨骼所化，飞升时，只要带着这个魇魔石，任何天魔都会被其迷惑，从而顺利飞升。

    只是这块魇魔石实在太小，作用可能低微一些，所以，我们就把这魇魔石留在了五层，作为压轴物品拍卖。

    现在拍卖开始，起始价，一百万中级灵石，每次加价不可少于十万。”

    拍卖师话落，在一片喧哗声中，就开始了竞赛，虽然只有一次的机会，可是这叫价也是络绎不绝。

    价格在拍卖师的激情带动下，一再攀升，最后竟然达到了一千万中级灵石的价格。

    可是看这架势，并没有结束，还有继续的趋势。

    正在一群人准备叫价之时，一个不合时宜的声音突然传来，打断了众人的叫价。

    “真是一群穷鬼，这块魇魔石虽然比不上上层拍卖场中的其他几块，却也聊胜于无吧，两千万，我要了。”

    看到来人，众人一片沉默，这人他们都认识，一个四五十岁才有机会飞升的老纨绔，这本来就不是他们能惹得起的。

    况且，人家还直接出两千万，超出他们预期太多，虽然这魇魔石作用很大，但是这块毕竟太小，对他们来说，也不值得。

    “说你们是穷鬼，你们也别不乐意，今天整个多宝拍卖行一共拍卖大小六块魇魔石，这一块是最小的，如果等一会上层拍卖行拍卖的时候，你们才会知道，什么是天价。”

    众人再次沉默，不管是不是天价，至少这块魇魔石和他们没关系了。

    “拍卖师，赶紧落锤吧，这魇魔石是我的了，这些废物，哪一个敢和我抢。”

    拍卖师正在犹豫，让一个魂武圣出现在这里，本身就是违背拍卖规则的，他不知道该怎么办。

    而众人则是满脸气愤，你一个魂武圣闲的没事，来和我们挣什么，就不觉得欺负人吗？

    而就在这样诡异的气氛下，一声高昂的大笑，传遍全场，众人纷纷看去，便见到一青年正在仰天大笑。


------------

第二百一十四章嚣张的黎天（四更）

    “你笑什么！就你一个穷逼，还想和我抢这魇魔石吗？”

    中年男子怎么也没想到，竟然还有人敢在这个时候站出来。

    要知道，他修行这么多年，虽然在同辈中，修行速度是最慢的，哪怕现在下一辈中都有很多人飞升了，他还要等很长时间。

    但是这么多年，这四重天世界有几个人，敢反驳自己的。

    可是，今天，竟然真的出现了这样一个人，让他如何不愤怒。

    黎天哪里知道他是谁，还在为自己获得的技能而欣喜，同时还在想着，自己剩下的十次抽奖，如果全部叠加，会是什么效果。

    所以，中年男子的话，被华丽丽的无视了。

    众人一下子来了兴趣，这是要硬怼一波的节奏啊，他们顿时充满了期待。

    中年男子生气了，那后果可是十分可怕的，竟然连多宝阁的规矩都给忘了，一道火球瞬间发出，直奔黎天而去。

    正开心的黎天，突然感觉到一阵心惊，立马便恢复过来，当见到迎面而来的火球时，心下就知道，哪怕是平步青云也躲不过去。

    他徒然抬头，直视那发射火球的中年男子。

    “你给我等着！”

    五个字还未落下，黎天的身影已经消失，而那火球，则是攻击在黎天身下的椅子上，那椅子在四分五裂中，化为灰烬。

    “人呢？”

    人群中，一些没反应过来的人，突然惊声问道。

    “是被杀了吧？”一人不确定的答道。

    “被杀了个屁啊，你们眼睛都是瞎的吗，那小子不知道用什么方法，在火球近身前，一下子就消失了。”

    “消失了，不可能吧？”

    “有什么不可能的，这世界上我们不知道的东西太多，能突然消失的宝物更是不少，不过就是我们没有罢了，有什么可稀奇的。”

    这些人看的倒是透彻，可是那台上的中年人，却阴沉起来，自己全力一击，竟然让对手跑了，这如何能忍。

    “来人啊，给我搜，我要找到那小子，把他碎尸万段。”

    可是他话音刚刚落下，就听到一个更加气愤的声音从多宝阁入口处传来。

    “想把我碎尸万段，你的胆量不小啊，我现在就来了，我看你怎么把我碎尸万段。”

    来人正是第一次使用平步青云的黎天，想到刚刚那火球的攻击力，如果不是自己有回城卷，那自己不死也是重伤。

    哪怕现在死里逃生了，他依旧气愤异常。

    自己好像没做什么啊，怎么就会有人要杀自己，而且这多宝阁怎么说的，凡是进入多宝阁的客人，都会保证客人的安全。

    想到这里黎天更气。

    他将目光从那中年男子身上移开，挪到那多宝阁的拍卖师身上。

    “去把你们多宝阁管事的给我叫来，今天这事，他如果不给我个交代，我让你们多宝阁都成为过去。”

    狂妄，黎天从来都没有这么狂妄过。

    穿越而来这么长时间了，不管是遇到什么事，也不管是面对谁，他从来没有今天这么狂妄过。

    也许归根到底，他心中就是一个不拘一格的人，只是黎家的负担在身，让他不能放开，也让他不能如此狂妄。

    可是，现在，当黎家这些小字辈的，都已经有阵法守护，安全得到保障后，黎天的本性终于释放。

    至于五重天以上的黎家人，自己虽然是少主，可是自己岁数还没有他们大呢。

    今后，自己能管好自己就好。

    黎天记得在地球时听过一句话，他觉得就非常好，大家都是成年人，谁也没必要为谁担心。

    再说，黎家也不是那么好欺负的，他完全没必要管。

    这心一放下来，黎天的本性便渐渐的显露出来。

    狂妄，也许吧，如果说成是放下顾虑后的肆意，或许更加合适。

    所在他他话落，看到那拍卖师一脸不屑的样子时，他当即拿出一万高级灵石，利用小李飞刀那灵活的手法，洒向四周，几乎每人都能拿到两千块。

    然后，黎天抬手指着拍卖师。

    “一千万中级灵石，很多吗，那就送给你们好了，另外，在场的众位都算上，谁取下他的人头，我再给他一千万。

    当然，你们应该也看出来了，我还真没有中级灵石，到时就以高级灵石算好了。”

    “啪嗒！”

    其他人还没什么，那拍卖师顿时瘫坐在地，头上冷汗直流。

    “公子，请息怒，我这就去叫我们多宝阁的管事。”

    那拍卖师说着想要站起来，却发现自己的腿，竟然有些不停自己使唤。

    他实在不明白，最近四重天世界怎么出现这么多变态，而且全都是拿高级灵石不当灵石的主。

    更重要的，还是让自己遇上了一个，想想他刚刚那句话，让多宝阁成为过去，那斗战场怎么成为过去的，可是历历在目啊。

    “公子，请见谅，小人实在是胆小，你们还看着干什么，给我去通知管事还有长老，就说有贵客前来。”

    话落，他就小心翼翼的看着黎天，期盼黎天收回刚刚的话，毕竟自己的小命还在脑袋上悬着呢。

    可是黎天哪里还管他，多宝阁的事，要等真正管事的来了再一起算，现在，他要倒要看看，是什么人，敢如此明目张胆的杀自己。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级357级，魂武皇七重天。”

    于此同时，大黄和两大败家团的助攻再次到来，让黎天气势更甚，他直面着中年男子，哪怕那男子是一个魂武圣。

    “首先，你要明白，我想跑，随时都能跑，这世界没人能拦住我，所以哪怕你想杀我，也请收敛你的杀意。

    其次，我杀不了你，我也不会动手杀你，但是我有钱，我有灵石，一百万杀不了你，我可以用一千万，一千万杀不了你，我可以用一亿，一亿杀不了你，我可以用百亿，没办法，我就是有钱。

    最后，我希望你就刚刚攻击我这件事上，给我一个我能接受的解释，否则我也要学黎天和刘六六那两个败家子一样，好好的败家一会了。”

    这…………竟然还不是败家！

    众人看着自己手机的高级灵石，呆了！

    PS：上午四更完结，下午六点还有两更，求推荐，求打赏，求月票，求来起点订阅支持。


------------

第二百一十五章三宫六院七十二（五更）

    一万高级灵石虽然相比于传说中那败家子黎天和刘六六还有很大的不足。

    可是对于这些没有见过黎天和刘六六败家的人来说，这已经太过败家了。

    可你听听人家这话，好像一万灵石也不过就是随手的打赏而已，根本不算败家。

    “这样都不算败家，你还要怎么才算败家！”

    众人不自觉的都有了一丝期待，期待着黎天能真的败家一下，也许他们就能真正见证一次败家子的成名。

    他们现在都把目光看向那个一直静静看戏的中年男人，等着他的反应。

    可能是感觉到了众人的目光，男子没有一丝畏惧的迎上黎天的视线。

    “首先，我确实杀不了你，更不知道你是用的什么方法逃脱，所以我现在不想杀你。

    其次，我可能没有你有钱，但是我肯定比你有权，知道我为什么敢在多宝阁动手吗，因为多宝阁的人飞升后，想要在五重天世界想要发展，就离不开我家，而且，将来你飞升以后，也要在我家的眼皮子底下生活，那时可就生死难料了。

    最后，我希望过去的事，就这么过去，你说如何。”

    男子的态度出乎意料的强势，强势的让黎天都有些不适应。

    可是他话里的意思，黎天却明白了，意思是再说，我确实杀不了你，但是你也杀不了我。

    你有钱，我有权，你能找人，我也同样能找人。

    而且我家的势力，不只是在这四重天世界，最重要的，还是在五重天世界。

    如果你识趣，这件事就这么算了，如果你不识趣，那我们就走着瞧，看看到底谁先死。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级358级，魂武皇八重天。”

    等级再次提升，黎天这次却没有理会，而是看向对面的男子，他突然有些好奇了，是什么能给他这么大的底气。

    “你看，我们也算认识一会了，我还不知道你叫什么名字，又是来自哪里，还有这五重天世界中，你家到底有多么厉害，是不是麻烦你，给我说一下啊。”

    男子见黎天这个态度，以为黎天已经服软，顿时又嚣张起来。

    “一看你就没有见识，你给我听好了，我就是牛家牛震天，这么说你可能还不明白，你只要记住，我牛家，就是五重天世界前三域的镇守者就好了。”

    前三域，镇守者！

    黎天突然有些明白，这个家伙为什么会这么嚣张了。

    黎天之前就已经和黎劲打听过，这五重天世界和前四重，有着很大的不同，这个世界有着明显的实力压制。

    整个世界按照实力的不同，被划分了十块区域，每提升十重天，就要前往下一块区域。

    也就是说，五重天世界，是每十级就需要换一次地图，否则实力就无法提升。

    而实力提升之后，想要前往下一个区域，就需要通过镇守之地，而作为五重天世界前三域的镇守者，确实有自大的资本。

    只是，黎天却有些不屑了。

    镇守者，也必须在规则之内做事，就算你们真的不守规矩，我黎天还怕你不成。

    想想自己那绑定小李飞刀的全自动偷红包系统，已经为自己在周天万界中偷到的几十件物品，黎天还真不信，五重天世界的前三域能难倒自己。

    于是，他也不愿意和这牛震天再废话，当即开口说道。

    “既然我已经知道你的名字和身份了，我也不能太过失礼不是吗，那我就告诉你我的身份。

    你可要听好了，今天也就让你涨涨见识。

    话说这三十三天世界，除去表面的势力之外，还有很多隐藏的势力，这些隐藏的势力号称三宫六院七十二……咳咳……帮。

    这三宫六院七十二帮，我也不一一给你介绍了，只说这三宫，相信你们应该已经听到两个，就是那两个败家子所在得紫宵宫和水神宫。

    而除了这两宫之外的第三宫，便是这天下第一宫，后宫，而本人，正是后宫三千皇者之一，明皇李隆基。”

    可能是之前的系统，还有点卸载残留的原因，黎天这装逼吹牛的本事，还是没有全部卸没。

    为了让别人想不到自己就是黎天，黎天再一次杜撰了一方势力。

    顺口就说了一个三宫六院七十二帮，三宫的名字是有了，不过这六院和七十二帮，就留待以后需要再说吧。

    果然黎天话音一落，便听到一堆惊叹声。

    牛震天也被震惊了！

    只是他和别人不同，他可是听长辈说过，而且还特意问过高层世界的族人，整个凡境九重天就没有听过什么紫宵宫，更没有听过水神宫。

    现在又出来一个说是什么后宫，还隐藏势力，你们真当天下人都是傻子呢。

    “我看你和那黎天还有刘六六两人，根本就是一伙的，不知道在哪获得了一份传承，就不知道天高地厚了。

    李隆基是吧，现在我给你一个机会，把你的灵石交给我，我可以考虑放过你，否则你哪怕躲过四重天，也只能一辈子就在五重天第一域。”

    牛震天还不知道，他顺口的一句话，还真说对了，他们三个可不就是一伙的吗，而且就是一个人。

    可是，有一点，他却说错了，黎天没有获得传承，但是他的系统，比任何传承都要变态。

    而且他还不知道，被释放了本性的黎天，心中那不知道哪里来的傲气。

    都说什么，人可以没傲气，但是不能没傲骨。

    黎天倒是觉得，这傲骨有没有，别人不知道，但是这傲气如果都没了，还谈什么傲骨。

    没有了傲气的傲骨，那就是一坛没了酒精的酒，那还是酒吗？

    所以，黎天的傲气不允许他退缩。

    “牛震天，你成功激怒我了，我现在明确的告诉你，我生气了，所以你完蛋了。”

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级359级，魂武皇九重天。”

    伴随着等级的提升，黎天便打算退出多宝阁，可是就在这时，五层的门口出，一行人匆匆赶来。


------------

第二百一十六章有钱也解决不了的问题（六更）

    说实话，黎天已经准备好和这牛震天以及牛家死磕了，反正自己现在也不是黎天。

    作为后宫三千皇者之一的李隆基，那是无牵无挂的，你们家大业大，我就是孤家寡人。

    他真想看看，到底谁能玩过谁。

    再说，到了五重天，如果你牛家真的势力庞大，而我又对付不了，那我就放弃这个身份好了。

    到时，不管是用自己的身份，还是刘六六的身份，或者再换一换新的身份，都行啊。

    自己怕什么！

    所以他准备离开这多宝阁，证明一下，这世界上有没有金钱不能解决的问题。

    “留步，留步。”

    便在这时，五层门口处一个滚圆的物体突然闯了进来，瞬间来到黎天身边。

    “客人请别着急，鄙人多宝阁阁主，特来向客人赔罪，还请客人勿怪，对于客人在多宝阁受到的不公平待遇，多宝阁愿意做出任何补偿，还请客人能见谅。”

    黎天打量着面前的圆球，嗯，应该是这多宝阁阁主，最低也有三百斤，却不足一米七，这是怎么长出这么个奇葩来。

    只是听着他的话，黎天却怎么听，怎么感觉别扭，你既然知道我得到的是不公平待遇，那你和我说什么，直接去把那牛震天给我抓了不就行了吗？

    你这么看着我，难道还要让我开口，黎天瞬间就笑了，既然如此，那我今天就不走了。

    一个两个的，都想玩是吧，那好啊，我就陪你们玩玩，看谁能玩过谁。

    “既然阁主这么说了，我也不能让阁主因为我一个人丢失了多宝阁的信誉，本来我是不准备和你们计较的。

    但是我如果不计较，这传出去，别人可能就会觉得，我是被你们多宝阁威胁的，这样你们的名声名誉都会受损，我怎么会这样做呢。”

    无耻，太无耻了。

    在场的所有人都看出来了，黎天这就是故意的，故意让多宝阁下不来台，他这么一说，多宝阁哪怕本来没想补偿什么，现在也不得不补偿，否则，你就是威胁了别人。

    那样，多宝阁多年的名声和信誉，可能真的就毁于一旦。

    “客人请说。”圆球浑身打着哆嗦，也不知道是被气的，还是因为其他。

    “也没什么，我听那头牛说你都这多宝阁上层拍卖会上，还有这魇魔石，你就把那些都给我就好了，我也不贪心。”

    你这叫不贪心，如果你这个要求都叫不贪心，那这世界上，就没有贪心的人了。

    圆球深深的吸了吸气，继续微笑的说道。

    “客人，你看能不能换一个要求，这些魇魔石都已经公布拍卖了，不能换的，你也知道，我们多宝阁要维持信誉，这是你刚刚说的啊。”

    作茧自缚！

    黎天没想到，这圆球这么奸诈，一招以其人之道，还治其人之身，用的那是如火纯青。

    刚刚黎天其实也就是灵机一动，心中突然有种预感，这再次飞升四重天世界后，竟然没有遇到魔天找他麻烦，这明显不合理啊。

    还有那些自己第一次飞升时，准备对付自己的人，也没有出现，这同样不合理。

    他想不明白为什么，但是他知道，魔天是绝对不会放过自己的。

    既然如此，那他最容易下手的地方，就是飞升天劫了，那这魇魔石，自己还真的必须要弄到手，以防万一。

    既然必须得到，那你能让我作茧自缚，我就能让你同样试试作茧自缚的感觉。

    “阁主说的是啊，这样，为了多宝阁的信誉，我就吃点亏，一会我先上去，将所有魇魔石全部拍下来，然后你把灵石还给我就行。

    就这么愉快的决定了，走吧，我们去六层。”

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级360级，魂武皇十重天。”

    伴随着升级提示，黎天作势欲走，却被圆球拦住。

    你是愉快了，我都快哭了，如果所有魇魔石都被你拿走了，那我这个阁主也就走到头了。

    谁知，他刚刚要说话，黎天就已经停下了抬起的脚步，转身看向牛震天，确切的说，是他身后的那小块魇魔石。

    “那么，现在就开始吧，这位老牛同志，既然出家两千万，那我就出价十亿好了，你们没听错，我就是钱多。”

    十亿中品灵石，正好一百万高级灵石，黎天在众人目瞪口呆的注视下，直接丢出一百万高级灵石。

    然后，随手拿起那小块魇魔石，装进背包。

    等了一会，竟然没有听到系统提示，黎天连忙打开属性栏，却发现败家金额只有不到七十万。

    这明显是大黄和两大败家团的助攻啊。

    那自己丢下这一百万灵石，竟然不算败家，那就没意思了。

    于是黎天随手一挥，刚刚出现的一百万高级灵石，再次消失不见。

    更多刚刚被高级灵石震的两眼发直的人，这一刻都情不自禁的揉了揉眼睛。

    他们还以为这都是幻觉呢。

    可惜，黎天瞬间将他们的想法打破。

    “好了，我花了一百万高级灵石，买来了魇魔石，现在阁主又还了我一百万，阁主果然厚道，接下来就看阁主你的了。”

    可是，这次黎天还是没有走出去，挡住他的，竟然是牛震天。

    “既然你要讲多宝阁的规矩，那就应该知道，多宝阁中每一层拍卖会，都是有规矩的，拍卖从最低层开始，现在五层结束，才能进入六层，而进入六层，则需要你拥有魂武帝以上的修为。”

    话落，牛震天不再看黎天，对付黎天可以慢慢来，不过现在却可以好好打压打压他。

    一个区区魂武皇，也敢在自己面前嚣张。

    “阁主，我们去六层吧，六层的拍卖会眼看就要开始了。”

    黎天看看自己的属性栏，却笑了，淡然的跟在两人身后。

    “不就是魂武帝吗？走到六层门口，我就是魂武帝了，走吧。”

    阁主和牛震天对视一眼，都从对方的眼中看到了浓浓的不屑，牛震天更是嗤笑出声。

    “李隆基，你要记住，有钱确实能解决很多问题，它能让不能修炼的人修炼，也能让能修炼的人修为加速，但是却唯独解决不了一个问题，那就是修为本身的差距。”

    ………………

    PS：今日六更结束，感谢每一个支持糖豆的人，谢谢你们。


------------

第二百一十七章没有钱解决不了的问题（一更）

    牛震天的话，得到了所有人的认同。

    虽然有钱，可以让不能修炼的人修炼，也可以让修炼慢的人修炼更快。

    唯独这修为的差距，哪怕你灵石再多，也不是短时间之内能解决的。

    那阁主更是难得的大方了一次，当着这么多人的面，直接说道。

    “在场的各位，给我做一个见证，我多宝阁愿意按照贵客李隆基的要求，我多宝阁未来三天时间内，所有拍卖的魇魔石，只要他能进入拍卖场，那拍卖魇魔石所花费的灵石，我多宝阁全数返还，以偿还今日之过。”

    这句话说的大气，可是在场的也没有一个傻子，如何听不明白他话里的意思。

    今天是五层和六层的拍卖会，而明天是七，八层，后天就是九层和十层。

    三天的时间，一个魂武皇，哪怕是提升到魂武帝都是不可能的。

    所以，他一个也进不去，这样，多宝阁不但将过失抵消，还会获得牛震天的好感，简直是一举两得啊。

    唯有黎天却是笑的十分开心，继续跟在两人的身后，点头说道。

    “阁主说过的话，可别忘了啊，这么多人听着呢，如果你背信弃义，那多宝阁的声誉可就全毁了。”

    黎天那自信满满的样子，让阁主心中咯噔一下，却并没有太过在意，只是前往六层的脚步更加快速。

    参加五层拍卖会的，可不只是魂武皇级别的，还有部分魂武帝甚至魂武尊，此时本来就是顺路，哪有不看热闹的道理。

    于是乎一行人浩浩荡荡的向着多宝阁六层拍卖场而去。

    来到六层拍卖场门口后，牛震天和阁主同时停下脚步，然后牛震天转头。

    “李隆基，我再给你最后一次机会，我们两个的事就此一笔勾销，从此以后井水不犯河水，你看如何。”

    牛震天也是想了一路，自己虽然不怕这李隆基，可是奈何人家能跑还有钱啊。

    能跑，本身就是一种本事，杀不死，就永远是个祸害。

    而一个杀不死的祸害，还特么有钱，这对他来说，也是一个不大不小的麻烦。

    “一笔勾销！”

    黎天那满脸的笑容，变的十分的冰冷。

    “牛震天，有时候做了就要承担后果，而且有些事，也不是你说一笔勾销就能一笔勾销的，想杀我的人，都要付出代价。”

    说道这里，黎天如变脸一般，再次变成满脸笑容。

    “不过，就这么杀了你，未免太便宜你了，我现在就告诉你，这世界，就没有钱解决不了的问题，如果解决不了，那只是因为你的钱不够。”

    看着那只有自己能看到属性栏。

    败家值，九十八万。

    于是，他再次拿出两万灵石，用灵气包裹，然后高高的举起，表情却变得严肃起来。

    “你等生于这个世界，却因为修炼对这个世界的灵气索求无度，以至于世界灵气越来越稀薄。

    须知你等这修行，表示逆天之举，而我修的确实顺天之道。

    你等向天索求，我却要反哺上天，老天爷自然会帮助我的。”

    众人都在撇嘴，以为他们是傻子吗，你还反哺上天，你怎么不说，你供应上天呢。

    牛震天更是直接，张口就嘲讽道。

    “看你这意思，你是准备把这些灵石反哺上天了，是不是反哺上天之后，你就能提升到魂武帝的境界了。

    哈哈，这真是我有生以来听过的最大的笑话。”

    “笑话吗？”

    黎天也和他一起笑，见众人还是一脸不信的样子，他徒然加大了真气的输送量。

    “嘭！”

    那两万灵石如同一个巨大的烟花一般，在众人头顶，变成最纯粹的灵石，化为五颜六色的光芒，慢慢消散。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级361级，魂武帝一重天。”

    身上气势瞬间爆发，虽然在众人眼中，还是同样的弱小，但是这一身魂武帝级别的修为，却是毋庸置疑的。

    “你怎么会…………”

    牛震天惊叫出声，黎天刚刚因为使用系统隐藏的原因，只有魂武皇七重的修为，这一下直接跳到魂武帝级别，让他怎么能接受。

    可是那气势又是那么的明显，根本骗不了人。

    确确实实是魂武帝的修为。

    他突然看向那在空中渐渐消散的庞大灵气，一个想法出现在脑海之中。

    难道真的是因为他反哺了上天的缘故，老天爷都帮他提升修为，这是真的吗？

    和他同样想法的，不只是一个两个的，众人包括那多宝阁阁主，都看向天空中显然的灵气，仿佛想要在其中看出黎天实力提升的关键。

    “都愣着干什么呢！赶紧带走去六层拍卖场啊，我的魇魔石还在等我我去取呢！”

    一句话，将所有人的目光再次拉回他的身上，人们这才把关注点放在黎天这已经提升的修为上。

    黎天的等级提升了，那就说明，他可以进入六层拍卖场，这样一来，六层拍卖场中的那块魇魔石，一定是他的了。

    他们瞬间看向多宝阁阁主，想要看看他有什么反应，却只看到那阁主和牛震天进入六层的背影。

    别人没注意，黎天可是看到了多宝阁阁主那阴沉的老脸。

    “想要算计我，嘿嘿，这才只是开始。”

    嘀咕一声，黎天紧随其后，也进入了六层拍卖场。

    留下的人们，在某一刻突然爆发出罕见的喧哗。

    “他真的办到了，他真的办到了，你们说，是不是真的反哺上天，就能提升修为？”

    “反哺个屁，连人家故意的你都看不出来吗，那灵石本来就是天生地产的，你拿来再还给老天，那就是反哺吗，幼稚。”

    “果然啊，其实我也不想知道他是怎么提升的修为，我只想知道，他能不能获得魇魔石，多宝阁主会不会给他，可惜，我进不去了。”

    “放心吧，你去不了我可以啊，不和你多聊了，我现在很期待李隆基会不会得到魇魔石，我先进去了，结束再和你说。”

    “快去，快去。”

    一瞬间，凡是魂武帝以上修为的，全部涌入六层拍卖场。

    ……………………

    PS：今日继续六更，中午四更送上，下午六点加更两章，为初见一笑倾城和五百决定加更。


------------

第二百一十九章我也能反哺上天（三更）

    “既然阁主已经答应我，将拍卖魇魔石的灵石还给我，那我就勉为其难的收下吧，其他的一共一块高级灵石，现在就给你，你可别再和我要啊。”

    一枚灵石，化为一道抛物线，落入多宝阁阁主的手中，多宝阁主的手不自觉的一握，那灵石便化为一团灵气，消失不见。

    “阁主果然高义，竟然也知道反哺上天，不过你这是不是太过小气了。”

    见到多宝阁阁主的举动，黎天心中却是一动，一下子有了想法，自己刚刚怎么说的，只要反哺上天就可以提升实力。

    这对别人来说，是痴人说梦，对自己来说，却是事实。

    那么自己还为败家担心什么。

    十万灵石瞬间被黎天拿出来，用自身灵气包裹起来，鄙夷的看了一万多宝阁阁主。

    “要反哺上天，就要有诚意，明白吗！”

    灵气搅动，十万灵石瞬间化为灵气。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级362级，魂武帝二重天。”

    身上气势再次攀升一重天，黎天顺势说道。

    “看到了吗，只有如我一般心诚的人，才能通过反哺上天，来提升实力。”

    谎言说一次，没人信，同一个谎言说第二次，就会有些人将信将疑。

    现在的牛震天，已经有些相信黎天的话，他可是亲眼看到黎天两次通过败家升级了。

    如果一次是因为有准备，那第二次，可能就是真的，但是抱着这种态度，他还是想要再看看。

    他的修为提升，向来是很慢的，如果真的只靠败家，靠反哺上天就能提升，那他还修炼什么。

    就在他还在犹豫时，多宝阁阁主已经脸色难看的开口。

    “李隆基，你不觉得这样有些过了吗？”

    “过了！”黎天仿佛很疑惑。

    “你是说我反哺上天的举动吗，我不觉得啊，那紫宵宫的黎天败家，是把灵石丢在自己的家里，刘六六败家，是把钱丢给别人。

    可是在我看来，那都不是败家的最高境界，这败家的最高境界，就是如我一般，将灵石丟给老天爷，就像这样。”

    仿佛变魔术一般，左手一挥，十万灵石出现，然后化为满天灵气，右手又一挥，十万灵石再次化为满天灵气。

    就这样，黎天连续挥手，灵石十万又十万的消失，而整个大厅之中，灵气弥漫，简直要化为雾气。

    原本还在看热闹的人群之中，突然间有人突破，众人这才想起来，这么浓厚的灵气，不赶紧修炼，简直就是犯罪啊。

    一瞬间，全部开始了修炼，哪里还换黎天他们会怎么样。

    多宝阁阁主则是满脸心疼的看着一堆堆化为灵气的灵石，心疼的说道。

    “李隆基，四十多件拍卖品呢，我也不多要，你给我一百万高级灵石，这事就算过去了你看如何。”

    此时，黎天已经将八十万灵石化为灵气，刚刚拿出十万，还没来得及毁坏，便听到多宝阁主的话。

    他当即毫不犹豫的再次将这十万灵石化为灵气。

    “你说过去了，就过去了吗，你以为你是谁，既然你想要面子还不想得罪你身边那人，那我们就继续玩，这次是你自己没说明白，用不着这么怒目而视，错是你范的，你就应该承受后果。”

    多宝阁主面色阴郁，他现在也是有苦难言，谁叫自己刚刚没有说明白，现在让人抓住了把柄。

    明明知道黎天是在偷换概念，他却无能为力。

    他现在很想把黎天抓住，然后把他的灵石全部抢来，最后再杀人灭口，这样就什么问题也没有了。

    “你确定你一定要这样做吗？”

    多宝阁阁主已经看出黎天不准备把东西拿出来了，可是他还是抱有一丝希望。

    “什么这样做，那样做的，我还有事，就先走了，明天的第七场和第八场拍卖会，我会准时过来的，阁主可不要忘了你的承诺啊。”

    话落，黎天笑着又将十万灵石化为灵气。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级363级，魂武帝三重天。”

    离开多宝阁之前，黎天再次提升一级。

    不说黎天离开后去了哪里，却说在场的众人，几乎都在修炼，只有多宝阁阁主和牛震天二人清醒。

    “震天少爷，今天我为了你，可是赔大了，希望等我飞升后，震天少爷能够照顾一二。”

    多宝阁阁主心念一转便对着牛震天说道，东西没了，人情不能落下啊。

    可惜，他的想法是好的，现实却给了他无情的打击。

    牛震天听到他的话，只是淡淡的看了他一眼。

    “人做出什么样的选择，都是自己的事，至于造成什么结果，也都是自己的选择，不要说是为了我，说到底还不是为了你自己。”

    深深的看了一眼这个大厅，牛震天也随着黎天离开，刚刚在黎天再次升级之后，他已经确定，这反哺上天，是真的能提升修为的。

    本来就没觉得多宝阁是为了帮他，现在心中有事，就更加不愿意搭理他了。

    直到牛震天离开好一会后，多宝阁主这才反应过来，自己这是赔了夫人又折兵啊。

    “不行，我现在一定要向长老会禀报，否则可能就真危险了。”

    ……………………

    多宝阁阁主的结果我们也暂且不提，就说这牛震天离开多宝阁后，就直奔牛家在多宝岛的总部。

    “来人，给我把牛家的所有灵石全部拿给我。”

    “公子，你是要整个牛家的，还是多宝岛的？”

    “自然是多宝岛的灵石，整个家族的人，那帮家伙也不会让我拿的。”

    那下人闻言松了一口气，却有些犹豫的开口说道。

    “如果公子需要所有灵石，那不如去灵石库自己取，否则公子这个房间装不下。”

    牛震天闻言拍了拍那下人的肩膀，起身便离开房间，明显是去灵石库了。

    驱退了灵石库所有人，牛震天看着面前那堆积如山的几十万灵石，顿时兴奋的手舞足蹈。

    “不就是有钱吗，不就是灵石多吗？不就是反哺上天吗，你能，我也能。”


------------

第二百二十章一个真正败家子的诞生（四更）

    多宝岛的一个豪华客栈之中，黎天刚刚吃过晚餐，这四重天的食物，主要还是海鲜，配合着二锅头，还是别有一番风味的。

    回到房间，黎天小心翼翼的拿出灵犀飞刀，将上面的信件取下，轻轻的展开。

    “黎天，你快点修炼，别让我等你太久，还有，这灵犀飞刀的使用限制，我已经找人给消除了一部分，现在可以放心使用了。”

    女人啊，黎天是明白了，一天一个样，之前还说让自己等着她成仙下凡来找自己。

    现在又变成让自己快点修炼，好去找她。

    虽然这么想，黎天却赶紧打开属性栏，果然，这小李飞刀的限制确实没有了。

    这还真是一个意外之喜。

    他赶紧拿出纸笔，写下回信，灵犀飞刀再次划破虚空，消失不见。

    ………………

    花开两朵，各表一枝。

    却说牛震天，在来到自家灵石库后，便将所有人全部支走。

    “反哺上天，老天爷保佑，这次我也要用灵石反哺于你，希望你能让我突破魂武神级别。”

    因为牛家灵石库中，基本都是中级灵石，而且还是百万一堆，百万一堆的。

    所以牛震天要做的事很简单，便是用灵气搅动一堆灵石，便能将一百万灵石化为灵气。

    他没有任何犹豫，瞬间便将第一堆灵石化为了灵气，不知道是不是心里作用，牛震天感觉自己不但体内真元更加充沛，而且灵魂也更加凝实了。

    他心下顿时狂喜。

    看来是真的，反哺上天，真的能提升修为。

    至于以前为什么没人知道这个方法，那是因为没有人能这么败家，不这么败家，如何能知道，将灵石化为灵气还有反哺上天提升修为的功效。

    “那后宫的李隆基，如果我的修为真的能提升，那我就不和你计较了。”

    只是他不计较，黎天会不计较吗，一个要杀自己的人，黎天没有放过的道理，只是什么时候才去计较，那就不一定了。

    黎天怎么想的，牛震天可不管，他现在一门心思，都放在了提升修为上。

    “如果我早就知道，这反哺上天可以提升修为，何以要等到临近五十，才能有机会飞升。”

    有道是化悲愤为力量。

    牛震天这一刻已经把他几十年来的悲愤全部化为力量。

    他先找到灵石库中唯一的一千多高级灵石，然后便开始了反哺上天之旅。

    “如果我四十的时候就知道，那我现在可能已经飞升几次了。”

    挥手间，一百万灵石消失。

    “如果我三十岁就知道呢，那我可能已经达到了凡境九重天了，近二十年，我能反哺上天多少灵石啊！”

    再次挥手，又是一百万灵石消失，可是牛震天却满脸的享受，仿佛他的修为因此提升了很多一般。

    “如果我二十岁时，就知道反哺上天来修炼，那我现在一定已经超凡，可是我现在还是窝在这凡境四重天。”

    牛震天越说越气，这么轻松的修炼方法，自己为什么不早点知道，简直是天理难容啊。

    双手连连挥动，又是几百万灵石消失在他的眼前。

    “如果我十岁时就知道呢，那我岂不是已经快要成仙，四十年啊，我竟然在这凡境四重天龟缩了四十年。”

    牛震天感觉自己快要被气疯了，手中一枚高级灵石的灵气被吸收，状态瞬间恢复，然后向着一堆堆的灵石打入灵气。

    “嘭嘭嘭……”

    灵石化作灵气所发出的音爆，在整个灵石库中响彻，却阻挡不了牛震天的悲切。

    “如果我从一出生，就能知道这种反哺上天的修炼方法，那我是不是现在已经成仙，成仙啊，可恶，为什么我以前不知道。”

    一块又一块的高级灵石，在牛震天的手中，化为灵气补充自身，而且这灵气放出，又将一堆堆的灵石化为灵气，散落在空气中。

    某一刻，灵石库中的灵气浓密入水之时，牛震天身上突然气势大震，身体仿佛成为了一个无底洞一般。

    那散落在空气中的灵气，本来就已经是平时的几十倍，这被他一吸收，便迅速变得稀薄。

    “啊，哈哈哈哈！”

    突然一声大笑从牛震天的口中发出，竟然真的让他提升到了魂武神的级别。

    “果然，果然可以啊。”

    牛震天感受这自己魂武神的修为，更加认定了自己想的没错，这反哺上天果然能提升实力。

    只是他却没想想，他原本就在突破的边缘，再加上他前所未有的坚信和空气中几十倍的灵石，不突破才是怪事。

    他没想到，就是想到也不会信的。

    此时的他，正在一边败家的损毁着灵石，一边哭着说道。

    “如果我的父母知道，我的爷爷奶奶知道，甚至我的祖宗知道，那我现在又该如何。”

    他被自己的假设吓到了，也许他会在三十三天世界出生，然后一岁成仙，两岁无敌，三岁就可以俯视天下苍生了。

    这样一想，他毁坏灵石，不对，是反哺上天的速度就更加快了。

    只是一柱香的功夫，牛震天就不得不停下来，因为一整个灵石库的灵石，已经全部被他化为了灵气。

    对于这样自己都没有突破到魂武神二重天的事，他没有一点感觉，也没有一点怀疑。

    没突破，那还不简单，没看那后宫的李隆基，魂武帝突破一级，就花费几十万的高级灵石。

    几十万高级灵石，那就是几亿的中级灵石。

    他不得不感慨，自己败家的还是不够啊，同时他突然认同了黎天的一句话，这世界就没有钱解决不了的问题，如果有，那只是因为没钱。

    “来人，给我将整个牛家的灵石全部运送过来，用乾坤袋装，明白了吗？”

    走出灵石库，牛震天当即毫不客气的吩咐道，他在牛家的身份在那呢，没人能违背他的话。

    见到几人点头，牛震天这才满意的显摆道。

    “我先回去巩固一下魂武神的修为，明天早上，我要见到最少几百亿的灵石装在家族最大的几个乾坤袋中，放在我的床前，下去吧。”

    回去的路上，他不禁想到了黎天，嘴角挂上了一丝笑容。

    不就是败家吗，看我们谁更能败家。


------------

第二百二十一章黎天也懵了（五更，一笑倾城万赏加更）

    次日清晨，黎天难得的睡了一个好觉，可是他起来后，做的第一件事，就是呼唤系统，将系统提示打开。

    昨天睡前，黎天就知道，这系统绝对不会闲着的。

    单单是大黄那边，就应该能给自己助攻五六级以上，再加上两个败家团，生个十几级，应该不成问题。

    果然，这一打开，就是一连串的系统提示传来。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级364级，魂武帝四重天。”

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级365级，魂武帝五重天。”

    …………………………

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级370级，魂武帝十重天。”

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级371级，魂武尊一重天。”

    ……………………

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级376级，魂武尊六重天。”

    1，2……………………12，13！

    直到连续数了两遍，黎天才终于确定，自己没有看错，一晚上的时间，自己竟然提升了13级。

    这是何等的变态。

    如果我现在不去先那牛震天的麻烦，如果我现在不去和多宝阁硬磕，如果自己不是为了魔天想多准备点魇魔石。

    那自己完全可以好吃好喝的在这玩上黎天，就自然飞升了。

    一开始时，黎天还以为这大败家系统，比前面的系统升级难，现在再看，这才是真正的变态系统啊。

    人在家中做，等级自然升。

    如果让别人知道自己这变态的升级方式，那不是羡慕死就是嫉妒死，如果还有其他不同的死法，那就只能是恨死了。

    “376级，进入七层拍卖会已经绰绰有余了，而要进入八层拍卖场，那就还差五级，一上午的时间，虽然没有大黄的助攻，但是两大败家团，怎么慢，还不提升三四级，自己在没事败败家，都不是问题。”

    洗漱一番黎天走出客栈，一路来到多宝阁的门口，黎天还想着那牛震天今天会不会来呢，没想到刚刚到门口，那牛震天便迎了上来。

    “李隆基，别以为就你会败家，我今天就让你知道，没有最败家，只有更败家，而且我告诉你，你的败家修炼法，我已经学会了。”

    牛震天把反哺上天这种修炼方法称为败家修炼法，今天他就是来找黎天找回场子的。

    此时牛震天的造型，那是要多诡异有多诡异。

    穿着倒是正常，可是他的身上竟然挂着几十个袋子，虽然这都是乾坤袋，可是也不雅观啊。

    不过他却没有在意这些，毕竟乾坤袋有大有小，他那动则上百亿的灵石，一个两个的乾坤袋怎么可能装的下。

    “什么意思？”

    黎天有些懵，不明白这牛震天准备干什么，那些早就等在多宝阁门口的人，也一样疑惑。

    他们可是看到，这牛震天在这里已经等了一段时间，没想到就是为了等这个败家子李隆基。

    不管是什么原因，四重天三大败家子的事迹已经在四重天传开。

    李隆基更是在一夜之间成名，特别是多宝岛，几乎没人不认识他。

    而他和牛震天的恩怨，也是众所周知，如今看到两人刚刚照面便有互怼的趋势，他们顿时兴奋起来。

    “什么意思，李隆基，你不是能败家吗，今天我就让你看看，我们到底谁更能败家。

    说起来，我还要谢谢你，如果不是你，我怎么会知道，原来反哺上天，就可以提升修为。”

    “轰～”

    围观的上百人都感觉自己脑中一阵轰鸣声传来，昨天的事他们都知道。

    那所谓的反哺上天，不就是毁坏灵石吗，说直白点就是败家，难怪要被叫做败家修炼法。

    “这是开玩笑的吧？”

    “应该不会吧，你没看那牛震天信誓旦旦的样子，也许败家真的能提升修为呢？”

    “那是不是我们也能败家提升修为？”

    “你们是没看到，昨天那李隆基随手就是几十万高级灵石的败家，有那么多的灵石，我们一家几十口都够修炼飞升的。”

    “额，好像真是这么回事，这什么败家修炼法，还真是败家啊，没钱根本就别想。”

    ……………………

    牛震天听到众人的议论，十分不屑的拿出一个乾坤袋，一堆几十万中品灵石就被倒出来，然后灵气搅动，灵石瞬间化为灵气，消散在空气中。

    “你们这帮穷鬼，还想要靠败家修炼，别做梦了好吗，看到了吗，这几十万中级灵石，对于败家升级法，简直就是毛毛雨。”

    众人都被他的话，震的有些懵了，几十万灵石都是毛毛雨，他们几辈子也不一定能有这些灵石啊。

    同样的，黎天也懵了！

    他现在才明白这牛震天在做什么，败家修炼法，你还真特么有才，我那是骗你的，你竟然还真这么做了。

    只是，黎天有些不明白了，是什么给了这牛震天这么大的信心，觉得败家也能提升实力。

    然而下一秒，在牛震天那一阵显摆中，他算是明白了。

    “看到我的修为了吗？魂武神级别，我已经突破魂武神级别了，知道是因为什么吗，就是因为我昨天败家了十几亿的中品灵石。”

    十几亿中品灵石！

    对黎天来说，这确实不多，但是对于四重天的任何一个家族，也不是一个小数目了。

    可是看看面前这位，完全没当一回事。

    这是何等的败家啊，黎天突然觉得，自己这个大败家系统如果能给他，绝对能将其发扬光大。

    然而，黎天看着牛震天的眼光中，却满满的都是戏谑。

    黎天完全可以想到，这牛震天本来就要突破了，结果正巧听自己的话回去败家的时候就突破了。

    至于什么败家修炼法，根本就是无稽之谈。

    不过吗，既然你信我，那我就给你一个机会好好败家。

    ………………

    PS：发晚了几分钟，实在抱歉，明天继续六更，这些支持。


------------

第二百二十二章败家的真正技术（六更，今日完）

    “牛震天，不是我看不起你，在我面前提败家二字，你还不够资格，你以为你身上挂着几十个乾坤袋就是有钱人了吗？”

    对于这个要杀自己的人，黎天的打击是不遗余力的。

    只见他随手一挥间，同样几十万灵石出现，然后化为灵气，消散在空气中。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级377级，魂武尊七重天。”

    等级虽然提升了，但是黎天的气势因为有系统的存在，是可以在自身等级以下，随意调节的。

    刚刚在过来的时候，黎天就将气势调整到昨天的363级的状态，现在自然可以一点一点的释放，免的吓到别人。

    所以在灵石化为灵气的瞬间，他身上的气势便瞬间释放，成为魂武帝四重天。

    “看到了吗，我这一挥手间的败家，需要你败家多长时间？”

    独辟蹊径啊！

    众人也是眼前一亮，开始在心里计算起来。

    黎天的是高级灵石，而牛震天的，确是中级灵石，按照四重天世界高级灵石和中级灵石之间一千的比例算。

    黎天这一挥手的功夫败家的灵石，就够牛震天败家上百次了。

    果然，这败家也是有境界的，牛震天首先就在败家这一境界上完败。

    “这败家子！几十万灵石啊，就这么被他给毁了！”

    “你们心疼什么，反正又不是你们的灵石，现在这灵气这么充沛，我们还是赶紧修炼吧，不能浪费啊。”

    人们这才反应过来，想到昨天就有人因为这李隆基的败家，意外的突破，他们当即不再犹豫，赶紧修炼。

    只有一个人，愣愣的看着黎天。

    “难道你们就没发现，这李隆基修为又提高了一重天吗？”

    然后，他就被三只手拉着坐下。

    “你以为就你看到了，我们看不到吗，就是你看到了，又能如何，你还真想这样败家修炼啊，而且，你看那边。”

    这人顺着目光看去，正是一脸阴沉的牛震天。

    他这才恍然，是啊，自己只是看戏的，能借机修炼已经是好事，还管什么其他的。

    而且，万一让这牛震天记恨自己，那自己可就危险了，他赶紧缩了缩脖子，退到人群中，盘膝修炼。

    牛震天还真没功夫搭理他，黎天这轻描淡写的一招，还真让他之前营造的所有气氛，全部为黎天做了嫁衣。

    他突然觉得，自己这一身的乾坤袋，怎么看怎么别扭。

    不过，作为一个废材，丢脸已经丢的够多了，他知道，别人越是看不起你的时候，你越不能看不起自己。

    深吸一口气，他竟然难得微笑了起来。

    “你不过就是有一些高级灵石吗，这败家看的不是灵石的级别，而是最终反哺灵气的多少。”

    他在黎天身上打量着，看不到乾坤袋在哪，那很可能黎天用的是灵石袋，一个灵石袋最多也就装一千万灵石。

    “我有整个牛家的灵石，还比不过你吗？”

    黎天也乐了！

    竟然还有人要和自己比败家。

    更没有想到，这个要和自己比败家的，竟然是这个牛震天。

    本来还想着自己飞升之前再收拾这牛震天和多宝阁呢，现在竟然自己送上门了。

    “嘴上说的再好，也没有做的好看，有能力，你就继续败家啊，今天我们就比比，谁更能败家，你看如何。”

    这一会，这边发生的事，已经吸引来上千人，而且还有人不断的涌来。

    牛震天觉得自己的灵石比黎天多，哪里会怕黎天，而且自己这败家可是为了提升修为，没有一点羞愧。

    “比就比！”

    一句话落，牛震天又开始了昨天的举动，灵石浮空，灵气搅动，几百万几百万的灵石化为灵气。

    “你这也太慢了。”

    等了好一会，黎天终于忍不住了，自己还要参加拍卖会，还真没时间和这二货比。

    “牛震天，你说你也败家半天了，这实力怎么一点也不见提升呢？”

    牛震天身形微滞，心里不自觉的有些疑惑，不过他还是装作一副无所谓的样子，双手继续挥动。

    “这样吧，我还要参加拍卖会，就不陪你在这比了，我们败家，为的就是提升实力，那我今天就让你见识一下真正的败家技术。”

    真正的败家技术？

    连那一堆修炼中的人都有些好奇，黎天通过败家提升实力的事，他们也是亲眼见过的，只是一直有些不敢相信罢了。

    牛震天表面依旧不理黎天，他要继续败家，可是他也关注着黎天这真正的技术。

    “各位，请大家瞪大你们的眼睛，这反哺上天提升修为的方法，不是只有败家就行的，有时，你败家无数，却一点修为也提升不了，有时，你只要败家一块灵石，就能提升几重天甚至十几重天的修为。”

    黎天表情庄重，拿出一块灵石放在手中，然后双手合十，将这一块灵石包裹在两掌之间。

    牛震天的动作不知不觉中慢了下来，连修炼中的众人，也都瞪大了眼睛。

    “决定这一切的关键，我自然不会说，其实我更喜欢那种，靠着大量的败家来提升修为的方法，那么，接下来，就是见证奇迹的时刻！”

    “啪！”

    黎天两手用力，灵石化为灵气，从两掌之间挤出，人们却没有一个看那些灵气的，他们注意力已经全部被黎天吸引。

    魂武帝五重天～

    魂武帝六重天～

    突破魂武尊～

    一直到魂武尊七重天，黎天的气势，才停止增长。

    直到这时，黎天才微微一笑，迈步进入多宝阁，就连多宝阁的护卫，都忘了和他打招呼。

    他们是真的被震惊了，一块灵石，提升了十几重天的修为！

    这是何等的变态。

    这样想的，可不只他一个，现场几千人，同时出现了这样一个想法。

    可是下一秒，他们就突然想到，他们是不是也能去李隆基一样，只用一块灵石，就能提升十几重天的修为。

    一瞬间，他们连修炼的心思都没有了，同样的，牛震天也好不到哪去。

    不知道什么时候，牛震天的动作已经停止了！

    一双眼瞪的比牛还大，好一会，他才恢复过来，那震惊的样子，突然变成狂喜。

    “哈哈，我就知道，哪怕我没有这真正的技术，只要我有足够的灵石败家，就能提升修为。”

    在众人的一片嘴角抽搐之中，他叫来了牛家人。

    “给我继续调集，我要牛家在四重天世界的所有灵石，我要败家。”


------------

第二百二十三章黎天又懵了（一更）

    在黎天和牛震天碰面的时候，那多宝阁阁主就已经在多宝阁上等待多时了，当时见到黎天的修为，他还十分开心。

    可是，这才多大一会的时间，形式瞬间逆转，黎天连升十几级，看他他也是目瞪口呆。

    直到黎天进入多宝阁，他这才反应过来。

    “完了！”

    他已经感觉到，七层拍卖场中的魇魔石已经不保，而且看他这样轻描淡写的突破到魂武尊七重天，多宝阁主终于知道，自己错了。

    错的离谱！

    为了牛家，得罪这样一个变态，得不偿失啊。

    本来以为这什么紫宵宫，水神宫和后宫，都是虚张声势，不成器的小势力。

    可是昨天仔细调查了一下，这才知道，后宫暂且不提，就说这另外两宫。

    这紫宵宫除了一个变态的败家子黎天，在一重到三重天世界都有出现过，而且出现的还不只一个人。

    最重要的，是这些人一个比一个天才。

    至于水神宫，也是在四重天世界刚刚出现的，只有一个败家子刘六六，还是因为要和黎天比败家才出现的。

    现在这两个人，轻描淡写的毁灭了斗战岛不说，还在四重天世界大肆的败家。

    由此可见，这两个势力，绝对不一般，那和他们齐名的后宫败家子李隆基呢？

    他已经不敢想了，心中满满的都是后悔。

    “不行，必须要补救，否则我多宝阁可能就是下一个斗战场。”

    他根本没想过要对付黎天，那天黎天在牛震天的攻击下突然消失的事情，他可是问了个明白。

    这种保命秘法，不是一般人能有的，他可不敢逼迫。

    看到黎天进入多宝阁，阁主立马跑了下来，方面迎接黎天。

    在黎天诧异的目光下，竟然将即将拍卖的魇魔石交给黎天。

    “李道友，之前多有得罪，这些是多宝阁这次要拍卖的所有魇魔石，我就个人做主，把他们送给道友了，如果道友还有什么需要的，尽管和我说。”

    这是什么情况。

    这一下，黎天又懵了。

    之前遇到牛震天，就已经把他整懵一次，一个好好的富二代变成了一个败家子。

    现在这个死要钱的多宝阁阁主，又突然变的这么大方。

    我是来找麻烦的好吗？

    你这套路不对啊，按照正常的套路，不是轮到我一路败家装逼打脸，然后在一片震惊中，飞升上界吗？

    不给我装逼的机会，这可不行，黎天不乐意了。

    “不行，我要自己去拍卖！”

    “啊！”多宝阁主心中一个咯噔，这是还没有消气啊，也是，人家也不缺钱，想要魇魔石，自己可以买啊。

    只要出高价，什么东西买不到。

    他瞬间明白了，叫来两个人。

    “你们给我记住了，以后多宝阁不许那牛震天进来。”

    不给两人反驳的机会，人就已经被多宝阁主给赶走了，可能是怕黎天还不满意，他再次拿出一块令牌。

    “李道友，这是地仙令，这是我们多宝阁帮助仙人推广留影屏时，仙人留给我的，他说凭借这枚令牌，可以去问他一个问题，我也没什么可问的，如果道友需要，可以送给道友。”

    地仙令！

    黎天没想到，自己一直没大厅出来的消息，竟然在这种情况下意外的得到了。

    而且还同时得到了面见仙人的消息。

    这世界真是奇妙啊！

    本以为自己见不到仙人了，只能遗憾飞升，没想到，机会就这么意外的来到面前。

    “好吧，这个东西我很喜欢，我正好有事要找这个仙人，东西给我，告诉我仙人在哪，我们之前的事，便一笔勾销吧。”

    多宝阁主悄悄的松了一口气。

    还好，还好，总算是过了这关。

    他一直记得师傅说过的一句话，这世界上，有三种人尽量不要得罪。

    第一种，是比你有钱有势的人，比如牛震天就是如此，他本以为牛震天比黎天强，所以他帮助牛震天。

    第二种，就是没修炼前的凡人，因为谁也不知道他未来会如何。

    而第三种人，就是那些你看不明白的人，那些你猜不透的人，那些行事诡异的人。

    比如黎天，能突然就提升了十几重的修为，那会不会突然提升几十重呢，而且还有他背后的势力呢。

    他师傅还说过，如果这三种人你非要选择两个去得罪，那第一个就是那些有钱有势的，因为钱和势都是有限的。

    第二个要对付的，就是凡人，只要你杀了他，那他就没有以后。

    而第三种人是最可怕的，因为你永远不知道他们的底限在哪。

    “多谢李道友不计前嫌，我这就带您去见仙人。”

    多宝阁阁主带着黎天，这次是从后门离开的，在多宝阁的后门，就有专门的灵魂飞车等在那里，显然这样做已经不只一次。

    “准备充分啊！”

    黎天笑道，他倒是不担心被骗，回城卷在手，他怕什么。

    “嘿嘿，这是为了保护顾客的隐私，毕竟拍卖行有时的交易额有些大。”

    “行了，行了，我可不想知道这些，带走去见过那仙人，我们一笔勾销。”

    ………………

    黎天跟着多宝阁阁主离开了多宝阁，而多宝阁外，人群却做聚越多。

    原来只有几千人的大门口，现在已经聚集了几万人，而这几万人都是在静静的修炼。

    在人群的中间，牛震天如同疯魔了一般，身上真元四射，向着天空中出现的一堆堆的灵石激射而去。

    那一堆堆上百万的灵石，在他的真元下，化为一团团的灵石，像四周飘散，然后一部分被周围的人吸收。

    “怎么会没有提升！一定是反哺的还不够！”

    牛震天一边自言自语，一边将最后一袋灵石也反哺了上天，当拿不出灵石后，他当即怒了。

    “我让你们调集的灵石，怎么还没送来，都不想活了吗，赶紧去给我把灵石拿来。”

    “拿个屁，牛震天你个败家子，跟我回去，看我怎么收拾你。”

    一声爆喝突然传来，然后一只灵气幻化的大手，便将牛震天抓住，迅速的消失，只剩下几万人的遗憾。

    “李隆基，我牛家和你势不两立！”

    远远的，再次传来了刚刚那个声音！！


------------

第二百二十四章大败家系统又进化了（二更）

    这是一座孤岛。

    一座只有一个人的孤岛。

    临近世界的边缘，岛屿随大，却灵气稀薄。

    放在地球，能做一个旅游圣地了，可是放在这个世界，那就是一个不毛之地。

    就在这样的一个地方，竟然拥有一座大型楼阁，小楼分三层，在一层的大厅中，两个人正在一堆留影石和联络石面前侃侃而谈。

    “你这个想法虽然不错，利用留影石传递一些时事，还能传到一些画面，可是你有没有想过，将联络石和留影石结合？”

    “联络石结合留影石！啊，这就是一个天才般的创意，留影石可以传递影像，而联络石可以传递声音，这样就可以将画面和声音完美的诠释，黎天兄弟，你真是天才。”

    “可别这么说，你看你都已经是仙人了，我可比不了，不过我觉得你这种影像传递的方法还是不行。”

    “黎天兄弟说笑了，别人不知道，你还不知道吗，我哪里是什么仙人，我也知道，这种传递方法，其实是有很大的延迟的，只能是一个传递到一个这样，会非常麻烦，而且如果传递的数量达到几百以后，就很难传递了。”

    这两人，正是黎天和那传说中的仙人，话说这黎天刚刚利用地仙令来到这小岛后，就发现了，这个什么仙人，根本就不是仙人，而是一个魂武王，比黎天实力还低。

    当黎天揭穿他的修为后，这位名叫韩炎的家伙，竟然没有一丝一毫的担心。

    原来这个地方还真是一个仙人留下的传承，他就是那个被传承人，只是他沉迷于这些稀奇古怪的事物的研究，以至于他没怎么修炼。

    黎天见识过杨千雪和陆心仪的传承，知道这韩炎如果好好修炼，绝对比自己快多了。

    “韩炎，这修为才是根本，我觉得你与其先研究这些东西，不如先把修为提升上去。”

    “不急，不急，我如果修炼，就要飞升，四重天世界有传承之地存在，谁也不能把我怎么样，可是到了五重天，我连基本的安全都无法得到保障。”

    韩炎直接摇头，这也是他不修炼的一个原因。

    “黎天兄弟，你还是说说你的想法吧，你放心，我对天道发誓，只要你的想法对我这留影屏有帮助，这东西研究出来以后，说获得的一切，我都分你一半。”

    分不分的，黎天也不在意，他只是想要将地球的电视搬到这个世界而已，这样自己可能就不会这么无聊了。

    如果有电视，那自己就在家坐着升级就好，何必出来乱逛。

    “那我就给你说说。”

    黎天说着，拿起五块留影石和五块联络石，将他们两两搭配在一起，然后从这些石头上，各自取下一点点边缘。

    然后将这些边缘材料放在一起，用真元包裹，融合到一块留影石上。

    “你看到了吗？你之前的做法，是将两块留影石的附属材料和一块留影石相连，这样只能一块一块的传递。

    可是我们如果有一块留影石作为终端，将其他留影石和联络石的附属材料与之融合。

    这样，我们一个终端可以融合无数的附属材料，如果你怕不够，也可以做出无数个终端。”

    韩炎听到这里，已经恍然大悟，学着黎天的样子，激动的取过一块留影石，然后又拿来一块联络石，将两者融合。

    之后，他又取出了一百对留影石和联络石，取下部分原料，然后将之融合。

    “哈哈，黎天兄弟，我们成功了，我们成功了，你这个想法简直就是天才般的想法，这样我们就可以这个东西传遍整个三十三重天世界，不如兄弟给它起个名字吧。”

    黎天也很是激动，没想到在这遍地修炼者的世界，自己竟然遇到一个可要人才，还研究出了类似电视机的存在。

    “这名字，我就不起了，毕竟是你研究出来的，还是你自己起名吧。”

    韩炎也不矫情，思考了一下，便说道。

    “那就叫视听器吧，又能看又能听，简单易懂。”

    “那就听你的。”

    黎天话落，便感觉自己的脑海中，突然一阵翻滚，人就已经昏了过去，如果不是听到最后的系统提示，他可能都以为自己被韩炎算计了。

    “叮，恭喜宿主成功获得本世界天道认可，无限随机系统完全融合，系统升级中，请稍后。”

    就在黎天昏迷之后，整个三十三天世界都有了一丝震动，只是能感觉到这一丝震动的，只有很少的一部分人。

    再说韩炎，黎天昏迷后，他却没有昏迷，而是身上的气势开始层层攀升。

    魂武圣，魂武神。

    几乎就是瞬间，韩炎就已经突破魂武境，然而这才只是开始，在他突破魂武境之后，修为继续突破。

    悟道者，悟道士，悟道师…………

    于此同时，在他身前的的那由百块联络石和留影石组成的视听器，和黎天面前那有十套组成的视听器，也在发生着变化。

    两套视听器先是释放出无穷的气势，然后整体拆分又整合，最后又回复原样。

    当一切平静后，两套视听器身上光芒闪过，同时沒入黎天和韩炎体内。

    黎天依旧没有什么变化，只有韩炎身上的气势攀升的更快，这一会的时间已经超出凡境，达到超凡境。

    就在这时，小岛的上空，原本已经聚集的几乎能毁灭世界的雷劫中，突然传出一声轻喝。

    “散了吧。”

    说来也奇怪，这一声之后，雷劫消散，一道空间裂缝在小岛上空出现，也不见人影走出，便出现一只巨手。

    巨手突然下落，竟然将小岛上空的阵法轻易毁灭，然后巨手慢慢变小，在黎天和韩炎之间左右摇摆片刻，便一把抓住韩炎。

    韩炎就这样，在没有一丝反应的情况下，被抓去空间裂缝中，原地只留下黎天，天地恢复平静，好像什么也没有发生过。

    良久，黎天在系统提示中，缓缓醒来。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级378级，魂武尊八重天。”

    “叮，无限随机系统升级完成，请宿主自行查看。”


------------

第二百二十五章系统升级后（三更）

    “宿主：黎天”

    “积分：395”

    “等级：378（魂武尊八重天）”

    “辅助职业：”

    “厨师（宗师）：通用职业，三十三天通用。”

    “教师（入门）：通用职业，三十三天通用。”

    “炼丹师（301）：成长职业，请自行提升。”

    “技能：”

    “天马流星拳（宗师）：被动技能，置于死地而后生！生命值少于20%的时候，攻击力提高100%，持续3个回合。”

    “平步青云（宗师）：被动技能，自动掌控所在世界的基础步法和飞行术法，同时速度翻倍。”

    “小李飞刀（四重251级/九重）：主动技能，小李飞刀，例无虚发，同级无敌。

    “易容术（宗师）：被动技能，三十三天世界通用。”

    “背包：二十格。”

    “物品：无敌遁地符*2，听命行事符*52，变身符*7，隐形侦查器*1，回城卷*5，周天万界一日游卡牌*1。”

    “灵石：+∞”

    “装备：灵犀飞刀（顶级灵宝）实力探测墨镜（十级以内有效），暗影披风（隐身：十级以内有效）？？？？？”

    “系统异变：0/3（可异变系统，大败家系统，声望抽奖系统，全自动偷红包系统。）”

    “随机系统数：3/3”

    “等级匹配系统：大败家系统”

    “背包匹配系统：声望抽奖系统（1000万，可抽奖）。”

    “技能小李飞刀匹配系统：全自动偷红包系统（41/70）。”

    ……………………

    属性栏没有太大的变化，但是细节上还是有很多变化。

    辅助职业被划分为通用职业和成长职业这样就可以更加明确。

    黎天其实一直对这职业也有一些不明白的地方，现在这样一划分，他便明白了，知道了具体的分类。

    通用职业，就是在三十三天世界都是一样的。

    比如厨师，在一重天入门，在三十三重天也一样入门，再看炼丹师，在一重天的一级，在三十三重天，可能叫药材都不认识。

    接下来就是技能，可能是因为黎天总说被动技能的关系，技能也被划分为主动技能和被动技能。

    被动技能，是需要在一定条件下才能使用的技能，而且和通用职业一样，三十三天世界通用。

    而主动技能和成长职业类似，需要自己去提升等级。

    之后就是将物品和装备进行了区分，更加明确，不过让黎天注意的，是那物品栏最后的周天万界一日游卡牌，和那装备拦最后的一堆问号。

    “看来这升级的过程中，发生了一些我不知道的事情。”

    不过这可难不倒黎天，他直接调出系统提示栏，开始查看起来原来在他昏迷时，还有几声系统提示，自己没听到。

    “叮，恭喜宿主获得天道酬勤奖励，系统已自动吸收，为补偿宿主损失，特奖励周天万界一日游卡牌一张。”

    “叮，恭喜宿主获得未知装备认主，请宿主自行探索。”

    “叮，恭喜宿主声望突破一千万，请问宿主是否抽奖。”

    三条提示，三个惊喜。

    这周天万界一日游卡牌不用看就知道，是个好东西，他心中甚至隐约中有一起期盼。

    不过他还是不急，他先查看起未知装逼，心中一动，竟然是那五对视听器和那块终端。

    “对啊！韩炎哪去了？”

    黎天这才发现韩炎不见了，不过他也没在意，可能是有事出去了，他便继续查看。

    只是看了半天，也没看明白这是做什么的，除了能传递影音之外，也没发现别的。

    “看来也没什么特别的，只是这个视听器，竟然能收入体内，看来也是发生了什么变化，竟然和灵犀飞刀一样。”

    虽然看不出什么，就凭它能和小李飞刀一样收入体内，那就不是一般的装备。

    正如系统提示一样，还需要自己慢慢探索。

    至于最后的一千万声望，黎天没有任何的犹豫，因为他心中早就有了想法。

    “一千万声望，给我叠加抽奖，我要选技能。”

    之前的平步青云，让黎天不再担心步法和飞行术法，但是攻击不足的问题还是存在的。

    他想再赌一把。

    “叮，十次声望抽奖叠加，可以再次细化选项，请选择主动技能抽奖，或者被动技能抽奖。”

    还能再次细化，黎天哈哈大笑，这真是太好了，自己现在最缺的，就是主动技能。

    “我选择主动技能抽奖，现在就给我抽取主动技能。”

    “叮，主动技能抽取中，恭喜宿主成功获得主动技能，烈火天罡剑诀。”

    烈火天罡剑诀？

    不知道为什么，黎天心中突然有一种属性的感觉，然后他就开始查看起技能来。

    “烈火天罡剑诀（四重280级/九重）：主动技能，需要配合长剑使用，附带火属性攻击，攻击力提升，视提供灵气而定。

    备注①：以宿主现在的修为只能发出全力一击，就会灵气枯竭，不过作为一个败家子，这应该不是问题。

    备注②：本技能出自地球网络小《七界传说》世界，宿主是不是感觉熟悉呢，因为这是你看的第一本网络，嗯，当时你还是买杂志看的。”

    我去～你～的！

    这系统升级后，果然更加人性化了，你看看这备注竟然都会备注两个了，而且这备注二是什么鬼。

    连我的记忆你都一清二楚，还让不让人有点隐私了。

    不过他还真的回忆起来了，这个烈火天罡剑诀，不就是《七界传说》中，陆云加入易园后，学习的第一个剑诀吗。

    系统，你牛！

    一个四重天满级的烈火天罡剑诀，瞬间解决了黎天攻击力不足的问题。

    就在这时，黎天再次听到系统提示。

    “叮，恭喜宿主成功使用声望抽奖系统，声望抽奖系统已成功卸载。”

    哈哈，声望抽奖系统卸载了，那自己不是又能随机一个系统了吗？

    这有些太爽了啊！

    “来吧，给我随机新系统。”

    “叮，系统升级后，修复了系统漏洞，今后每一个系统，只能在一个世界使用，飞升后将无法使用。”

    靠～


------------

第二百二十六章光明界（四更）

    黎天的心情是复杂的，系统升级后，虽然更加明确了，可是这对自己来说，却并不是好事。

    按系统的说法，以后每个世界，就只有三个系统可以使用了，不管是什么样的系统，用完了就只能等下一个世界。

    复杂的心情，也就持续了一会，这种事情，是已经确定的事实，自己反正也改变不了，那就只能接受。

    不就是每个世界只能使用三个系统吗，那也没什么啊，至少还有系统可用不是吗？

    于是他乐呵呵的将视线放回了周天万界一日游卡牌上。

    “周天万界一日游卡牌：本卡牌有两种用处，第一种为真身旅游，你可以随机进入一个世界，在其中旅游一日。

    第二种为灵魂附体旅游，到时你会随机附身在一个生灵本体内，体会着这个生灵的一生，时间比例最多为一天体验一千年，如附体生灵活不到一千年，则提前结束旅行。”

    黎天震惊了！

    果然如啊所想，却有所出入，他小心翼翼的问道。

    “我能不能指定旅游地点为地球，哪怕几分钟也行。”

    “叮，系统提示，本系统为无限随机系统，本着一切随机的原则，本系统的一切都是随机的。

    系统随机，抽奖随机，一切的一切尽皆随机，周天万界一日游卡牌，同样是随机，地球同属周天万界，宿主还是有机会的，请问是否随机。”

    黎天…………

    你果然很随机啊！

    不过黎天却没有马上回答。

    自己现在还在韩炎这里，万一真的去旅游，那韩炎回来看不到自己，可就不好了。

    在整个小岛找了一圈，黎天也没有发现韩炎的存在，最后黎天只能留下一块留影石，便想要离开。

    可是，这一离开小岛，才发现，多宝阁阁主已经随着灵魂飞车离开。

    “不如我现在就去周天万界一日游？”

    他考虑了一下，却拿出了一张回城卷，回到了玄武岛。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级379级，魂武尊九重天。”

    刚刚回到玄武岛，黎天的等级便在败家团的助攻下，再次提升，走出房间，黎天就在黎家人的惊讶中，让人叫来了黎劲。

    他这次不准备真身去，因为真身只能一天，而分身却能一千年，还能感觉到一个人的一生。

    当然，这些都不是唯一的原因，真正的原因，只是他怕真身前去有危险。

    而离开前，有一些事，他必须要交代一下。

    第一件事，就是将一块视听器的附属留影屏留给黎劲，让他随身带着。

    第二件事，是得剩下的四张回城卷，听命行事符，隐形侦查器交给黎劲，让他支配，反正黎天自己也用不到了。

    第三件事，便是让黎劲给他安排一间修炼室，准备闭关旅游去。

    待一切准备妥当，黎天便躺在床上，拿出周天万界一日游卡牌。

    “来吧，我的第二次穿越。”

    “叮，周天万界一日游卡牌使用成功，世界随机中，请稍后。”

    “叮，世界随机完成，随机世界为西幻小世界，光明界，因宿主选择为灵魂穿越，故将穿越到本世界一万年前。”

    西幻小世界。

    刚刚听到这里，黎天便不自觉的叹了口气，不是地球。

    虽然知道出现地球的几率太低，但是没有随机到，黎天还是免不了失落。

    不过去一个西幻世界，感觉也不错。

    可是当黎天听到最后，却不干了。

    “等等，为什么是一万年前。”

    “叮，灵魂穿越，存在一定风险，如若穿越到现在的时间轴，会有被发现的风险，而穿越到一万年前，是为镜像世界，宿主同样可以体会附体者的一起感官，却没有任何危险，请宿主选择穿越时间。”

    这还用选择吗，安全第一不知道吗。

    “一万年前，我要选择一万年前！”

    “叮，恭喜宿主世界选择成功，恭喜宿主时间选择成功，恭喜宿主成功确定周天万界一日游地点，西幻小世界光明界一万年前的镜像世界。”

    “叮，附体生灵随机中，恭喜宿主成功获得附体生灵，来自地底魔龙一族的天才魔龙，深渊。”

    黎天……………………

    如果不是现在感觉到自己已经灵魂离体，黎天都怕自己会被系统这个提示给噎死。

    说好的光明界呢？

    你没有光明神龙就算了，还给我附体一个地底魔龙。

    这也就算了，这地底魔龙还特么叫深渊。

    这名字怎么听也不光明啊。

    一万年后，这个世界叫光明界，难道这一万年前，不叫光明界吗？

    那这地底魔龙一族的天才，能活多长时间，别也一附体，你就死了，那我可就掺了。

    “叮，确定穿越，周天万界一日游卡牌使用完成，祝宿主玩的愉快。”

    下一秒，黎天就感觉自己进入了一个漩涡之中，也不知道过了多长时间，他突然感觉自己又一次有了知觉。

    只是，稍微感觉一下，黎天便傻眼了。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级380级，魂武尊十重天。”

    哪怕系统提示他等级提升，他同样无法掩饰自己的傻眼，就是他的傻眼，是没人能看到的。

    ……………………

    不说黎天的‘光明界’一日游会遇到什么情况，却说这四重天牛家，牛震天回来后被教训了一顿之后，终于明白了，自己竟然被那李隆基骗了。

    浪费了家族那么多灵石，不过是因为自己快要突破的原因，于是他直接找上族长和长老。

    “我感觉那李隆基和另外那两个败家子就是一伙的，五重天斗战场和那上百个家族，不是要在各域寻找黎家人吗，那我们就给他个机会。”

    “可是少爷，这黎家可不是好惹的，我们这么做，如果最后被他们知道了，我们就危险了。”

    “我知道你们什么意思，不就是怕担责任吗，你们不用担心，我会亲自和我那老爹说的，但是你们要全力给我找那李隆基的下落。”

    “请少爷放心。”

    几人又详细的商议一番之后，牛震天便拿出联络石，开始联络上界。

    黎天不知道，因为牛震天的败家，竟然给黎家带来一场危机，而他正在进行一场异界之旅。

    ……………………

    PS：火车上信号不好，更新的有些晚，抱歉，晚上加更两章。


------------

第二百二十七章一条叫深渊的龙（上）（五更）

    光明界。

    原本并不叫光明界。

    这里在一万年前叫魔法大陆。

    这一年，魔法大陆地底魔龙一族，一条出生了百年的魔龙，走出了他的洞穴。

    他立志要做魔龙一族的王，要做这世间最强大的存在。

    也正是这一刻，黎天的灵魂降临在这条魔龙身上，真正让他傻眼的，不是他附体的这条生灵，虽然他的体型比自己大了几十上百倍。

    真正让他傻眼的，是他忽略的一个问题，自己的选择好像有些错了，这附体旅游，自己完全就是个看客。

    只是自己这个看客，比3D4D5D甚至更高级别的电影更加真实，自己甚至能感觉到情绪的波动。

    “真是一个强大的身体，只是太过暴虐。”

    一切已经是定局，黎天只能认命，如是想着的同时，便静静的感受着魔龙的一举一动。

    接下来的一百年时间，这魔龙都在努力提升修为，当他感觉他的修为已经达到这世界的顶点后，他不再修炼。

    走出来后，他就开始挑战魔龙一族的所有强者，有时候，一场大战，他就能打上几年。

    别人不知道，以为他实力不足，只有黎天知道，这位天才魔龙，不过是为了修炼武技，磨练魔法。

    一百年后，他贯通了魔龙一族的所有武技，同时也掌控了九系魔法，只是有一些还略有不足，唯有光系魔法，因为和身体属性相抗，他没有修炼。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级381级，魂武圣一重天。”

    如果不是系统提示升级，他都以为自己就是魔龙了，时间获得太长。

    “果然是一条天才魔龙，两百年的时间，他不但变得空前强大，同时也变的平静异常，少了暴虐，多了宁静。”

    可惜，在黎天感慨魔龙的变化时，魔龙一族的其他人终于看不得魔龙的嚣张，五位最强巨龙，设计围攻魔龙。

    魔龙一怒之下，屠戮了这五条最强的巨龙，从这一天起，整个地底魔龙族，再无一龙敢和他战斗。

    在黎天感慨着魔龙的无敌时，魔龙却没有满足，于是在黎天附体的第三个一百年和第四个一百年里，魔龙将九系魔法全部修炼到了顶级。

    这一次，他终于有了其他的情绪波动，他厌倦了魔龙一族里无敌的生活，竟然化身为人类。。

    这魔龙为自己取名深渊时，黎天才知道，原来周天万界一日游卡牌说的深渊，原来是从这里开始的。

    第五个一百年里，深渊周游人类各个国家，走遍了魔法大陆的每一个角落，直到某一天，他觉得人类的国家太多，战争不断。

    他不喜欢战争，战争就会死人，死人就会有活着的人痛苦，某一次的自言自语中，黎天才知道这魔龙为什么这么矛盾。

    原来魔龙的父母，就是因为和魔龙一族五大巨龙的战斗而被杀的，所以他要有强大的实力。

    可是，他的心里，向往的却只是和平和平静。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级382级，魂武圣二重天。”

    每一次等级的提升，都能让黎天感慨一番，这次也不例外。

    “真是一条矛盾的巨龙！”

    在黎天的感慨中，深渊已经开始着手平息整个大陆的战乱，还魔法大陆一个长久的太平。

    用了15年的时间，他就当上了一个小国领主，又用了20年击败无数人类魔法天才、魔导士。

    成立了一个帝国，又十五年时间，他灭了人类所有国家，建立了空谷绝今的超级帝国。

    黎天都感觉不可思议，一条龙，竟然平息了战乱，给了人类难得的和平，而接下来更加夸张。

    深渊在做皇帝的时候，竟然也是一个很优秀的帝王，他的帝国井井有条，他的人民安居乐业。

    而且在帝国成立三十年后，他还爱上了一位人类的女子，并册封为皇后。

    可是作为魔龙幻化的人类，深渊和皇后没有孩子，为了不让皇后失望，于是他收养了一个孩子。

    黎天都感觉这样挺好，只是不知道为什么心中隐约的有些遗憾，附体条魔龙，竟然几百年都是处龙！

    没人知道黎天的遗憾，因为事情再次出现了变化。

    第六个一百年到来时，由于他强大的魔法、不老不朽的容颜与身体，臣子和百姓起了怀疑，终于发现了自己的开国伟人竟然是条魔龙。

    于是腥风血雨再度开始，这次是他的臣民起来对抗他，他自己安然无恙，但是他的皇后却死在养子的毒药之下，养子是抱着人的立场以自杀牺牲的态度来毒杀深渊夫妇的。

    只有黎天能感觉到深渊的痛苦和无助，他用冰系魔法冰冻了皇后的身体，有用灵魂魔法，禁锢的皇后的灵魂。

    暴怒之下的深渊，更是亲手摧毁了自己的帝国，特别是首都，整个大陆他建立的最辉煌的都市被他亲手化为瓦砾给自己爱人陪葬。

    第七个一百年，魔法大陆被历史纪录为“黑暗百年”，魔物人类全都匍匐在深渊脚下，连大声呼吸也不敢；因为丧妻之痛的深渊更是喜怒无常，以凌虐各种智慧生物为乐，他好像要把自己的痛苦分享给这个大陆任何角落。

    只有附体深渊的黎天，才知道，这一百年中，深渊内心的痛苦，和身体的折磨。

    这种感同身受的感觉，让黎天几欲发狂，可是他的痛苦，却不及深渊的百分之一。

    一百年里，魔龙深渊，为了复活皇后，他不但在全力研究灵魂魔法，还在研究傀儡炼金术。

    可是一百年下来，他已经能研究出实力强大的傀儡，却无法复活皇后，甚至一点方法也没有。

    又是一百年的时间，黎天附体深渊的第八个一百年中，深渊竟然疯狂的修炼光明魔法。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级383级，魂武圣三重天。”

    这次的系统提示，黎天都没有听到，因为那来自灵魂的痛苦，让他痛不欲生。

    他不知道，那比自己强烈百倍的痛苦，深渊是怎么承受的！！！


------------

第二百二十八章一条叫深渊的龙（下）（六更完）

    黎天知道深渊的想法，可是黎天并不认为深渊会成功，这只是一个小世界，连神和仙都没有，如何复活。

    深渊却不这么认为，他以为只有学会了光明魔法，他就能复活皇后，可是当他终于将光明魔法修炼大成时，却发现，他还是无法复活皇后。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级384级，魂武圣四重天。”

    伴随着等级的提升，黎天也知道，深渊应该是放弃了复活皇后，整个人，整条龙，都变得漠视起来。

    第九个一百年开始时，黎天在深渊的体内，总能听到有人来汇报，说是人类中出现了一个天才魔法师。

    可是深渊每次听到这个消息，都没有什么波动，甚至隐隐有些期待，黎天不明白，深渊在期待什么。

    随后，在这一百年里，因为传奇大法师“光明”横空出世，将最奇特最玄奥的魔法传授给人类四个天才，黎天也在这一刻明白了，这光明界，应该和这个名叫光明的传奇法师有关。

    第十个一百年的最后五十年，黎天即将结束穿越之旅时，本以为这次穿越之旅就要结束，却没想到一切再次发生变化。

    四天才经过这些年的努力，终于有了强大的实力，于是他们在光明大魔法师的指引下，联手屠龙。

    经过一周的时间，大的天昏地暗，在四天才的联手之下，终于将深渊的魔力深深禁锢在体内。

    人们都在庆祝，他们以为深渊已经被杀了，可是只有黎天知道，深渊没死，人类四大天才要杀深渊之时，被他们的老师‘光明’阻止了。

    那传奇法师光明也没有出现，只是出现了一个虚幻的投影，和四个人类天才说了点什么，这四位天才便将封印了魔力的深渊流放了。

    只有黎天却很迷茫，他总有一种感觉，在四天才的围攻之下，深渊好像并没有怎么反抗，否则深渊是不可能被封印的。

    他不知道深渊要做什么，他虽然拥有深渊的感受，却不知道深渊的想法，时间还有四十多年，黎天觉得，他没时间和机会知道了。

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级385级，魂武圣五重天。”

    等级的再次提升，让黎天略微有些开心，可是他心中更多的，却是疑惑。

    屠龙之战后，大陆的某个小镇子上来了个流浪汉，他先是住桥洞乞讨，后来帮农夫干活，帮工人搭建房子，慢慢的小镇的人接纳了他。一个月后他搭建了自己的茅草屋算在镇里安家了。

    这个流浪汉毫无出奇之处，他拿了工钱就去喝酒，喝多了就念叨他死去的老婆，要不去赌钱，曾经被债主打过，也曾经打过欠他钱的人。

    有一年因为捡了领主车上掉下来的一袋苹果，分赃不均被告发了，他还被领主抽了二十鞭子。

    他也会调戏勾搭各种农妇，搞出些乡下人的丑事，被受害的丈夫拿草叉子赶到山上不敢回家。

    另外在饥荒的时候，他也扛着草叉子抵抗山上的地精下来抢粮，又或者和镇上男人组成搜山队，上山去抢地精的财宝和口粮。

    总之这个人就是最普通不过的下等人，大陆有多少农夫，就有多少他这种粗鲁愚昧的下等人。

    但流浪汉的真实身份却是个天大的秘密，黎天就是这知情者之一，只是这几十年来，他越来越疑惑。

    堂堂世界第一强者，竟然甘愿做一个流浪汉，难道是因为就是因为那随时在暗处监视的天才们吗？

    黎天不知道，只是作为监视深渊的光之天才魔法师，心情却十分不好。

    当时，他们要杀这深渊时，就是师傅传奇大法师光明的虚影突然出现，说何不让深渊失去魔力苟且偷生呢？让他体会人生最悲哀的痛苦，从天摔到泥里。

    当时几个师兄都很赞同老师，于是失去了魔力的深渊变成了流浪汉，而光之天才魔法师，便成为了唯一的监视者。

    第一个十年，他很开心。

    第二个十年，他还是很开心。

    第三个十年，他依旧很开心。

    第四个十年，他同样还是开心的。

    可是现在的他，却突然很愤怒，此刻他已经成了一个白胡子老头，每天都在回忆自己和深渊的惊世一战，但是战败者在受刑期间好像很无所谓的样子，这太让人气愤了。

    若罪犯在监狱里很开心，那么监狱还有什么意义呢？

    这一天，正是黎天穿越之旅的最后一天，光之天才魔法师，终于出现了，他找到了醉醺醺的深渊，伸出魔杖指着了深渊的胸口，咬牙切齿的说：“让你多活这么多年看来是错了。”

    深渊酒立刻醒了，黎天也从休眠中惊醒，他看着跪地哀求光之天才魔法师放过他，不要杀他的深渊，脸上更加疑惑。

    深渊的心中，没有恐惧，没有害怕，有的只是无尽的愤怒，是的，黎天不懂，为什么是愤怒。

    就在这时，那光之天才魔法师，已经下定决心，对着深渊发动了最强的粉碎魔法，失去魔力的深渊只能束手待毙。

    黎天以为他明白了，原来是从这一天以后，这个世界才叫光明界。

    然而，粉碎一切的白光之中，光之天才魔法师听见了气急败坏的嚎叫，然后他惊呆了，接着汗流满面。

    而黎天也惊呆了，他虽然没有冷汗，却感觉灵魂都没有感觉了。

    深渊发出的声音，竟然是那传奇大法师光明的声音！而他的话，更是将黎天雷的外焦里嫩。

    只听他在嚎叫：“孽畜啊！老子费尽心机封印了自己的魔力，就要做个普通人！结果封印又被你打碎了，你知道不知道无敌有多寂寞，多痛苦多无聊吗？啊！”

    白光消失，巨大的阴影笼罩了屠龙小镇，不必抬头去看，都可以感觉到那如火焰灼人般的龙怒。

    “叮，恭喜宿主成功使用周天万界一日游卡牌，本次旅行结束，灵魂回归中，请稍后。”

    “叮，恭喜宿主灵魂成功回归，再见。”

    黎天………………


------------

第二百二十九章试炼和转职（一更）

    所有的疑惑，在回归的这一刻，全部都解开了，可是黎天的脸色，却并不怎么好看反而有些涨红。

    “深渊，我逼神黎天，代表逼神赵日天，代表逼神叶良辰，代表还没出场的逼神龙傲天，以及周天万界万千装逼犯们，送你三个字，我服了！”

    黎天确实服了，这深渊太特么能装逼了，而且自己附体一千年，竟然都没有发现，这深渊这么能装。

    “孽畜啊！老子费尽心机封印了自己的魔力，就要做个普通人！结果封印又被你打碎了，你知道不知道无敌有多寂寞，多痛苦多无聊吗？啊！”

    这一声爆喝，还在黎天耳中久久回荡着，人都说余音绕梁，三日而不绝于耳。

    黎天一直以为，这句话说的是好听的声音，以及动听的音乐，直到今天才知道。

    原来除了这两种，还有一种，那就是一句铺垫了一千年，才说出来的话。

    你特么都无敌了，还要做什么普通人，你还要不要你的碧莲。

    还无敌多寂寞，多痛苦，多无聊，你怎么不唱一句，无敌是多么，多么寂寞，无敌是多么，多么空虚！

    周天万界一日游！

    游的真好，这是给我上了一堂振聋发聩的教育课啊，黎天相信，这是系统故意的。

    “你是觉得我之前装逼装的太没水准了吗？”

    黎天根本没想过系统会回答他，却没有想到，这次系统竟然又给他回答了。

    “叮，恭喜宿主认清自身，道境无忧。”

    嗯？

    黎天一愣，这句话有些不对啊。

    抛开系统侧面承认自己装逼水平不行的问题，这话本身就有问题。

    认清自身，道境无忧，这是什么意思。

    道境，那是武境之上的境界，凡境修炼，一共九重天，前四重为武之境，修炼丹田，凝炼灵魂。

    五重到八重天，为道之境，炼魂入道，而五重天，就是悟道境。

    而自己现在，只是四重天，还没到巅峰，系统为什么说自己道境无忧？

    “我怎么感觉，你这次给我周天万界一日游，又引导我选择灵魂穿越，同时让我去见深渊这个装逼货，都是有预谋的呢？”

    “叮，恭喜宿主成功完成悟道试炼，道境四重天修炼，将没有任何瓶颈阻挡。”

    这不对啊！

    自己连功法也没有修炼，而且自己的等级提升，就只是等级，哪里来的瓶颈。

    “系统，你不会是弄错了吧，我还需要什么试炼？”

    “叮，这是本问题的最后一次解释，如果宿主无法理解，只能说明你太笨了，玩过修仙类游戏吧，就当这个试炼是转职就可以了。”

    转职啊！

    你不早说，非要说什么试炼，还说什么瓶颈，不就是转职吗，多简单的问题！

    黎天瞬间秒懂！

    转职吗，谁告诉你就只有修仙类游戏才有转职一说，很多游戏都有好吧。

    里更多，到达一定级别后，就要转职，而转职一般都有一个转职任务，看来自己那个周天万界一日游，其实就是转职任务。

    “系统，你说，你是不是把我的升级奖励给扣除了，把试炼任务当成奖励给我的。”

    系统…………

    无应答，也不知道到底是不是真的。

    黎天无奈了，这系统是大爷，不回答自己的问题，自己也没办法啊。

    “算你狠！”

    黎天恨恨的嘟囔一句，拿系统一点办法也没有。

    他不禁又响起了深渊，难怪系统会用他给自己试炼，难怪系统会第一个就给自己随机一个装逼升级系统，原来是因为系统也是装逼犯。

    黎天突然有些不服气，自己虽然装的有些尴尬，虽然为了升级，有时自己不管是不要脸的装，还是生硬的装，只要能装成就行。

    可是，你用的着这样吗？

    找一个千年装逼犯，来教自己做人，好吧，你成功了，但是我服深渊，我不服你，我不服自己就不能装几个惊天动力的逼。

    “系统，我还能不能再次抽到装逼升级系统？”

    “叮，装逼升级系统可以再次抽到，但是需要间隔最少十重天以上。”

    黎天…………

    他对系统的无语，已经不是一次两次的了，你说你这不能随机你就直说，或者你告诉我现在不能，以后可以也行。

    非要先说可以，让我刚刚激动一下，你马上就告诉我现在不可以，好玩吗，有意思吗！

    黎天无力的放弃质问系统。

    只能另辟蹊径的问道。

    “那能不能随机到类似的系统，比如装逼打脸系统，再比如打脸系统，或者反套路系统等等。”

    “叮，装逼打脸系统和最强装逼系统，装逼升级系统，为同一类型系统，十重天之内不可抽取，打脸升级系统，反套路系统，可以抽取。”

    竟然真的行！

    黎天没想到，自己只是随口一问，竟然真的可以。

    不行，我现在这个主系统，是大败家系统，如果我飞升以后使用异变系统的话，肯定不能得到这两种系统。

    如果卸载再重新随机，那可能性更低。

    可是，自己竟然被系统给上了一堂教育客，如果不能一雪耻辱，自己以后还怎么抬起头来。

    “系统，我如何才能获得这两种系统，我说的是五重天世界之时。”

    系统没有回应，黎天顿时挫败感爆棚，这系统自己根本不知道在哪，想威胁都没办法。

    就在黎天准备放弃时，系统竟然再次传来提示。

    “叮，因系统等级提升，奖励宿主物品不足，故本次附加奖励一次，下一次随机或者异变系统，可指定一个方向进行，再见。”

    说再见，系统就真的再也不出声了，不管黎天在那里兴奋的大声感谢，也不理会黎天那不遗余力的想在骗点好处。

    反正系统是不出来了。

    便在这时，门外传来了一阵急促的脚步声，听声音，应该只有一个人，黎天连忙停止了兴奋。

    心中暗暗发誓，下一重世界，自己一定要让系统看看自己的真正技术。

    打开门，正见到一脸焦急的黎劲正要敲门。

    “三哥，发生什么事了？”

    “少主，你总算出来了，大事不好了！”


------------

第二百三十章危机和办法（二更）

    “三哥，你先别急，和我说说，到底发生了什么？”

    黎劲平复了一下自己的喘息，刚刚接到汇报说黎天闭关的地方传来声音，他就急忙赶来。

    “少主，是这样的，就在刚刚，我接到了五重天世界传来的消息，五重天斗战场，还有之前围攻我们的上百家族，现在竟然集中起来，在五重天十域中寻找我们黎家人。”

    “你说什么？”

    黎天没想到这些人，会这么明目张胆。

    之前他设计灭了那斗战岛，还有那上百家族后，便是存着一个别逼人家鱼死网破的念头，没有赶尽杀绝。

    现在看来，自己还是有些太过仁慈了啊。

    “有心放你们一条生路，你们为什么就不懂得珍惜呢？”

    刚刚灵魂深渊的洗礼，黎天的心态已经有了很大的变化，自己不是深渊那样的孤家寡人，也不是他那样的无敌天下。

    斩草不除根，春风吹又生。

    既然得罪了，就应该得罪到死！

    “现在五重天的黎家人，有没有被找到的？”

    斩草不急在一时，家人的安全才是主要的。

    黎劲脸上闪过一丝感动，少主在意家人，才是一个好少主，他甚至觉得，黎家这次被贬下凡，也许还是好事。

    也许自己，真的可以因为这位少主成仙做祖，不过现在，他摇摇头，那些太远，还是做好眼前的事吧。

    “这一点请少主放心，我们降临五重天的族人，有接近两千，因为是直接降临的，所以全部都在第十域，而且他们所在的地方也很安全，短时间内不会有问题。”

    他说道这里，停顿了一下，继续说道。

    “还有就是我们四重天后飞升的二十三个兄弟姐妹们，他们几乎分布在五重天每一域，单单第一域就有五人，其他几域，最少的也有一人。

    因为有联络石的原因，这些人我倒是都已经都联系上了，就是处境有些不好。”

    黎天能想象到，这些人现在一定东躲西藏的，说不定什么时候就会有危险。

    他的脸上，也不自禁的浮现一丝担忧。

    “少主也不用太过担心，短时间内，他们还不会被找到，我们只要以防万一就可以。”

    “三哥是不是有什么想法了，都这个时候了，就别卖关子了！”

    黎天心中也有一个想法，不过看三哥的样子，应该是有什么办法了，那自己何不问问。

    黎劲闻言一笑，仿佛刚刚的紧张已经消失不见。

    “少主，我要先问你一个问题，你说你到底有多少灵石？”

    “我就这么和你说吧，高级灵石，在我飞升前，你要多少我给你多少，飞升后就一点也没有了。”

    “那就好，少主，你不是要败家吗，这次，我帮你败家。”

    其实，黎天刚刚的方法也是要败家，这下听到黎劲一说，他便准备问个明白。

    “具体说说！”

    有时候，有些东西就是这么不谋而合，黎劲的方法和黎天的差不多，黎天是准备用灵石雇佣人，再去杀上一批，而黎劲则是准备先把人抓起来。

    黎天只是想了想，便同意了黎劲的方法，抓了他们的人，他们就会投鼠忌器。

    “这样，你现在和我出去，我去把阵法再扩大几倍，将周围的部分海域，也扩充到我们玄武岛之内，然后我会留下足够的灵石。”

    说着，黎天已经向外走去，黎劲紧随其后。

    “少主还有别的事？”

    “别的事没有，不过抓他们的人只是次要的，这块留影屏你留着，虽然我不知道他会有什么效果，但是比正常的留影石和联络石实用多了，有什么事，你就用它联系我。”

    这个留影屏，就是黎天那未知装备套件中五个配件中的一个，黎天总感觉这个給黎劲一个，以后会有用，于是就给了。

    见黎劲收好留影屏，黎天便再次开口。

    “反正我在这二重天世界也呆够了，一会我就准备飞升上界，抓捕斗战场那些人的事就交给你了，还有我之前说的，让他们都在这等我，安全第一，至少要让他们成年懂事。”

    黎劲点点头，却有些疑惑的说道。

    “少主，如果我没看错，你现在的修为好像只有魂武圣五重天，离飞升还远着呢吧？”

    黎天闻言一笑，只是说了一句拭目以待，立马就控制起阵法，玄武大阵原本只是笼罩玄武岛，这一动，直接扩大了三倍，将周围的大片海域，全部囊括其中。

    “少主，你是不是知道我们想去海边玩，才故意这么做的。”

    这时，几个黎家的孩子跑来，欣喜的问道，黎天闻言点点头。

    “是啊，你们先退后，这海边什么也没有，你们玩起来也没意思，这样，让本少主把这海边点缀一下。”

    话落，黎天就在一群孩子惊讶的目光中，开始了丢灵石之旅。

    没错，就是丟灵石，他刚刚准备在三哥面前显摆一下，自己是怎么飞升的，却发现，自己的等级根本没有提升。

    不过他也没有停止，一堆一堆的灵石，就这么被黎天丢入玄武岛周围的海域，慢慢的，这周围海域竟然大部分已经成为了陆地，灵石铺就的陆地。

    “少主，有了这些灵石，这二重天世界，我们还不是想做什么就做什么，你如果能飞升，就放心的飞升吧，这里有我。”

    看黎劲那明显不信的样子，黎天准备给他好好的上一课，系统给自己上课，自己也可以给别人上课啊。

    “三哥，这可是你说的，那我就先走了。”

    然后，黎家人终于见识到了黎天的反哺上天升级法，几分钟的时间，黎天的一千多要灵石便消耗完。

    叮叮叮………………

    “叮，恭喜宿主成功败家一百万高级灵石，等级提升一级，目前等级400级，魂武神十重天，天劫即将降临，请宿主做好准备。”

    “如果早点想到这个方法，我不是早就飞升了！”

    黎天刚刚感慨一句，就突然想到魔天的身影，他是绝对不会放过自己的。

    还好自己准备了不少魇魔石。

    “三哥，你知道魇魔石怎么用吗？”

    黎劲闻言，艰难的用手将下巴收回去，这才不确定的说道。

    “知道啊，可是，少主，这魇魔石想要加工好，最少也要一天！你这修为好像已经来不及了吧。”

    “什么？竟然不能直接使用！”

    黎天抬头，看着那天空中已经聚集的云层，将所有魇魔石和拍卖会得到的东西丢给黎劲，心中闪过深渊的身影，抬头先看着天劫。

    “魔天，我知道，你会来的，但是，我会怕吗，我，黎天，无所畏惧！”


------------

第二百三十一章魔天来了（三更）

    “少主，这怎么办？”

    黎劲这一下着急了，其他黎家人也因为雷劫的出现，纷纷走出来，黎劲可是吩咐过的，不许他们修炼谁也不让他们飞升。

    他们想看看，是谁这么不听话，没想到，看到的竟然是他们的少主黎天。

    “少主这么快就飞升了，这修炼速度也太快了吧，你们还记得少主才飞升几天吗？”

    “好像才不到一周的时间，少主就飞升了，这修炼速度，也太快了，哪怕是在超凡境，我那个天才哥哥，提升一个世界的修为，最快也用了半个月，没想到少主竟然更快。”

    “本来黎劲三哥让我们在这等少主成仙再来接我们，我还有点不情愿的，但是现在看来，少主想要成仙，也不是什么难事吗？”

    “是啊，只是少主刚刚来就要飞升，我还真有些不舍。”

    ……………………

    一片喧哗中，只有黎劲有些担心，他可是听过黎天说这魔天的事的，黎天和他说，就是为了让他预防一下魔天对黎家出手。

    现在这魇魔石明显没用了，那少主又要如何抵挡天劫。

    “少主，这些魇魔石，你不如就带着吧，虽然没有加工，但是也会有一定的作用。”

    “行了，你让大家赶紧退后吧，这天劫已经快要来了，我还真想试试，这天劫能有多厉害。”

    黎天心里也怕，只是他知道，怕也没用。

    武之境飞升道之境的天劫，被称为一九天劫，由八道雷劫加上最后一道天魔劫组成。

    雷劫又名淬体雷劫，这八道雷劫，其实是为了凝炼身体，几乎对人体照成不了什么伤害。

    真正阻挡飞升的，只有最后的天魔劫。

    “三哥，你也退后吧，放心，我没事的。”

    等到众人全部后退，黎天也盘膝坐在地上，因为他已经感觉到，天上的雷劫已经酝酿到了一个顶点，随时会有雷霆降落。

    “少主小心！”

    黎劲知道，自己在这，也解决不了问题，只能退到一旁。

    等黎劲离开后，天空之上，雷劫开始滚动，黎天抬头看去，之间两团乌云在极速的滚动中相互撞击在一起。

    “轰隆！”

    雷劫未至，声音找来，但是黎天最先，还是眼睛先看到的。

    看到这雷劫的触发方式，竟然是两团劫云相互碰撞而产生的，黎天不禁有些愕然，他还以为这雷劫是有什么人操控的呢。

    未及细想，天上的劫雷已然落下，眼看着就要击中黎天，玄武岛的上空却突然的浮现一抹光芒，将雷劫全部阻挡，不得寸进。

    “不会吧！”

    黎天张大嘴巴，这雷劫可是淬体雷劫，你给我挡住了，让我怎么淬炼身体。

    他起身就准备冲出阵法，硬抗接下来的雷劫。

    “少主，你要做什么！”

    黎家众人和黎劲正兴奋呢，就见黎天冲天而起，好像要飞出阵法，急忙张口问道。

    黎天身影停在半空，自然而然的说道。

    “这不是淬体雷劫吗，全被这阵法挡住了，我还怎么淬炼身体，所以我准备出去啊。”

    “我的少主啊，你赶紧下来，这雷劫确实有淬体的功效，可是只要少主飞升，在五重天世界随意的买一颗淬体丹，功效都是一样的，你去冒这个险干嘛！”

    “哦，这样吧。”

    黎天回答的风轻云淡，心里却尴尬的要死，特娘的，竟然搞出这么大一个乌龙。

    我这要是出去了，以后还不被人笑话死！

    正好，这时第二道雷劫随之降临，黎天顺势坐回地上，众人见此，同时松了一口气。

    而更多的人，却十分兴奋。

    “少主这个阵法太厉害了，我原本以为，能防御几十万人的攻击，已经够厉害了，没想到，连天劫都不被放在眼里。”

    “是啊，以后我们飞升可就不担心了，区区雷劫，全部被阵法隔绝了，这真是太好了。”

    “都嚷嚷什么，老实带着，想庆祝，等少主渡劫成功的。”

    黎劲一句话，让众人老实了下来，同时，第三道雷劫也在阵法之外，折戟沉沙。

    反观阵法，却一点事也没有。

    “对了！”

    可能是因为雷劫已经没有威胁了，黎天又有心情思考其他问题，他突然看向黎劲。

    “三哥，你那里应该有能联络五重天族人的联络石吧，把它给我。”

    黎劲没有动手取东西，而是伴随着第四道雷劫问道。

    “少主，你是要那块能联系家族的还是那能联系飞升族人的联络石。”

    黎天翻着白眼说道。

    “这不是废话吗，第十域两千多人，用得着我管吗，我要的是能联系那二十三人的联络石，我这么急着飞升，还不是为了他们，否则我怎么会现在就飞升。”

    这句话还真没错，四重天世界，声望抽奖系统，直到卸载，也没有一点积分。

    全自动偷红包系统，他刚刚看了一眼，改变一个红包就偷完了也没有积分。

    唯一一个大败家系统，虽然能得到积分，却没找到方法，只得到几点。

    他想得到积分，所以不想飞升，可是黎家的事一出，他是不得不飞升了。

    黎劲有些尴尬的取出联络石，丢给黎天，黎天手下联络石，正好第五道劫雷落下。

    “少主，这天魔劫即将到来，您还是集中精神吧，只要有足够的毅力，天魔劫也不是大事。”

    黎天做了几个深呼吸，在第六道劫雷降临之时，盘膝坐下，整整一个世界了，魔天都没有任何举动，黎天能想到，魔天这次出手，一定会更加凶猛。

    第七道雷劫。

    第八道雷劫。

    一九天劫前八道天雷劫，在阵法的阻挡下，全部消弭于无形，天上的劫云开始消散，但是随着劫云的消散，气氛反而更加紧张。

    随着劫云的消散，天空中，被一片阴影笼罩，白日的日光，仿佛已经被阴影遮蔽。

    “少主，你要小心啊，这绝对不只是一九天魔劫，甚至比之二九天魔劫也不遑多让。”

    黎劲大喊一声，便跟着其他人一起紧张的看着黎天，天劫只能自己度过，其他人没有办法。

    没有让他们多等，天空的阴影，突然下落，那能防御雷劫的阵法，对其没有一点作用。

    魔天，来了。


------------

第二百三十二章天魔黎天（四更）

    “黎天，今天就是你的末日。”

    一个震耳欲聋的声音，在黎天的耳边响起，黎天却不为所动。

    “魔天，我就知道你会来的，只是作为天魔一族，你不是应该悄悄的出现吗，这么明目张胆的出现，可不是你的风格。”

    黎天见不到魔天，心中还是很紧张的，但是他明白，自己越紧张，那危险就会越大。

    与其紧张不如认真的应对。

    “看来你对天魔劫的理解，还是很少，一九天魔劫，是一次灵魂的升华，若灵魂得不到升华，便不能出窍悟道，那又如何飞升呢？”

    只闻其声，不见其人，这就是说的现在的魔天。

    黎天的周身都被黑色雾气笼罩，他不知道这黑色雾气是不是魔天，但是他却没有一点的掉以轻心。

    他想找出魔天，却不知道该如何下手。

    无奈之下，他只能拿出一把长剑，运转烈火天罡剑诀。

    只见长剑上冒出刺目的红光，如火焰一般，十分耀眼。长剑在半空中化为一条火龙，夹着无比强大的气势，向着周围的黑雾冲去。

    火光闪过，黑雾被劈开一道裂缝，然而剑气过后，解封便迅速消失。

    “黎天，没用的，你别想飞升，如果是前几重天，我还能给你留一个全尸，但是你偏偏来到四重天世界，雷劫之下，渡不过天劫，本来只有死路一条。

    但是我不会让你死的，我会把你化为天魔，从此成为成为我的奴隶，为我征战天下。”

    魔天说的兴奋，但是黎天却仿佛没有听到一般，一击之下，他已经耗费了全部真元，连忙吸收一块高级灵石。

    烈火天罡剑诀再次出手。

    “黎天，你就别反抗了，成为我天魔一族难道不好吗，你可以不用修炼，就能长生不死，你可以在很低的修为时，就能畅游三十三天世界，我劝你还是放弃抵抗吧。”

    黎天依旧一言不发，手中快速的吸收高级灵石，一招接着一招的烈火天罡剑诀，对着周围的黑雾劈砍。

    周围，黎家众人。

    在他们的眼中，黎天只是一个人，在那里拿着一把长剑，在胡乱的劈砍，而那团魔气却一直停留在黎天的头顶。

    如果说有什么值得称道的地方，那就是新剑诀的威力绝对不低。

    “三哥，我们怎么办，难道就这么看着吗，我看少主应该是被天魔迷惑了。”

    “不看着又能怎么样，天魔劫只能自己度过，自己渡不过，别人更加没有办法。”

    “可是少主这样做，完全就是在做无用功，我们能不能想办法提醒一下少主。”

    “不行，绝对不行，挑衅天劫的后果，不是我们能承担的，这天魔一族为什么会这么猖狂，还不是因为他们是应劫而生，天劫不灭，谁又能把他们如何。”

    “那我们就这么看着吗？”

    “不好，你们看少主头顶的黑气，这些黑气，正在化为一缕一缕的从头顶进入少主的体内。”

    “这是魔气入体，天魔一族这是想要把少主化为天魔啊！”

    “三哥，怎么办？”

    黎劲等人焦急的等待着，却没有什么办法，而黎天仿佛什么也不知道一般，烈火天罡剑诀使用的更加顺手。

    一招接着一招，可是他眼前的魔气却没有一点消散的样子，同时，魔天的声音还在喋喋不休。

    “黎天，我可是给你机会了，成为我天魔一族，你别不识好歹，要知道雇主可是让我杀了你的，我只是让你成为天魔，已经足够仁慈了。”

    劈砍中的黎天，手上依旧不停，但是却开口了。

    “是什么人让你杀我的？”

    “哈哈，想知道吗？只要你成为我天魔一族，我不但告诉你是谁，还派人帮你报仇，你看怎么样。”

    魔天的声音，只有黎天一个人能听到，但是黎天的声音，却是所有黎家人都能听到。

    黎劲的脸色顿时阴沉下来，果然如少主所想，这是天魔族故意的。

    再看黎天头顶的黑气，这时已经有一半进入黎天体内，用不了多久就会彻底进入。

    “三哥，这样下去怕是少主坚持不了多长时间啊，关键是少主可能被那天魔迷惑了，攻击不到真正的天魔。”

    “是啊，三哥，我们必须要想想办法了。”

    在众人议论之时，黎天竟然闭口不言，继续乱砍，而他头顶的魔气，渗透的速度，也变得更快。

    眼看着，已经有三分之二渗透进入黎天体内，黎劲终于坐不住了，于是他站出来，将两个乾坤袋交给他身后一人。

    “黎松，这些东西你都知道用处，家族的决定我也都和你说过，以后四重天世界黎家就交给你了。”

    不等那黎松开口，他便继续说道。

    “你们都给我退后，我若出了什么意外，你们就听松弟的，给我好好在这呆着，明白了吗？”

    说完，生怕众人反对，他用出全部实力，向着黎天的头顶飞去。

    可是，他只是飞出去几米，就发现他的面前，竟然突然出现了一层昏黄色的光幕。

    这光幕的样子，竟然和众人头顶的阵法一样。

    “少主！”

    黎劲重重的摔在地上，却拿那阵法一点办法也没有。

    “三哥，你还是回来吧，这个阵法，一定是少主利用玄武阵叠加的一层阵法，就是怕我们出手的啊。”

    “这怎么办？”

    黎劲这一下真的慌了，黎天头顶的魔气眼看就要全部沒入体内，如果真的让天魔成功，那他们的少主，就会成为一个天魔。

    而面前的阵法，却让他们无计可施！

    反观黎天，仿佛对于魔气入体，一点感觉也没有一般，烈火天罡剑诀疯狂运转，也不知道被陆云知道黎天这样使用，会不会气吐血。

    “黎天，收手吧，你以为我和你说这么多，是为了什么，你以为天魔劫真的只是我把你困住，就万事大吉了，你以为我准备了这么长时间，又是为了什么。”

    在黎家众人面如死灰的注视下，黎天头顶的魔气，全部沒入黎天体内。

    “现在，黎天，你该知道什么才是真正的天魔劫了吧，哈哈哈哈天魔黎天，跟我走吧。”

    PS：上午四更结束，下午加更两章，谢谢大家支持。


------------

第二百三十三章再次飞升（五更）

    黎天真的成为天魔了吗？

    怎么可能呢！

    这根本就是不可能的好吗。

    正在魔天兴奋的同时，天空中竟然出现了一道金光，这金光不是别的，正是接引金光。

    每一个度过天劫的魂武神，都会被这接引金光接到五重天世界。

    同时，这道金光，也是天魔的克星，如果天魔想要对度过天劫的修士出手，就会被这金光消融。

    魔天瞬间化为实体，躲到一旁，他倒要看看，那被自己化为天魔的黎天，是怎么飞升的。

    “这是怎么回事！”

    黎劲和黎家众人，这时也不比魔天好多少。

    少主都成天魔了，难道还能被接引飞升，这也太过不合理了。

    这两个月，黎劲见到飞升的人，也有几十个了，可是却没有看到谁被同化成天魔了，还能飞升的。

    “三哥，你说会不会是少主度过了天劫，而我们看到的都是天魔制造的假象。”

    “这怎么可能，天魔能影响的只有渡劫之人，如果连我们都能影响，那天魔要有多强，还有谁敢渡劫。”

    “可是那明明就是接引金光啊，我都看过好多次了，和之前飞升的哥哥姐姐一样，没有区别啊。”

    “这，我也不太懂，大家仔细观看吧，都别急，我总感觉，这事还有转机。”

    黎劲话落，那接引金光已经落下，可是让人奇怪的，是那接引金光竟然没有落在黎天的位子。

    而是落在黎天身后五米左右的距离。

    “接引金光还能接偏的！”

    众人目瞪口呆，包括魔天也好不到哪去，在这个黎天身上，仿佛一切都已经不合理了。

    黎劲等黎家人，更是觉得自己的脑子有些不够用了，本来少主被同化为天魔，他们还在悲伤。

    之后落下了接引金光，他们心中没来由的又生出一丝希望，希望这接引金光真的是来接引黎天的。

    可是现在，这接引金光根本不搭理黎天，直接落在了黎天的身后。

    “三哥，你说这会不会是什么人躲在那里，让少主替他渡劫。”

    这个问题一提出，就受到了众人的一致肯定。

    “没错，你们忘了吗，那天魔劫本身就比一九天劫强大很多，我原本还以为是天魔族故意的，现在看来，是有人和少主一起渡劫，将天劫加强了。”

    “是谁，是什么人，竟然这么算计我们少主，大家准备好，一会只要他离开阵法范围，我们就一起出手，杀了他，为少主报仇。”

    “为少主报仇！”

    “为少主报仇！”

    ……………………

    听到这些人的议论，魔天都以为他们说的是真的了，没想到自己能成功，还有一部分这个人的功劳。

    “躲在水下的兄弟，你出来吧，今天你也算帮了我，也就帮你一次，你放心飞升这些人就交给我了。”

    他心情很好，杀了黎天，完成了任务，他就可以正是出师了。

    “帮我吗？哈哈，魔天，现在你还想帮我吗？”

    本来心情很好的魔天，在听到这个声音后，便不自然的抬头，愕然的看着金光下的身影。

    “黎天！”

    魔天惊叫一声，再去看那天魔魔天，竟然和金光之下的黎天一模一样，而且两个黎天都在发出诡异的微笑。

    “少主！两个少主！”

    “这是发生了什么？”

    相对于魔天的惊，黎家众人却喜不自胜，虽然不知道原因，但是他们知道，少主已经度过天劫。

    “你们管发生了什么呢，反正少主已经没事，一切少主自有主张。”

    黎劲之所以这么肯定，就是因为黎天刚刚看着他那一个安心的眼神。

    不说黎家人的反应，却说黎天，在接引金光中，对着那天魔黎天一挥手，天魔黎天便朝着金光飞来。

    “不要！”

    魔天焦急之下，想要阻止，可是他却发现，这个被他魔化的天魔黎天，竟然不听他的指挥。

    “嗞嗞～”声中，天魔黎天便在金光中消融，最后消失不见。

    “黎天，我还会回来的。”

    魔天只来得及说完这几个字，身形便消散起来，本来在接引金光降临之时，他就应该离开的，这是天劫的规矩。

    如今他没有遵守，虽然不至于再被毁灭一个分身，可是也不会好过到哪里去的。

    “我等你！”

    黎天对着那魔气消失的地方，轻声说道。

    说实话，这一次还真的很惊险，如果不是黎天想到自己还有一个影分身，可能就不是这么容易的了。

    在天雷劫时，黎天就把自己的身影藏在了水下，让影分身冒充自己渡劫。

    正好因为阵法的原因，天雷也困不下来，所以没人知道他那并不是真身。

    等到天魔劫降临的时候，黎天可是紧张了好一会，甚至开始时，他的灵魂都是在影分身体内。

    后来怕被魔化，他才回到自己的体内。

    同时命令影分身，在那里使用烈火天罡剑诀，迷惑魔天，中间他突然想知道到底是谁要杀自己，所以他再次进入一次影分身体内。

    如今看来，一切都没有太大的意外，这一九天劫算是成功度过，飞升在即。

    “少主，你没事吧？”

    这时黎劲等人的声音传来，虽然他们已经看出来，但是还是想要得到一个答案。

    黎天闻言微笑，在接引金光之中摆手，仿佛就要羽化登仙一般。

    “放心吧，三哥，这四重天就交给你了，弟弟妹妹们的安全，也要靠你了，有解决不了的事，记得第一时间通知我。”

    伴随着接引金光，黎天再次成功飞升。

    “叮，全自动偷红包系统成功偷到七十个红包，红包物品已自动发放宿主包裹之中，请宿主自行查看。”

    “叮，全自动偷红包系统已成功卸载，请问是否随机新系统。”

    “叮，恭喜宿主成功飞升，主系统大败家系统可选择卸载或者异变，请宿主选择。”

    “叮，恭喜宿主成功飞升，第三系统可随机，请问是否随机。”

    一大堆的系统提示声中，黎天睁开双眼，却看到自己的面前，正有一道纤细的身影，正跌跌撞撞的向着自己的方向跑来，很远处两个人紧随其后。

    正在黎天一脸迷惑之时，那纤细的身影却突然开口。

    “少主！”

    （本卷完结）


------------

五重天的大善人


------------

第二百三十四章行善积德系统上线（六更完）

    一声‘少主’，让黎天瞬间看向这名女子，只是片刻，便和记忆中的人影重叠。

    “雅姐！”

    她叫黎雅，修炼天赋同样一般，当然，比之黎天还是强了很多。

    之前，黎天就已经通过黎劲那里，了解了飞升上来的二十三人的基本情况。

    现在一眼便看出来。

    离雅只有一瞬间的高兴，马上变成了焦急。

    “少主，快跑，这两个人是斗战场的人，都有悟道者三重的修为，我们两个不是他们的对手。”

    黎天自然知道，但是黎天却没想过走的问题，他首先拿出了墨镜带上，然后便看到两人果然是403级。

    也就比我高出两级而已。

    “打开红包物品！”

    “叮，恭喜宿主成功打开一个来自地球聊天群的红包，获得人民币0.01元，一分也是爱。”

    套路，都特么是套路，竟然给我一分钱，我连想交给警察叔叔都没地方交。

    而且竟然还想到地球的红包，这对我来说，能有什么用。

    黎天正在开红包，那两人已经追上来。

    “呦，怎么不跑了，少主？是不是就是你们黎家那个黎天，哈哈，今天真是我们兄弟的运气来了。”

    黎雅刚刚停下来，准备让黎天先逃，可黎天却没有动弹，现在想跑，是两个人都跑不了了。

    他急忙站在黎天面前。

    “你们不得对少主无礼否则我黎家不会放过你们的。”

    “哈哈，孙兴，你听听，两个悟道者一重天，还想威胁我们，这不是想死吗？”

    黎天心中有些焦急，这一切来的太突然，自己完全没有准备，现在只能靠红包了。

    “继续。”

    老天爷保佑啊！

    “叮，恭喜宿主成功打开一个来自天庭聊天群的红包，获得功德五点，已自动转化为积分五点，目前剩余积分400点。”

    积分！功德！

    这都不是自己现在需要的，看着那两个越来越近的敌人，黎天放弃了打开红包，而是转身开始随机系统。

    “给我将大败家系统异变，异变方向，往装逼打脸上异变。”

    “叮，大败家系统异变中，异变方向为打脸类，请稍后。”

    没有装逼就没有装逼吧，能打脸也是不错，黎天心中充满期待。

    “叮，恭喜宿主成功获得新系统，行善积德系统，已成功绑定宿主等级。”

    行善积德系统！

    这和打脸有什么关系！

    黎天无语，对系统已经无力吐槽，行善积德和打脸，怎么看也没有必然的联系啊。

    “叮，请宿主不要拉低本系统的智商，人们总说好人没有好报，宿主却可以凭借行善积德升级，绝对是打脸的高级境界。”

    ………………你牛。

    你特么说的好有道理。

    难道你不知道，人都是口是心非的吗，他们说着好人没有好报，其实心里还是相信好人有好报的。

    算了，也许这个三十三天世界，还真是好人没好报，强者为尊，没有实力，其他的都是虚妄。

    只是现在我根本没地方行善积德啊，你让我怎么打脸。

    这时，那两人已经接近，凭他们两个人，不但没办法行善积德，能不能逃都是一回事。

    转眼间，两人已经来到黎天的面前，他们同时对视一眼，竟然拿出两条灵光闪烁的绳索。

    “就应该我们兄弟立功，先是发现了这个黎家的小娘们，现在又发现了刚刚飞升的少主，这份功劳，足够为我们提供飞升前的所有资源了。”

    “是啊，孙兴，那个少主就交给你了，我去抓那个小娘们去。”

    男子说着，还嘿嘿笑了起来，一看就没安什么好心。

    那停在黎天面前的黎雅，虽然脸色煞白，却没有退后一步，那握在手中，直指前方的长剑，突然回转，放在自己的脖子上。

    “你们不要过来，否则我现在就自杀，你们带回去一个死人，可就没有奖励了。”

    两人的脚步瞬间停了下来。

    “你可别冲动，要知道人死了就什么也没有了，只有活着才有机会不是吗。”

    “是啊，你千万别冲动，我们只是要抓人，被我们抓住了，还有活着的机会，杀了，就真的什么都没有了。”

    两人的紧张，让黎天松了一口气，看来他们是想要留活口，只是在黎天思考的同时，黎雅已经再次开口。

    “你们别想骗我，两个阴险小人，如果不是因为你们，我的身份也不会暴露，你们最好别上来，否则我立马自杀。”

    两人面现犹豫，看着黎雅，又看看黎天，顿时交头接耳起来，黎雅趁机对黎天示意，让黎天快跑。

    黎天却是心中一震，黎雅这是已经抱了必死的决心了啊。

    黎天心中有些自责不能在胡思乱想了，否则这黎雅还真就可能会出现危险。

    趁着这一点时间，黎天准备将所有红包全部打开，他还就不信了，七十个红包，还没有一个有用的东西。

    “叮，所有红包全部存在于异空间，每天只能打开三次，不可全部打开，宿主今日已经打开两个红包，请问是否打开第三个红包。”

    只能打开三个，算了，三个就三个。

    “打开吧！”

    黎天一边在心中默念，一边走到黎雅身边，不管怎么样，也不能让黎雅做傻事。

    哪怕真的没有办法，自己还有两张无敌遁地符没有使用，也可以保证两人无忧。

    “叮，恭喜宿主成功打开一个来自科技聊天群的红包，获得高级植物营养液一瓶，天下植物，只要不死，就可救活。”

    唉！黎天叹息一声。

    三个红包，一个一分钱，连废物都不算，一个功德化为积分，聊胜于无，最后这个，更是没有什么用处。

    难道真的要用无敌遁地符了吗？

    黎天的手中，不自觉的拿出了两张符纸，而斗战场二人此时也谈出了一个结果。

    “孙兴，你就听我的吧，这么僵持下去，其他人来了，我们的功劳就一点也没有了，带回去两个死人，至少还是一分功劳。”

    “好，那就出手吧。”

    两人抬脚上前，黎雅焦急的准备推开黎天，却被黎天一把把武器夺下，高喊一声。

    “等等！”

    孙兴两人果然停下脚步，黎天本想将无敌遁地符交给黎雅的手，突然停下，惊讶的看向孙兴两人脚下。


------------

第二百三十五章大善人黎天（一更）

    “叮，恭喜宿主成功解救昆虫一只，意外行善也是积德，奖励宿主等级提升一级，目前等级402级，悟道者二重天。”

    升级了！

    是的，黎天升级了。

    就是因为刚刚的那一声‘等等’之后，他竟然听到了系统提示，自己就这么提升了一级。

    果然是好人有好报啊！

    黎天看着那未知的昆虫，从孙兴脚下慢慢的爬走，然后又在周围看了一眼，心中顿时有了计较。

    悄无声息的收回两张无敌遁地符拿出高级植物营养液，同时将黎雅的武器还给她。

    “别做傻事，想杀本少主是不可能的，在本少主面前，杀本少主的人那更加不可能。”

    黎雅虽然听说过自己这个少主的神异，却没有亲眼见过，在她以往的印象中，少主就是个不能修炼的少年。

    可是现在看着少主这个样子，他莫名的感觉到一阵心安。

    算了，大不了拼死一搏。

    黎雅心中的想法，黎天没有关注，他一直在看着面前的二人，自己一句等等，虽然让两人停下了脚步，但是两人明显还要继续出手。

    黎天直接打开高级植物营养液，上前一步，那二人脸色一边，沉声说道。

    “我看的出来，你就是那黎天是吧，这样，我们也不为难你，只要你能束手就擒，我们就放过这个小娘皮，你课别冲动，服毒可解决不了问题。”

    服毒！黎天撤了这两人一眼。

    真是白痴，你丫才服毒呢，本少主活的好好的为什么要服毒。

    “你们是不是以为我们两个除了自杀，就没有别的方法了？”

    两人没有说话，但是那意思已经很明显，黎天没有搭理两人，而是再次上前一步，将手中的营养液全部倒了出去。

    那营养液滴落的地方，正有一棵小草，根部被什么东西踩断，营养液沒入其中，那小宝竟然奇迹般的活了过来，连断裂出都已经愈合。

    “叮，恭喜宿主成功解救野草一棵，主动行善更是积德，奖励宿主等级提升一级，目前等级403级，悟道者三重天。”

    等级再次提升，同样是悟道者三重天的修为，自己一个对抗两个，还是有些为难，不过已经不是那么担心了。

    “故弄玄虚。”

    知道黎天不是要服毒自杀后，那孙兴嘟囔了一句，便再次上前。

    “既然你不准备束手就擒，那就由我来亲自擒下你吧。”

    黎雅有上前得驱使，却被黎天死死的挡在身后，之前就熟练无比的烈火天罡剑诀在这一刻已经默默运转。

    待到孙兴接近，黎天手中突然多出了一把长剑，长剑之上火光闪烁，一条剑气长龙脱手而出。

    “给我去死！”

    一对二，自己确实做不到，但是如果自己能先杀一个，那时一对一的情况下，自己就能更加的有把握。

    “找死。”

    那孙兴没想到黎天还敢出手，手中灵气绳索挥舞间，便准备将黎天挥出的火龙剑气击散。

    “小心……”

    剑气与绳索碰撞的瞬间，孙兴身后那个人便发现黎天的攻击异常的强大，拿出一把玄铁棍，便准备冲上来营救。

    孙兴听到这一声提醒，也立马打起精神，这一抬头，就发现自己的灵气绳索已经被剑气斩断。

    他连忙脚尖点地，接着绳索这片刻的阻挡，硬生生的偏离了一步，正好躲过了练气过处，但到时在地面上，留下了一道长长的裂缝，还有烟尘在升腾而起。

    “一起上！”

    孙兴怒了，自己一时大意，差点要了老命，他如何能不怒，一声招呼就准备上前，可是他身后那人，根本没有一点动作。

    满天的烟尘中，他就那么举着玄铁棍，一动不动的现在那里。

    “上啊，想什么呢！”

    孙兴再次喊了一声，那身影手中的玄铁棍竟然直接掉落，让后他整个人，也突兀的仰天倒地。

    “你怎么回事？”

    他看了一眼黎天，然后转身走去，当他走进后，当即瞪大了眼睛，然后不可思议的回头。

    “嘶，悟道者三重，而且这飞刀～”

    他没有再说下去，黎天那和他同样的修为，已经让他足够诧异了，真正让他感觉到害怕的，是黎天手中那把飞刀。

    因为他那死去的同伴咽喉处，也正插着一把同样的飞刀，能无声无息间杀了自己的同伴，那么也就能杀了自己。

    他这么想是没错，不过他明显被黎天营造的这个场面给糊弄了。

    黎天刚刚攻击他时，本来就想着在他分心时，用小李飞刀终结他的生命，谁知道，他那同伴竟然在这时分心。

    黎天当即改变目标，小李飞刀瞬间出手，一刀毙命，虽然浪费了一点积分，黎天却没有觉得可惜。

    只是看看现在这个结果，就知道，自己成功了。

    不过现在必须要先把这孙兴赶走才行，只是可惜，自己小李飞刀的技能，现在还没有突破280级，否则，黎天必然将这孙兴留下。

    “你叫孙兴是吧，今天我也不杀你，不过你要给你背后的那些家族和势力，带一句话。”

    孙兴本来以为黎天那是全力一击，既然修为相当，自己反正也跑不了，不如拼死一搏。

    结果，他听到黎天竟然要让他回去报信，顿时心中那拼命的死志消弭于无形。

    黎天不知道，他这轻描淡写的一句话，救了他和黎雅的性命，否则绝对要和系统吹一会自己的牛逼。

    “黎家少主请说。”

    仿佛十分满意孙兴的反应一般，黎天还跟着点点头，孙兴以为黎天是满意他的表现，这说明他活下去的几率更高了，所以更加的恭敬。

    黎天却在思考着，自己放了这家伙，会不会也算自己行善积德，于是说道。

    “正所谓善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，既然他们敢针对我黎家，那么他们就应该承担我黎家的报复。

    你去告诉他们，我会请我紫宵宫的是兄弟们，亲自去找你们算账的，滚吧。”

    黎天话落，孙兴生怕黎天会反悔，抬腿就怕，好一会，黎雅才走上前来，崇拜的说道。

    “少主，你是怎么做到的。”

    黎天却一把拉住她的手，在林中飞快的前进，在墨镜的乐视范围内，黎天已经看到两个404正在接近。

    “我们快走，否则一会可就危险了。”


------------

第二百三十六章404就应该被河蟹（二更）

    404，当然是404级。

    黎天现在只有403级，本身就有等级压制，再加上黎天自己的技能等级过低，遇到两个404，黎天还真不是对手。

    “少主，是不是有人追来了？”

    黎雅也不傻，一看黎天的表现，就明白了，这一定是有人追来，否则用不到这么急。

    “是有人追来了，而且还是两个四重天的悟道者。”

    黎天说着，身形快速穿梭，可是后面的两人明显已经发现他们的踪迹，正在迅速接近。

    “这样下去不行，我必须要先甩掉后面的两人，然后找个安全的地方，先把实力提升上来才行。”

    黎天知道，如果再被追上，他们两个就真的危险了，心中一动，拿出了一张变身符。

    “雅姐，你听我说，这是一张变身符，只要你想着一个人，你就会完全变成这个人的样子，现在你就随意的想着一个普通男性的样子。

    这样吧，你就变成三哥就好了，这样我还熟悉。”

    “啊！”黎雅惊讶的接过黎天递过来的符纸，知道时间紧张也不再犹豫，心念一动，还真的变成了黎劲的样子。

    黎天放下也直接使用易容术，这次也不仔细的打磨自己的样子了，而是按照记忆，干脆的变成了刘德华的样子。

    “好了，现在我叫刘德华，你叫梁朝伟，记住了啊。”

    “知道了，少主。”黎雅这一张口，她没觉得什么，黎天却抚额长叹。

    “雅姐，你一会只能装哑巴了否则你这一张口，傻子都会觉得有问题。”

    黎天的声音直接改变，可是黎雅却依旧是那一口女生，和三哥的样子实在是不符。

    “啊！”黎雅惊呼一声，顿时闭嘴，有些羞愧的低着脑袋。

    “好了，你现在可是我三哥梁朝伟，别这一副小女儿姿态，给我爷们一点。”

    黎雅努力了半天，最后无奈只能做一个面无表情的哑巴。

    也是这时，两个404已经快要接近，黎天便和黎雅一起停了下来，反向迎上那两个404。

    两个404果然在他们面前停下。

    “你们两个，有没有发现一男一女从这里路过？”

    黎天仿佛很担心一般，小心翼翼的说道。

    “看到了，看到了，他们往那个方向去了。”

    两个404顺着黎天指着的方向看了一眼，又在黎天二人身上停留片刻，便飞身而起。

    “呼～”

    等两人离开一会后，黎天这才带着黎雅，继续按原路返回，黎雅说她是从一个小城中出来的，那原路回去，就能进入小城。

    想要行善积德，这野外可没有城里那么容易。

    不过，从一个败家子，进化为一个大善人，黎天表示没有任何压力。

    在四重天时，自己虽然是败家子，可是也是一个善良的败家子啊。

    “我去，对了，可不能让他们再继续败家了，否则我留下的灵石，可花不了多长时间。”

    他连忙联系了黎劲，让他吩咐紫宵宫和水神宫的候选弟子以及预备弟子停下，不用再败家了。

    等到黎劲答应后，他才将视线停留在周围，到处观察着，黎雅不知道黎天在干什么，于是好奇的问道。

    “少主，你这是要做什么？”

    说实话，听着一个大汉，满嘴娇柔的女声，如果不是知道原因，一定会恶寒不已的。

    还好黎天就是始作俑者，也没感觉到什么，只是想着，有可能自己不是没有行善的机会，只是缺少了一双发现行善积德机会的眼睛。

    “是这样的，本少主为了家族的再次崛起，向天发誓要行善积德一百次，所以我再看看有没有什么做好事的机会。”

    “是这样啊！”

    黎雅明显不信，但是谁叫这个人是自己的少主呢，既然要行善积德，那自己就应该帮忙不是吗？

    于是他也和黎天一样，开始观看起来。

    只是片刻，黎天还在继续寻找的时候，黎雅已经开心的跑来汇报。

    “少主，你看这棵树？”

    树？

    黎天疑惑的看去，这只是一棵普通的树，和这个世界的大部分树都没什么区别，唯一的不一样，就是这棵书长的有些外。

    “少主，你仔细看啊，你就没有发现这棵树有什么不同吗？”

    黎天摇头。

    “少主，你看这棵树是不是歪的，而且是整体都是歪的。”

    黎天点头，黎雅继续说道。

    “这就对了，这棵树不是天生就歪的，而是因为什么原因被撞歪的，少主，你看，这背面的泥土都已经被翘起，而且这树身上，也被撞掉了一块很大的皮。”

    黎雅说道这里不说了，黎天却明白了，他赶紧快步上前，这仔细一看，还真是这么回事。

    看着样子，如果自己不管，这棵树用不了多久，就会因为树身的沉重，彻底倒下，那么这颗树就会起点。

    而自己如果将这棵树扶正，那是不是就是在行善积德呢？

    如是一想，黎天顿时激动了。

    果然行善随时都可以，就是需要去发现啊。

    那么，六让本善人来解救你吧。

    可是就在这时，两道身影突然飞速赶来，竟然是刚刚离开的两个404。

    “你们两个竟然骗我们，说，那两个人到底去哪了？”

    那两人中的其中一个，张口便质问道，黎天却没有开口，只是给了黎雅一个安心的笑容。

    然后，黎天就在两人气愤的眼神下，将那树木给扶正。

    “叮，恭喜宿主成功解救树木一棵，提前行善也是积德，奖励宿主等级提升一级，目前等级404级，悟道者四重天。”

    哈哈，四重了，自己可是有平步青云技能的，凭自己现在的速度，哪怕是带着雅姐，这两人没有点特殊本领，也别想追上自己。

    安全得到保障，黎天却有些可惜，这两个404，就应该被河蟹的，只恨自己实力不足，哪怕自己实力再提升一级，也一定把他们两个河蟹了。

    可能是天意，也可能是感觉到了黎天的想法，系统提示如约而至。

    “叮，恭喜宿主成功解救鸟类妖兽蛋一个，间接行善也是积德，奖励宿主等级提升一级，目前等级405级，悟道者五重天。”

    黎天愕然抬头，正看到那树荫中的鸟窝，然后他平静的拿出长剑。

    果然啊，404，就应该被河蟹！

    这是天意！


------------

第二百三十七章河蟹了两个（三更）

    “是的，我骗了你们！”

    心里有底，临敌不愁，黎天干脆老实的承认，让黎雅差点惊叫出声，可是他不出声，不代表别人也不出声。

    “你小子敢耍我们，我看你是想死。”

    两人当即怒了，手中长刀横立，要看就要动手。

    “等等，你们就不想知道我为什么要骗你们吗？”

    两人的动作一滞，同时疑惑的看向黎天，他们确实不明白，这两个小人物，为什么要骗自己，这不是找死吗。

    而且骗了自己不说，还主动承认了，他们还真的好奇了。

    黎天哈哈一笑，心道，这好奇心果然是害死猫的关键，不但能害死猫，还能害死人啊。

    “那我就告诉你们，我为什么要骗你们其实这也很简单，你们仔细看着我的脸。”

    两人闻言看去，就见黎天的面部开始变化，只是转眼间，便变了一个人。

    “因为我就是你们要找的黎天啊，笨。”

    一声笨，是爆喝出口的，伴随着这道爆喝，一道火龙剑气已经脱手而出，直奔其中一人。

    那人正在惊讶与黎天的大变活人，一时不慎，根本来不及反应，瞬间被黎天的烈火天罡剑诀贯穿。

    而贯穿的位置，却是心脏，眼看是不活了。

    “黎天，你好大的胆子。”

    另一本惊声后退，黎天却不再和他废话，河蟹两个404，黎天没有一点心里压力。

    而且因为等级的提升，体内真气量也跟着提升，烈火天罡剑诀却只有四重天巅峰的修为。

    每次灌注的真气量虽然庞大不少，黎天却也能使用四五次。

    一击毙命一个，第二击再次出手，火龙剑气夹杂着无匹的热浪，直奔那还活着的404。

    404有所准备，手中长刀化为一道豪光，和黎天的火龙剑气相撞在一起，刀气和剑气相互消融之下，黎天的技能等级毕竟太低。

    在于刀气的剧烈碰撞中，火龙剑气最终消融，而刀气还有部分剩余，却也偏离了方向，竟然是朝着那枚妖兽蛋飞去。

    黎天福至心灵，身形一闪平步青云步法篇启动，手中长剑之上烈火天罡剑气再次碰撞上刀气的余波。

    “叮，恭喜宿主成功再次解救鸟类妖兽蛋一枚，主动行善更是积德，奖励宿主等级提升一级，目前等级406级，悟道者六重天。”

    “黎天，本来你不自己暴露，我们还真不会把你怎么样，既然你自己暴露，那我级让你知道，修为哪怕高过你一级但是技能的不足，也足以让我稳稳的压制你。”

    长刀再次拿出，他已经动了杀心，修为的不足，就代表着长久作战的艰难。

    与其后期被人反败为胜，还不如全力出击，用技能的压制，灭杀对手。

    长刀之上，阵阵刀气闪烁，脚尖点地，直接向黎天冲去，黎天也同样拿出长剑，那长剑上的剑气，仿佛和原来一样，只是在等待着对手的到来。

    黎雅在一旁也是看的暗暗焦急，可惜自己实力实在太低，根本帮不上什么忙。

    同时他也十分感慨，原来就听过，少主的修为，那是一个呼吸，甚至一个动作就能提升，现在她算是见识到了。

    从见面到现在，也就过去了不到一个时辰，自己还是悟道者一重天的修为呢，少主就已经达到了悟道者五重天。

    这修炼速度要不要这么变态啊！

    他心中又是担忧，又是感慨，却突然发现黎天身上的气势再次暴增，竟然达到了悟道者六重天的修为。

    而黎天手中的烈火天罡剑气，也是突然的暴涨，一剑斩出，正砍向404的刀气。

    刀气顷刻间被一斩两段，可是剑气却没有停下。

    “不……”

    404只能在世间留下最后一个字，已经被一刀两断。

    “你说的确实不错，技能的不足，确实可以被压制，但是如果修为相差太多，那时哪怕是一记普通的攻击，也足以将你一刀两断。”

    习惯性的装了一下，黎天突然感觉这场面有些血腥，还是不太适合装。

    “走吧。”

    黎天转头，拉起目瞪口呆的黎雅，飞身而起，这次他毫不掩饰身形，有时候藏着掖着更让人怀疑，不如大摇大摆的进城。

    “雅姐，这方向就由你来带了，我可不知道往哪走。”

    “哦哦，好的，好的。”

    黎雅答应一声，带着黎天飞行一会后，终于忍不住问道。

    “少主，你的修为是怎么提升的？”

    “唉，雅姐，我知道你也想提升修为，我会给你想办法的，不过你是学不了我的，你少主我，作为世界第一善人，只要做好事，就能提升修为，这是老天对我的奖励。”

    黎雅仰天无语，拉着黎天再次前行，却一句话也不再说了，太打击人了。

    黎天这时，却再次开口说道。

    “雅姐，你用联络石，给我联系一下第一域的其他四人，问问他们的情况，同时让他们联系一下其他几域的人，让他们尽量藏起来，告诉他们，用不了多久，我就会带着你们去第十域黎家，千万要小心。”

    黎雅点头，就是不说话。

    然后她听从黎天的吩咐开始联系，而黎天则是笑笑，便将目标放在了自己的另外两个系统上。

    “系统，给我随机第二系统吧。”

    “叮，系统随机中，请稍后。”

    ……………………

    于此同时，在超凡九重天的月依纱，终于接到了黎天的灵犀飞刀。

    原来月依纱虽然将灵犀飞刀的使用限制问题解决了，却让灵犀飞刀的飞行速度大大降低。

    不过相比于原来的一月三次，这样就好了很多，毕竟不用每次都着急的等着了。

    “小姐，你不把这飞刀现在的特性告诉姑爷，那岂不是姑爷每次都会以为小姐你故意不回他的消息呢？”

    “好吧，这次我就告诉他。”

    月依纱说完，打开灵犀飞刀上的信件，展开看了起来。

    “月依纱，你这件事做的不错，只是我感觉太长时间没有看过你了，你找个画师，画一副你的画像，让飞刀给我带来吧。”

    月依纱…………

    “以后都不告诉他了，就让他干着急去吧！”


------------

第二百三十八章第二，第三系统（四更）

    黎天确实想过月依纱的回信为什么这么长时间才能回来一次，不过他现在可没功夫管这些。

    已经悟道者六重天的他，还有两个系统没有开启，这怎么能对得起无限随机系统。

    这时的黎天正在一心等着系统提示，等待着新系统的出现。

    “叮，恭喜宿主获得新系统，开发地图升级系统。”

    开发地图升级系统！

    黎天有些懵逼，不知道这个系统是什么意思，这时系统提示继续。

    “叮，开发地图升级系统正在随机选项，可随机选项，职业，技能，背包，正在随机中，请稍后。”

    “叮，恭喜宿主，开发地图升级系统成功绑定技能选项，技能选项可选择项为小李飞刀，烈火天罡剑诀，正在随机中，请稍后。”

    黎天顿时放心下来，只要是技能，不管是小李飞刀还是烈火天罡剑诀，都可以让自己拥有足够的攻击力。

    “叮，恭喜宿主，开发地图升级系统成功绑定技能，烈火天罡剑诀。”

    呼，烈火天罡剑诀。

    好啊，黎天正在兴奋，却没想到系统提示再次传来。

    “叮，恭喜宿主成功打开五重天世界第一域地图，奖励烈火天罡剑诀等级加七，目前等级287级。”

    额！这就升级了！

    早知道我提前随机系统，还怕那两个404吗！

    而且这什么开发地图升级系统，看这意思，就是我每换一个地图，技能就自动提升七级。

    这个地图，就是五重天十域，只要自己到达第十域，那烈火天罡剑诀就自动满级。

    为什么这个系统就不是匹配的等级，这样我就可以一路过关斩将直接飞升了。

    想想都是十分美好的。

    “不过现在这样也不错，至少我每过一域，就有最强的攻击。”

    黎天对此很是满意，马上趁热打铁。

    “继续，给我随机第三系统。”

    “叮，系统随机中，请稍后。”

    这一次，没让黎天等太长时间，新系统已经出现。

    “叮，恭喜宿主获得新系统，角色扮演系统。”

    角色扮演系统！

    这算是个什么系统，不会是让我在这三十三天世界演戏吧。

    “叮，角色扮演系统正在随机选项，可随机选项，职业，技能，背包，正在随机中，请稍后。”

    “叮，恭喜宿主，角色扮演系统成功绑定职业选项，职业选项可选择项为教师，炼丹师，正在随机中，请稍后。”

    “叮，恭喜宿主，角色扮演系统成功绑定职业，炼丹师。”

    这角色扮演系统，是怎么回事，如果说之前的开发地图升级系统，黎天还能明白，那这个角色扮演系统，黎天是绝对懵了。

    打开属性！

    “宿主：黎天”

    “积分：399”

    “等级：406（悟道者六重天）”

    “辅助职业：”

    “厨师（宗师）：通用职业，三十三天通用。”

    “教师（入门）：通用职业，三十三天通用。”

    “炼丹师（301）：成长职业，请自行提升。”

    “技能：”

    “天马流星拳（宗师）：被动技能，置于死地而后生！生命值少于20%的时候，攻击力提高100%，持续3个回合。”

    “平步青云（宗师）：被动技能，自动掌控所在世界的基础步法和飞行术法，同时速度翻倍。”

    “小李飞刀（四重280级/九重）：主动技能，小李飞刀，例无虚发，同级无敌。

    “烈火天罡剑诀（五重287级/九重）：主动技能，需要配合长剑使用，附带火属性攻击，攻击力提升，视提供灵气而定。”

    “易容术（宗师）：被动技能，三十三天世界通用。”

    “背包：二十格。”

    “物品：无敌遁地符*2，变身符*6。”

    “灵石：9990（高级）”

    “装备：灵犀飞刀（顶级灵宝）实力探测墨镜（十级以内有效），暗影披风（隐身：十级以内有效）？？？？？”

    “系统异变：0/3（可异变系统，行善积德系统，开发地图升级系统，角色扮演系统。）”

    “随机系统数：3/3”

    “等级匹配系统：行善积德系统”

    “技能烈火天罡剑诀匹配系统：开发地图升级系统。”

    “职业炼丹师匹配系统：角色扮演系统。”

    这还是黎天飞升后，第一次打开属性栏。

    其他的都还好说，只有那灵石一项上，让黎天有些意外，竟然还剩余了9990块高级灵石。

    有了这些灵石，自己可以做不少好人好事了吧。

    黎天心里美滋滋的想着的同时，却点击查看了开发地图升级系统。

    这个系统，和黎天想的几乎没有区别，就是每开发一块新的地图就可以将技能等级提升七级。

    “不错，不错，每到达一域，便拥有了最强攻击，只要等级提升，就可以轻松无敌，这才是我需要的系统啊。”

    对这开发地图升级系统，黎天十分满意，然后他又点击查看另外一个系统。

    角色扮演系统。

    这一查看系统简介，黎天就觉得这是系统故意的。

    所谓角色扮演系统，就是让黎天利用易容术，变化成为各种人物，并且将这个人物的名字广为流传。

    所扮演的角色被认可的同时，又符合所扮演的角色性格，那提升的等级也就越高，而这个提升的范围，就是看这个角色的传播度和符合度。

    “你这不但是让我去当明星，还让我换着法的利用各种马甲出名啊，我就说吗，为什么前两个系统这么轻松，原来都留在这第三系统上了。”

    黎天正在感慨，黎雅却将他唤醒，他连忙关闭属性栏，问道。

    “到了吗？”

    “没有！”黎雅摇摇头，犹豫了片刻后，还是张口说道。

    “少主，那斗战场和上百家族的人，现在正在全力的搜捕我黎家人，大家虽然在极力隐藏，怕是也躲不了多长时间，特别是第一域的黎东几人是，更是十分危险。”

    黎天闻言，突然想到自己刚刚得到的角色扮演系统，心中顿时有了主意。

    这些人，之所以全力对付黎家，不过是因为他们只有这一个目标而已，如果目标再多一些，那是不是就没什么问题了。

    “走吧，先带我去城镇，剩下的我来解决。”

    PS：今日周天七更，晚上六点加更三章，求支持。


------------

第二百三十九章紫宵宫福尔康登场（五更）

    却说黎天在跟着黎雅进入小镇后，便大致打听出了敌人的势力分布问题。

    “东子他们和我们一南一北，现在的问题是搜捕他们的人太多，怕他们托不了太多的时间，所以，如果想要让他们安全，那就需要吸引斗战场众人的注意。

    雅姐，你现在这个样子，做传送阵去找东子他们，不会出现问题，等你找到他们，就找一个地方躲起来。

    而我现在，就去紫宵宫，去请我的师兄弟来吸引一下火力。”

    “那就太好了，我也听说少主加入的这个紫宵宫，各个天才飞凡，能有他们出面，那绝对吸引火力。”

    黎雅很兴奋，黎天也借势让他离开，毕竟变身符只有一天的时间，走晚了，万一没等找到东子他们就到时间了，可就危险了。

    黎天之所以说去找师门，也是为了不让黎家的人担心，毕竟这紫宵宫，可是只有自己一个人而已。

    等到黎雅离开后，黎天就在思考，自己要如何吸引火力。

    他知道，那个孙兴回去，应该会给自己吸引一些火力的，但是这样绝对不够，他需要一个能吸引火力的方法。

    “这有什么好想的，看来我最近想事想的有点太多，吸引火力还不简单，遇到他们的人多杀几个，不就可以了吗？”

    如是一想，黎天心中豁然开朗。

    不过自己现在这个刘德华的身份，刚刚和雅姐一起进城，自然不能再用了。

    “城门口好像还有三四十个人正在排查，干脆就拿他们下手好了。”

    有了目标后，黎天却没有着急，而是随意的换了一个样子，便走进一家成衣铺。

    只用了一块高级灵石，就按照他的想法，做出了近千百套衣服。

    这在黎天看来，实在是不可思议的事情，可是这个世界，却如此简单。

    黎天只是拿着一块观想石，想出衣服的样子，这成衣铺的人，就可以瞬间用法术制作出来。

    所以本来黎天准备制作十套的想法，直接变成了千套，因为他为了更好的进行角色扮演，在脑海中，不但观想了几十种地球就行的衣服，还观想了他看过的大部分电视剧男主角的穿衣样式。

    绕是如此，黎天也只用了不但半个小时的时间，就完成了这些事。

    正当他为空间不足，装不下这些衣服的时候，那店主再次出来，告诉他，可以给他提供一个乾坤袋，只要再付一块高级灵石。

    这还用问吗，本少主就是灵石多，买了。

    于是乎，黎天拿着乾坤袋，挑选了十套衣服，放进背包中，毕竟背包可是拥有一键换衣的功能的。

    先放十套自己最近会扮演的角色需要的衣服，黎天放好乾坤袋，就离开了成衣铺。

    再次出城，黎天找到一个无人的地方，便换了一身衣服，身形也在一阵变换中，化为一个一米八左右的偏瘦男子。

    只是这个男子的造型，在这个世界却十分怪异，整个前额全部剃光不说，后面还有一个长长的辫子。

    再加上那一身类似旗袍的装束，如果有地球人在这，一定会大叫一声，满洲人。

    如果喜欢看电视剧的，再看到他那明显的大鼻孔，更加会惊呼一声，福尔康。

    没错，黎天这次就是易容成为了福尔康的样子，《还珠格格》中那个福尔康的样子。

    这是他想到吸引火力后，脑海中出现的第一个身影。

    一切准备妥当后，黎天本想直接去城门的，可是当他远远的看着城门之时，却突然停下了脚步。

    因为此时，城门处正发生的一幕，让黎天看到了机会，一个行善积德的机会。

    ………………

    此时的城门处，三十个排查的人员，正在排查一个女子，而这个女子虽然生的娇美异常，配上那碧绿的翠烟衫，以及散花水雾青草百褶裙，更是入媚三分。

    可是却给人一种柔柔弱弱的感觉，可能也正是这一种感觉，让那些人，以为女子好欺负，便不老实起来。

    女子虽然极力反抗，可是又哪里是三十多人的对手。

    “你们好快让开，不然我哥哥来了，他会杀了你们的。”

    哪怕是威胁的话，都给人一种想将她占有的感觉，那三十人更加肆无忌惮了。

    “你还等什么哥哥，我们三十个人都是你的哥哥，不如就和哥哥们回家吧。”

    “哈哈，没错，走，哥哥们带你回家。”

    看到这里，黎天知道，自己该出场了，行善积德就是他现在得人生准则。

    于是乎，他飞快的朝着众人飞去，同时一只手五指张开，向前伸着大喊一声。

    “等一下！”

    伴随着这一声爆喝，黎天快速上前，来到女子身边，将女子挡在身后，然后瞪着眼睛，那嘴都仿佛气歪了一般的大吼。

    “你们简直是一群禽兽。”

    然后，他也不看女子一眼，便拿出一把长剑。

    “我黎天师弟说的没错，你们这些人都不是什么好人，今天我，紫宵宫三千教授之一福尔康，就要替天行道，你们给我去死吧。”

    这只是一个小城，负责盘查的人，最高的也就悟道者五重的修为，哪里是黎天的对手。

    287级的烈火天罡剑诀一经施展，那灼热的剑气便将那三十人全部锁定。

    由于突破五重的原因，这烈火天罡剑诀，更是变成了范围性攻击，只是一击，那三十个人，竟然全部陨落。

    “死的好！”

    黎天虽然没有想到，自己这一招会有这么大的威力，却也十分开心，城门口这么多人，自己这一击杀三十人的举措，一定会吸引更多的火力。

    可是只是这样可不行，黎天今天的目标可不只如此。

    收回长剑，黎天转头看了一眼呆愣的女子，心中也是奇怪，自己可是救人一命，怎么会没有行善积德成功呢。

    不过现在也不是细想的时候，于是他开口说道。

    “好了，这些人已经被我杀了，不用谢我，你可以去找你哥哥了，再见。”

    黎天刚要抬脚离开，却被那反应过来的女子给拦住，一句话，差点把黎天气吐血。


------------

第二百四十章你真的不是福尔康（六更）

    “我谢你个锤子，你是哪里冒出来的，老娘就要成功了，却被你全给杀了，气死我了！”

    黎天先是目瞪口呆的看着这一幕，然后在一个高大魁梧的男子到来后，这才明白，这是碰瓷的啊。

    而且还是高级碰瓷的，因为那个男子的修为，已经达到悟道者十重天。

    我去了，窝这个暴脾气，我就说我英雄救美，为什么没有被当成行善积德呢，原来自己根本就不是救美。

    “妹妹，算了，这位兄弟虽然穿的怪模怪样的，但是也是一片好心，我们还是走吧。”

    那女子瞪了黎天一眼，可能也是觉得，黎天毕竟是要帮她，也不好再计较，于是‘哼’了一声，转身离开。

    黎天可没有心情管这些，虽然行善积德没有成功，但是至少自己的目的已经达到。

    …………………

    离开之后，黎天再次换了一身衣服，绕着城墙，走到另外一个城门。

    到现在黎天都不知道这个小城叫什么名字，而且他连东南西北都没有分明白，也不管这个门是哪个门，反正能完成自己吸引火力的目标就好。

    只是，黎天有一点非常奇怪，他觉得，他已经将福尔康模仿的惟妙惟肖，为什么还没有系统提示传来。

    系统介绍中说过，自己扮演的角色，主要需要两个方面，一个是还原度，一个就是传播知名度。

    知名度，现在应该已经传遍小城，也不知道这个知名度够不够，如果知名度够了，那么！

    “难道，是扮演的还不够真实？”

    黎天询问系统，系统没有给他答案，他也只能放弃。

    不管是知名度，还是扮演的还原度，自己现在都只能继续尝试。

    反正以这个无限随机系统的情况，黎天相信，自己用不了多久就能明白。

    “实在不行，我以后就再用福尔康的身份再出场几次就好，只是现在，还是先等等吧。”

    黎天的目的，是为了吸引火力，只有一个人出现，怎么能吸引到火力呢。

    所以，他这次准备再次换一个身份，所以他才再次换了一身衣服，连发型都换成了一头披肩的长发。

    城门口，明显因为黎天刚刚的举动，已经受到影响，几十人围在一起议论着什么。

    而且明显不再是三十个人，只有二十八个人，这让黎天再次停下了脚步，黎天相信，另外两人，应该是去打探消息了，等一等他们一网打尽岂不是更好。

    带上墨镜，黎天仔细看去，发现这个城门的人，实力比自己刚刚杀的那些人的实力还要低一些。

    “这样我就放心了。”

    正是这时，那两个打探消息的人已经回来，他们竟然拿回了两枚留影石，黎天没想到自己刚刚杀人，竟然还有人进行了留影。

    这可真是太好了！

    黎天见他们开始说话，赶紧侧耳倾听。

    “兄弟们，大家要小心了，这紫宵宫的人太狠了，一招，只是一招，就将我们三十个兄弟给杀了。”

    “不用你说，我们也能看到，说说，你还听到了什么消息。”

    那两人中的另外一人这时说道。

    “大家都注意安全，这个消息已经通过传送阵向上传递了，相信用不了多久，就会有消息传来，到时我们就安全了。”

    “担心什么，那福尔康刚刚在这杀了人，还不是马上就跑了，短时间内是不会来的。”

    “也是，如果我是福尔康，我现在也一定会马上逃跑，否则被联军围攻，实力再敢，也是难逃一死。”

    “是啊，那福尔康一定跑了！”

    还有人准备附和，却突然听到一声高喊传来。

    “谁说的，站出来，告诉我，福尔康跑哪去了，我武王姬发一定要杀了他。”

    那三十人急忙抬头看向来人，可是他们下一秒，却同时看向那两块留影石。

    “福尔康！”

    三十个人同时吸气，虽然这个福尔康的衣服换了，同时头发的发型也从辫子变成披肩，但是这脸却是一张脸啊。

    “福尔康在哪？”

    黎天明知故问，然后在三十人不可思议的注目下，指了指自己的脸。

    “你们眼睛都瞎了吗，本王是武王姬发，哪里是那个浮夸的福尔康，再说他他是紫宵宫的，本宫可是后宫三千宫主之一，你们赶紧告诉我那福尔康在哪？”

    “你真的不是福尔康？”

    终于有人半信半疑的问道，实在是这两人长得实在太想。

    黎天心中暗笑，能不像吗，自己用的都是一个演员的脸，只不过一个是福尔康，一个却是封神榜的武王，这脸能不一样吗？

    这时，这边的动静已经吸引了一些人到来，只是他们全部在远处围观，黎天感觉已经差不多，便不再和他们墨迹。

    “既然你们不说，那就给我去死吧！”

    长剑再次拿出来，同样的一招烈火天罡剑诀再次施展而出，火焰剑气的威力刚刚展现，那三十人便四散开来，准备逃跑。

    可是这烈火天罡剑诀，自带气势锁定效果，最终只有一人逃脱。

    在看到同伴全部惨死之后，他这才反应过来，自己还有防御法器啊，于是一个水桶状的法器，瞬间被他拿出来，将自己笼罩其中，同时嘴里还大声喊道。

    “福尔康，别以为你换了一身衣服，我就认不出你了，你就是福尔康，你骗不了我的。”

    一边说着，他一边后退，实在是黎天这两次杀人太过干脆，让人连防御的机会都没有。

    他必须要逃，而且要把这个消息传递回去。

    黎天之前的攻击，全因为出其不意，现在人家做好防御，黎天也没办法，所以干脆收回长剑。

    “你不用担心，我不杀你，但是你要记住，本王可不是紫宵宫那个浮夸的福尔康，而是后宫三千宫主之一的武王姬发。”

    黎天感觉自己这次这个角色扮演一定又失败了，人家干脆把自己当成福尔康了，不过黎天不甘心，难道这张脸，就只能是福尔康吗？

    不行，这次我再换一个，我要让你们明白，同样的一张脸，那都是不同的角色。

    于是，在人们的仰视下，黎天飞身离开，当人们看不到的时候，衣服一换，面容微调，便向着第三个城门而去。

    ………………

    PS：猜猜第三个会是谁呢?


------------

第二百四十一章福尔康，别以为你画个妆我就不认识你了（七更完）

    黎天刚刚离开，城门口便喧哗了起来。

    “你们说，他到底是不是福尔康，为什么他和福尔康长得一模一样，却非要说自己是什么武王姬发呢？”

    “嘿，什么武王姬发，我怎么就没听过这个什么后宫，一定是这福尔康故意编排的名字，他一定就是福尔康。”

    “我觉得也是福尔康，我可是听我弟弟说过，这紫宵宫在下层世界出现的几个人，各个修为不凡，而且那斗战场和那一堆家族，就是被这紫宵宫的黎天，轻描淡写之间，就给化为灰烬了。”

    “这样说来，这紫宵宫是要搞事情啊，这么高调的出场，可能就是一种信号，听说这紫宵宫可是特别能搞事情的。”

    “这你们就不知道了，那黎家可是紫宵宫那个黎天同在的家族，你说斗战场都已经欺负上门了，那紫宵宫还会忍着吗？”

    “不知道为什么，我突然有一种感觉，五重天要不太平了，可是为什么我会这么期待呢！”

    “嘿嘿……”

    就在这些人探讨的同时，人群中，有几个人已经快速向着传送阵的方向跑去。

    而于此同时，在城门口突然出现了两道人影，一个娇小玲珑的美女，和一个大块头，形成了一道美女和野兽的反差。

    如果黎天看到他们，一定会知道，这两个就是之前那两个碰瓷没成功的人。

    “各位，都看看啊，这可是福尔康事件的全部留影，两个城门，五十多人的惨死，尽在这一块小小的留影石中，有想要的请速度，数量有限，先到先得。”

    野兽仿佛一座铁塔一般的站立在美女身边，而美女却毫无影响的要喝着。

    “完整留影，多少灵石？”

    人们也好奇起来，纷纷询问。

    “不贵，不贵，两段留影单独买，一份五块中级灵石，两份合集的只要六块中级灵石。”

    “这么贵！”

    面对人们的惊叫，女子仿佛早就已经想到，她只是神秘一笑，然后慢悠悠的说道。

    “这可是一手的，你们买去了，只要大量复制，在整个第一域可是有很多地方可以出售的，剩下的我就不说了，明白的请尽快。”

    “我要合集的。”

    “给我也来一份合集的。”

    “我也要，我也要！”

    只是片刻之间，两人手中的两百多留影石，就全部被抢购一空，不等人群散去，两人便快速离开。

    “妹妹，你太厉害了，只是我们为什么不再复制几百份。”

    “笨啊哥哥，我们哪有那个时间，我总感觉，那个紫宵宫既然出手了，就一定不会这么小打小闹的，现在我们就带着灵石，分别前往另外两个城门。”

    “好的，妹妹的预感可从来没错过。”

    黎天哪里知道，他在这边杀人，别人却在他身后赚钱，此时，他正如两人所料，来到了第三个城门。

    “喂喂喂，你这个黑炭头，赶紧给我停下，说你呢，特么的，不但是个黑炭，头上还镶嵌个月牙，一看就不是好人。”

    被人叫住的黑炭头，不只没有生气，反而十分开心的问道。

    “你们是不是也觉得我这个样子，是非常好辨认的，有没有一种鹤立鸡群的感觉。”

    黎天那叫一个高兴啊，刚刚黎天用这地球明星周兴的连，现实扮演福尔康没升级，又扮演武王姬发，同样没有升级。

    他觉得这是人物外表不够明朗，所以他又想到自己以前看的那部《少年包青天》第一部中的包黑炭也是周兴演的。

    所以，他再次把脸变黑，有长出一个月牙。

    果然，这一下，辨识度瞬间提升。

    “鹤立鸡群！我看你是滥竽充数，特么的，我这辈子见的人多去了，就没见到一个你这么不像人的。”

    黎天………………

    这绝对不能忍啊，不说他说的是自己，就说他敢这么侮辱自己的偶像包青天，那就绝对不能人。

    “祸从口出，病从口入，我看你是疯病入口，给你埋下了太多祸根，为了不让你祸国殃民，今天我就了结了你吧。”

    黎天虽然只有悟道者六重天的修为，可是那287级的烈火天罡剑诀全力施展下，六重天以下修为的，没几个人能躲过。

    可是面前这三十人不知道啊，虽然之前另外两个城门的情况他们已经知道，但是他们完全没有把面前这个黑炭头和那福尔康联系到一起。

    “好你个黑炭头，胆子不小啊，还想了结了我，那我们兄弟今天就先了结了你，兄弟们给我上。”

    “刷！”的一声，三十人同时抽出武器，对准黎天，要看就要出手，黎天却怡然不惧，同样拿出一把长剑。

    “本来我水神宫不想搅和到这件事里面的，我包青天怎么说也是一个青天大老爷，还想着放你们一马，既然你们找死，那我水神宫包青天就不客气了。”

    徒然间，长剑之上，火光大起，一条火龙若隐若现，那三十人本来还没当一回事，可是在看到那长剑之上的火龙时，顿时有人惊叫出声。

    “大家赶快分散逃跑，他是那个福尔康，快跑啊。”

    “啊，真的是福尔康，他怎么还没跑！”

    三十人都快哭了，你都连犯两案了，怎么还敢出现。

    “我说，你们够了，看清楚了，我是包青天，不是那福尔康，看明白了吗，我是水神宫三千公子之一的包青天包公子！”

    黎天无语，心中不禁感叹，看来同用一张脸扮演，成功率不会太高啊，周兴啊，你解放了，下一个我准备换个人试试。

    念头一闪而过，手中的剑气却越聚越强，当气势达到顶峰之时，一剑挥出，化为火龙的剑气，瞬间席卷而出。

    “跑啊！”

    这次三十人已经有了准备，可是还是有人因为被剑气所慑，来不及防御，十八个人顷刻间丧命。

    剩下的十二人，转身就跑。

    “都别跑啊，我水神宫包青天绝对不赶尽杀绝。”

    “你特么骗谁呢，连自己的身份都不敢承认，让我们怎么信你，福尔康，别以为你画个妆我就不认识你了，你还是骗鬼去吧。”

    黎天………………

    你怎么知道包青天白天骗人，晚上骗鬼的！！！好神奇！！！


------------

第二百四十二章搜捕排查计划（一更）

    黎天本来想要追上去，将这剩下的十二人也杀了，只是转念一想，也许让这些人传播一下可能自己的角色扮演系统就可以升级了。

    一念之间，这十二个人保住了小命，当然，就算黎天真的出手，也不可能把他们全部留下。

    “算了，还有最后一个城门，我再去试试吧！”

    黎天再次离开，这次连衣服都不换了，却换了一个样子，再次向着最后一个城门飞去。

    …………………

    于此同时！

    五重天第一域，以斗战场为首的三千多名悟道者，正在整个三重天全力搜捕。

    而十几名为首之人，正围在一起闲聊。

    本来正因为没有一丝消息而消沉的众人，突然接到了报告，竟然有人带来了黎天的消息。

    孙兴当即被带到会议厅中。

    “孙兴，把你知道的都和我们说说，事无巨细，从实说来。”

    孙兴不敢隐瞒，只是将他们发现黎雅的异常后，如何试探她是不是黎家人，又如何确定他是黎家人的过程略微改变一下。

    本来是在小城中就已经知道的，硬是被他说成了，带其去野外准备严刑拷打时，才发现的。

    以后发生的事情，就没有一点改变了。

    从黎天的出现，到最后同伴被杀，而黎天也没杀自己，让自己回来报信的过程，他说的一点不差。

    “事情就是这样，我猜测，那黎家的人，应该都在那游云山脉附近，我们应该加大对那一带的排查力度。

    而且就算他们没在那里，之前那个黎家少主，也在那附近，我已经通知了各个传送阵，他绝对不可能传送离开的。”

    “孙兴，你带来的消息十分重要，但是你的实力毕竟不足，就回去安心修炼吧，剩下的事，就交给我们就可以。”

    斗战场的负责人，在孙兴话落，便直接撵人，毕竟这次对付黎家的功劳本身就不小，如果再有一个黎家少主，那他将获得巨大的功劳。

    他以为他抢了孙兴的功劳，只有孙兴不这么觉得，他甚至觉得这是救了自己。

    黎天那变态的提升速度，他们认为是可以隐藏，孙兴这个当事人，可不这么认为。

    “你们想找死，你们就自己去找死吧，我可不奉陪了。”

    随着孙兴的离开，房间中的几个人，开始布置起搜捕黎天的计划。

    当一切已经准备差不多的时候，一人突然问道。

    “你们说，这游云山脉中，会不会不只有这黎家的人，还有那黎家少主的师门，紫宵宫？”

    “应该不会，我们做过调查，这紫宵宫虽然神秘，可是在这五重天世界，还从来没有出现过。”

    “这样就应该没有问题了，我们将一半的人力全部集中在游云山脉附近，应该足够了。”

    便是这时，突然再次听到有人来报。

    “报告各位大人，游云山脉附近的小镇中，有一个自称紫宵宫三千教授之一的福尔康出现，而且杀了我们几十个人。”

    众人顿时恼羞成怒，直接把人赶走，当看过留影石上的画面后，直接从新进行安排，把六成的人力，全部调集到游云。

    “现在行动，不管是黎家的人，还是那紫宵宫的人，都先给我抓起来。”

    然而，想法是好的，执行起来，却总有意外，就在他们下达命令的同时，一条新的消息再次被传来。

    “这紫宵宫的人也太嚣张了，同样一个人，他以为他换了一个名字，胡乱编造一个势力，我们就不知道他是紫宵宫的福尔康吗。”

    “现在不是在意他是不是福尔康的问题，这人的攻击虽然强大，但是只有六重天的修为，竟然敢这么明目张胆的攻击我们联军，我认我，我们应该加大游云山脉的排查，也许这紫宵宫真的在那附近。”

    “我同意，这样吧，我们把七成的实力全部调集到游云山脉附近，现在行动吧。”

    众人商议完成，正要出门，一声拖着长音的‘报～～’字，再次让他们停了下来。

    “进来！”

    众人对视一眼，全部坐了回去，头领的威严还是要保持的。

    “说吧，又发生了什么事？”

    等来人恭敬的行礼后，他们才慢条斯理的问道。

    “游云山脉传来消息，那个福尔康又杀了我们十几个人，只是这次他却变成了一个黑炭头，不过那面容，一看就是福尔康。”

    来人说着，便将留影石留下，有了前两次的经验，他直接恭敬的退出去。

    这时，屋内的人才拿起留影石看了起来，当听到黎天自称鹤立鸡群时，他们也是一阵鄙夷。

    可听到那名手下的那句滥竽充数，顿时拍案叫绝。

    “说的好啊，我也真没见过他这么不像人的东西。”

    直到最后，黎天杀了十八人，那名逃跑的手下那就别以为你画个妆我就不认识你了，更是让他们认同。

    “不用想了，这绝对是一个人，我看这三个人的，都是这个叫福尔康的故意冒充的。”

    “那么问题来了，这福尔康，明明是一个人，而且作为紫宵宫的人，为什么要冒充水神宫的，还要捏造一个什么后宫的。”

    “你们说，会不会是这黎天知道我们在搜捕他的家人，故意找到他的一个是兄弟，让他吸引我们的注意，然后来个声东击西，解救他的族人。”

    “有可能啊，这绝对很有可能，很可能那游云山脉，根本就没几个黎家和紫宵宫的人，不行，不行，我建议继续进行平铺式搜捕，不放过一个地方。”

    “附议！”

    “附议！”

    黎天不知道自己用周兴一人的样子，竟然将本来好好的吸引火力，变的弄巧成拙。

    如果他真的不能吸引火力，那他的几个族人，可就真的危险了。

    有道是有一就有二，有二就有三，果然，这才多大一会，那名传递消息的人，便再次进来，不过这次他什么也没说，只是放下一块留影石，就退了出去。

    众人疑惑的拿出留影石，刚刚打开，便因为面前的画面面面相觑，诡异异常。

    ………………

    PS：嗯，今日八更吧，新的一周开始，求一下推荐，求一下月票，再求一下打赏，最后求订阅，中午七更，晚上一更吧！


------------

第二百四十三章包青天再次（二更）

    却说黎天在来到第四个城门后，却不得不在远处停下脚步，透过墨镜，黎天明显看到这最后一个城门处，有两个悟道者八重天的存在。

    而且刚刚逃跑的十二人，这时也聚集在这里，人数上也达到了四十二人之多。

    “这下不好办了，我现在这个实力，哪怕偷袭，也不是这些人的对手啊。”

    自身只有六重天的实力，哪怕加上287级的烈火天罡剑诀，也就能施展出七重天左右的全力一击。

    面对两个悟道者八重天的对手，自己最少也要拥有七重天的修为，加上烈火天罡剑诀，才有一拼之力。

    如果想要杀了这两人，那就最少要有八重天的修为。

    “看来我要先做一个善人了，不行善积德，怎么提升实力，不提升实力，怎么扮演角色。”

    正在黎天想着怎么行善的时候，行善的机会就已经送到了眼前。

    原来这几十个人，也不知道什么原因，竟然在城门口架起了一个柴火堆，准备生火。

    而在火堆的旁边，还有五只被拴着的类似羊类的妖兽，黎天也说不出它的名字。

    不过黎天现在准备救它一命。

    有了想法，自然要制定计划，那柴火堆和妖兽，都在城门旁边，自己只要走到那里，就可以一剑斩断五根绳索。

    “也不知道解救五只妖兽，会不会一下就提升五级，嘿嘿。”

    如果真的提升五级，自己就直接本域无敌了。

    想一想，自己有最高的修为，还有最强的群攻技能，再加上九万多的高级灵石随时补充灵气，哪怕来个几万人，自己也能杀个片甲不留。

    计划想好，黎天刚刚准备出发，却突然一愣，竟然听到了系统提示。

    “叮，恭喜宿主所扮演角色，《还珠格格》主角之一福尔康深入人心，奖励炼丹师等级提升三级，因不足四百级，等级奖励翻倍，共提升六级，目前等级307级。”

    卧槽！

    一下就升了六级！

    哈哈，我就说吗，我扮演的尔康多么的形象，怎么会没有成功呢，原来这个角色扮演系统，是需要达到一定的时间才能看到效果的。

    如此一来，黎天的心情更好，可是看到城门口那些人的动作，他当即不再迟疑，迈步向城门口走去。

    城门口，四十多人正在探讨福尔康的事，其中几人却慢慢的向着几只妖兽走去，就在他们拿出武器之时，一声爆喝传来。

    “紫宵宫三千教授之一，包青天在此，尔等给我去死。”

    暴力版包青天手中长剑之上一道剑气飞出，正在那四十多人急忙准备防守时，却发现黎天的剑气竟然是单体攻击，而且这攻击明显偏了。

    “又是你，福尔康！”

    “福尔康，这次你必死无疑！”

    见没有危险，而且自己这方，还有两个悟道者八重的高手，他们不再害怕，纷纷叫嚣起来。

    远远的看去，那一张黑炭头，不是福尔康是谁，至于会不会真的是包青天。

    这怎么可能，刚刚还说你是水神宫包青天，现在你又说你是紫宵宫包青天，怎么这两个势力就这么爱较劲。

    连收个弟子都要收一样的黑炭头，同时还起一样的名字，这可能吗？

    正在他们这样想的同时，黎天的剑气已经越过人群身侧，直接斩在那几个绳索之上，绳索应声而断，几只妖兽撒腿就跑。

    “叮，恭喜宿主成功解救灵羊五只，有目的的行善也是积德，奖励宿主等级提升一级，目前等级407级，悟道者七重天。”

    “叮，恭喜宿主一次行善解救生灵超过五个，奖励积分一点，目前剩余积分400积分。”

    伴随着等级再次提升，角色扮演系统也不甘落后，再次传来提示

    “叮，恭喜宿主所扮演角色，《封神榜之凤鸣岐山》主角之一武王姬发深入人心，奖励炼丹师等级提升二级，因不足四百级，等级奖励翻倍，共提升四级，目前等级311级。”

    果然啊。

    好人有好报，就是说的我这样的人，刚刚做了一个好事，不但自身等级提升，连炼丹师等级也一起提升。

    不错，就是要的这种效果，等级提升了，不过这个姬发只提升四级，一定是因为很多人把姬发当成了福尔康，这可不行。

    自己必须让别人知道自己扮演的角色的与众不同，他不是别人。

    “你们给我瞪大眼睛看看，本教授哪里和那水神宫的包黑子一样，本教授这样帅气的脸，能是那水神宫的包黑子能比的吗？”

    那些人在黎天说话的同时，就已经发现了黎天的不同，虽然衣服和那原来见到的包青天一样，但是这个脸型明显不一样啊。

    不只是鼻孔没有那么明显了，而且气质也完全变了，如果之前那个包青天，还有一丝稚嫩，那现在这个包青天，绝对一脸的成熟。

    “还真不一样啊，可是为什么他的脸色和名字，甚至那个月牙都那么像！”

    见到终于有人认为自己和原来那个包青天不一样了，黎天大喜，之前那个包青天，是《少年包青天》第一部的周兴，现在这个包青天，是《少年包青天》第二部的陆毅，自然不一样。

    “别管那个模仿我的家伙，我这人向来认为，做出什么事，就应该得到什么后果，你们既然敢对我紫宵宫弟子的家人出手，那就是死有余辜。”

    悟道者七重天，黎天相信，全力出击几招，应该能留下最少一半的人，但是直接用平步青云离开就是。

    烈火天罡剑诀运转，火龙剑气带着灼热的红光，在劈出后化为几十道剑气。

    “大家别怕，有防御法器的上前，没有防御法器的后退，有我们两个在，他别想伤到你们。”

    如果，两个悟道境八重天的高手，黎天的剑气附带的气势锁定，根本没有用。

    一部分被直接挡住，另外一部分，也直接躲开，这一击，竟然没有伤到一人。

    “包青天，我不管你是水神宫的还是紫宵宫的，今日你必死无疑。”

    伴随这黎天的剑气，那两个八重天悟道者踏步而出，准备围攻黎天，黎天正懊恼自己判断失误之时，那些被躲开的剑气，正有一道劈下那一堆未燃烧的柴禾上。


------------

第二百四十四章不是一个人（三更）

    “叮，恭喜宿主成功解救一地青草，无心行善也是积德，奖励宿主等级提升一级，目前等级408级，悟道者八重天。”

    “叮，恭喜宿主一次行善解救植物超过五个，奖励积分一点，目前剩余积分401积分。”

    拿着长剑的手突然一紧，黎天当即哈哈大笑起来。

    真是老天爷都要帮忙，自己这两剑，在别人看来，可能是平淡无奇的，他们又怎么知道，正是这两剑，让自己的实力翻了两倍不止。

    迎着两个悟道者八重的攻击，黎天手中长剑冒光，却引而不发，虽然在冒充包青天，黎天却没有他那一份正义。

    在他眼里，能克敌制胜，那就是正义。

    “黑炭头，你给我去死吧～”

    两人一人用刀，一人用棍，黎天猜测那用棍的应该是斗战场的，于是他的攻击，便大部分朝他攻去。

    “叮，恭喜宿主所扮演角色，《少年包青天第一部》主角之一包青天深入人心，奖励炼丹师等级提升三级，因不足四百级，等级奖励翻倍，共提升六级，目前等级317级。”

    在三人攻击相撞在一起时，炼丹师系统也同样升级，黎天却没心思想为什么包青天能提升六级的原因。

    手中招式已出，高级灵石瞬间使用，新的一招烈火天罡剑诀蓄势待发。

    而半空中，那冲向黎天的两人，拿刀的还好说，只承受了黎天这一击的两层左右的伤害。

    哪怕是这样，也硬生生的将他的刀气消磨殆尽。

    而那使用棍法的，那全力施展的棍法，根本没起到作用，在黎天那几十道剑气合一的剑气之下，刹那间被斩成两段。

    剑气威势不止，人随棍后，同步黄泉。

    他人生的最后，只留下一个不甘心加上不信的眼神，连一句话都没有留下。

    “你杀了他！”

    拿刀的一愣之后大叫，黎天却再次挥剑斩出。

    “我不但要杀他，还要杀你！”

    凌厉的剑气，夹带着黎天悟道者八重天的修为气势扑面而来之时，这用刀的才反应过来。

    “你竟然是悟道者八重天，大家快跑。”

    可是随着他的话落，那准备迎上的刀光，却没有等到黎天得攻击，当一大片惨叫声传来，他才明白，原来这一击，攻击的是他身后的人。

    时间紧急，他可没功夫犹豫，身形立刻爆退而回，生气面前，他可顾不了别人。

    随着他的后退，才发现，黎天刚刚那一击，竟然就收走了三十多人的性命。

    “快退～分散后退～”

    最后这不到十人，不用他吩咐就已经开始逃跑，黎天见状知道再难成功，干脆收回长剑负手而立。

    “放心，我不杀你们，你们给我回去告诉那些要对付我紫宵宫和黎家的人，既然他们想玩，那我们就奉陪到底。”

    等到所有人都已经撤回城里后，黎天这才飞身而起，负手而去，清风徐来，留下横尸满地。

    ………………

    而就在黎天刚刚离开不久，城门处就聚集了一堆人，更是有几个人拿出留影石开始叫卖。

    “有过路过不要错过啊，四门血案全部留影，只要五块中级灵石，数量有限，先到先得啊。”

    随着这些人的叫卖，那之前的将兄妹，却向着传送阵走去。

    “妹妹，我们为什么要两块灵石就将那些留影石全部卖了，如果我们自己卖，得到的会更多。”

    “真是个笨蛋哥哥，你就没有听到吗，那个包青天，说的是要奉陪到底，那就说明，这只是开始，可是他又不走传送阵，那就说明，他们应该是有自己的据点的。”

    那哥哥憨厚的挠挠头，明显没听懂什么意思，女子叹息一声。

    “你说他们不走传送阵，还要和斗战场联军继续纠缠，那他们接下来要动手的地方，是不是就是最近的城市，而离这最近的城市，只有一个，我们只要去哪里守株待兔，就能再次获得一手消息，那样还愁赚不到灵石吗？”

    “啊，我懂了，妹妹我们快点吧。”

    在两人坐传送阵离开的同时，还有其他人也坐着传送阵，向着不同的方向而去，其中一波就是前往联军总部的。

    而这回去的人，也正是那个用到的，他可不想留下了，万一那包青天没走怎么办，那岂不是很危险。

    回到总部，他就赶紧汇报，那一直负责传送消息的人，在看到留影石的消息后，急忙送了进去。

    然后，他一言不发的离开，就是怕一会这些人将怒火浇到他的头上，而这时，正是他们刚刚确定平铺式搜捕之后。

    “真的不只一个人！”

    看了留影石半天，其中一人终于开口。

    “绝对不是，前三个，虽然长的几乎一样，可是不管是气质还是细微的地方，都有些许不同。”

    “这样说来，他们是四个人？”

    “也许不止！”

    一语惊醒梦中人，这就出现四个，那会不会有四十个，那紫宵宫号称三千教授，而水神宫也号称三千公子，还有那个他们没听过的后宫，也是号称三千宫主。

    这么一算，就是九千人啊。

    哪怕在五重天世界的不多，那也要有几十个吧！

    这些变态，如果有几十个，还不把他们玩死！

    “怎么办？”

    “还能怎么办，将所有人都调集到游云山脉，由悟道者十重天的带队，进行全力排查，人家已经动手，我们不可能坐以待毙。”

    “我也赞同，人家都说奉陪到底了，我们也不能被看轻了。”

    “那好，这件事就这样定下来了，调集全部人手，前往游云山脉。”

    “只是，有一件事，我觉得我们还是应该上报一下为好。”

    “什么事情？”

    “这四人，有紫宵宫的我不疑惑，有水神宫的我也不疑惑，毕竟他们都和我们有仇，但是这个后宫又是怎么回事，如果不弄明白，可能会对我们的计划有影响。”

    “好，那就这样，我们现在去下达命令，而你去上报这件事，现在分头行动吧”

    黎天还不知道，他吸引火力的计划，在这一刻，已经完美的完成，他现在正问明方向，向着另外一个城池飞去。

    而乾坤袋中，联络石突然闪动起来。


------------

第二百四十五章开红包（四更）

    岳峰城，五重天世界第一域中，一个普通的小城。

    城中一间酒楼中，一个面色冷峻的男子，一身白衣，手持一把长剑的男子，从三楼走下。

    “客观，您下来了，休息的可好，本店已为客观准备好精美的早餐，请客观随我来。”

    “带路！”

    这人正是黎天，至于现在他扮演的是谁，那就容后再说吧，他一路跟在后面，别看面无表情，心里却是十分紧张的。

    昨天在问明道路后，黎天就接到了黎雅的消息，他不只找到了小东几人，而且还把斗战场联军撤退的消息告诉了黎天。

    由此，也也让黎天知道，自己的计划已经成功。

    吸引火力的问题已经完成，所以黎天没有急着继续搞事情，而是好好的休息了一晚。

    一觉醒来，在听到系统说自己陆毅版包青天扮演成功，再次提升六级，到达323级后，黎天便走出房间。

    他就准备一边吃饭，一边听一听有什么消息，而在这之前，他自然是要先将今日的三个红包打开了。

    于是心里默念道。

    “把今天的红包全部打开吧。”

    “叮，恭喜宿主成功打开一个来自地府聊天群的红包，获得养魂液三十瓶，出产自地府化魂池，经六道轮回洗练，乃提升灵魂潜质不二神物，对宿主无效。”

    “咳咳！”

    黎天一个踉跄，差点自己把自己绊倒，特么的，你说的这么好，为什么要加上最后一句话。

    “客观，你没事吧？”

    “没事，带走去大厅就行。”

    吩咐了一声，黎天继续听着系统提示，反正对自己无效，黎天都不急着查看。

    “叮，恭喜宿主成功打开一个来自星际聊天群的红包，获得玉米一次元空间，一次元空间，十万斤。”

    黎天真是郁闷了，这是什么红包，你好歹也是星际聊天群，为什么要发粮食，而且发个粮食，你还要用一个次元空间装。

    要不要这么夸张，可是片刻之后，黎天就更郁闷了，自己所在的这个世界，可是一个修仙的世界，粮食对自己来说，也没有用处啊。

    “叮，恭喜宿主成功打开一个来自游戏聊天群的红包，获得传奇世界私服物品随机传送卷轴十卷，本地图内随机传送，请慎重使用。”

    呼～

    还算可以，总算是出了一个保命的东西，虽然相比于四重天获得的回城卷，这随机传送卷差了一个档次，但是这至少是保命的东西。

    “客观，你看坐在这里可以吧，这里正靠着窗口，算是环境最好的地方了。”

    黎天闻言坐下，让小二随意上点吃食，便坐下查看刚刚得到的物品。

    首先是随机传送卷轴，一卷就是六个，十卷随机传送卷轴就是六十个，这足够自己保命了。

    “这样一来，斗战场的，还有其他家族的人，我们就更加可以好好玩玩了。”

    有了随机传送卷轴，黎天心中的想法更多了。

    不过现在还不是实施的时候，他再次看向那一次元空间的粮食，只见那背包中，只有一枚钥匙，而钥匙上还有一个由几十位数字组成的坐标。

    黎天轻轻点击，就知道了这一次元空间粮食的情况。

    自己抢的这个星际世界，是一个十分庞大的星际世界，而自己抢到这个红包的发包人，更是一个拥有十个星域的星域牧场主。

    这一个红包，他就发了上千个次元空间的粮食，不是一般的变态。

    自己只要使用这个钥匙，就可以打开这个次元空间，不过只要一打开，粮食就会被放出来，而次元空间也会消失。

    “唉，好好的次元空间，你装一些机器人，或者装个宇宙飞船也行啊，装什么粮食呢！。”

    感慨一下，黎天也就不在意这些粮食了，反正自己背包空间很多，就放着吧。

    这时，他将视线再次放到第三个物品上，来自地府的养魂液。

    三十个瓶子在一个背包格中，黎天直接点击查看。

    “这可是一个好东西啊！”

    黎天心中有些失落，这么好的东西，自己竟然不能使用。

    养魂液，顾名思义，就是润养一个人的灵魂的，而且这养魂液经过六道轮回的洗练，可以说是一点杂质也没有，悟道境以上修为的人服用，哪怕是一个废材，也能变成天才。

    要知道悟道境以上的修为，主要是用灵魂感悟天道，从而蓄积真元法力，灵魂越强大，那修炼速度自然越快。

    当然，这一切，对黎天来说都是无用的，按系统的说法，那就是他不用。

    “用不上就用不上吧，至少这次我还有六十张随机传送卷轴不是吗，而且这些养魂液送给雅姐他们，也能让他们快速飞升啊。”

    黎天心中突然想起三哥黎劲，如果把这养魂液送他一瓶，也许就能让他快点飞升呢！

    他连忙联系黎劲，可是在听到黎天的话后，黎劲却沉默了，良久，在黎天的食物都已经上来后，他才平静的问黎天。

    “少主，你告诉我十年之内，你能不能成仙？”

    “自然，我保证，用不上十年！”黎天不明白，却十分肯定的回答。

    黎劲笑了，然后仿佛开玩笑的说道。

    “那就是了，再好的天赋，我十年也入不了超凡，更别说成仙，与其如此，我不如留下，否则这些小家伙可不好管啊！”

    黎天沉默，没有再劝，也没有再提养魂液的问题，只是同样学着黎劲的样子，好似开玩笑的说道。

    “那三哥就等着**犬吧！”

    “鸡犬，我说少主，你用不着这么诅咒我吧！”

    黎天一愣，这才明白，原来这个世界，改没有一人得道鸡犬升天的典故，不过这个世界确实可以在成仙后，利用一定的手段，将自己的家人带到仙界。

    于是黎天便笑道。

    “我听说有人成仙后，仙官说可以把他的家族全部带到仙界，这人却是一个独行侠，一个家人也没有，于是他把他养的鸡犬全部带到了仙界。”

    “哈哈，那好，三哥就等着**犬了。”

    挂断了联络石，黎天坐在那里好长时间，这才想要动筷子，一段议论之声，却引起了黎天的兴趣。


------------

第二百四十六章他是包青天（五更）

    “通知兄弟们，最近都不要想着出去了，哪怕你想出门悟道，也请等等，最终消息，那斗战联军在第一域的所有人，现在全部聚集在游云山脉附近，我们还是要小心为妙。”

    “多谢哥哥提醒，这帮斗战联军的人真是凶残啊，万一被他们误伤，那真是没地方说理去。”

    “凶残什么，整个五重天世界的找人，这都几天了，不但没有抓到一个人，还让人杀了几十个人。”

    “谁说不是呢，幸亏当初这些势力招人时，我没有加入，否则现在说不定就是炮灰一个。”

    “嘘，别说了，你们没看到岳峰城里那些人到处打听呢吗，我看我们还是赶紧传送离开吧，等平静了再回来。”

    “一会我们一起走，这些人太疯狂了，凡是陌生人，不熟悉的人都要查半天，听说很多下界飞升来的，都需要在下界认证后，这才让人离开。”

    “是啊，你们说那紫宵宫的人，会不会来我们岳峰城，把城门口那些家伙给灭了。”

    “应该不会，现在这些搜捕队的，可是都有悟道者十重天修为的带队的。”

    ………………

    众人虽然还在议论，但是黎天已经不搭理他们了，通过这些人的议论，他已经确定，黎雅五人绝对安全了。

    “十重天修为吗，看来我还要做两次好人好事啊，只要再做两次好人好事，就可以灭了他们。”

    快速的吃完，黎天便结了账，最后一块高级灵石，还剩下九百多中级灵石。

    收下灵石，黎天便离开酒楼，走进岳峰城中，然后在城中闲逛起来，他准备先把修为提升一下，然后就去找黎雅几人，将养魂液给他们送过去。

    按照养魂液的介绍，刚刚服用，会有一个实力爆发期，到时候，自己就可以和他们一起前往下一域。

    只是这五重天世界，可没有乞丐的存在，黎天想要送出点灵石都十分困难。

    “这三十三天世界的人是不是太实在了，你们修为那么低，就不能出门乞讨一下吗？”

    走过半个小城，黎天竟然没有发现一件可以行善积德的事情，这让黎天有一种想放弃的冲动。

    不过就在他准备先去给雅姐几人送养魂液的时候，人已经来到城门口。

    此时的城门口处，正围着几百人，而其中，却有喧哗声不断传来，黎天当即朝前走去。

    有热闹说明有事发生，有事发生，那就说明自己有机会行善积德啊。

    慢慢的接近，黎天也通过议论声，知道发生了什么，一个年近两百的老人，辛辛苦苦修炼总算是从一重天飞升到五重天。

    可是他因为一心修炼，天赋又低，和他同龄的人，很多都已经超凡，可是他却才到五重悟道境。

    所以，他没有朋友，没有亲人，哪怕是有，也因为他那低下的天赋，离他而去。

    就是因为这个原因，老人证明不了，自己和紫宵宫没有关系，所以这些斗战场的人便当众严刑逼供。

    黎天正要离去，却突然想到自己现在所扮演的身份，如果就这么离去，如何能对得起这个名字。

    突然间，一句话浮现在脑海。

    “真的的侠，是用尽全力保护他人之人。即使一个人的力量再渺小，他也是真正的侠。”

    不管是为了这个名字，还是为了做一件好人好事，或者是为了这位老人的执着，我就任性一把。

    手中长剑瞬间出鞘，但是那握着剑鞘的手，却同时握着两张随机传送卷。

    哪怕要做一个大侠，他黎天也只是一个惜命的大侠。

    保证自己活着，那才是根本，其他的都是扯淡。

    “干什么的！”

    黎天突兀的举动，瞬间便引起了别人的注意，特别是城门之外的搜捕队，更是直接分出人手朝黎天走来。

    黎天根本就不搭理那走来的两人，剑在手，直指那行刑的二人，两人手中的灵气丝丝侵入老人的皮肤，虽然不知道在老人体内的变化，但是那紧咬的牙关和斗大的汗珠，都说明了此时的疼痛。

    “你们不是要找我吗，现在我来了。”

    随着话落，手中长剑，火光骤起，一道剑光闪过，那两个行刑之人已然身首异处。

    现场瞬间变得宁静，然后那些围观的人，纷纷后退。

    “叮，恭喜宿主成功解救人命一条，真心行善才是真的积德，奖励宿主等级提升二级，目前等级410级，悟道者十重天。”

    二级！！

    祸兮福所倚，福兮祸所伏！

    老天爷诚不欺我啊，黎天这次还真的是想救人，却没想到还收获了这一份意外的惊喜。

    悟道者十重，在这第一域！自己还有什么可怕的吗？

    “他是包青天？”

    “真是啊，和留影石中一模一样，只是没有那么黑，也没有月牙了。”

    “会不会也不是一个人，之前那三个长得一样的人，不也是三个人吗？”

    “不会吧，这紫宵宫，后宫和水神宫三个势力，却哪里找这么多长相差不多的人！”

    …………

    “都特么和他们一起议论什么，给我上，包围这包青天，我今天抓不住他，也要杀了他。”

    黎天抬头看去，那暴怒的正是唯一一个十重天悟道者，但是这话我就不爱听了。

    “你们给我记住，本公子，乃是水神宫三千公子之一，剑侠盖聂（genie）便是我。”

    “盖公子，你快走吧，不用管小老儿的，我这天赋我也知道能修炼到悟道境已经是顶点了，您能逃就赶紧逃吧，否则这些人不会放过你的。”

    让黎天没想到的，是那老人家并没有趁机逃跑，反而来到了他的身边，将他挡在身后。

    黎天突然觉得这人还不错，自己没白白救他，这心情一好，再加上等级提升，顿时，黎天心中豪气冲天而起。

    走到老者面前，看着那渐渐围拢过来的人群，豪气干云的说道。

    “我们要走，没人可以留住！”

    话落，黎天微微有些遗憾，这是《秦时明月》中盖聂的经典名言，如果名人名言系统还在，自己是不是还能提升一级。

    没错，黎天的新身份，就是陆毅版《秦时明月》中陆毅扮演的盖聂。


------------

第二百四十七章剑侠盖聂（六更）

    如果你要问黎天，目前拥有的技能，他最喜欢哪一个，他会毫不犹豫的告诉你，那就是烈火天罡剑诀。

    小李飞刀确实厉害，但是那都是一刀毙命的攻杀，没有一丝战斗的热血。

    现在手持长剑的他，特别是扮演盖聂的时候，突然有一种一代剑侠附体的感觉。

    几十人围攻而来，黎天持剑而立。

    老人面现担忧，围观群众各个激动。

    徒然间，长剑之上剑气飙升，灼热感向四周扩散，悟道境十重天的修为配合287级的烈火天罡剑诀，正好能发挥出剑诀的全部威力。

    绕是那些没有被剑气锁定的人，在这一刻，心跳也仿佛停止一般，那些被锁定的，就更不用说了。

    “就知道你不简单，还好我早有准备，六宫御气阵，起。”

    那十重天修为的修士，在感受到剑气的瞬间，已经做出反应，三十人身形挪移间，纷纷拿出长剑，剑尖剑气吞吐，在空中形成一道剑幕。

    剑幕形成的同时，黎天的烈火天罡剑气，正好攻来。

    “轰隆隆！”

    激烈的碰撞之中，烈火天罡剑诀所化剑气，竟然被硬生生的消磨殆尽。

    “盖聂是吧，哪怕你攻击再强，也别想突破我们三十人组成的阵法，我劝你还是赶紧束手就擒的好。”

    黎天闻言，却嗤笑出声。

    “你这个笑话，讲的一点也不好笑，就好像我站在这里你敢出来抓走一样。”

    场面瞬间寂静！

    特么的，说的好有道理啊！

    你们三十人组成的阵法，也不过是防御住人家的攻击，却在这里大言不惭的让人家束手就擒。

    这是哪里来的自信！

    “哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    ……………………

    人群中，终于有人反应过来，禁不住的爆笑出声，黎天这时已经吸收高级灵石，补充了自身灵力。

    “你们是不是以为这样就可以安枕无忧了。”

    黎天手中长剑再次吞吐剑气，只是这次，那剑气含而不露，仿佛在聚集着什么，却让人感觉不到太大的威胁。

    “盖聂，现在我再给你最后一次机会，现在束手就擒，我可以保你不死，可是，如果你继续负隅顽抗，那等待的将是我联军在岳峰城三百人的围攻。”

    那十重天悟道者好整以暇的现在阵法最前方，仿佛只要眼前那一道剑幕还在，他便可以安枕无忧。

    黎天心中也是一动，还真不能再多等了，否则可能就真要使用随机传送卷轴了。

    那本来慢慢蓄积的剑气，突然间化为一条火焰巨龙，而巨龙那原本庞大的身躯，在冲出剑刃后，竟然在快速缩小。

    当龙口临近阵法时，竟然变得只有手指粗细。

    “嗞啦！”

    没有惊天动地的碰撞，也没有明显的对抗，那剑气仿佛在接触阵法后就已经消失了一般。

    “玩呢！”

    “闹呢！”

    “闹着玩呢吧！”

    “我看是逗我们玩呢！”

    自古以来，围观群众就有一个不好的习惯，那就是越热闹，他们越平静，一旦感觉没意思，就会吐槽。

    现在就是这样，可是他们刚刚吐槽没一会，就突然闭嘴，眼睛也突然大睁。

    只见那原本浑然一体的剑幕，突然间土崩瓦解，而在剑幕土崩瓦解的同时，现在最前方的十重天悟道者身体之中，无数道火焰冲出。

    一场人体自燃的盛宴，便在其化为灰烬中结束。

    “跑啊！”

    如果说之前的群体攻击，会让人觉得剑法超群，那么现在这一招合一的单体攻击，那就只有四个字可以形容。

    不可匹敌！

    反应过来的联军众人，二话不说，撒腿就跑，黎天拿出抬起长剑，突然觉得，自己现在的实力，再杀这些人，有些滥杀无辜了。

    而且这些人他也知道，都是后加入斗战场和那上百家族的，说到底，他们是可以叛变的。

    “都给我停下，否则我必杀你们。”

    声音是平淡的，可是出自黎天的口，却形成了强烈的威慑，那二十九人瞬间站立不动。

    “很好，我知道你们也是听命行事，我水神宫从来不杀无辜之人，更不会欺凌弱小，但是所有与我水神宫为敌的人，我们只有三个字，杀无赦，除非，他不属于与我为敌的势力。”

    黎天话落，长剑入鞘，负手而立，不再言语。

    围观的众人，眼睛瞬间集中在那二十几人身上。

    那二十几人面色各异，却有二十八人的目光在片刻后集中在其中一人身上。

    几乎是不约而同的，二十八道攻击同时发出，那个满脸紧张的人，还没反应过来是怎么回事，已经被乱刃分尸。

    “盖聂公子，这人是刘家的一个嫡系子弟，现在已经被我等击杀，不知道我等。”

    黎天没有说话，但是却面色复杂，这里果然是一个强者为尊的世界，只要你有实力，就能决定别人的命运。

    一时间，因为黎天的思考，竟然没人敢发出声音。

    微风吹过，发丝随风在眼前飘过，黎天眨巴眨巴眼睛，挥挥手。

    “你们走吧，我盖聂说话算话。”

    “叮，恭喜宿主成功放过修士二十九人，不杀便是行善放过也是积德，奖励宿主等级提升一级，目前等级411级，悟道士一重天。”

    “叮，恭喜宿主一次行善解救生灵超过五个，奖励积分一点，目前剩余积分401积分。”

    嘿～这系统。

    不杀便是行善，放过也是积德，说的真好！

    感受到城中几百道气势汹汹而来，黎天知道，联军已经快要过来。

    那我现在就应该暂避锋芒，还是先去给雅姐他们送养魂液吧。

    可是，他刚刚抬脚要走，却突然愣在原地，系统提示再次被打开，眼睛一眨不眨的看着那倒数第二条系统提示！

    等级提升一级！！！

    目前等级411级！！！！

    悟道士一重天！！！！！

    悟道士！我竟然突破到了悟道士，不是说第一域中，无法突破吗！

    突然，黎天那所有的惊愕和不信，全部化为浅笑。

    别人不能突破，而我却能突破！

    感受着那强大了几倍的力量，黎天那已经抬起的脚步，缓缓回归原位。

    “也许，可以换一种方式来解决问题～”


------------

第二百四十八章侠，都是杀出来的（七更）

    黎天本来想着带黎雅等人一起离开，可是现在他没有这个想法了，带着黎雅等人离开，哪怕自己把养魂液给他们，他们想要提升，也是需要时间的。

    这样会让自己等很长时间。

    可是现在不用了，自己完全有碾压式的实力，为什么要选择下下策。

    “斗战联军，这回我让你们知道，得罪我黎天的后果。”

    几百个人影这时已经接连而至，黎天打眼看去，为首的十几个人，都穿着各大家主和斗战场的服饰，心中顿时有了计较。

    “想看热闹的，请退后了，本公子不想殃及无辜，还有胆小的也请退远点，免得溅你们一身碎肉。”

    “呕！”

    一些心里承受能力低的，被黎天这一句话，直接就给恶心到了。

    心里更是一想要骂娘～

    别人都是说溅你们一身血，到你这成为一身碎肉了，要不要这么恶心。

    不过，黎天这话的效果，还是十分明显的，人群瞬间后退，给新来的联军留下了大片的空地。

    “你们做的很好！”

    黎天这话不是对观众说的，而是对前来的联军说的。

    他们做的确实很好啊。

    斗战场和各大家族的人，竟然全部站在前面，这是让自己不滥杀无辜啊。

    “我再重新做一个自我介绍，本剑侠，便是水神宫三千公子之一，盖聂盖公子便是我，人送外号，世间第一侠。”

    “侠？”来人中，一人冷笑。

    “胡乱杀人也能被称为侠了吗？盖聂是吧，你杀我联军之人，我今日也不杀你，让你知道什么是侠。”

    黎天一愣，这人是来搞笑的吧，老子只是习惯性的杀人前装个逼，你还认真了。

    既然如此，那我就让你知道，在我剑侠盖聂面前，装逼是没有好下场的。

    “哈哈！”

    伴随着大笑声，黎天的手中长剑开始冒出火光，以悟道士的修为用处烈火天罡剑诀，威力果然有了极大的提升。

    “就你一个虚伪的狗东西，也敢在我面前提侠这个字，本公子今天就让您明白，什么是侠。”

    话音未落，剑气先行。

    几十道剑气，化为几十道火龙，直面那最前面的众人，这些人明显没把黎天的攻击太过放在眼中。

    要知道他们多数都是十重天悟道者，剩下的也是九重天悟道者，如果会怕一个群攻技能。

    可是当他们全力防御后，却知道他们错了，而且错的离谱。

    连最后的遗言都没有留下，几十人瞬间被剑气冲去体内，然后在爆裂声中，被炸成满天尸骨。

    “呕！”

    这次，不但围观的人吐了，就是跟在身后的联军中，也有人控制不住。

    想象虽然可怕，却不及亲眼见到的血腥。

    黎天也感觉一阵反胃，可是为了震慑，为了自己的目标，他不得不如此。

    他已经看到周围有人正在用留影石记录，所以他要让人知道，敢和他作对，就绝对没有好结果。

    收回长剑，黎天甚至都不敢看对面那血肉模糊的场景，只是仰头看天道。

    “侠，不是虚伪出来的，都是杀出来的。

    你们现在就可以脱离这联军了，自己好好修炼，别总想着做别人的爪牙，否则连怎么死的都不知道。”

    黎天说完就要离开，只是他刚刚转身，就发现了之前救的那个老者。

    随手丢出一瓶养魂液。

    “这东西你喝了，也许我们还有再见的机会。”

    然后黎天转身，心中却十分激动，刚刚放了不到三十人，就提升一级，还得到一点积分。

    这下直接放了几百人，那最少也能提升一级吧。

    一步，两步，三步！

    黎天僵硬的停下脚步，竟然没有升级。

    “系统，这是怎么回事？”

    “叮，同一种行善方法，不可重复计算。”

    果然如此！

    黎天心中本来就有这个想法，经过系统的验证，他也可以接受，毕竟系统一直就是这样的。

    就在黎天准备飞天而起的时候，突然再次回头，看着那混乱得人群说道。

    “告诉所有隶属与斗战场和那些家族的人，现在脱离，既往不咎，否则，杀无赦。”

    ………………

    在众人眼中，黎天已经离开，可是在他们不知道的情况下，黎天却换了一个装扮再次回到岳峰城。

    坐上传送阵，经过几次传送，黎天就已经找到黎雅五人，将养魂液送给谈的五瓶之后，黎天就再次离开。

    他的计划这才刚刚开始，既然黎雅等人已经安全，那就没必要停留。

    “既然你们觉得我在游云山脉，那我就继续去游云山脉。”

    几经传送，黎天再次来到了游云山脉附近的一座城池。

    只是这次，黎天却没有直接动手，他要看看，自己刚刚的举动，会造成什么结果。

    于是他再次找了一个客栈住下，然后在城中闲逛起来，研究起如果做好人好事。

    他却没有发现，有人竟然跟上了他。

    ………………

    而就在这时，联军大本营中，已经开始出现混乱。

    “现在怎么办，这留影石你们也看过了，那盖聂的攻击，就是我们也不是他的对手。”

    “不只如此，就在刚刚我已经接到消息，现在那些依附于我们的修士，已经有三分之一脱离了我们，如果我们再不想办法，这第一域我们的地位将受到严重的打击。”

    “现在主要是要打击对手的气焰，否则人们就会觉得我们好欺负，只是你们有没有什么办法，对付那个盖聂级别的高手。”

    “除非，有牛家帮忙。”

    “牛家，他们作为第一域的镇守者，确实可以准备配备悟道士级别的高手，可是他们怎么会出手。”

    众人顿时垂头丧气，能让牛家放任他们在这第一域抓人，就已经不容易了，还想让他们帮忙抓人，这怎么可能。

    可是就在这时，门外却传来了一声爽朗的大笑。

    “有什么不可能的，牛家牛撼仙前来帮忙，不知道各位是否欢迎。”

    牛撼仙！悟道士五重天，他们如何会不欢迎。

    在黎天以为自己已经无敌之时，却不知道，新的危机正在接近。

    PS：晚上六点还有一更，求一波支持，谢谢。


------------

第二百四十九章喜欢三胞胎的三宫（八更）

    “叮，恭喜宿主所扮演角色，《秦时明月》主角之一盖聂深入人心，奖励炼丹师等级提升四级，因不足四百级，等级奖励翻倍，共提升八级，目前等级331级。”

    却说黎天瞎逛了一上午，还没有想出更好的行善积德的方法，就听到盖聂扮演成功的系统提示。

    于是，他不再闲逛，回到客栈，等食物上来，却意外的发现两个人向他走来。

    而这两个人，他还认识。

    正是那个让自己行善没行成的兄妹二人，黎天刚刚要开口，便想起，自己和他们应该不认识。

    两人仿佛就是来找他的一般，在他的面前自然的坐下。

    黎天拿起筷子，轻轻的夹起一块肉放在口中后，呜呜的说道。

    “两位看来是有事找我。”

    “不错。”说话的还是那个女子，只见女子拿出一块留影石，将两个画面显示出来，正是陆毅版少年包青天还有盖聂的样子。

    “据我了解，这紫宵宫，水神宫还有后宫，都喜欢找三胞胎分别收徒，而且还喜欢找一些长相一样或者差不多的收徒。”

    这就有点尴尬了！

    黎天心中也是一阵错愕，自己只是为了方便完成这角色扮演，让炼丹师快点升级，没想到竟然让人这样误会。

    不过这个误会也不错，总比把三个角色当成一个疼来的好吧。

    所以黎天继续吃着眼前的饭菜，没有开口。

    女子见此也不在意，继续说道。

    “紫宵宫包青天，水神宫盖聂都已经出现了，所以我猜测，你应该是来自后宫的吧？”

    还别说，黎天都有些佩服这个女人了，不但会碰瓷，还很会分析，现在艺高人胆大的他，也干脆点头。

    “没错，本宫乃是后宫三千宫主之一汉昭帝刘弗陵，能找到我，说明你也是下了很大的功夫，不如就说说来找我做什么吧。”

    女子面露喜色。

    “刘宫主果然痛快，那小女子也就直说了。”

    原来这女子姓马，名为马若尘，而他们马家，原本就是这前三重天的镇守者，却被牛家算计，失去了身份。

    他们想夺回自己的东西，所以一直关注着牛家的消息，别人可能不知道这后宫的存在，他们他们却正好知道。

    传说那牛家的牛震天，就是因为后宫李隆基的原因，将四重天世界牛家差点给败光。

    而牛家找不到后宫，就把这股起撒在了同为败家子的黎天和刘六六身上，只是因为那四重天黎家的阵法太过变态，他们没办法。

    正听到五重天斗战场要对付黎家，于是便大开方便之门，第四域以上还好，不敢太过明目张胆，三重天一下，在牛家的默许下，简直就是肆无忌惮。

    本来这些也没什么，可是记在后宫再次出现后，这牛家终于确定了这黎家一定和后宫有关系，于是乎，牛家已经派人和联军合作，准备对付黎天。

    “原来如此！”

    黎天这才明白，原来这一切竟然是牛家的主意，这也就解释的通了，只是黎天觉得自己有点误解魔天了。

    说实话，黎天一直以为这是魔天搞的鬼。

    “你告诉我这些，又是为了什么呢？”

    黎天已经差不多明白，明知故问道。

    “这镇守前三域的差事，我们马家还是想要拿回来的，本来这是没什么希望的，因为那牛家拥有一千枚越界符，而我们只有三百枚。”

    “越界符？”黎天还真没听过，于是疑惑道。

    “这越界符，其实就是镇守家族的一把尚方宝剑，拥有一枚越界符，就可以让不高出本域五重天修为的人，停留在本域。

    也就是说，你是悟道者十重，人家却是悟道者十五重，你说你能斗得过吗？”

    还有这种东西，黎天还真没听过，也是直到这时，他才明白，这镇守者为什么这么蛮横。

    “你们不会是觉得我可以帮你对付他们吧？”

    “自然不是，只是这次我们探查到了消息，牛家为了对付你们三宫的人，派出了第一域三分之二的成员，也就是二百个悟道士五重天的修士，已经和斗战联军汇合。”

    二百个悟道士五重。

    黎天心中暗暗后怕，如果不是自己意外知道了这个消息，哪怕自己有随机传送卷轴，那也很危险啊。

    同时黎天对这牛家，更是没有一点好感，为了一个牛震天，你们还真是狠啊。

    “你们两个来找我，应该是有什么计划吧，不如说来听听。”

    按黎天原来的计划，是杀的联军土崩瓦解，可是现在又牵连出一个牛家，那计划也许就可以变变了。

    而且这马家的出现，也许就正是机会。

    “其实我们很早就有这个计划，只是一直没有机会，这次在知道了他们的计划后，我们马家就就将前三域的三百枚越界符，全部集中在第一域，三百个弟子已经准备好。

    本来我们是想要自己等机会的，可是我却意外的发现了刘宫主，如果宫主愿意配合我们，那我们就可以全歼他们这二百人。

    再之后，我们会以迅雷不及掩耳之势，迅速取代第一域的牛家，并且拿下第二域，如此一来，牛家在五重天世界的威胁不再，那黎家的危机也就自动解除。”

    黎天闻言，没有答应也没有拒绝，只是平静的说道。

    “那我有什么好处？”

    女子果然是有备而来，黎天刚刚说完，一枚令牌已经被他拿了出来。

    “这是六重天飞升学院的自选令，应该够了吧？”

    自选令，这东西黎天自然知道，六重天世界是凡境九重天中，最奇特的一个世界，因为这个世界，就是一个巨大的学院。

    而这个学院，就是贯穿三十三天世界的飞升学院。

    正常飞升后，都需要测试天赋，然后经过一系列大筛选，最后进入哪个院学习，都需要学院安排。

    只有一种人是例外的，那就是拥有这个自选令的人，这种人可以随意选择自己想学的课程。

    “不错，这东西我很喜欢，我答应你了。”

    PS：今日八更结束，求推荐，求月票，求收藏，求打赏，求支持，谢谢。


------------

第二百五十章这算不算是有外域（一更）

    联军总部，牛家牛撼仙高坐于主位，其下，几十个人坐在下面。

    相比于牛撼仙的淡定从容，那几十个人，却一个个的愁眉苦脸。

    “牛撼仙，你虽然是使者，可是你这样做是不是有些不好，我们几十个家族的附属几乎已经全部叛逃，还有本族族人，也伤亡不小，再这样下去，我们情愿不对付那黎家了。”

    “是啊，牛使者，那个自称汉昭帝刘弗陵的家伙，只是一下午的时间，就已经杀了我们上百个族人了，我们都不是他的对手，你如果还不带人出手，那我们现在就退出。”

    “四重天内，我们已经损失惨重，如果五重天再继续，我们家族都将不保，你给个话，什么时候出手。”

    牛撼仙静静的听着这些人的议论，可是却也没有任何表情，知道众人都不再说话了，他才开口。

    “你们急什么，你们出去看看，我带来的二百人，现在还在外面吗？”

    众人赶紧出去查看，却发现，牛撼仙带来的二百人，竟然全部不见了，这让他们一惊的同时，也是一喜。

    “使者，你这是已经行动了。”

    “自然。”牛撼仙自信满满的说道。

    “我之所以等这么长时间，就是想要看看这后宫或者其他两宫还有没有其他人冒头，既然他们都不出来，那我就只能自己找出他们了。

    这次我将二百人同时派出去，就是为了将这个后宫的刘弗陵一举成擒，然后找到他们的老巢。

    我要让他们知道，在这前三重天，没人敢和我们牛家作对。”

    他们，这些家主也是明白人，这牛撼仙说的可能还包括他们这些人。

    不过他们可不在意，作为镇守者的牛家人，他们还真不敢有什么别的想法。

    牛撼仙看众人没有一个敢抬头的，心里更加得意，想到自己的计划，便继续说道。

    “你们没发现，那刘弗陵已经快要被你们引到了城外吗？如果在城内，他还有逃跑的机会，可是到了城外，在二百人围堵下，他休想逃跑。”

    ……………………

    而于此同时，在一座小城的门口，黎天和马若尘正悠闲的向外走，这座小城中的联军刚刚已经被黎天灭杀。

    “看到了吗，他们这是要把你引出城了，刘弗陵，我可和你说好了，如果不出城，我们可以保证你的安全，但是，一旦出城后，你的安全，我可就不管了。”

    “放心，酬劳已经收了，我刘弗陵言出必行，不会食言的，说好了，出城之后，不用你都管，但是等那二百人来了之后，我立马就跑，之后就看你们自己的了。”

    笑话，自己可是有一堆随机传送卷轴的人，会跑不了吗？

    告别了马若尘，黎天抬脚便走出城门，刚刚有人来告诉他，城外有一队联军正在搜捕，他就是去找这些联军的。

    按照他们的计划，牛家人出来后，就没有黎天什么事了，所以他虽然看着很悠闲的样子，手中随机传送卷却随时准备着。

    而且为了以防万一，他连墨镜都拿了出来，正是因为墨镜的存在，他看到了三十个隐藏修为的悟道士。

    “想骗我，嘿嘿，你们还是太嫩！”

    黎天假装大喜，就要冲过去，可刚刚冲了一半，却突然停下，而就在黎天停下来的一瞬，那三十人突然动了。

    于此同时，周围的林中地下，近两百人，同时冲出来。

    “哈哈，中计了吧，刘弗陵，今日你插翅难逃。”

    一声爆喝，伴随着几股凌厉的气势扑面而来，将黎天锁定，二百人同时露出了笑容，仿佛黎天已经是砧板上的肉。

    可那块肉这时竟也和他们一样，笑了，而且笑的比他们都开心，正在他们疑惑的时候，黎天身上光芒一闪，瞬间消失不见。

    这两百人还没明白怎么回事，一声‘起’瞬间将他们惊醒，然后表示一声惊天的爆喝。

    “竟然敢围攻我汉昭帝刘弗陵，你们都给我去死吧。”

    一道阵法，伴随着三百多人影，将这两百人瞬间围困，他们脸色一变，这才知道那刘弗陵刚刚为什么会笑。

    不是他中计了，而是他们中计了！

    一方是为了对付一个刘弗陵，杂乱无章，一方是早就布置好的阵法，加上人数上的优势，一场一面倒的屠杀，没用多长时间就已经完成。

    “妹妹，你刚刚为什么让人那样喊啊？”

    “我说老哥，你就别什么都好奇了，反正说了你也不懂，为什么还每次都要问，让他们赶紧取了东西就离开，现在就是在抢时间。”

    “妹妹是觉得我笨吗？”

    一个大块头的委屈，还是很有杀伤力的，马若尘直接败退，吩咐众人加快速度后说道。

    “怎么会呢，其实我不说哥哥也能想明白的，我们利用后宫的名头，为的就是要让牛家想不到是我们，这样我们就能有更多的时间来掌控前三域。”

    “那我们现在去哪？”

    “当然是去镇守点，我们一鼓作气，最少也要端了第一域和第二域。”

    “我明白了，那我们快走吧，妹妹！”

    两人带着三百人，直奔镇守点，以三百对一百，牛家顷刻间被覆灭，可是他们并没有停留，直接来到第二域，眼看第二域也即将被灭，他们正在计划一鼓作气端了牛家时，意外发生了。

    那前往第一域捉拿黎天的牛撼仙因为手下迟迟未归，心声警觉，潜回镇守点发现牛家被灭，他赶紧给二重天的长辈发信息，却没有得到回应，于是他赶紧联系第三域。

    正因如此，牛家第三域还剩三百越界符，而马家却掌控了一千越界符，形式瞬间倒转。

    有了自己家经验的马家，却和牛家不同，斩草必须除根，于是在这片刻的宁静中，新的战争正在酝酿。

    再说我们的黎天，随机系统卷轴不愧他的名字，真的很随机，黎天竟然随机到了五重天的外域！

    “叮，恭喜宿主成功打开五重天世界隐藏地图外域地图，奖励烈火天罡剑诀等级加七，目前等级294级。”

    五重天十域！没听过外域啊！

    如果没有系统提示，黎天绝对不相信，自己竟然来到了十域之外，我这算不算是有了外遇！！！！


------------

第二百五十一章让人奇怪的外域（二更）

    千山鸟飞绝，万径人踪灭。

    这是黎天对这外域的唯一认知。

    “叮，恭喜宿主所扮演角色，《大汉情缘之云中歌》主角之一汉昭帝刘弗陵深入人心，奖励炼丹师等级提升四级，因不足四百级，等级奖励翻倍，共提升八级，目前等级339级。”

    哪怕是炼丹师等级的提升，也没有让黎天的心情好太多。

    本来黎天准备使用随机传送卷回去的，可是，当他使用了九张随机传送卷轴后，他不得不放弃。

    整个外域，全部都是光秃秃的山石，却没有几株植物，奇怪的是这里竟然没有成为沙漠。

    他之所以不再随机，就是因为这第十次随机后，他终于发现了不一样的地方。

    这里同样是一片片的山石，可是这里，却有一条河流，一条不比黄河差的河流。

    这些还不是黎天会停下的原因，黎天之所以停下，只是因为这条河流的一个分支，顺着两山之间流过。

    越过山脉，两侧竟然有一块块规整的土地，而这土地上，还种着一片片的植物。

    “也许这里真的有人！”

    黎天赶紧收回随机传送卷轴，然后随意的换了一身衣服，相貌一阵变化，又变成了一个新的样子。

    而后，便沿着河流乡下飞行，同时他也拿出联络石，开始联系黎雅。

    在知道了黎家人现在都没事后，黎天就让黎雅有事及时通知自己，而他则继续向前飞行。

    脚下虽然有大面积的土地，但是却全部都是营养不良的植物，让黎天总有一种怪异的感觉。

    继续向前，黎天终于见到了人烟，只是远远的看去，黎天却是一愣，那黑压压的一片人群，正整齐的跪拜在地。

    人群的前方，还有一千个孩子，正整整齐齐的跪坐在那建立在河边的高台上。

    “这是要做什么？”

    黎天疑惑之下，便寻声望去，还好他修炼后，这耳力绝对惊人，很快就听明白这几十万人的大场面，是在做什么了。

    “活人祭天！还真有这种事！”

    黎天当即怒了，黎天虽然自认不是好人，但是这种祭天的事，他实在是看不下去。

    况且，墨镜之下，这些人的实力一目了然，竟然都是一二百级，甚至还有很多不到一百级的。

    这就有些不可思议了。

    黎天可是知道的，这三十三天世界中，每一个世界都有一个最低标准，那就是本世界所对应修为的下线。

    比如黎天之前在超凡九重天世界，百年之内几乎都是超凡境以上修为。

    而之前的四重天世界，一般人更是在十几岁就会达到魂武者的修为。

    以此类推，这五重天世界，哪怕再差，一个成年人，也应该有四百多级甚至五百级的修为吧。

    反观眼前这些人呢！竟然只有一二百级的修为，三百级以上的人，一个巴掌都能数的过来。

    “这地方还真是古怪。”

    黎天嘟囔了一句，就看到那高台上的人准备将那一百个少年推进河中，黎天当即飞身而下。

    “住手！”

    身影瞬间掠过，上百少年被黎天直接推回了高台之上。

    在几十万目瞪口呆的注视下，黎天手中出现上百把飞刀，将那些绑住少年的绳索割断。

    “上仙！”

    “啊，是上仙！”

    “上仙果然没有放弃我们！”

    “呼啦！”一下，原本就跪在地上的几十万人，整齐叩拜。

    “叮，恭喜宿主成功解救人类一百，救人行善也是积德，奖励宿主等级提升一级，目前等级412级，悟道士二重天。”

    “叮，恭喜宿主一次行善解救生灵超过五个，奖励积分一点，目前剩余积分402积分。”

    伴随着等级的提升，黎天更加迷茫了，上仙，什么上仙？

    “你们这是做什么？”

    黎天话落，那同在高台上的三个三百级的老人，连忙激动的回答道。

    “上仙，你看，这里也不是说话的地方，不如您随我回城，我们坐下来再说。”

    黎天不无不可的点头，反正安全无忧，他也想知道，这到底是发生了什么，只是看到那一百少年后，才说道。

    “那他们没事了吧？”

    “没事，没事，他们可是上仙救下的，怎么会有事。”

    “行了，那你带路吧。”

    ………………

    一路走了近一个小时，黎天才来到老人口中的小城，还别说，这小城的建筑上，还真不比五重天世界的差，只是不知道这些人为什么实力这么低。

    进入小城，黎天就被安排在城主府中，而后，黎天才知道，那个老者，竟然还是一个城主。

    “上仙，如果您不介意，可不可以和我说说您这次前来的目的，我也好联系其他各各城的城主过来。”

    目的，我能有什么目的。

    黎天一下被问懵了，自己有什么目的，如果说有目的，那就是回到第一域，但是现在不能这么说啊。

    黎天感觉到这些人对自己的期望有多高，想想一路回城的路上，几十万人默默跟随，黎天说什么也开不了这个口。

    想到他后面一句话，黎天突然觉得，自己可以先实行缓兵之计。

    “你还是先把其他城主叫来吧，等他们来了，我们一起说。”

    “这～”那城主犹豫了一下后说道。

    “上仙，如果等他们一起，那可能需要您等待一周的时间，您老？”

    “一周？”黎天当即疑惑了，他来时可是看到传送阵的，为什么还要一周。

    “让他们直接传送过来就行，最多几个小时，或者明天早上，他们怎么也到了吧。”

    那城主闻言，面露羞愧。

    “上仙，您可能不知道，我们外域的灵石，几乎已经绝迹了，传送阵根本无法开启。”

    灵石绝迹！

    黎天突然有些明白这些人，为什么修为这么低了，他就说他来到这个外域后，就一直感觉奇怪，原来是因为这里的灵气太过稀薄，比之一重天世界，也多不了多少了。

    想到自己还有近十万高级灵石，黎天突然感觉，这行善积德系统，原来就是为这里准备的。

    于是乎，他十分大方的拿出一百高级灵石。

    “拿去吧，让他们快点过来。”

    黎天现在可不管他们有什么目的了，只要这些人过来，那他就可以尽情的做好人好事就好。


------------

第二百五十二章不要感谢我，叫我雷锋就好（三更）

    却说黎天心中已经确定这些外域的人，缺的就是灵石，于是乎，黎天准备将他的灵石全部送出去，这样一场惠及整个外域的善行，那会让自己提升几级。

    这么一想，黎天的兴奋那是不可言语的，可是那位老城主，却一下子呆住了，颤抖着拿着一百块高级灵石便退了出去。

    如此一来，黎天更加确定，这外域就是太缺灵石了。

    ………………

    时间在黎天的等待中，不知不觉来到了晚上，太阳即将落山，天地一片昏黄，伴随着这昏黄的余光，传送阵终于亮起光芒。

    三十多人，在老者的引领下，却没有直接来到黎天这里，而是先去了城主府的大厅。

    “聂老，你说那上仙，真的能解决我们外域的问题吗？”

    被成为聂老的，就是这个城市的城主，他闻言却皱着眉头。

    “我也不知道，这位上仙确实有很多灵石，只是我们面临的问题，绝对不是灵石能解决的。”

    “那还有什么办法，五重天自从外域被隔绝后，我们就已经飞升无望，现在更是面临着生存危机，如果再不想办法解决，也许再过百十年，外域将再无人烟。”

    “确实啊，我们只是武之境的修为，还不能彻底的辟谷，如果没有足够的粮食，别说下一代了，就是我们，也说不好什么时候就会被饿死呢。”

    众人齐齐叹息，一人突然不甘心的说道。

    “难道我们就不能离开这外域吗？”

    众人尽皆沉默！

    “算了，当我没说，其实能活三百岁，我也很满足的，飞升或者不飞升的，外域又有几个人真的在意过，我只是不想外域十几亿生灵，最后竟然都是饿死的。”

    “几千年了，外域从百亿人口变成现在得十几亿，不就是因为很多人不想子孙后代饿死而不要孩子吗，如果没有这些先辈的大义，也许都没有我们，外域这几千年都坚持下来了，难道现在就坚持不下去了吗，有人就有希望，何况，这不是又有上仙过来了吗？”

    “几千年来，这已经是第四个上仙了吧，第一个带来的一个主意，少生少育，于是三千年，外域少了九十亿人。

    第二个上仙，倒是和这个一样带来了大量的灵石丹药，确实让我们外域上千天才得以飞升，可是这都两千多年了，却没有一个成仙归来。”

    这位城主说到这里，却不想再继续说了，仿佛十分痛苦一样，于是另外一个接过话说道。

    “第三个上仙，就是你们几个城主的老祖吧，他算是我们外域的传奇了，统一了整个外域，却说什么我们不能飞升，是血统不好，于是他纳妃无数，最后死在了女人的肚皮上！”

    聂老这时也接过话来。

    “第四个上仙，就是一千年前的那位了，虽然我也没见过他，但是我知道，他是对我们帮助最大的，是他精选粮食，开垦荒地，开渠通流，才让我们多出这几倍的食物。”

    他说道这里，仿佛是为了振奋这些人的情绪一般。

    “所以，不管怎么样，每一位上仙的到来，对我们来说，都是无比重要的，说不好哪一位上仙，就是我们外域的希望呢。”

    说着，他撒然一笑，那苍老的脸上，竟然浮现出难得的红润。

    “再说了，我们这位新的上仙，看样子还有不少灵石，我的要求真的不错，只要我们三十大城，加上几千小城的人能再有几千，甚至几百，或者几十个能够飞升，那就是我们的又一次希望。”

    可惜，他这话明显没有太多效果，那些城主只是苦笑一声。

    “聂老，你也知道，从凡境五重天飞升到仙界，再获得下凡的机会，需要多长时间，算了，不说了，走吧我们去见见这位上仙，哪怕是为了多几个后代飞升，也不算绝了我们外域一脉。”

    “唉……”

    众人一齐叹息，然后不再言语，而是和聂老一起向着黎天所在走去。

    再说黎天，一直再等着老城主，这一看到老城主带着三十多个老人一起出现，顿时知道自己的机会来了。

    “又可以行善积德了，我的等级，开始飙升吧。”

    欣喜的黎天，当即将所有高级灵石全部取出来，近十万高级灵石，几乎堆积成为一座小山。

    “各位，我知道你们缺少灵石，这样，这里是我的所有灵气，接近十万高级灵石，现在就全部给你们了，请手下。”

    三十个城主立时瞪大眼睛，嘴巴更是能塞下一个鸡蛋，他们实在不敢相信面前发生得事情。

    十万！还是高级灵石！

    你要不要这么狠，十块高级灵石，就足够提供一个人修炼飞升了，而十万，想了想他们的心脏就不犹得剧烈的跳动起来。

    一万人！一万个天才飞升，只要有一个成仙，那他们就有机会，外域就有机会。

    “都是……给我……我们的？”

    叫聂老的手都已经哆嗦了，黎天当时兴奋了，要的就是这个效果。

    “给你们，当然给你们，都拿去吧，不用和我客气，也不用感谢我，因为我叫雷锋。”

    “雷锋上仙，那我们就多谢了！”

    三十人立马开始分赃，于此同时黎天的脸上也露出了笑容，因为系统提示已经响起在耳边。

    “叮，恭喜宿主的举动可以让上万人拥有飞升的希望，给人希望就是行善，同时给予上万人希望，奖励宿主等级提升二级，目前等级414级，悟道士四重天。”

    “叮，恭喜宿主一次行善帮助生灵过万，奖励积分一点，目前剩余积分403积分。”

    可是提示音落，黎天却快哭了！

    不对啊！这不对啊！

    黎天脸上的笑容顿时没了！

    “系统，这是什么情况，为什么我给他们近十万高级灵石，才换来一万人的希望。”

    系统…………

    自然不会回答！

    黎天无语望苍天，终于知道自己错了，错的离谱。

    自己以为他们需要灵石，而人家真正需要的，根本不是灵石。

    算了，我不如干脆点，我直接问就好了，等级能不能提升可就靠他们了，这样自己乱猜，没有意义。

    ……………………


------------

第二百五十四章身为雷锋的内疚（五更）

    “叮，恭喜宿主成功打开一个来自穿越者聊天群的红包，获得一次性传送戒指一枚，出产自游戏世界穿越者自主生产的传送戒指，在拥有虚拟地图的前提下，可以指定任何一个地图上去过的地方，作为传送点。”

    “我靠！”

    黎天一下子坐了起来。

    这一次性传送戒指，简直就是为自己量身打造的。

    自己拥有开发地图升级系统，目前正有第一域和外域的地图，也就是说，自己只要使用这传送戒指就可以离开外域。

    “可惜，这个戒指只是一次性的，如果不是一次性的，还能带别人离开，那就好了。”

    旋即摇头，这种做梦的想法，黎天总会想到，但是黎天确明白，这样就应该满足了，至少自己还能省下一张无敌遁地符。

    “唉，我离开这里是没问题了，可是这些人的问题，我又要如何去解决呢，难道我扮演的雷锋，就真的要做一个逃兵！”

    叹息了一声，黎天继续听着系统提示，反正自己只能指望这红包了，也没有其他方法不是吗。

    “叮，恭喜宿主成功打开一个来自混沌聊天群的红包，获得后天顶级灵诛仙神剑。”

    什么情况！

    后天顶级灵宝！抢红包连这东西都能抢到。

    而且你听听，诛仙神剑！

    诛仙神剑啊，黎天的记忆中，《诛仙》中有一把诛仙剑，但是诛仙世界的整体实力，却不可能有后天灵宝。

    而第二个就是洪荒世界，才有诛仙神剑的存在，可是那个世界，诛仙神剑，可是先天顶级的灵宝，也不可能是自己这把。

    那这把到底是哪里的呢？

    黎天已经不想听第三个红包了。

    自己现在最缺的就是一把武器，最好还是一把剑类武器，这瞌睡了，枕头就来了，他已经迫不及待的拿出诛仙神剑查看器来。

    随着黎天的一个念头，一把平淡无奇的长剑剑连同剑鞘，一起出现在黎天身前。

    剑长2尺3寸，剑鞘成紫黑之色，透着淡淡的寒光，剑柄为同样为黑色盘龙纹，显出淡淡的威严。

    初看之下，平淡无奇，让黎天不免有了一丝失望。

    “铮！”伴随着黎天这失望的情绪一起，那原本平淡无奇的诛仙神剑仿佛受到了刺激，剑刃出鞘。

    一道豪光直冲天际，原本静默的黑夜，瞬间犹如白昼，剑身人立，竟然和黎天形成了对峙之势。

    “神剑有灵，锋芒内敛，一日出窍，剑震诸天。”

    面对这一变故，黎天也是目瞪口呆，看着面前这紫光环绕，雷电暗生的诛仙神剑，他不由得脱口而出。

    奇怪的事发生了！

    那诛仙神剑仿佛听到了黎天的话一般，竟然好似害羞一般的瞬间入鞘，剑神光芒闪过，长剑竟然再次变了一个样子。

    “还能变样！”

    黎天惊讶的声音刚刚出现，那长剑便开始变化，长短，宽厚，颜色，外姓，几乎没有不能变化的。

    时而内敛，时而霸气，时而耀眼，时而平静。

    直到最后，才在黎天目瞪口呆额注视着，瞬间回到黎天的手中。

    “神剑啊，果然不愧为神剑！”

    黎天喜滋滋的想要把剑收回背包，却招到神剑的强烈反抗，最后他只好将这神剑拿在手中。

    这时，正好第三个红包也被打开。

    只是黎天在听着系统提示的同时，整个外域却全部轰动了，刚刚诛仙神剑的剑影划破天际，照亮了整个外域，只要没睡的人，都已经感觉到。

    二黎天所在的城市中，感觉的更是明显。

    “那里，是城主府！”

    “你们说，会不会是雷锋上仙？”

    “一定是了，一定是雷锋上仙，只有雷锋上仙才有这样的实力，上仙真是深不可测啊，你们说，上仙能不能解决我们的问题。”

    “一定可以的，城主不是说了吗，上仙给了我们一万个飞升的名额，这已经是天大的恩赐，现在一定实在想办法永绝后患呢。”

    “没错，我要为上仙祈祷，希望上仙能解决我们的问题。”

    “嘿，你小子，这哪里是给上仙祈祷，是给我们所有人还有你自己祈祷呢吧。”

    “都一样，都一样。”

    相比于城中的喧哗，城主府却异常平静，聂老再次联系了三十个大成城主，正等待着他们的到来。

    “也许，他真的能解决！一定要解决啊！”

    ………………

    黎天哪里知道外界发生的事，这时的他，正在为最后一件物品而矛盾呢。

    “叮，恭喜宿主成功打开一个来自游戏聊天群的红包，获得英雄联盟世界物品V1.0.0.152版本狂徒铠甲，请自行查看属性。”

    不是粮食，也不能解决外域的问题，为此黎天确实有些内疚，感觉自己有些对不起雷锋这两个字。

    只是，当他拿出狂徒铠甲的时候，一句话不禁浮现脑海，让他有种十分怪异的感觉。

    而就在这时，联络石突然亮起，那是和黎雅联络的联络石，黎天赶紧拿起，这个时间联络自己，应该是有急事。

    果然，一切如黎天所想，牛家和马家在第三域对峙，一时间难分胜负，而这斗战场和上百家族更加肆无忌惮，眼看就要搜索到黎雅几人藏身的地方。

    黎天当即不再犹豫。

    “雷锋，我只能对不起你的名字了，也实在没脸见他们们，各位，有缘再见。”

    传送戒指指定位置，黎雅几人藏身之所，衣服一换，身形同时变换，下一秒，变了个样子的黎天已经消失，外域中在没有他这个人的存在。

    而在黎天离开之后，三十个城主陆续赶来，然而当他们想要找黎天时，黎天已经消失不见。

    “聂老，人呢？”

    “我哪知道，但是我猜，他是走了！”

    “去哪了，这外域有什么地方可去的！”

    “哈哈，谁说是去外域的，你们难道就不奇怪吗，高级灵石整个五重天世界也没有十万吧，他为什么能拿出，刚刚的气势，是凡境的人能做到的吗？”

    聂老的话，让众人同时呆立当场。

    “你是说………他…………真的……是……仙！！”


------------

第二百五十五章在下炸天帮徐缺（六更）

    身穿狂徒铠甲，肩披暗影斗篷，左手小李飞刀，右手诛仙神剑，横扫三十三天世界无敌手，就问一声还有谁。

    装逼如风，常伴吾身，长路漫漫，装逼相伴。

    “在下三宫六院七十二帮，炸天帮帮主徐缺，应约前来，还未请教仙子芳名。”

    这一身装逼气息十足的装备，再加上炸天帮的名字，相信只要看过《最强装逼打脸系统》的，都知道，这就是顶级装逼犯中的一个。

    炸天帮帮主徐缺！

    黎天也没办法啊，这系统太能折腾，虽然自己没有无尽之刃，也没有日炎斗篷，但是自己有狂徒铠甲和诛仙神剑啊。

    所以在看过狂徒铠甲的属性后，黎天第一时间就已经确定，自己这次扮演的就是炸天帮徐缺。

    “狂徒铠甲：来自英雄联盟世界的神奇装备，穿戴此铠甲，自身生命力提升一倍，非战斗状态，每五分钟回复百分之一生命力。”

    这个版本的狂徒铠甲，虽然不能加防御，而且属性也比游戏中差了很多，但是这里是现实啊。

    拥有这样的装备，只能用一个动物来形容了，那就是打不死的小强。

    只不过现在这个打不死的小强，虽然像是在开玩笑，那眼中却没有一丝笑意。

    被他成为仙子的，正是黎雅，而此时黎雅正虚弱的盘坐在地，身上大大小小最少也有十几道伤口。

    还好对方明显不想杀人，只是受了轻伤。

    而放眼望去，天空中，正有四人和几百人遥遥相望，相互对峙着，可能是因为自己的突然出现，让他们彼此停了下来。

    见黎雅还在调息，根本没听到自己的话，黎天也不在意，而是瞬间飞身而起。

    “你是什么人？”

    “我们斗战联军的事你也敢管，不想活了吗？”

    “真是不知死活，既然自己找死，那我们就送你一程。”

    几百人开始叫嚣起来，黎天只是默默听着。

    “不说话是吧，兄弟们，黎家这些人我们要活捉，这个狗屁帮主，就没必要留着了，一起上，给我杀了他，再抓住黎家人。”

    “轰！”

    众人刚刚准备动手，一股气势冲天而起。

    “我这人，是最不喜欢装逼的，但是你们却偏偏逼我装逼，既然如此，你们所有，今天就一个也别想离开。”

    你这也叫不喜欢装逼，东子几人感受到黎天的气势，心中顿时一松。

    少主的朋友，果然各个非凡！

    只是，怎么都和少主一样，太能装逼了！

    明明就是在装逼，却说自己不喜欢装逼。

    你这样真的有意思吗？

    黎天哪里知道他们的想法，化身徐缺的他，不装逼怎么升级。

    手中诛仙神剑高高抬起，那原本平淡无奇的剑身，在出窍后，突然一道电光激射而出，直冲天际。

    “喝！”

    黎天也没想到，烈火天罡剑诀配合着诛仙神剑，竟然能发出如此震慑人心的效果。

    电光过后，化为雷霆，剑身之上，雷霆交击之处，火光暗生。

    随着黎天一声爆喝，长剑劈下之时，雷霆与火光交替，化为无尽的雷火剑气。

    “给我去死！”

    雷火剑气在冲出神剑后，相互碰撞衍生，一化二，二化四，如此往复，瞬间化为几百道剑气。

    “兄弟们，做好防御。”

    “这小子的确有两下子，不过他只是一个人，防御住这一次，就是他的死期。”

    想法是很好的，众人都没有把黎天的这一击放在眼中。

    毕竟，一人攻击几百人，哪怕是悟道者十重，也别想伤到一人。

    可是黎天是一般人吗？

    悟道士四重的实力不说，还有高出七级的294级剑诀，再加上一把后天灵宝神剑！

    神剑，剑诀，实力，全面压制！

    这几百人哪里是黎天对手。

    “不好！”

    轰！！

    雷火剑气之下，不管是术法防御还是法器防御，尽如纸张一般，没有起到任何作用。

    剑气入体，雷光四射间，火焰突起，几百人，顷刻间变成几百火人，从天空中掉落的同时，已经化为灰烬，连落叶归根的机会都没有。

    “这～～”

    东子四人傻眼了。

    几百悟道者十重啊！

    那不是几个，而是几百！

    就这样，一击之下，全部灰飞烟灭。

    这家伙，到底是什么人！

    炸天帮帮主，果然吊炸天啊。

    “徐帮主，感谢救命之恩。”

    四人刚刚低头感谢，黎天便接到了马若尘的消息，她们马家在斗战场的人，刚刚得到消息，二重天黎家人很可能已经暴露。

    现在一重天中，斗战联军，只剩下几个主将，已经没有威胁，黎天当即不再停留，用联络石给几人发了一条消息，便飞天而去。

    黎雅几人已经安全，他可以去第二域了。

    “嗖～”

    四人抬头，只看到黎天消失的背影。

    “东哥，少主的朋友都这么……咳咳，喜欢装逼吗？”

    “噗……说什么呢，现在我们在第一域算是安全了，刚刚我收到少主的消息，他去二重天了，让我们照顾好雅姐，安心修炼。”

    “少主这修炼速度，太变态了，这才几天，就已经突破到悟道士，真是……呵呵……太装逼了。”

    四人感慨一声，便转身回去照顾黎雅。

    而于此同时，将狂徒铠甲设置成隐藏模式，又将诛仙神剑变化了一个样子的黎天，终于听到了久违的系统提示。

    “叮，恭喜宿主所扮演角色，《最强装逼打脸系统》主角炸天帮徐缺深入人心，奖励炼丹师等级提升五级，因不足四百级，等级奖励翻倍，共提升十级，目前等级349级。”

    十级，可以说是意外的成功。

    其实黎天也能明白，自己这次扮演的徐缺，硬是从头到尾都在装逼，最后还装完逼就跑，效果可谓是绝佳。

    只是，一直听不到扮演雷锋深入人心的提示，黎天心中，始终有个疙瘩。

    不过，这时已经来到镇守点，黎天放下心中思绪，直接通过镇守点的域级传送，前往第二域。

    刚刚走出传送阵，便有人送来两块留影石，一块正是马若尘所留。

    “你就是紫宵宫的黎天吧，斗战场这次聚集了两千人，我们马家高手全部和牛家对峙，这次就只能靠你们自己了。”

    “另外一块留影石中，是斗战场第二域势力分布，希望对你有用，如果没用，也请带着自己的族人藏好，用不了几天，我就可以帮你解决。”

    而于此同时，系统提示也准时传来。


------------

第二百五十六章社会你鸡哥，人狠话不多（七更）

    “宿主：黎天”

    “积分：403”

    “等级：414（悟道士四重天）”

    “辅助职业：”

    “厨师（宗师）：通用职业，三十三天通用。”

    “教师（入门）：通用职业，三十三天通用。”

    “炼丹师（349）：成长职业，请自行提升。”

    “技能：”

    “天马流星拳（宗师）：被动技能，置于死地而后生！生命值少于20%的时候，攻击力提高100%，持续3个回合。”

    “平步青云（宗师）：被动技能，自动掌控所在世界的基础步法和飞行术法，同时速度翻倍。”

    “小李飞刀（四重280级/九重）：主动技能，小李飞刀，例无虚发，同级无敌。

    “烈火天罡剑诀（五重301级/九重）：主动技能，需要配合长剑使用，附带火属性攻击，攻击力提升，视提供灵气而定。”

    “易容术（宗师）：被动技能，三十三天世界通用。”

    “背包：二十格。”

    “物品：无敌遁地符*2，变身符*6随机传送卷轴*50。”

    “灵石：916（中级）”

    “装备：灵犀飞刀（顶级灵宝）实力探测墨镜（十级以内有效），暗影披风（隐身：十级以内有效），狂徒铠甲，诛仙神剑（后天顶级灵宝），？？？？？”

    “系统异变：0/3（可异变系统，行善积德系统，开发地图升级系统，角色扮演系统。）”

    “随机系统数：3/3”

    “等级匹配系统：行善积德系统”

    “技能烈火天罡剑诀匹配系统：开发地图升级系统。”

    “职业炼丹师匹配系统：角色扮演系统。”

    ……………………

    刚刚的系统提示就是烈火天罡剑诀提升七级的提示。

    而离开传送点，黎天看过属性，便向着马若尘留下的留影石中的一个地方走去。

    刚刚黎天已经和东子几人联系过，让二重天的两个黎家人，也向着那里走去。

    既然已经被发现，那想逃就很难。

    与其逃跑，不如自投罗网，这样敌人就不会主动出击，而黎天也能及时赶到。

    “我现在是悟道士四重，加上294级的烈火天罡剑诀，应该可以对付悟道士六重，再加上诛仙神剑，对付八重以下的也不成问题。”

    “可是，八重以上的呢！”

    “在这之前，我最好能提升三级！”

    三级！悟道士七重，那自己在第二域几乎就是无敌的。

    不过现在时间紧急。

    车到山前必有路，没路我也有随机传送卷轴，只要他们两个能逃跑，那就没有任何问题了。

    黎天更换一身装束，整了个吊儿郎当的现代样，再次来到传送阵，向着红枫城传送而去，而黎家的两人，接到黎天的吩咐，也正在向着红枫城接近。

    这个城市中，就有一个封家，也是那百族和斗战场的斗战联军中的一个。

    也正是他们发现的黎家二人的行踪，此时，正是他们在跟踪着黎家的两人。

    “嘿嘿，想对付我黎家的人，今天我就让你们知道，什么叫围魏救赵，一箭双雕。”

    黎天冷笑一声，大步向着封家赌场走去。

    黎天总算想到了一个行善积德的方法，自古以来，藏污纳垢的地方，无非就是青楼赌场之地。

    而从马若尘那里得到的消息来看，这封家，就是专门经营赌场生意的。

    “这位客观也是要来赌一把的吗？不知道可有准备赌本。”

    封家赌场门口，六个护卫见到黎天过来，一人笑脸说道，只是他话音刚落，一片剑气已经透体而过。

    一瞬间，六人尽皆身亡。

    “叮，恭喜宿主成功灭杀恶人六个，惩恶就是扬善，杀恶也是积德，奖励宿主等级提升一级，目前等级415级，悟道士五重天。”

    “叮，恭喜宿主一次惩恶扬善灭杀五人以上，奖励积分一点，目前剩余积分404积分。”

    哈哈，惩恶扬善，哥哥也是一个替天行道的大侠了吗。

    等级的提升，让黎天的嘴脸挂上了微笑。

    “什么人，竟然敢在我封家动手，不想活了吗？”

    “给我上，杀了他。”

    一瞬间，赌场中冲出了上百人，实力最强的，也就悟道士七重。

    就这些家伙，也想要杀我。

    诛仙神剑一剑出，剑气纵横，光影纷纷。

    上百人还没来得及近身，已经被黎天一剑所灭。

    可惜这次，竟然没有升级。

    正所谓得理不饶人，黎天再次舞剑，千万道剑气慢慢的化为一道练气，对着整个赌场狠狠劈下。

    三层的宫殿式建筑，又如何能防的住黎天这一击，宫殿瞬间四分五裂，几千人同时飞出。

    很多人正要说一句狠话，就看到黎天手中的神剑指向前方，几千人就因为这轻描淡写的一剑，一时间一句话也说不出来。

    “无关人等，滚，否则，一起死！”

    呼啦！！

    风中只留下几千人的衣服在风中呼啸的声音，而现场，只有两三百人还在。

    “你到底是什么人，为什么要杀我封家的人。”

    赌场管事刚刚开口，黎天的手中神剑已经再次挥舞起来，数百道剑气破空而出。

    御！

    那管事一字喊出，竟然从所有人身上都出现了一个御字，然后这个字不断的组合在一起，最后化为一个大大的御字，竟将黎天的所有攻击全部拦下。

    “嘿嘿，小子的攻击不低啊，想来是因为手中那把剑吧，真是运气，我正好缺少一把拿的出手的武器，你这就给我送来了，那我就不客气了，报上你的名来，我手下不杀无名之辈。”

    黎天持剑而立，眼中凝重，可是就在这时，他突然听到系统提示再次传来。

    “叮，恭喜宿主成功使三名赌徒惧怕赌博，从此放弃赌博，为恶有时也是行善，使人不赌便是积德，奖励宿主等级提升一级，目前等级416级，悟道士六重天。”

    我去，为恶有时也是行善。

    说的好特么的有道理！说的好啊！

    六重天，加上诛仙神剑，几百人的防御阵法，还真不是牢不可破的。

    既然你们想要这把剑，那我就给你们好了，只是，你们还有没有命拿，就不一定了。

    “想知道我的名字，好啊，那你就给我记住了，社会你鸡哥，人狠话不多，三宫六院七十二帮之社会帮老鸡鸡哥便是我。”

    “至于这神剑吗，就给你啊，可要接住啊。”

    话落，神剑脱手而出，万千剑气环绕周围，直奔这帮正在吐槽黎天人狠话不多的人而去。


------------

第二百五十七章社会各位哥，人傻话别多（一更）

    赌场管事在黎天长剑出手时，便再次使出‘御’字阵法，几百人的阵法，化为一个‘御’字，出现在那管事身前。

    “小子，我这几百人凝聚而成的御字防御阵，别说是你一个悟道士，就是来一个悟道师，也别想突破。”

    眼见御字已经快要和黎天的诛仙神剑相触，那管事的满脸不屑，落在黎天眼中，是那么的不知死活。

    “诛仙神剑：后天顶级灵宝，自动绑定宿主，神剑有灵，威猛不显，需要宿主达到一定实力，才会自动显示，然，其剑之利，阵器不敌。”

    这是什么意思，黎天在得到诛仙神剑时便明白。

    这是这诛仙神剑，觉得自己实力太低了，不配使用他的威能，不过这毕竟是神剑。

    神剑之所以是神剑，除了他附带的威能之外，就是这神剑本身的锋利，不管是装备还是阵法，都不可阻挡神剑的直接攻击。

    之前黎天只是用诛仙神剑释放剑气，也许还不能破敌，但是现在，不但等级提升，而且神剑直接攻击。

    他还就不信了，这封家的阵法还能防御住。

    黎天心念电转，而现实却不过瞬间。

    阵法和神剑在这一瞬间接触在一起，没有任何的异常，也没有任何的变化。

    那阵法依旧屹立不动，只是那一个‘御’字的中间空隙处，一柄剑正在从中穿过。

    “额～”

    那管事问出了黎天的名字，却不知道他最后却成为了一个没人知道名字的路人甲。

    封家管事！就是他的名字了吧！

    “管事！”

    一群人顿时傻眼了，封家最强防御阵法，就这么被破了。

    不对，不是破了，而是根本就没被当一回事。

    那一把剑，现在正插在那管事的身体里，剑尖从后背伸出。

    “呵呵，还有心情关心别人，那就等你们活下来再说吧。”

    嘭！！

    诛仙神剑之上，突然豪光大放，无数剑气直接透过那管事的身体，向着周围四射而去。

    在这一片剑气中，那管事的身体片刻便消失无踪，黎天也在这一刻踏步上前，将诛仙神剑抓在手中。

    而于此同时，那飞射而出的剑气，也在穿透一个又一个身体之后，不知道在什么地方消失不见。

    “锵！”

    神剑入鞘，抬头之时，只有一片倒地不起的封家人，远远的，一片吸气声传来。

    黎天感应了一下，整个赌场中，已经一个人也没有了，于是他看向远处围观的人群，心中一个念头萌生。

    “鸡哥平生最爱劫富济贫，这封家赌场中所有东西都是你们的了，谁抢到就是谁的。”

    黎天话落，人就已经离开。

    那围观的众人在黎天离开一会后，呼啦一下，全部冲进封家赌场，而换了一身装束的黎天，却微微一笑，转身离开。

    “叮，恭喜宿主所扮演角色，社会鸡哥深入人心，奖励炼丹师等级提升三级，因不足四百级，等级奖励翻倍，共提升六级，目前等级355级。”

    不要以为黎天是事了拂衣去，深藏功与名了。

    黎天可不是那种人。

    现在的黎天正在等待着新的机会来临呢。

    封家赌场和家族的间隔并不远，黎天相信，在知道赌场发生的事后，封家那边会有人出来的。

    而现在看来，并没有出乎他的预料。

    “都快点，赌场那边刚刚传来消息，有高手前去捣乱，现在已经没有消息了，可能出现危险，我们还是赶紧过去吧。”

    “能出什么事，我们常年雇佣几百十重天悟道士镇守，不会出事的。”

    “还是快点吧，万一赌场真的出事，我们还怎么维持家族的发展。”

    可是就在这时，他们突然发现，路的前方正好站着一个人，虽然他看上去容貌怪异，但是却让他们有一种整条路都被其拦住的感觉。

    “小子，赶紧给我让开，没看到封家办事吗？”

    “和他客气什么，赶紧给我滚开，不然我杀了你。”

    一个脾气急的，直接上前准备把黎天推开，黎天却更加直接的拔出诛仙神剑。

    没有输入真元的神剑，仿佛一把普通长剑一般，没有任何的差别，就这么直直的指着来人。

    “别用你的狗眼看不起我，我有你想象不到的强大。”

    唉，浪费了我的名人名言啊。

    不过没事，用不了多久，我就又能升级了。

    只要杀了眼前这些人。

    那些分赃不义之财的人，就会因为自己的出手而得救，那自己不就是在做好人好事吗？

    “哈，真特么的好笑，这世界傻子竟然能活到现在，既然你找死，那你就给我去死吧。”

    然而，黎天哪里还会给他机会，什么叫人狠话不多，自己就是典范好吗？

    诛仙神剑剑芒开始闪烁，一道剑光过后，便是一颗大好的头颅，然而黎天却没有停留，长剑高高抬起，狠狠落下。

    千百道剑气瞬间便收获了一半的人，剩下的人见状大惊，急忙使出御字阵法。

    “你小子是不是不想活了，竟敢杀我封家的人，信不信我让你不得好死。”

    一个领头的人一边大叫，一边悄悄的拿出联络石，这让黎天本来准备再次脱手的神剑，没有飞出。

    这些人一看，叫嚣的更加眼中了，一个两个的都开始威胁黎天，但是黎天却一句话不说，只是看着那个领头的。

    直到他收起联络石，黎天才笑着说道。

    “人过留名，雁过留声，到了下面要记住，我便是三宫六院七十二帮之社会帮盖哥，社会你盖哥，人狠话不多，说的就是我。”

    随着黎天的声音，手中的神剑再次脱手而出，成片的剑气，随着诛仙神剑演化而去。

    “嗯，最后不得不再说一句，社会各位哥，人傻话别多！”

    轰！！！

    有了上一次的经验，黎天的烈火天罡剑诀所化剑气，紧随神剑之后，在神剑突破防御，灭杀头领将阵法破灭的同时，剑气全面笼罩。

    防御被破，攻击即来，根本来不及准备新的防御，结果可想而知。

    “叮～～～～”


------------

第二百五十八章被人看透了（二更）

    “叮，恭喜宿主成功自导自演套路救人九百九十人，行善就是行善套路行善也是积德，奖励宿主等级提升一级，目前等级417级，悟道士七重天。”

    “叮，恭喜宿主一次行善解救生灵超过五个，奖励积分一点，目前剩余积分405积分。”

    417级，目标达成，那么，接下来，就该出城了。

    黎天刚刚之所以等着，就是为了让这些人把消息传出去，按照他的计划，这样就可以将人吸引回来，那样就能让黎家的两个人更加安全。

    可是有时候，很多事，却都是事与愿违的。

    就在黎天准备出城的时候，封家之中，已经因为黎天的举动，而紧急动员起来。

    第十域封家，负责第二域的六长老，正在向着家主和十几个长老汇报着。

    “这就是下域传来的消息，那个什么社会帮的人，突然对我们出手，不但灭了我们在第二域的赌场，还把我们的人杀了一千多，我总觉得，这件事好像没有那么简单。”

    那坐在主位上的家主闻言却笑了起来，很是随意的让那六长老也坐下。

    “你想的没错，老六，还真没想到，你现在是成长了啊，其实这个是很简单，你只要把这些事全部整理一下，再拿出来，就会发现其中的问题了。”

    他说着，拿出了一份文件，让人交给六长老。

    “你看一下，这是你之前给我的资料，加上今天这事，一切就已经明朗了。”

    “那两个黎家的人，一定是已经知道我们发现他们了，所以，他们联系了这社会帮，可能是需要社会帮在我们那个城市汇合。”

    “只是这个社会帮的人，想要来一个围魏救赵，这样就可以让我们延缓对付那两个黎家人的想法。”

    “不过，他们还是有些太幼稚了，现在你就给我传令下去，给我把那两个黎家人直接抓了，不需要再利用他们找其他人了。”

    封家家主冷笑一声，下达了最后的命令，六长老闻言便直接准备下达命令，只是，下达命令前，他犹豫了一下，又再次说道。

    “家主，有句话，我不得不说一下，这黎家本身就不简单，而且那个黎天还是这个三宫六院七十二帮的人，虽然我以前没听过，但是这个势力出来的人，没有一个简单的。

    我们真的非要和他们不死不休吗？我们封家真的有那个和他们不死不休的资格吗？”

    一句话，让在场的所有人全部沉默了下来，只有封家家主重重的叹了一口气。

    “你们以为我想吗？”

    “当初四重天上百家族围攻斗战场的事，你们都知道，但是你们知道，为什么，后来我们五重天不但没有对付斗战场，还成为了斗战场的附庸了吗？”

    这是有内情啊，众长老纷纷来了兴趣，都好奇的看向封家家主。

    “其实我早就应该告诉你们的，这件事其实你们也应该知道，不只是我们封家，其实我们上百家族，在不知不觉中，都已经被斗战场控制了，只是以前没事的时候，斗战场还在隐忍，这一出事，所有事就都暴露了。”

    “家主，这到底怎么回事？”

    六长老忍不住问道。

    “六重天飞升学院，除了学习还要去试炼，而为了这个试炼，我们上百家族不是同样加入了一个名为战盟的势力吗？”

    他没有再说下去，其他人已经明白过来。

    “家主，你的意思，是这战盟，是隶属与斗战场的！！”

    那家主无奈点头，算是承认。

    “他们在六重天掌控我们的长辈，又在四重天和五重天和我们结盟交好，如果不是这次的事，谁知道再过几百年，他们能控制几百甚至上千家族！”

    “这～～”

    众长老一时间也被吓到了，这斗战场真是下了好大的一盘棋！

    难怪家中的长辈，以前一听和斗战场合作，都是于此赞同的，他们可能就是得到了战盟的授意，才会这么做的。

    也正是因此，他们掌控了上百家族六重天全部人后，就可以利用他们轻易的交好四重天和五重天的人。

    然后再用下层世界的人，去拉拢新的家族，又通过新的家族下层影响上层加入战盟。

    不得不说，这个计划可谓是惊天动地。

    本来如果没有什么变故的话，让斗战场这么发展下去，斗战场甚至会成为四重天到六重天的霸主。

    可惜，他们不知道，只是出现了黎天这一个变故。

    “看来，你们也明白了，那斗战场已经决定和那三宫六院七十二帮死磕到底，我们没的选择。”

    “我知道了家主，我这就去下达指令。”

    六长老沉声说道，那家主点点头，却再次说道。

    “把这三宫六院七十二帮得罪了，我们还有机会，但是，得罪了斗战场，我们的所有长辈，就都惨了！”

    六长老脚步略微停顿，便再次抬脚出去。

    他刚刚心中确实还有一丝犹豫，听过家主这句话后，也是幡然醒悟。

    杀人和被杀，很好选择啊。

    ……………………

    却说黎天，在出城不久后，就再次听到了系统提示传来。

    “叮，恭喜宿主所扮演角色，社会盖哥深入人心，奖励炼丹师等级提升三级，因不足四百级，等级奖励翻倍，共提升六级，目前等级361级。”

    炼丹师等级再次提升，黎天倒是不怎么在意，不到四百级，对现在的自己来说，没有任何意义。

    他现在在意的，只是自己的族人什么时候能到，于是他换了一身装束后，一边飞行一边拿出了联络石。

    首先确定了黎雅的安全，然后也知道了十域之内，除了这第五重天出现了意外，其他人还一切都好。

    只是躲起来修炼而已，对修行者来说，环境什么的不重要，有灵气就好。

    之后又问明白，那两个黎家人的下落后，黎天就准备挂断联络石，却突然听到东子的大喊。

    “等等，少主！”

    “怎么了？”黎天莫名其妙的问道。

    “少主，刚刚岩哥的联络石突然中断，目前联系不上，我怕是出了什么意外，您要小心。”

    黎天闻言心中咯噔一下，疯了一般的向着刚刚问出的地点飞去！


------------

第二百五十九章陪我喝一杯，你告诉你（三更）

    一丝后悔在心中蔓延，黎天突然觉得自己有些自以为是了。

    “特么的，明明可以用实力解决的，我非要用什么计谋，智者千虑，必有一失啊。”

    只是瞬间，他就明白，自己之前的举动，是打草惊蛇了。

    本来自己完全可以先和黎家的两人汇合，然后将随机传送卷轴交给他们，再对付封家的。

    可现在，因为自己的自以为是，致使黎岩两人陷入危险。

    “封家，还有什么狗屁的斗战联军，你们给我等着。”

    一边快速的飞行，黎天一边在心中祈祷，可是等他到了地方的时候，还是一个人也没有看到。

    “真的……晚了……”

    黎天第一次有些挫败，明明知道斗战联军在对付黎家，自己为什么不想着直接解决呢～

    从飞升到现在，自己又在做些什么呢，确实救了黎雅和小东几人，可是事实上，自己明明可以将所有人一起救下的。

    而且还有很多种方法不是吗？

    可以让三哥控制下界，来威胁这些人，也可以让第十域的黎家人出手，为什么就非要让家人陷入危机中，自己来逞英雄呢！

    “叮，恭喜宿主成功悟道，天魔残留气息排除中，请稍后。”

    什么！

    天魔气息！

    黎天整个人都是一阵！

    然后他的身体就不受控制的盘膝坐下，而后，他就感觉自己的灵魂，突然和自己的身体分离。

    在头顶两寸处，灵魂和身体一样，盘膝坐下。

    再之后，黎天就感觉到，自己身上，一股气息缓缓释放，而在这股气息被释放的同时，黎天感觉自己整个人都轻松了很多。

    时间不知不觉中过去了半个小时，黎天突然整个人再次一阵，这才发现自己刚刚竟然失去了知觉。

    “这是怎么回事？”

    黎天大惊失色，可是这次回答他的不是系统，却是一个让他意想不到的人。

    虽然这人的样貌黎天看不清，但是黎天知道，他就是天魔魔天。

    “黎天，不得不说，你的运气还真是非一般的好。”

    一身黑色的魔天，这次竟然异常的平静，仿佛没有任何的情绪波动一般。

    “是你在影响我？”

    魔气排除，黎天大脑前所未有的清醒，他虽然自大，但是他不应该完全不考虑后果。

    明知道其他几域黎家人的危险，自己还说杀就杀，说打就打，这不是明显想让他们早点死吗？

    “看来你已经想明白了。”

    魔天倒是很洒脱，那黑漆漆的脸上虽然什么也看不到，但是黎天却感觉到了他话语中的笑意。

    “实话和你说了吧，天魔在天劫的加持下，感知是最为强大的，当日你渡劫时，其实我就知道，那个不是你！”

    “啊！”黎天这下可被惊到了，看魔天这意思，当时自己做的一切，其实魔天早就知道。

    “你想的没错，我都知道，我知道你多在一旁，我也知道那个是你的分身，虽然这分身很神奇，但是他还是逃不过我的感知。”

    “那你为什么不直接对付我呢？”

    黎天确实很疑惑，你一个天魔，明知道被我骗了，还主动的受骗，不会是脑子有病吧。

    “你那是什么眼神，黎天，我明确的告诉你，我之所以没有主动动手，也是因为我这强大的感知。

    我感觉到你的身上，有一股强大的力量，非常的强大，强大到凭借我这凡境的分身，根本不能匹敌的力量。”

    强大的力量，黎天瞬间就想到了自己的系统，也许正是因为系统的原因，才让这魔天没敢直接对自己动手吧！

    “那你现在这又是怎么回事！”

    “我虽然没有直接对你出手，但是我却偷偷的将一缕魔气输送到你的灵魂中，因为飞升雷劫时，是灵魂最容易被同化的时候，这一点我确实成功了。”

    说道这里，魔天叹了口气。

    “为了不引起你的注意，我只是将这股魔气用在放大你的自大和狂妄上，本来这一切都进行的很顺利。

    如果按照我的计划，再次飞升后，就回变得无比的自大，那样你基本活不了多久，我的任务也就完成了！”

    黎天顿时就感觉自己冒出个冷汗！

    这特么哪里是天魔啊，简直就是催眠师加上心理学家中的变态杀手啊。

    这是要从意志上将自己摧毁，再让我自己走向灭亡的毒计啊，还好没有成功。

    太特么吓人了，这天魔真不是个东西啊。

    黎天感慨着，魔天却略微有些气愤的说道。

    “本来这个计划进行的好好的，可是谁知道，那个斗战联军的人那么冲动，竟然真的抓人了，这样一来，一下子刺激太大，竟然让你通过悔悟进入了悟道，将这魔气全部排除。”

    黎天这才明白，原来一切是这么回事，原来自己一直是被这魔天算计的。

    “我说魔天，你不是要杀我吗，还和我说这些干什么？”

    对于这三番五次，不死不休的魔天，黎天可没有一点好语气。

    “桀桀，还真别说，黎天，我这几次三番都没有杀了你，所以突然有些不想杀你了，所以想出来和你聊聊天，你说你信吗？”

    魔天说着，仿佛是为了证明自己说的没错，竟然就这么毫无形象的坐在了地上。

    黎天闻言翻了个白眼，心中虽然担心黎岩两人，但是也知道，这魔天才是更加不好解决的，只能等等。

    所以他虽然焦急，却也同样坐下说道。

    “你觉得我会信吗，你自己说的这句话，你自己都不信吧？”

    魔天闻言，沉默片刻，然后笑道。

    “你说的没错，我确实不是准备放过你，你是我正式出任务后的第一个任务，我如果完不成，这辈子就只能是天魔族少主，做不了一族之长。”

    魔天这么说，黎天还是有些认同的，虽然不知道天魔一族是什么情况，但是让他放弃杀自己，一看就不可能。

    “既然你也这么说了，那就和我说说吧，你为什么要出现在我面前，还和我说这么多事。”

    魔天突然哈哈大笑起来，竟然不知道从什么地方，拿出一个石桌和两个酒杯。

    “陪我喝一杯，我告诉你。”


------------

第二百六十章让人意想不到的魔天（四更）

    虽然三十三天世界的酒因为灵气充沛的原因，酒的味道很好，可是这个世界依然和中国古代一样，没有拯救技术。

    而为了纯天然，所以酒的味道虽然不错，却没有应有的度数。

    “魔天，你这酒，味道虽然不错，但是却不适合我们两个喝。”

    黎天放下手中的杯子，从包裹中拿出一箱二锅头，然后打开一瓶，直接倒在自己的杯子中。

    “这瓶给你，试试？”

    一瓶二锅头随着黎天的话，向着魔天抛去，魔天顺手接过，直接学着黎天的样子打开便喝了一口。

    黎天看的那是目瞪口呆啊！

    如果不是知道这家伙是一个天魔，黎天绝对会觉得自己这是见鬼了，一个只有人形的黑影，却能如一个正常人一样喝酒。

    “好酒！”

    那魔天仔细品味了一下，直接将一瓶二锅头全部干了，而他的另一只手，却没有闲着，在黎天一个不留神的时间，已经将那只拿出两瓶的一箱二锅头收走。

    黎天正要开口，那魔天却抬手制止道。

    “别急，别急，黎天，我这次可是要帮你的，请我喝点酒怎么了，这些酒就当做是报酬好了。”

    这一本正经的话，还真不像一个天魔说出来的，黎天哑然失笑，摆摆手示意随意。

    “给你了，给你了，说说吧，一个整天要杀我的人，怎么要帮我了，还有你能帮我什么？”

    “咕咚咕咚！”

    魔天将黎天剩下的大半瓶再次抢走，直到全部喝干，待最后一滴酒水滴落口中后，才满是回味的说道。

    “这酒还有没有了？”

    黎天实在没想到，这天魔竟然还是一个酒鬼，于是没好气的说道。

    “有啊，只要你发誓以后不杀我了，我就给你，你要多少，我给你多少，怎么样。”

    “那还是算了吧，黎天，我们来说正事吧。”

    魔天将酒瓶一丢，再次正襟危坐。

    “说实话，凡境九重天，甚至超凡境，我都没有把握杀了你，所以我决定在凡境剩下的几重天，就不折磨你了，怎么样，是不是要感谢我的不杀之恩。”

    “呵呵！”黎天没有说别的，只是继续看着魔天。

    “真是无趣的人类，黎天，我说的是真的，超凡境还没决定，但是凡境剩下的几重天，我不会再找你麻烦了，反正也杀不了你，折腾起来也没意思。”

    这还算是一句实话，只是黎天心里却是满满的不屑，别说凡境和超凡境，就是更高的世界，你也杀不了我。

    拿起自己的酒，轻轻的喝了一小口，黎天却没有放下杯子，总觉得放下了，可能剩下的酒就会被抢走。

    不过他可不想在这继续和魔天磨叽了，黎家的人现在还很危险，他还真没有那个心情。

    “那我还真的谢谢你了，不过我还有事，现在我就先走了。”

    站起身，黎天刚刚要离开，却被魔天拦住。

    “我说黎天，我可是天魔一族的少主，这么心平气和的和你说话，你就没有一点荣幸的想法吗？”

    “呵呵，真是抱歉了，您是大忙人，我还真没有时间陪你在这浪费，我真的有事，我们有机会再见，不对，最好不见。”

    见黎天真的要走了，魔天竟然没有再阻拦，而是侧身让开。

    黎天只是略微疑惑了一下，便飞身而起，然而他刚刚飞出几米，魔天的声音就再次传来。

    “我就在这等你，如果你想回来，必须带一箱刚刚那种酒，否则你想都别想我再说话。”

    “放心，本教授不会回来的！”

    傻子才会回来找你这个天魔，而且还是一个要杀自己的天魔。

    更何况，为了见你这个天魔，为了让你这个天魔说话，我还要搭上一箱二锅头。

    想什么美事不好。

    刚刚飞出去几分钟的时间，黎天就感觉到联络石的波动，而且还不是一个。

    雅姐和三哥？

    一下两个人的，可把黎天吓了一跳，赶紧将两个同时打开。

    “少主，没事了！”

    “少主，得救了！”

    两个声音同时传来，却都是带着欣喜，黎天赶紧问道。

    “什么没事了，什么得救了，是黎岩他们两个吗？”

    黎天这一问，联络石另一面的两个人，同时回答了起来。

    听两人说完后，黎天终于知道，魔天为什么那么确定，黎天会回去找他了。

    就在刚刚，被抓走的黎岩两人，被人救出来了，只是那枚能和黎天联系的联络石当时就被毁了，所以没有联系上黎天。

    刚刚又因为黎天悟道的原因，直到现在才联系上。

    只是这消息，已经发生了翻天覆地的变化。

    却说那救出黎岩两人的‘人’，顺手便将封家的人全部杀了，是一个不留的杀了，就在他们以为一切已经结束时，陆续又传来一堆让他们膛目结舌的消息。

    五重天斗战联军包括斗战场和上百家族，所有参与这次搜捕黎家的人，几乎全部都莫名其妙的惨死。

    斗战场被占领，各个家族被洗劫，本来这些黎家还不会知道，可是这些杀人的人，都在现场留下了一行字。

    杀人者，紫宵宫黎天！

    而且五重天第十域的黎家，也莫名其妙的出现了巨量的财富，这些财富，全是斗战联军的。

    当黎家人以为是黎天所为时，又有新的消息传来，六重天飞升学院战盟半数人员也被紫宵宫所杀。

    当黎家人以为这是黎天师门所为时，所有黎家人竟然都遇到了一个虚影，而这虚影更是只让他们给黎天带一句话。

    “我帮你解决了这么大的麻烦，请我喝杯酒都不行吗？”

    “他们真是这么说的？”

    “是的，少主，您这个朋友是谁啊！”

    黎天得到答复，却没有说话，一时也有些懵了。

    不用想都知道，这是谁做的，除了魔天还能有谁，又有谁能有这么变态的实力。

    而且想到魔天刚刚的话，黎天也明白他为什么他敢这么肯定了。

    可是他为什么要这样做！

    这样做又是为了什么！

    看来，我是不得不回去了，魔天，我到要看看，你要做什么？


------------

第二百六十一章黎天，我会回来杀你的（五更）

    放眼望去，是一望无际的平原，青草随风摇摆，而在这平原的某一个地方，一张石桌旁，正坐着一个黑影。

    便在这时，天空中一道身影从天而降，降落在黑影对面。

    “回来了。”

    黑影的声音平淡，说着的同时，手却指着一旁的地面。

    “拿出来吧，我会告诉你所有你想要知道的。”

    嘭！

    黎天直接将剩下的二锅头全部拿了出来，这一声响可把那黑影吓了一跳，手上黑色刹那冲出，将酒箱笼罩。

    “还好，还好，还好我的就没事，否则休想我告诉你原因。”

    黎天继续不说话，他刚刚就是故意的。

    特么的，被这个天魔摆了一道，还不许我捉弄你一下，还有没有天理了。

    况且，不管是因为什么原因，黎家的问题，已经全部解决了，黎天也就没什么可担心的了。

    就在刚刚离开的同时，他已经让黎劲联系了凡境九重天所有黎家人，因为世界越高，修为越高，学习的技能越强大的原因。

    上层世界的黎家人，机会都是十分安全的，根本不用黎天担心。

    “算了，算了，不和你一个人类计较，以后再有这种酒，记得给我留着啊，否则我说不好什么时候，就会出来杀你。”

    果然是天魔，喜怒无常，刚刚说不杀我，这就因为几瓶酒，就拿杀我来做威胁了。

    “这可是我全部的二锅头了，都都给你了，给我说说吧，你为什么突然变得好心了，还帮起我来？”

    “二锅头？这什么名字？”

    一人一魔明显不在一个频道上，黎天说什么，他好像根本没听到一般。

    只是对于这个名字，表示出了十分的不认同。

    “这名字虽然不好，但是就还是不错的，我就不给改名字了，不过这酒明显没有灵气，难道是因为没有灵气才有这么醇厚的味道？”

    黎天已经受不了了，这天魔魔天，简直就是掉酒桶里了，只从看到二锅头，他三句话中三句话都是酒。

    我是和你说正事的好吗，不是来和你喝酒的。

    “你到底说不说，不说我就走了。”

    可能是感觉到了黎天的不耐烦，魔天犹豫片刻，这才将所有的二锅头收起来，没有拿出来喝。

    “好了，你这个无趣的人类，我就告诉你吧，我虽然是天魔，但是我杀人，有我的原则，杀人可以，但是从不乱杀无辜。”

    “呵呵！”

    黎天觉得这魔天一定是吃错药了，才帮他解决麻烦的，不想再听他废话，直接揭穿道。

    “你不滥杀无辜，你为什么之前要杀我黎家的人，你不滥杀无辜，为什么要杀这斗战联军十几万人，算了，我不问了。”

    黎天起身就走，魔天终于不再废话。

    “黎天，我承认，之前要杀你黎家的人，是我违背了原则，也是我的不对，所以我今日之所为，就是还我之前要杀你黎家人的过失。”

    有些话，说出来了，就不怕说的更多，魔天见黎天停下，便继续说道。

    “不管你认可不认可，反正我是无愧于心的，别想就此威胁我以后不杀你，那是不可能的。”

    黎天不可置信的回头，上下打量着魔天，好半天，这才哈哈大笑起来。

    “你笑什么？”

    魔天那一身的黑气涌动，明显有些恼羞成怒的感觉。

    黎天却觉得有些好笑，这魔天，追杀了自己几个世界的天魔，其实也就是一个认死理的孩子吗？

    所以，他不笑了，而且很诚恳的说道。

    “魔天，不管怎么说，我能成长的这么快，和你也是脱不了关系的，这样算来，我还应该感谢你的。”

    魔天好像有些不太适应，站在那里一言不发，黎天却不管他，继续说道。

    “如果你真的能做到，不波及我的家人，我随时欢迎你来杀我。”

    魔天闻言也笑了，虽然黎天看不到他的表情，但是黎天知道，那就是在笑。

    “黎天，你放心吧，我魔天说话算话，凡境九重天内，不会再杀你，但是你可要保证自己能活着飞升到超凡境啊。”

    风呼啸而过，吹的黎天的衣服哗啦作响，魔天身上的黑色也随着风在波动。

    不知为何，黎天心中却生出一种异样的感觉，却不知道是什么，但是他却很肯定，这魔天说的应该是真的。

    难道是天魔一族的迷惑迷魂类术法，可是自己也没有感觉到啊，系统也没有提示。

    黎天正在胡思乱想，面前那道身影突然一下子消失不见，黎天环顾四周，却再也不见人影。

    “黎天，我会回来杀你的，等着我吧，桀桀桀桀！”

    嘿，这家伙，临走还搞出这样一个阴森的笑声，也不知道和谁学的。

    不过凡境九重天内，少了一把悬在头顶的剑，也是一件值得开心的事情啊。

    “那么接下来，我就可以安心的升级等级和炼丹师职业了吧。”

    没有了斗战联军的威胁，又没有了魔天的骚扰，黎天这下心情好了，开始思考自己如何去做一个好人。

    偏偏老天爷不给他试考的机会。

    原本晴朗的天空，突然被成片的阴云笼罩，同时伴随着电闪雷鸣，一副世界末日的气势笼罩整个第二域。

    “滴滴！”

    联络石疯狂提示起来，黎天连忙接起来，便听到黎劲和黎雅的声音。

    “少主，凡境九重天发生异变，请务必小心。”这是黎劲的声音。

    “少主，你那里没事吧？”这是黎雅的声音。

    黎天一时间正有些反应不过来，就再次听到黎劲的声音传来。

    “少主，这可能不只是九重天的异变，也可能是三十三重天的异变，少主务必小…………”

    不等黎劲的话说完，声音却戛然而止。

    “三哥，怎么了，你倒是说话啊？”

    “少主，不用喊了，跨界信息传递不了了？”

    正在黎天焦急的同时，就听到黎雅的声音还能传来，可是黎雅这一个消息，却把黎天震的有些懵。

    正当他准备问点什么的时候，一道声音从天空中传来。

    顿时将黎天雷了个外焦里嫩！


------------

第二百六十二章这是世界公告啊（六更完）

    “因三十三天世界影音等几十个规则的完善，各个世界将更加稳固，因此，跨世界信息传递，将无法进行，请三十三天世界生灵无需惊讶，一切照常。”

    “同时，因独立规则的完善，凡境九重天以内，天劫将明显降低，天魔将只能随着天劫降临，请凡境九重天生灵更加努力修炼。”

    噗…………

    黎天感觉自己受到了一记暴击！

    这特么是什么，怎么这么像游戏的世界公告。

    不过，这不是最让黎天受不了的，自己都有系统，这三十三天世界有自己的意志，也没什么奇怪的。

    他之所以这么感觉自己受到了暴击，是因为第一句话那个规则完善。

    完善的竟然是影音等规则！

    这些规则不可能突然之间就完善了，那他们为什么完善，一定是有原因的啊！

    而这个原因～～

    黎天一下子就想到了那个突然消失的人，那个专门研究联络石和留影石的韩炎。

    “难不成，他真的是仙人，只是我没看出来！！”

    这个想法实在是太惊人了。

    黎天的思维开始发散出去，如果自己之前见到的那个韩炎真的是一个仙人，那一切就都合情合理了！

    自己因为帮助韩炎完善了视听器，所以让他领悟了影音规则。

    他为了感谢自己，可能是输送了自己一道仙气，或者是一道规则一类的东西，而这个东西，被系统吸收了，所以系统也随之进化。

    那自己研究的视听器，也因为自己的原因，被仙人韩炎改造，变成了一件高级装备。

    在系统进化的同时，自己昏迷过去了，那韩炎，因为对影音规则的理解，所以无法留在凡境，于是离开。

    回到仙境，或者是他所在的世界后，他经过这段时间对影音规则的深入研究，达到了一定境界，竟然得到了天道或者天庭的认可。

    于是，在今日，三十三天世界都因此进化了。

    “很可能就是这样啊，这个想法真是太疯狂了，不过为什么感觉这么真实呢！”

    他突然想到那个显示四个问号的视听器，于是赶紧拿出来。

    果然，原本的问号，竟然变了。

    “天视地听仪：（等级未知）目前可使用功能，无视隔绝，本装备子仪器和母仪器间的联系，不受任何影响。”

    不受任何影响！

    黎天一下子便想到了，自己交给三哥的那块视听器，于是赶紧唤出那块母仪器。

    “三哥，能听到吗？能听到吗？”

    “少主！真的是你！少主，你怎么还能联系我的。”

    黎劲那语气中满是不可思议，他刚刚听到那天空中传来的声音，说以后各个世界之间已经不能联系了。

    他以为自己以后就要独自管理一堆熊孩子，他以为他有什么事，都只能自己想办法解决时。

    黎天竟然发来了消息！

    这简直就是太不可思议了！

    “真的是你吗，少主？”

    “我说三哥，你什么时候这么磨叽了，真的是我，以后有什么事，记得用你手中的天视地听仪和我联系，其他的联络石已经没有用了，明白了吗？”

    听到黎劲那不可置信的语气，黎天装逼属性发作，不咸不淡的说了一句还故意把系统给出的名字，说给黎劲以后，直接挂断了联系。

    嘿嘿，也不知道三哥现在是什么表情，不过想来一定十分精彩。

    黎天想着，便将这目前只能用来传递信息的天视地听仪给收入体内，然后向着封家所在的城池飞去。

    现在他已经确定了心中的想法，这一切，一定都和那个韩炎有关系。

    可是他又哪里知道，韩炎也不明白发生了什么啊！

    不说韩炎到底发生了什么，却说黎天一路飞行到封妖城时，却被眼前的景象惊呆了。

    原本好好的城市，现在却被战火蔓延。

    从天空中看去，这不大的城市中，最少有几千人参加了战斗，而且这战斗还不只一个地方。

    本来黎天还准备弄明白，这到底是发生了什么，可是就在这时，一道术法直奔两个孩童而去。

    “都特么给我住手。”

    这中行善积德的事，我黎天义不容辞啊。

    这一声爆喝之后，已经换了一套衣服，再次变化为包青天的黎天，直接冲上去，将那两个孩子救下。

    “叮，恭喜宿主成功救下两人，救人两命，也同样胜造七级浮屠，奖励宿主等级提升一级，目前等级418级，悟道士八重天。”

    一命就七级浮屠了，两命竟然不是十四级浮屠，这系统数学一定是体育老师教的。

    当然，黎天这时并没有心思教系统数学，留下孩子的瞬间，黎天已经挥舞这诛仙神剑，在整个封妖城开始行动起来。

    “他是包青天，赶紧住手，没听到包青天宫主让你们住手吗，都想死吗？”

    “啊，真的是包青天啊，可是为什么这个包青天长相和留影石上的两个不一样呢？”

    “你们傻吗，之前两个包青天，一个是紫宵宫的，一个是水神宫的，那这个包青天，就一定是后宫的啊。”

    “是了，是了赶紧住手吧，斗战联军就是让他们杀的。”

    还别说，包青天的辨识度实在太高，开始还有不长眼的，后来就成了黎天到哪哪里停下。

    没一会的功夫，几十处打斗的地方，就都因为黎天的出现，而停止了打斗。

    “看来，你们都知道我是谁了那我就告诉你们，你们想的没错，我就是后宫三千宫主之一，包青天，人送外号青天大老爷。

    我这人没什么爱好，就是喜欢世界和平，你们要打斗，要报仇我都不管，但是你们如果再敢在城里打斗，伤及无辜，那我必定让他们知道，后宫的实力，不比紫宵宫差。”

    “叮，恭喜宿主成功震慑滥杀无辜之人上千，为无辜者保驾护航也是行善，奖励宿主等级提升一级，目前等级419级，悟道士九重天。”

    “叮，恭喜宿主一次行善帮助生灵超过五个，奖励积分一点，目前剩余积分406积分。”


------------

第二百六十三章是青天大老爷（一更）

    黎天等级再次提升，心中那个舒爽自不必说。

    果然，有战争，才是行善积德最好的方法。

    “如此一来，我这又一次在不知不觉中欠下了魔天的人情。”

    这一路走来，自己能提升这么快，多数都是因为魔天给自己找麻烦。

    “不过，谁让你是要杀我呢，那就没什么可感谢的了。”

    黎天转眼就把魔天的功劳抛在脑后。

    升级就要趁热打铁。

    自己只要再升一级，那就可以前往第三域了。

    于是他看向恭恭敬敬的悬浮在自己面前的人，心中一动便再次说道。

    “你们给我挺好了，能联系到其他城池的都给我发消息，就说我后宫青天大老爷包青天说了，所有的打斗，都给我去城外去，否则殃及无辜，我就灭他满门。

    嗯，再加一句，如果他们不信，也可以试试。”

    黎天话落，这些人毫不犹豫的拿出联络石，虽然不能夸世界使用了，但是本世界中，还是没有什么问题的。

    等到这些人开始发信息，黎天却没有停止，而且运转真元，配合灵魂波动，将刚刚那句话，再次说了一遍，让全城人帮忙传递。

    而后，黎天就在众人的注视下，前往传送阵离开了封妖城。

    正如一句话所说，我虽然已经离开了江湖，这江湖却依然留下了我的传说。

    在黎天走后，人们因为封家的消失，将这座城市改名为青天城，当然，这都是后话。

    却说黎天离开后，他刚刚的举动这才刚刚开始发酵，首先这封妖城，因为直面黎天，所以感觉明显深刻一些，再没有在城中直接出手的。

    不过其他城市，却不是这样的。

    要说这黎天还有紫宵宫，他们确实是服了，虽然说因为天地巨变的原因，消息已经传递不了。

    但是在屏蔽之前，六重天和四重天还是传来了，紫宵宫斗战联军的消息。

    紫宵宫是厉害，可是那是紫宵宫，和你们后宫有什么关系。

    不要以为你们弄了个三宫六院七十二帮，你们就都无敌了。

    如果不是紫宵宫这次的举动太狠，谁知道你紫宵宫是个什么势力。

    现在你后宫随随便便出来一个和紫宵宫同名的包青天，就以为自己多么牛逼了吗？

    真是笑话！

    月华城，从封妖城前往镇守点最近的城市，在城市之中，因为刚刚传来的消息，已经有半数人停止了战斗。

    但是，这剩下的两拨人，却没有一丝要停下的意思。

    到不是他们不想停下，只是这其中一方，正在穷追猛打，另一方不得不拼死抵抗。

    “陈暗风，你别欺人太甚，我散修联盟可是投靠了紫宵宫和水神宫的，你们杀了我们，也不会有好下场的。”

    一方几百人被打的节节败退，在一处院落中，不得不停下，列阵防御。

    为首一人，更是满面寒霜的质问着。

    那围攻的陈暗风一行人，却哪里在意他们的话，闻言只是不屑的说道。

    “你们别以为四重天的散修联盟归顺了紫宵宫，你们就也是紫宵宫的了，我告诉你们，你们什么也不是，今日我就将你们全部杀了，他紫宵宫也不会管你们的。”

    “吼！！”

    几百道攻击在天空中，汇聚成一道长龙，直击而下，散修联盟见势不妙，竟然使用刀剑舞动出一面盾牌。

    “轰！！！”

    一声巨响过后，散修联盟虽然没有伤亡，但是却有一般因此吐血，丹药不要钱一般的吞服，可是终究不可能马上恢复。

    眼见又一次攻击即将落下，散修联盟已经无力防御，而围观的众人，却没有一个出手的。

    就在巨龙即将落下之时，一道火焰巨龙迎击而上。

    “轰隆隆！！”

    一股强烈的冲击，伴随这两道巨龙像四周飘散。

    “火龙！是火龙剑气！是三宫六院七十二帮的人来了！”

    “绝对没错，绝对是三宫六院七十二帮的人，你看见那个人的披风了吗，绝对是。”

    “你们是怎么确定的，我怎么就看不出来？”

    “那是你笨，大家已经总结出来了，这三宫六院七十二帮的人，都有几个共同的特点，第一个，就是这攻击，多数都是一道火龙剑气。”

    “我知道，我知道，除了火龙剑气之外，这三宫六院七十二帮的人，还都喜欢披着相同款式的披风，而且都是用剑和飞刀的。”

    “嘿嘿，你们知道的还真没有我多，除了这些之外，这三宫六院七十二帮的人，还都喜欢收多胞胎和相貌特点差不多的人，你看面前这位，虽然和我两次见到的包青天不一样，但是就这长相，我敢肯定，他一定也叫包青天。”

    “包青天，我知道了，他就是后宫的那位包青天，青天大老爷！”

    随着这最后的惊呼，人们这才反应过来，这位竟然是后宫的青天大老爷包青天。

    他自然就是黎天了！

    本来黎天准备直接去镇守点的，但是想到自己到第三域，怎么也要换回自己的样子吧。

    所以就在这月华城中准备找个地方来个大变活人，却没想到竟然真的有人把自己的话当成耳旁风了。

    这可是自己行善积德的根本，竟然有人不给自己面子，这如何能忍。

    “就是你们敢违背我后宫的命令是吗，姓陈，你们和三重天那个飞升学院有什么关系？”

    那些人闻言一惊，面露异常，黎天当即明白，这还真是那个陈家，竟然还有人飞升到五重天世界，还真是不简单啊。

    “你们不用开口，因为你们可以去死了，我不需要你们的遗言。”

    “呼！！”

    诛仙神剑化为一道流光，伴随着几百道剑气呼啸而过，带走的不只是几百条人命，还有深深的忌惮。

    “你们也是散修联盟的是吧，听说你们的人遍布五重天世界，是也不是。”

    那散修联盟的人闻言赶紧点头称是。

    “这样就好，你们不是要加入紫宵宫和水神宫吗，我看也不必了，就加入我后宫，都先做一个预选弟子吧，怎么样？”

    黎天这却是突发奇想，败家自己可以找人一起败家，那行善自己是不是也可以找人帮忙行善呢。

    而这编辑五重天世界的散修联盟，无疑是最好的选择，只是不知道这散修联盟会做何选择。

    ………………


------------

第二百六十四章悟道士十重（二更）

    这散修联盟可不是一个小势力，之所以要加入紫宵宫和水神宫，也是看上了两宫的资源。

    而现在，黎天扮演着包青天，一张空口白牙，人家自然不会加入，这就让黎天很是不爽了。

    “你们就直说吧，如何才能加入我后宫，现在整个五重天都陷入混乱中，如果不尽早平息，那就会有无数人死于非命。”

    其实死多少人，黎天并不在意，可是，这些人如果被自己救了，那是多大的善行，自己会提升多少级啊。

    所以这些人绝对不能死，而靠自己一个人，根本解决不了这个问题，最好是能有一个遍布五重天世界的势力。

    正好，这散修联盟，就非常的符合，所以这散修联盟自己就非收不可了。

    可惜，哪怕黎天已经如此问了，这些人在联系了高层后，依旧没有答应加入后宫。

    “青天大老爷，我们就直说了吧，我们散修联盟其实也想平定现在五重天世界的混乱，要知道现在这个混乱的情况，不但会死很多人，也对我们散修联盟十分不利。”

    黎天顿时明白，这是有什么顾虑，不是不想加入，只要你想加入，那就一切好说。

    “这不是你们不加入我后宫的原因吧。”

    “的确，这不可能是原因，您可能不知道，从世界规则改变之后，因为一下子没有了上界的威胁，大家这才有仇报仇有怨抱怨，而这其中，我们散修联盟的仇家是最多的。

    我们在这里被围攻，只是整个五重天世界的一场微不足道的战争，虽然您的出现，已经解救了我们一批人，可是这后宫的威慑力毕竟不足，所以……”

    所以，黎天明白了，这是觉得包青天这个什么，解决不了问题啊，这还是问题吗。

    自己是谁，自己可不只是后宫包青天，还是紫宵宫黎天啊。

    可是自己不能拿出黎天的名义，魔天冒充自己，杀了十几万，现在这紫宵宫可谓是声名狼藉别人虽然怕你，但是并不代表会喜欢和黎天有联系的人。

    黎天敢保证，自己如果说自己和紫宵宫关系很好，那自己说的话，就不一定会变成什么味道了。

    “你们不会是要让我去对付紫宵宫，然后证明我有那个实力吧？”

    那散修连忙摆手，笑话，现在自己这边可是有求于人，只是不确定对方能不能帮助自己罢了，否则他肯定马上就答应。

    “青天大老爷，您别误会，我们没有那个意思，其实只要你们后宫能拿出足够的实力，我都散修联盟绝对愿意归附，毕竟我们的后辈，多数都加入了紫宵宫和水神宫。”

    这是不见兔子不撒鹰啊！

    而且还要拿紫宵宫和水神宫和自己对比，有意思吗，那不都是我随口说的吗？

    真是，愚不可及！

    本老爷不就是要做点好事吗，为什么就这么难。

    正在黎天有些失落时，系统适时的传来安慰，一条新的系统提示传来。

    “叮，恭喜宿主成功让上千人摆脱被杀的命运，间接行善也是积德，奖励宿主等级提升一级，目前等级420级，悟道士十重天。”

    间接行善，应该是自己将那陈家的人杀了，从而使得城中千人免于被杀的命运。

    不错，不错，420级，哪里还用留在第二域，等级够了，我就能传送到第三域了。

    反正不就是好人好事吗？

    你以为没了你们散修联盟我就做不了了吗，真是可笑。

    “算了，你们不愿意加入，便不加入吧。”

    话落，黎天便转身离开。

    只是黎天这个举动，更加坐实了这些人心中的想法，后宫的势力，一定比不上紫宵宫和水神宫，否则他为什么要退缩。

    这更加加大了散修联盟要加入紫宵宫的心思，于是他们开始大力联系第一域的散修，让他们寻找下界飞升的散修联盟中人。

    黎天哪里知道这些，离开后，他就随意找了一个无人的角落，摇身一变，总算变回了本来面目，成为了黎天。

    “叮，恭喜宿主所扮演角色，《少年包青天第三部》主角青天大老爷包青天深入人心，奖励炼丹师等级提升四级，因不足四百级，等级奖励翻倍，共提升八级，目前等级369级。”

    八级，果然是影响越大，提升的越多。

    之前就只有一次提升八级，剩下的都是提升四级和六级，如果都是提升八级，那只要再扮演四个这种角色，岂不是就提升到四百级以上了。

    “看来还是超哥和我契合度高啊！”

    没错，看过《少年包青天》第三部的人，应该都知道，第三部中，包拯的扮演者，正是邓超。

    嗯，必须要想想邓超还演过什么角色，再扮演几个，先把炼丹师等级提升上来再说。

    嗯，现在就应该是杀伐果断的时候，那必须是一个杀伐果断得人，这样，也只有《四大名捕》中的冷血了。

    黎天记得清清楚楚，自己还给四大名捕贡献过票房，那里面的冷血，不就是邓超扮演的吗？

    面容再次变化成为邓超的样子，只不过这次换了一身装束的同时，黎天也变成了一个冷酷而面无表情的邓超。

    这自然就是电影版《四大名捕》中的冷血。

    “不错，不错，容本教授去将所有作奸犯科的人，通通抓捕。”

    自我感觉良好的黎天，冷着一张脸前往传送阵，准备前往镇守点，之前得到马若尘的消息，黎岩两人也正在赶往那里。

    ……………………

    而就在黎天前往镇守点的同时，在五重天的第十域，一处绝地中，几十道黑色的身影也来到一个房间之中。

    “暗风的魂牌破碎，施展回魂秘术，看看到底发生了什么事情。”

    浑厚的男声刚过，便有人上前拿起破碎的魂牌，说来也怪，随着这人的动作，那发生在陈暗风死前十多分钟的事，就这也回放出来。

    “后宫，包青天，三宫六院七十二帮的，好啊，我陈家的仇，还没找你们报，你们反倒先找上我们了。”

    “竟然又是他们，家主，现在我们毕竟人少，之前那个牛家的长老不是找我们合作吗，我们不如？”

    “好，这件事就交给你去办了。”

    家主二话不说，直接答应下来。

    ………………


------------

第二百六十五章陈家（三更）

    天地巨变，虽然持续的时间不长，但是造成的影响，却非常大。

    首先就是因为信息不能传递，而产生的混乱，各个势力间原本的威慑降低，注定将产生巨大的洗牌。

    这一点已经是无可避免的。

    同时还会有无数人因此惨死，这是黎天最不想看到的，不管是为了自己的等级提升，还是为了自己心中那一丝愧疚。

    没错，在知道这一切和韩炎有关后，黎天就觉得，这一切也和自己有关，有可能就是自己造成的。

    “既然是自己造成的，那能解决的，就一定要解决一下。”

    怀着这个想法，黎天联系了黎劲，让他派人帮忙平定四重天的战乱，最少保证不伤及无辜。

    而五重天，因为散修联盟的不配合，黎天只能放弃。

    不是他不想管，而是他没有那个实力和人手。

    黎家在每一域，才几个人，哪怕有黎天和紫宵宫的威慑，也根本管不过来。

    “算了，生死有命，富贵在天，力所不及，也不怪我了。”

    然而这事情就是这样，总是让你琢磨不透。

    你想要做善事，来维持五重天的安定时，别人不给你机会，等你已经要放弃了，这机会却突然来了。

    黎劲那里刚刚断开联系，黎雅那里又传来了消息。

    那拒绝了自己的散修联盟，竟然通过四重天飞升的散修，联系上了黎雅。

    “这世界真是奇妙，我使用本尊去邀请，你们不来，结果却迂回的找到我。”

    黎天也感觉这种感觉太过奇妙。

    不过黎天的明白，散修联盟看重的还是紫宵宫和黎天的威势。

    而黎天呢，现在看重的同样是散修联盟的人力，一个遍布五重天世界每一域每一城的势力，对自己来说再适合不过。

    “雅姐，这些人就交给你们了，一会我会将联络石交给黎岩，然后你们联系第十域的黎家，让他们和散修联盟沟通，只要他们听从你们的管理，就收下他们，能救多少人就尽量救多少吧。”

    “请少主放心。”

    得到黎雅的保证，黎天也传送到镇守点，正好看到同样刚刚传送过来的黎岩。

    一番交代后，黎天就准备前往第三域。

    ……………………

    而这一场巨变，让黎天有了行善积德的机会，可是对于有一些人来说，那就另当别论了。

    比如现在的牛家。

    就在天地巨变之后，便因为这一场变故，看到了出路，本来就已经被马家打压的无路可走的他们，终于想出了一个非常好的办法。

    以前，这下三域，和中三域，上四域之间的镇守者，是不可以相互攻击的，可是那是在六重天世界的监督下。

    现在已经联系不上六重天了，哪怕有人飞升到六重天，那也只能把消息带上去，却不能传递回消息。

    这就说明，这一规则，已经形同虚设。

    “你们还犹豫什么，再挺下去，就是家破人亡，身死道消的下场，我们只要投奔陈家，对付一个马家，根本不是问题。”

    第十域牛家中，十几个人围在一起，那其中一人神情激愤的说道。

    “不行，我们投奔陈家，确实可以保住第三域的家人，但是那样一来，我们牛家可就成了陈家的附属，这让我们飞升后如何面对父母兄弟。”

    那坐在上首的族长，当即摇头否定，可是那说话之人，仿佛早有准备，闻言继续说道。

    “族长，还有各位长老，你们不要忘了六重天的规则，飞升学院中是不许打斗的，我们现在归顺了陈家，飞升以后，他们也拿我们没办法不是吗？”

    果然，这一句话，打动了在场更多人，不过那族长还在犹豫。

    “族长，您也别误会，我们归顺了陈家，并不是就成为陈家人了，只要我们解决了马家的威胁，那我们牛家还是牛家。”

    那族长闻言，仿佛明白了，归附陈家对自己族长之位没什么影响，况且自己就要飞升了，保住家族基业才是主要的。

    于是便点头道。

    “好，你现在就去联系陈家，就说我们愿意归附，不过需要看到他们的诚意。”

    “家主请放心，我这就去。”

    话落，这名长老便匆匆离开，接着就乘坐传送阵前往了陈家。

    在这名长老离开后，牛家族长和一众长老却并没有离开，而是查看了一下后，同时笑了起来。

    “家主，这陈家真是我们的救星啊？”

    “是啊，如果不是他们接触我们，我们又如何会有机会和第十域的镇守者产生联系。”

    “这可不能怪我们，谁叫他们陈家太过贪心呢，几日之间就控制了第四域到第六域，他们竟然还不满足还要掌控下三域个上四域，那就不能怪我们了。”

    原来这陈家竟然是这几日时间迅速崛起的家族，天地巨变前，就已经掌控了第四域到第六域。

    现在更是想染指其他几域，这让上四域的人，如何能接受，于是在知道陈家联系了牛家后，就来了一个将计就计。

    可是他们又哪里知道，就在他们讨论的同时，一道黑影已经悄然离开。

    于是乎，当不久之后，陈家答应替牛家解决马家时，第三域中的牛家族人尽数被屠杀，最后三百越界符尽数被陈家得到。

    由此，第三域到第六域全部被陈家掌控，可是拥有变态诡异攻击的他们，却没有因此收手，第七域到第十域也瞬间成为他们染指的对象。

    当他们冒充牛家掌控第十域镇守家族后，除了第一域和第二域之外，已经尽数落入这陈家之手。

    “家主，不如我们现在就派人掌控了整个五重天世界吧。”

    “好，让第三域给我派人，等掌控了整个五重天世界，我们就开始寻找黎天，黎家，还有那三宫六院七十二帮，我要将他们斩草除根。”

    “家主放心，现在世界间不能传递消息，五重天世界将是我们的天下，今后我们飞升，六重天也在等着我们征服。”

    “这还真要感谢那天魔为了对付黎天教授我们的功法了。”

    黎天不知道，这魔天刚刚为他解决一个麻烦，却在不知不觉中，也为他制造了一个麻烦。

    这陈家，正是当初黎天突然飞升后围攻黎天的那个陈家，因为魔天的原因，不但修为突飞猛进，现在还差点掌控五重天世界。

    也正是这时，一个消息传到陈家家主手中。

    看着消息，他脸上的笑意更甚。

    “先不急着对付马家，紫宵宫有一个叫冷血的即将前往第三域给我抓住他，然后顺藤摸瓜，找到他们。”

    ……………………


------------

第二百六十六章这样下去不行啊四更

    却说黎天，在解决了散修联盟的问题后，直接来到跨域传送阵，只见传送阵一闪之间，已经进入了第三域。

    “叮……开发新地图……烈火天罡剑诀…………301级……”

    首先便是烈火天罡剑诀的升级提示，因为一个外域的原因，黎天的烈火天罡剑诀，每到一域，等级都会比别人高出七级。

    只是面前的事情，却让黎天有些傻眼，明明只是普通的传送，为什么会有这么多人围着自己。

    根本不给黎天思考的时间，这些人已经率先开口。

    “紫宵宫，冷血，我们已经等你多时了，说吧，是准备直接跟我们走，还是准备反抗一下，再被我们抓走。”

    知道自己的身份，而且这人的衣着，让黎天有些熟悉的感觉，不是牛家的。

    是那刚刚在月华城灭掉的陈家的人！

    他们为什么来找自己？

    黎天心中疑惑，可是看着眼前那上百个比自己实力高出最少五级的人，他知道，自己根本没有反抗的机会。

    “你们是哪个家族的，我们往日无怨近日无仇的，为什么来找我。”

    那为首之人，闻言冷笑。

    “往日无怨吗，你可能不知道，你们紫宵宫有一个叫黎天的，我陈家在三重天的所有人，都被他赶尽杀绝，怎么能说往日无怨。

    再说这近日无仇，就在之前，你们三宫六院七十二帮的后宫包青天，还杀了我们陈家几十人。

    你说我们有没有仇，有没有怨？”

    陈家，黎天就说之前看到那陈家人，就觉得奇怪，原来他们和三重天那个陈家是一家的。

    只是，这个家族在黎天的记忆中，也就有几人在四重天世界围攻过自己，再就没有出现过。

    而且据说他们的修炼天赋，根本不足以支撑他们飞升五重天世界，现在这是怎么回事！

    黎天又哪里知道，当时魔天策划的一场夸世界杀人计划，就是用的这陈家人，为此，魔天还传授了这些人一些天魔一族的功法。

    也正是这些功法，让他们修为突飞猛进不说，还拥有了远远超过自身境界的实力。

    所以，这陈家才能在这短短的时间内，掌控了大半个五重天，还没人知道。

    黎天虽然不知道这些，但是他知道，他和这些人确实是深仇大恨。

    抄家灭族之仇，加上杀人之恨，他们注定不会放过自己的。

    可是抄家的是黎天，杀人的是包青天，可不是我紫宵宫冷血吧。

    不对，应该说，不是我水神宫冷血啊。

    “你们这就不对了，我知道，那黎天师弟杀了你们的人，也知道，那包青天也杀了你们的人。

    可是他们一个紫宵宫的，一个后宫的，和我水神宫有什么关系。

    你们是不是弄错咯，在下水神宫冷血，和紫宵宫可是势不两立的。”

    好吧，之前在第二域，还信誓旦旦的说自己是紫宵宫冷血呢，这才一转眼的时间，就变成水神宫冷血了。

    果然，底限这种东西，在黎天眼里，是没有的。

    他虽然一脸的真诚，可是看着对面众人，却是满脸抽搐。

    “你当我们傻吗，冷血，你以为我们不知道你是紫宵宫的，我们就会过来吗？”

    上百人纷纷冷笑，如果不是为了获得更多的消息，他们就直接动手了，哪里会在这和他墨迹。

    那为首的更是直接说道。

    “实话告诉你们吧，我们在第二域的人，早就知道你联系了马家，本来是准备对付马家的，不过现在就先对付你吧，等把你抓了，那马家还不是手到擒来。”

    这还是玩的无间道啊！

    这下看来又要逃跑了，黎天心中也是无奈啊，这么多人，自己根本对付不了。

    幸好还有随机传送卷轴。

    “好吧，既然你们不信，那我也就承认了，我冷血，紫宵宫三千教授之一，可是你们觉得你们能抓住我吗。”

    黎天说着，手中传送卷轴已经启动，下一刻，人已经消失不见。

    第三域的一处河流旁，两只妖兽正在喝水，一个突然出现的身影，将两只妖兽直接惊走。

    “还好本教授有保命的东西，否则这一下还真栽了。”

    黎天辨别了一下方向，发现自己根本不知道哪是哪。

    不过，这可难不倒黎天，拥有开发地图升级系统的黎天，直接打开地图，找到最近的城市就向着城市飞去。

    按照地图的显示，到达城市只需要一个多小时，可当黎天飞行了半个小时后，却惊讶的发现，自己再次被包围了。

    “你们是怎么找到我的？”

    这些人不是别人，正是那些陈家的人，而他们听到黎天的话后，当即开心的笑了起来。

    “冷血，你以为我们要对付你们紫宵宫的人，会没有一点准备吗？”

    那为首的见黎天被包围，当即一边合拢包围圈，一边说道。

    “我陈家之所以能这么快的掌控五重天世界的上八域，就是因为我们的功法，拥有隐匿的功效，追踪的秘术和诡异的攻击。

    而你，则是中了我们族长的灵魂追踪术，只要你不飞升，我们就都能找到你，现在是不是可以束手就擒了。”

    “束手就擒！真是笑话，有能耐，你们就抓住我啊！”

    随机系统卷轴再次启动，这次再次来到野外，一个山林中，可是黎天这次却没有再找城市。

    “灵魂追踪术，听着挺厉害的样子，我就看看你们能不能找到我。”

    看看地图的方向，比上次的城市还要远一些，怎么也要一个多小时才能到吧。

    事实确实如此，一个多小时后，陈家人再次到来，而黎天却只是微微一笑，也不搭理他们，直接再次传送离开。

    “这样下去可是不行啊！”

    当再次传送到一座城市时，看着立马出现的陈家人，黎天在离开前如是的说道。

    随机传送卷轴毕竟有限，必须想办法解决麻烦才行。

    技能，武器，装备自己都不缺，差的只是等级。

    当黎天再次传送到一个城市门口，看着陈家人，准备继续传送时，却突然停了下来。


------------

第二百六十九章姻缘符（七更）

    “叮，按照宿主的想法，本系统可以自动搜索宿主指定家族之人，请问宿主是否启动搜索？”

    还有这种功能！

    黎天虽然惊讶，但是以前玩过游戏的他还是能理解这种功能的，只是他不觉得系统会无端的帮自己开启。

    “是不是有什么附加条件。”

    “叮，开启指定搜索，无需任何附加条件，请问宿主是否开启。”

    “开启，马上就开启。”

    这系统果然是很人性化的，自己需要什么他就给自己来什么，而且还什么也不要。

    这么好的系统，自己刚刚真是误会他了。

    “叮指定搜索已经开启，请问宿主是否搜索陈家人的所在，一次搜索，可显示目前地图所有陈家人所在，只需要花费一点积分，请问是否搜索。”

    我…………

    就知道，就知道会是这样，平白无故的给了自己一个新功能，怎么可能没有一点限制。

    一点积分查看一下！

    自己现在积分有限，还要积累到一千积分，哪怕一分，黎天也不想浪费。

    为了几个陈家人，就动用一点积分，是不是太浪费了。

    黎天犹豫再三，还是没有使用积分。

    “算了，等明天起来，我又能再次开红包了，说不好这次就能获得一些好东西，如果有能找人的，那自己不就省了一点积分吗？”

    ………………

    黎天倒是省心，可是随着黎天的休息，陈家人却郁闷了，远在第十域的陈家家主，这时正在看着刚刚传来的消息。

    “你们说那小子在客栈住下了？”

    “是的，家主，他来到镇守点后，就直接找了一个酒楼住下了，没有一点要去第四域的意思。”

    那负责的长老也是郁闷，本来一些话黎天一定会进入第四域的，人手已经安排妥当，就等待黎天入瓮。

    而且为了防止黎天传送离开，他们连禁空装备都已经准备好了，可现在呢，人家根本没有传送的意思。

    这样他们怎么办！

    “家主，我们也没办法的，现在这个小子应该正在睡觉，我们就是派人去，也不是他的对手，毕竟他的实力，应该在悟道将之上，我们第三域的人手，根本不是他的对手。”

    自家弟子本身就不多，收拢了一起旁支，这才有现在这个局面，如果一个不慎，可能就会把第三域的人员全部葬送。

    陈家主自然也知道这一点，但是他也不准备就这样放纵黎天不管。

    “这样，第四域的人手继续待命，随时等待出手，而第三域的人，就让他们去传送点附近等着，监视那冷血的一举一动。”

    “是，家主，我这就去安排。”

    那长老领命便开始吩咐下去，就这样，第四域的陈家人这一晚也没有睡好觉，相对于他们来说，第三域的人更加可悲。

    在黎天不知道的情况下，就在他睡着这一段时间，那分布在第三域的陈家人，已经尽数回到了镇守点。

    还别说，黎天这一觉，还真给自己剩下了一点积分，当他第二日还没起来之时，就收到了马若尘的消息。

    第三域的陈家人，竟然全部聚集在冷血，也就是自己附近了。

    “这真是老天爷都在帮我啊，既然你们自己找死，那就怪不得我了。”

    感谢过马若尘，黎天也承诺，那第一域和第二域就交给她管理了，不过其他地方他们马家就别想了。

    马若尘得到黎天的答复，心中顿时放下心来，也不知道为什么，她就是觉得那现在搅动风云的陈家，注定不是这黎家，或者说三宫六院七十二帮的对手。

    不得不说，有的时候，这女人的直觉确实可怕。

    黎天自然不知道马若尘的想法，在知道了陈家人的所在后，黎天也没有急着出去。

    新的一天，自己又能打开新的红包了。

    七十个红包，自己才打开过三次，一共九个，还剩六十一个！

    “系统，给我把今日的红包打开。”

    “叮，恭喜宿主成功打开一个来自天庭聊天群的红包，获得姻缘符一张，作为大多数进群新手都会抢到的东西，终于被宿主抢到，但是很遗憾，本姻缘符一式两份，对宿主无限。”

    “我艹！！！”

    不带这么玩的的啊！

    姻缘符啊，这可是一张月老的姻缘符啊，为什么就不能给自己使用呢。

    这明显不合理。

    如果自己有了这个姻缘符，那是不是就能先给月依纱使用上，让他深深的爱着自己，然后，咳咳，就不会反对自己再找一个或者几个的想法了吧。

    穿越这么长时间了，黎天心中对月依纱的威胁，记忆的更加深刻，那一句‘你若敢找一人，我便找遍三十三重天世界’，让黎天对任何女人都没办法生出想法来。

    一顶帽子都不想戴的黎天，对这姻缘符，可谓是喜欢至极啊。

    可是，为什么自己就不能用！

    “系统，你给我说明白，我为什么就不能用？”

    可惜，系统根本不搭理他，直接开启第二个红包。

    “叮，恭喜宿主成功打开一个来自主神聊天群的红包，获得技能，神剑御雷真诀，九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之，《诛仙》世界青云门绝技，来自主神空间，请问宿主是否学习！”

    是否……学习！

    这四个字，让黎天有些愣神。

    如果自己记得没错，自己已经拥有五个技能了，还怎么学习。

    “我不是就能学习五个技能吗，为什么还能学习新技能？”

    问完后，黎天就后悔了！

    自己这不是脑子不好使了吗，系统让你学习，你就先学习不就好了，学习了才是自己的。

    这样一问可好，万一系统不让你学习了，你怎么办。

    不过这次，黎天显然是白担心了。

    “叮，技能限制五个上限，这一点宿主理解的不错，不过，这个限制，是每一个分类五个，主动技能可以学习五个，被动技能同样，请问宿主是否学习神剑御雷真诀？”

    没个分类五个！

    自己现在三个被动两个主动，这岂不是说，自己还能再学习五个技能。

    这真是太好了！

    神剑御雷真诀啊，这怎么能不学！

    “学习，立马学习！”


------------

第二百七十章那有多也许（八更）

    “叮，恭喜宿主成功学会神剑御雷真诀。”

    “神剑御雷真诀：（五重满级）九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之，攻防一体，自成罡气护体，剑引雷霆灭敌，可单体攻击，或群体攻击。”

    这，不对啊！

    这可是神剑御雷真诀，怎么五重就满级了。

    烈火天罡剑诀都有九重，小李飞刀也有九重，为什么神剑御雷真诀，却只有五重就是满级了。

    “系统，神剑御雷真诀最少也是九重吧。”

    “叮，神剑御雷真诀，为诛仙世界功法，因诛仙世界只有一界，规则不足，故技能为五重满级。”

    只有一界，满级五重？

    黎天听到这句话，有些明白烈火天罡剑诀为什么是五重了，七界传说本来就有七界。

    可是那小李飞刀的世界，不是更低！

    “叮，感应到宿主疑惑，给予解惑，根据飞刀问情的关联书籍，可以肯定，此世界有破碎虚空的另外一界，故技能为九重满级。”

    好吧，这是把古龙的世界都算在一起了啊。

    好吧，黎天也不纠结了，反正这东西，他也解决不了。

    “继续开启吧。”

    脑中神剑御雷真诀的要领，让他对灭杀陈家人，更加有信心了，而且自己虽然没有诛仙古剑，却有诛仙神剑。

    听这名字就知道，神剑比古剑好吧。

    “叮，恭喜宿主成功打开一个来自修仙聊天群的红包，获得破阵符五张，已自动存入包裹，请宿主查收。”

    五张破阵符，这对黎天来说，还真没有什么用处，看过介绍，说是这破阵符，可以破开凡境五重天的任何阵法。

    但是，自己用的到吗？

    “算了，这次的三个红包，再怎么说，也有一个不错的东西，一个神剑御雷真诀足够了。”

    洗漱一番，黎天便走出房间，准备先吃过早餐。

    ………………

    而于此同时，那些陈家人，就已经通过灵魂追踪术，知道了黎天已经起来。

    “队长，我们应该怎么办，那冷血已经起来，按理说我们的实力不是他的对手，可是如果他依旧不传送到第四域怎么办？”

    陈家管事的几个人，围在一起说道，那队长闻言，却一动不动。

    “你们几个愁什么，这些事哪里需要我们来操心，那冷血的实力你们又不是没在留影石上看过，我们是他的对手吗？”

    “那我们就这么看着吗？”那人不解道。

    “当然不能就这么看着，谁知道家族的人是怎么想的，为什么要让我们来这冷血的眼皮底下，如果他要杀我们怎么办，就他那实力，我们谁是他的对手。”

    那队长一语，让众人都没有了开口的欲望，不是不说，而是不知道说什么，他们根本不是冷血的对手，哪怕所有人一起。

    “你们心里明白就好，族长他们有什么野心我不管，我只想好好的活着，所以我们必须在这庭院之外布下阵法。”

    看众人一阵迷茫的样子，这队长继续说道。

    “我们必须保证在那冷血离开第三域前，保证自己的安全，否则命不在了，还有什么意义，等他离开第三域，那这里才是我们的天下，明白了吗？”

    能不明白吗？

    你就差直接说，我们不求有功，但求不死，不过仔细想了一下，他们也明白，这看似懦弱的选择，也许才是最好的。

    “那就听队长的，我们现在就布阵吧，否则一会那冷血来了，我们岂不是危险了。”

    果然，利益虽然重要，却比不过小命更重要，在生命面前，这些人开始布置起防御阵法。

    …………

    而在他们布置防御阵法的同时，庭院之外那些一直观看陈家举动的人却一个个的懵了。

    如果说这五重天世界，人们最关心的两个势力，那就非陈家和三宫六院七十二帮了。

    陈家一息间掌控五重天大半镇守点，加上诡异的实力，确实值得人们关注。

    可是这三宫六院七十二帮同样值得人们关注。

    不说他们本身出现的那些人，就是黎天那一息灭了斗战联军的事迹，和现在紫宵宫收服的散修联盟，都不是一般的势力。

    如果紧紧如此，也不至于让所有势力，都注意到他们。

    就在昨天，除了散修联盟开始维持五重天的秩序，陈家也开始维持起秩序，这就有些要争夺五重天霸主的意思。

    这让其他人怎么能不关注！

    哪怕是皇族张家，或者一些诸如圣宫的势力，都不再隐藏，开始出来关注事态的发展。

    庭院对面，是一座茶楼，此时的茶楼之中，很多人都在观察着陈家的一举一动，在他们开始布置防御阵法后，很多人都开始变得忧心忡忡起来。

    “八少，看来这陈家准备认怂了，这是要坐等冷血传送到第四域的打算啊，我看我们还是放弃第三域的基业吧，否则等那冷血走了，不知道这陈家会做出什么来。”

    “本来还以为那冷血能灭了这些陈家人，以我们张家和黎天的关系，他应该不会为难我们，可是这个陈家就说不准了，看来我们真要放弃了。”

    这几个是张家人，可是同时，其他人也好不到哪去，他们已经做过具体调查，这陈家下界灭亡的很大原因，虽然是黎天，可是他们这些人，基本上也逃不过。

    要知道当时参加灭族的，可不只几个家族。

    “这陈家本来也就一个小家族，在五重天根本就没有他们的人，也不知道是得了什么机缘，竟然有这么多人飞升五重天世界。”

    “不管什么原因，我们和他们的仇已经结下，等到那冷血离开，我们可能就危险了。”

    “那怎么办？”

    “还能怎么办，这件事无解，毕竟他们陈家的实力在那放着呢，找地方隐居修炼吧。”

    “好吧，那我们几个家族就一起结盟吧，躲一躲也好，也许过不了多久这陈家就会被灭了呢，到时我们又能光明正大的出来了。”

    “哪有多也许…………”

    然而这人刚刚说了一句，突然激动的指着远方，结巴的大笑道。

    “那，那个，人，好像……是冷血！～！”

    唰！！！

    一声惊叫，吸引了整个茶楼的目光。

    远处，一人持剑，漫步而来！


------------

第二百七十一章一张破阵符的事（九更）

    冷血来了！

    可是，冷血来了又能如何。

    陈家阵法已经布置好，没人能把陈家如何。

    “没用的，陈家这个防御阵法，是一个暗系的阵法，虽然我不知道这是什么阵法，但是就凭借这暗系的阵法，就不可能突破。”

    “也不一定，布阵的毕竟只是悟道将的级别，如果有远超悟道将的实力，那也不是不可能的。”

    虽然有人这样说，可是却没有一个人真正看好黎天，暗系防御阵法，是最难攻破的，除非有人能直接破阵，可是谁能有那么高的实力呢？

    至少第三域不可能有。

    “他来了，看来是找陈家的。”

    “可惜了，阵法破不开，他也只能干看着。”

    “这些陈家人真是窝囊，几百人都不敢和一个人斗。”

    “换了你，你也一样，明知不可为而为之，那是傻子才做的事。”

    一切正如他们所想，在黎天走来的同时，那些悄悄偷窥的家族都发现了，陈家又怎么会发现不了。

    从黎天一出现，他们就已经发现黎天的踪影。

    在庭院之中，一众陈家人聚集在阵法之前，看着外面的黎天，因为有了阵法的防护，他们还仔细的品评着。

    “他就是冷血啊，也不知道他怎么修炼的，竟然这么厉害。”

    “都说了是他手中的那把宝剑了吗，一定是借助宝剑之利，如果我们也有这样一把宝剑，那我们可能比他更厉害。”

    “管他是什么呢，反正他不能拿我们怎样，我们就等着他离开就行。”

    “是啊，只要他离开第三域，这里就是我们的天下。”

    “放心吧，他的实力，用不了多久就不得不前往第四域的，否则他怎么提升实力。”

    “是啊，这样我们就放心了。”

    不前往下一域，就不能提升实力，这是这个世界的规则，可惜，他们不知道，这个规则对黎天来说没用。

    听到众人的议论，已经来到阵法前的黎天，露出了一个诡异的微笑。

    说的对啊！

    自己怎么就没想到呢？

    为什么要急着前往下一域，自己明明可以先把实力提升前来，在前往下一域啊。

    “这个想法真是太好了，什么陈家，竟敢和我作对，那就要付出代价。”

    黎天心情这一好，就来了兴致。

    看着还在议论纷纷的陈家人，黎天有些邪恶的拿出了一张破阵符。

    “我说，虽然我们之间隔着一个阵法，可是你们的话我还是能听到的，你们就不怕我直接出手，将这阵法破了，然后杀了你们吗？”

    额………………

    远处的各个家族的人，全部叹息，你这也太自负的吧，就你一个人，怎么可能破解别人的阵法。

    “哈哈哈哈！！”

    阵法之内更是响起了猖狂的大笑，而且还不止一个两个的在笑。

    “听说你们紫宵宫那个败家子黎天，还有一个赵日天的很能吹，却没想到你们是一个比一个能吹啊。”

    “他们能吹是大家都知道的事，没什么奇怪的，只是我有一些奇怪，为什么他们能这么脸不红心不跳的吹，哈哈。”

    “我也同样奇怪呢，冷血，你如果真的厉害，那你就破了阵法，来杀我啊。”

    呵呵，就等你这句话呢。

    直接杀了多没有意思，既然是你们自己找死破布我杀的才有意思吗？

    “既然你们如此热切的欢迎我，那我就勉为其难的出手杀了你们好了。”

    一手诛仙神剑，一手破界符，黎天就这么大摇大摆的向着阵法走去。

    就在陈家人的不屑，和围观众人的叹息中，黎天的破界符瞬间贴在了阵法之上。

    任何的阵法，也不过一枚破阵符的事！

    “噗！！”

    随着一声气泡破碎的声音，那阵法瞬间消失，在阵法内的陈家人还在震惊之时，一个仿佛来自九天云外的声音响彻天地。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之。”

    轰隆隆！！！

    原本晴朗的天空，在这一刻阴云密布，狂风骤起，镇守点的人全部都被吸引了目光。

    “那是什么？”

    “雷劫！不，不是，我们五重天飞升又没有雷劫，这到底是什么。”

    “什么，紫宵宫的人做的，快，我们赶紧去看看。”

    很多人在接到朋友的消息后，都想前来看看，可是不等他们前来，黎天手中的诛仙神剑已经落下。

    “轰！！！”

    几十道雷霆从天而降。

    “噼啪！”

    雷电所过，那些陈家人，哪里躲得过，几十道雷霆瞬间收走了上百条人命。

    这一下，陈家人如梦方醒。

    “跑啊！”

    生命的书生欲望果然是无敌的，只是这么一瞬间就有族人率先跑去，其他人也紧随其后。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之，神剑御雷真诀，去！”

    黎天脸上冷笑连连，手上动作却不停，一瞬间，天空中再次劈下五道雷霆，那率先逃跑的五人，直接化为飞灰。

    “啊！”

    其他人直接瘫坐在地。

    “这攻击，不可防，不可避，不可退，不可敌…………”

    远处茶楼之上，一老人喃喃自语道。

    人们闻言，纷纷点头，而陈家人，是感觉最明显的，感受着雷霆之威，他们只剩下最后一点本能。

    “冷血，你放过我们，否则我们陈家不会放过你的，上几域都在我们陈家的掌控下，只要你放了我，我保证你能安全飞升。”

    “呵呵！！”

    死到临头不想着求饶，反而还想着威胁，和这种傻子，黎天没有任何话想说。

    神剑御雷真诀再次启动。

    轰隆隆！！

    再次几十道雷霆从天而降，直奔剩下的陈家人而来，一瞬间，陈家人几乎全部被杀，只剩下那领头的几个。

    “冷血，你杀了我们，自己也别想好过，我明确的告诉你，我们陈家一千多高手已经等在第四域，只要你敢过去，那就必死无疑。”

    “没错，只要你放了我们，我们保证你的安全，让你飞升六重天。”

    黎天不屑的冷笑一声，别说一千人，就是再多几千，又有什么关系。

    等我再去行善积德几次，就去灭了他们。

    “给我去死吧。”

    阴云消散，黎天刚刚准备离开，却突然停住脚步，那原本准备离开的脚步，竟然直奔镇守点传送阵而去。

    “他这是，要去下一域！”

    “赶紧同时兄长……”

    人群中，还有几个心有余悸的人，也同样拿出了联络石。

    “家主，除了我们全被冷血杀了，他去第四域了。”

    …………………………


------------

第二百七十二章来自陈家的助攻（十更）

    正常来说，黎天自然是不会来直接前往第四域，可是就在刚刚，不正常的情况出现了。

    这个情况实在是太不正常。

    就在黎天想要离开时，系统提示竟然传来。

    “叮，恭喜宿主间接救人无数，活人便是行善，间接也是积德，促使五重天陈家维持秩序成功，特奖励宿主等级提升十五级，目前等级455级，悟道皇五重天。”

    “叮，恭喜宿主一次行善解救生灵超过十万个，奖励积分25点，目前剩余积分455积分。”

    促使陈家维持秩序，这竟然也行，黎天当时心中的惊讶，不比三哥帮自己升级来的小。

    甚至说是有过之而无不及。

    为了和自己较劲，竟然帮自己提升了十五级，这要是让陈家人知道，那还不吐血身亡。

    虽然这次没有来个善有善报，但是黎天也很满意了，积分再次达到455，还用有悟道皇五重天的实力。

    别说是第四域，就是第五域，加上自己满级的神剑御雷真诀，那也不是问题。

    “这种等级的飞快提升，才是我应该拥有的升级速度。”

    一走出传送阵，黎天二话不说，直接拿出诛仙神剑。

    和这些陈家人，已经没有那么多的废话，黎天只想杀人，虽然他们为自己助攻了十五级，可是留着他们就会后患无穷。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之，神剑御雷真诀，去！”

    这次，黎天全力施展的神剑御雷真诀，直接从天而降，陈家众人还来不及反应，已经被雷霆泯灭。

    远处，一个个前来看热闹的家族目瞪口呆的看着眼前发生的一幕。

    “这是真的！”

    一个人喃喃自语的发出疑问。

    “应该是真的吧？”

    另一个人，哪怕是肯定的回答，也是带着疑问的。

    “陈家，没了！”

    总算有人反应过来，叹息一声说道。

    瞬间，整个镇守点附近都炸锅了。

    喧哗声不绝于耳。

    “就这么轻易就没了，这可是刚刚崛起的陈家，掌控第四域的陈家，在人家面前，只是一招的事。”

    “神剑御雷真诀，你们谁听过这个功法，竟然能召开天雷，以凡人之躯，御使天雷，这紫宵宫的术法太变态了。”

    “比一九天劫的雷劫强了不是一点半点的，这紫宵宫果然变态啊。”

    对于这些人的议论，黎天自然不在意，他准备顺势前往第五域，将第五域的陈家一起灭了。

    只是在他刚刚准备离开，却收到了黎家人的传信。

    原来第三域，因为黎天的离开，镇守点已经迅速被紫宵宫外门占领，那里是不用担心了。

    但是第四域的黎家人，还不再镇守点，需要黎天在镇守点等等，黎家人估计一个小时左右就能过来。

    “也好，那我就在这休息会，你们收拢了散修联盟的人，尽快前来吧，这越界符我正好让冷血交给你们。”

    收拢了越界符，黎天看着那些还没有散去的人群，随手将神剑回鞘。

    “你们都给我听好了，我们紫宵宫立下得规矩，只要你们好好遵守，我绝不会为难你们，都离开吧。”

    为了自己的行善积德大业，黎天也是很勤奋的。

    要知道，那些陈家掌控的地方，已经因为自己而远离了战乱，可是紫宵宫这边还没传来消息。

    按照他的想法，紫宵宫如果掌控了整个五重天世界，那绝对会有十几级的提升。

    而想要让紫宵宫掌控五重天，就要尽快平定陈家。

    “既然还有一个小时的时间，我不如就把那枚主角必穿符给使用了吧。”

    如是一想，黎天顿时来了兴致，一枚主角必穿符，也算能为那些自己想太监的书，画一个圆满的句号了。

    他不会说，是因为自己回不到地球，看不到结局的原因的。

    而就在黎天在这里进行他的事业时，五重天第十域中，却因为黎天的举动，变得紧张起来。

    陈家！

    “族长，我们绝对的低估了那冷血的实力，就凭他的实力，哪怕是第五域，也不一定是他的对手，我们必须重新计划。”

    “怎么做计划！”族长急了，当即怒声说道。

    “这只是那紫宵宫的一个人，就让我们焦头烂额的，如果再来几个，我们又应该怎么办。”

    见众人都不说话，那族长更气。

    “平时一个个的作威作福比谁都厉害，真正需要你们时，你们却一个比一个没用。”

    “那冷血不就是会一个威力强大的剑法吗，实力不行难道我们还不能用阵法吗？”

    那些长老沉默良久终于有人站出来说道。

    “族长，之前传来的消息，那防御阵法，可是直接被那冷血一掌破碎，所以这阵法也没什么用啊。”

    黎天使用破界符时都在掌心，也就阵法内的陈家人能看到，可是现在他们全部都死了，所以传来的消息，就有所不同。

    本来是看着破阵符破开阵法的黎天，变成一掌突破阵法。

    而且因为黎天一剑灭第四域陈家人的原因，这些人都深信不疑。

    “谁说我需要防御阵法的，既然防御阵法也防御不住，那就直接用攻击阵法，等他前往第五域，直接将其灭杀在阵法之中。”

    攻击阵法，众人眼前一亮。

    心中一想，也确实如此，当即一大片赞赏和认同声此起彼伏，族长也很是高兴，当即决定将他们珍藏的阵旗拿出来。

    “派人层层传递，给我送到第五域去，我要将这个冷血留在第五域。”

    陈家这边再次制定针对黎天的计划，其他家族却越加的沉默。

    现在的他们，只能尽力的不把战火燃烧到他们身上，唯独散修联盟这个投奔黎天的势力，在陈家刚刚有举动后，就已经收到消息。

    所以，黎天这边正准备行善积德呢，就收到了消息，他当即有些愣神起来。

    竟然还要用阵法对付我，这真是吃一堑也不长一智啊。

    “你们这是准备在哪里跌倒，就再次在哪里跌倒吗？”

    黎天哑然失笑，却不再理会，破阵符在手，他还怕阵法吗，如果不是为了第四域的安定，他现在就去收拾了这些陈家人。

    不过，现在吗，看着眼前的符纸，黎天犹豫了！

    到底让哪一个主角穿越呢？


------------

第二百七十三章中计（一更）

    却说黎天思考了半天，也没有想到把谁给穿越了，就在他的思考中，黎家和散修联盟的人已经赶到。

    交代一番，黎天就准备前往第五域了，拥有破阵符的黎天，加上悟道皇的修为，会怕陈家的人吗？

    于是乎，事情的发展，和黎天预料的一样。

    当黎天走出传送阵后，陈家的攻击阵法就已经启动。

    在破阵符的作用下，陈家的阵法根本没有起到作用，直接被黎天破灭。

    “想用阵法对付我，你们还是太过天真。”

    黎天刚刚话落，就感觉到问题不对了，因为他竟然被禁锢住，就仿佛传送之前的禁锢一般。

    “哈哈，冷血，就知道你会上当的，你以为真是是我们杀你吗，用阵法对付你，不过是我们明面上误导你的而已。”

    陈家众人，这时也走了出来，看到被禁锢的黎天，没有一个动手的，只是静静的看着。

    “你可能还在疑惑，我现在就和你说说，放心，你是有时间的，这个叫延时传送阵，只要没有能量靠近一米之内，这传送甚至可以十分钟以后再传送。”

    黎天是不能动，但是却不代表不能说话，只是黎天不想说话，他想知道这这陈家到底有什么目的。

    “你也不用开口，我就直接和你说吧，整个五重天世界，谁不知道，那散修联盟已经归顺你们紫宵宫，我们不管有什么计划，都会被你得知。”

    “所以，我们族长就想了另外一个方法，明面上，让你以为我们是要用阵法对付你，可是事实上，真正用来对付你的，确实这个延时传送阵。”

    他说着，整个人就十分激动。

    “我们知道你厉害，可是你再厉害能躲得过一堆悟道帝的攻击吗？”

    “不可能！”

    “所以，我们只是用阵法攻击，来误导你，只要你前往下一域，就是你的死期。”

    黎天听到这里也是明白了，这陈家为了对付自己，还真是不遗余力啊。

    不但给自己来了一个明修栈道暗渡陈仓的计谋，还把自己算计的死死的。

    “你们很不错，但是我有一点要和你们说明白一下，你们这个延时传送用的确实不错，但是他却有一个最大的特点。”

    黎天神秘一笑，便见他手中长剑突然窜出一道雷霆直射天际，而黎天身上的传送阵开始启动。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之…………”

    在黎天前往第六域之前，仿若一道九幽而来的声音响彻在整个镇守点上空。

    然后，雷霆阵阵，尸骨无存。

    第五域的陈家人，根本来不及反应，就已经被黎天的神剑御雷真诀给彻底毁灭。

    他们到死我没想到，本来大部分只是来看热闹的，却把小命给葬送在这里！

    ……………………

    再说此时的黎天，只是刚刚进入六重天世界，根本来不及看清面前发生的事情，手中随机传送卷轴就已经启动。

    嗖……

    黎天消失不见。

    正在黎天以为他已经暂时逃过一劫的时候，一道声音突然由远而近。

    “冷血，你以为你逃的掉吗？”

    “我陈家的天罗地网，终究是能收了你的，既然知道你有逃命的东西，我们又如何能不有所准备呢？”

    黎天抬头，看到的是一个彪形大汉，不过看其服饰，就知道是陈家人。

    只是他不明白，自己的随机传送卷轴，为什么没有将自己传送离开，只是看着大汉接近，黎天赶紧再次使用可以卷轴。

    再次看向周围，刚刚松了一口气，却突然再次听到了刚刚的声音。

    “冷血，你是跑不掉的，难道你不知道，对于传送类物品，最大的天敌是什么吗，就是擂台符，这种为了为此秩序的东西，就是防止有人在比斗是逃跑的。”

    “而你，现在就在我的擂台符之中，要么你杀了我，要么我杀了你，没有其他的路可选。”

    “而很明显的，你只有悟道皇五重的修为，我却有悟道帝五重的修为，所以，你还是别挣扎了。”

    黎天真有一种骂天的冲动，这哪里是要用阵法对付自己的白痴，分明是要用智商压制我的高手。

    这是一个连环计啊。

    阵法误导，传送自己前往下一域，然后在防止自己逃跑，这后面还不知道有没有其他的招数呢！

    差十重天的修为。

    哪怕剑再利，哪怕技能等级再高。

    黎天依旧不是对手。

    等级的压制实在太大，越级的可能性也实在太低。

    不过，束手就擒可不是黎天的风格，再说这家伙这立下的是一个生死擂台，就没想着让自己活下去。

    之所以不急着杀自己，更多的，可能是为了从自己口中套出点什么来。

    随机传送卷轴再次启动，这次两人的距离很远，黎天却依旧没有掉以轻心，这个擂台空间，也就是一千平米左右，远也远不到哪里去。

    “跑啊，我看你还能跑几次。”

    那陈家大汉饶有兴致的再次追来，黎天毫不犹豫，随机传送卷轴再次使用。

    这一次命有些不好，直接传送到大汉附近，那大汉刚刚要动手，黎天再次传送离开。

    就这样，黎天不停的传送，那大汉不停的追，直到黎天发现自己就剩最后一卷，六张传送卷轴时，他才有些逛了。

    “我们能不能商量一下。”

    开始这大汉还说话，现在干脆一句话不说，见黎天没有传送，直接就要废了黎天。

    嗖！！

    黎天赶紧传送，再次离开，黎天突然意识到一个问题，自己好像真的跑不了了。

    这一刻，他急了，第一个想到的就是系统，可是，直到剩下最后一张随机传送卷轴，系统也没有搭理他。

    “难道，再就是我穿越的命运吗，谁说的主角不死的！”

    黎天想到这里，整个人突然一愣，如果每一个穿越者都是一个主角，那自己是不是可以用主角必穿符，把自己给穿越了！

    死和穿越！

    这还用选择吗？

    “系统，给我使用主角必穿符，将我自己穿越吧。”

    “叮，请宿主别闹，此符不能对宿主自己使用。”

    不能用………………

    你就能看着我死吗？

    为什么别人穿越就那么牛逼，自己却要半路终结。

    “特么的，老子死也要拉一个垫背的，给我将《帝霸》主角李七夜，不行，他实力太高，穿越了还不是继续装逼，给我将《我真是大明星》主角张烨穿越了，最好穿越到一个非人的世界，我看他还怎么装逼。”

    于此同时，最后一张随机系统卷轴消失，正出现在大汉年前。

    “给我去死吧！”


------------

第二百七十四章被穿越的主角（二更）

    黎天自然不会束手就擒，哪怕拼死，也不能等死。

    手中诛仙神剑，迎着大汉手中的剑，瞬间撞击在一起。

    “嘭！”

    相撞的两柄剑，没有金属交击的声音，却有一柄长剑，剑刃飞出，冲击进地面的声音。

    再看两人，黎天手中的诛仙神剑完好无损，而大汉不但手中的长剑断为两段，而且他整个人更是头冒冷汗。

    “你的实力怎么会比我高！”

    是啊，黎天现在的实力，已经不是悟道皇五重天，而是连他也看不出的修为。

    而且被黎天那手中神剑指着的他，竟然生不出丝毫反抗的心来。

    这一切还要从黎天刚刚使用主角必穿符开始说起。

    地球，是这宇宙洪荒之中最神奇的地方，因为这个地球，竟然拥有无数的平行空间。

    原因就在于这个地球，会出现很多的穿越者，就比如黎天穿越后，地球就因为黎天而出现了一个平行时空。

    这个时空，和原地球没有什么不同，只是缺少了一个黎天，而这个世界依旧有一本水鱼写的《我真是大明星》火爆异常。

    只是这本书更新太慢不说，后期还是水的没边。

    很多人希望能一直水下去，也有很多人希望，能就此完结。

    正在众人都在争论不休的时候，他们不知道，这个空间再次分裂出一个平行空间。

    而在这个平行空间出来的同时，作者竟然开了新书，将这本长期霸占榜单的书给完结了，而完结的原因，竟然是作者梦到主角张烨穿越了。

    这个理由实在太扯蛋了。

    大部分读者接受不了，却也有很多读者十分高兴，早就应该开新书了，还水什么。

    不说在这地球的平行空间中，之后会发生什么，却说在同一时间，黎天却听到了系统提示。

    “叮，恭喜宿主跨越时空让无数人完成心愿，与人为善也是行善，助人为乐更是积德，帮助无数人完成太监一本的心愿，特奖励宿主等级提升十五级，目前等级470级，悟道帝十重天。”

    “叮，恭喜宿主一次行善帮助生灵超过十万个，奖励积分25点，目前剩余积分480积分。”

    就这样，在黎天出剑的同时，他的实力，就因为一张主角必穿符，再次提升十五级，到达了470级。

    这是一个变态的升级速度，可是在黎天这里，却已经喜欢了。

    这个行善积德系统，相对来说，可比之前的系统变态多了。

    正是因为习惯，所以黎天才能很快的调整状态，直接发挥出470级的实力，将壮汉的长剑斩断。

    同时，一道烈火天罡剑气，更是冲进壮汉身体，让他根本无力再战。

    “说吧，你们陈家还有什么招数，我冷血全部接着了。”

    黎天持剑看着壮汉，他也有些担心，这陈家会不会还有后手，这家人太变态了，自己一个不好，可能就被他们给坑了。

    那壮汉却没有回答，而是拿出一把新的武器，再次向着黎天冲来，黎天这几次传送虽然别的没什么变化，烈火天罡剑诀可是提升了不少。

    一剑迎上，那壮汉还哪里是黎天的对手，一招就被击飞出去。

    “嘭！！”

    壮汉落地，仿佛也知道自己不是黎天的对手，反而将长剑丢弃在一旁。

    “擂台之上，不是你死就是我活，本来我以为，你必死无疑，现在看来，是我必死无疑。”

    大汉说的平静，黎天也没有动作，想听他说完。

    “冷血，虽然你可以杀了我，可是用不了多久，你也会被杀的，我能感觉到，你的实力虽然很高，可是当你进入下一域时，你觉得你还能自保吗？”

    黎天想到了什么，沉声问道。

    “你们在这一层，也布置了延时传送阵？”

    “没错，冷血，我明确的告诉你，为了防止你逃跑，不只是这里，一直到第十域，我们全部设置了延时传送阵，你能逃过我这一关，却总有一关你是逃不过的，我等你。”

    大汉话落，竟然直接自杀。

    知道阵法空间破碎，黎天这才反应过来，这陈家是真狠，因为他现在再次感觉到自己被束缚住。

    “是冷血，陈翰失败了。”

    “怕什么，他能逃过陈翰，还有第七域，第八域，第九域甚至第十域等着他，我就不信他能逃的过去。”

    “反正只要他离开第六域就行，这样我们就安全了，到时候，我们不还是第六域的霸主。”

    “不错，不错，我们只要静静的看着他离开就行。”

    黎天也看到这些陈家人了，自然也能听到他们的议论，可是听着这些议论，黎天是一点方法也没有。

    有了上一本的教训，这些人明显学聪明了，他们不但没有现在一起，而是分开站立，更气人的，是能看到的地方，只有几十个人。

    “这是不管怎么样先保命，然后再把自己送走的节奏啊。”

    黎天很想一个神剑御雷真诀灭了他们，可惜，神剑御雷真诀再强，没有目标也是无用。

    既然他们不动手，黎天也不想动手，毕竟按现在这个样子看来，这些人已经是给自己设置了层层圈套。

    就等着自己往里钻呢！

    能拖延一会时间，自己的希望就越大一些，第七域他还是有希望的，毕竟最多就差五级，凭借神剑和两个高级技能，自己还是有希望的。

    但是第八域，470级就是垫底的。

    这延时传送阵，原本就是为了积蓄能量将实力低的传送到下一域的，现在可好，成为了自己的紧箍咒！

    虽然身体不能动，但是黎天的思维和灵魂却没有影响，他赶紧给黎雅等人发信息，让他们必须加快五重天世界安定的维持，最好能半个小时内彻底控制住。

    这是他的唯一希望了，而这个希望，也只是希望他能让自己提升个十五级，再支撑多一点的时间。

    “必须想办法解决，同时也要想办法拖延时间。”

    黎天心中想着自己的事情，可是那些围观的陈家人却有些奇怪，自己等人这么侮辱他，他为什么一句话也不说。

    突然，一个人反应过来。

    “快，对着他身旁释放术法，他在拖延时间。”

    嘭！！！

    一瞬间，几个技能直接在黎天身旁绽放，当黎天反应过来时，传送已经开启。


------------

第二百七十五章第七域（三更）

    第七域，在第六域成功将黎天落在擂台上时，陈家人就已经在商讨新的方案。

    “不管怎么样，哪怕杀了这冷血，我们也能从他的灵魂中知道一些消息，只是不知道这次能不能成功。”

    “不管能不能成功，有一点我们必须要注意，那就是提前做好准备。”

    “只是我们这次要怎么准备，还是设置擂台符吗？”

    “自然，不用擂台符，虽然我们拥有人多的优势，但是如果让他跑了，再想抓住可就难了。”

    他们根本不知道，黎天的随机传送卷轴已经在第六域被使用光了，否则他们绝对会一拥而上的。

    正因为他们不知道，才会做出这个错误的判断。

    而且这个决定还得到了所有人的认同。

    “我们杀不了他，还可以将他传送到上域，否则他跑了，那可就真的没有机会了。”

    “不错，我们只要保证他不会跑了，就是最大的功劳，再说，第六域也不一定会失败不是吗？”

    谁知这人刚刚说完，就接到第六域传来的消息。

    “任务失败，冷血用不了多长时间就会传送上来。”

    “那还看什么，准备吧。”

    众人严阵以待，等着黎天的到来，当传送阵亮起的瞬间，计划再次执行。

    ……………………

    也如黎天所想，迎接他的依旧是一个擂台空间，只是这次是一个475级的男子。

    只是这个男子的岁数却最少上百岁了，要知道这个世界，不上百岁的人，是很难长出白头发的。

    上百岁才修炼到悟道尊，足以说明他的天赋有多差。

    “我说，你不会是陈家派来送死的啊。”

    正所谓打人不打脸，黎天这句话可是揭了老者的伤疤，老者当即大怒。

    “冷血，我可不是来送死的，而是来送你去死的。”

    老者的武器和黎天不同，是一把枪，这还是黎天第一个看到使用枪的，但是他也没有放松警惕。

    五级的差距在那，自己的武器技能再高，能打出一个平手，已经不错。

    而正在黎天试考两人对决的胜负时，老者的长枪已经举起，枪尖一条飞身冲来。

    进战！！

    这老者竟然是一个玩近战的，黎天一时不查感激驱剑格挡。

    锵！！

    枪剑相交，竟然将黎天击退三步，而且黎天一时不查，还被对方的气劲入体，还好有狂徒铠甲在，这轻微的伤势，瞬间就好了。

    只是，伤势是好了，却激怒了黎天。

    “老家伙，看来你是找死了。”

    再次交击碰撞的空挡，黎天立即使用了神剑御雷真诀，周身一道无形的护盾形成时，老者的攻击正好到来。

    “嘭！！”

    一声闷响，那长枪却硬生生的停在黎天身前，黎天手中诛仙神剑顺势砍下，一剑将长枪斩断的同时，虚空中雷霆突然降临。

    “轰隆隆！”

    一道粗大的雷霆直接攻击在老者身上。

    “嘭！！”

    老者摔落在地，好一会才爬起来，再次拿出一把长枪。

    “不错，冷血，你果然有一些实力，虽然实力不到悟道尊，但是凭借你说中的剑器还有那可以发出雷电的攻击，在这一域可以说是没有敌手。

    可惜，你遇到了我，今日我就让你知道森罗枪法的强大。”

    长枪再次刺出，那原本看着普普通通的一枪，越是前刺，变化越多，到最后，甚至成为了上百道枪影，效果倒是和烈火天罡剑诀类似。

    黎天不敢大意，神剑御雷真诀再次发动，神雷虚空而生，瞬间和枪影撞击在一起。

    眼看枪影就要消散之时，却哪里想到，那老者竟然放弃枪影，持枪冲出，黎天一时不慎，没有察觉。

    “嘭！！”

    长枪虽然被神剑御雷真诀所形成的护盾阻拦，但是那剧烈的撞击，还是让黎天嘴角溢出一丝血迹。

    “呸！！”

    将口中的血一口吐出，黎天是真心怒了，看老者长枪再次刺来，黎天一招烈火天罡剑诀，竟然将诛仙神剑化实为虚，夹杂在剑气中，直奔老者冲去。

    这陈家老者，正在乘胜追击，见到黎天的剑气，也不多次，直接以枪影相击。

    眼看就要将所有的剑气驱散时，突然一道剑气刺破枪影，他想反应时，已经来不及。

    “额…………”

    看着插在自己丹田上的长剑，老者不可置信的瞪大眼睛。

    “你，竟然废了我的修为。”

    黎天见状大喜，特么的，果然是要出其不意攻其不备。

    听到老者都已经废了，还要装逼，当即不爽了。

    抬步上前，一把拔出长剑，剑气挥舞间，那老者不但舌头被黎天的剑气搅碎，手筋脚筋也全被都被斩断，为了不让老者可以动弹，黎天更是将他的脊梁骨敲碎好几节。

    “嗬嗬！！！”

    老者不知道要说什么，黎天刚刚冲入他口中的剑气，一个不小心，将老者的喉咙误伤，已经说不了话了。

    黎天默默的看了一眼老者那怨恨的目光，不屑的冷笑。

    “杀人者，人恒杀之，想杀我还不做好被杀的准备，死了也是活该，不过你可不能马上死了，否则我现在进入第八域，可就危险了，所以你要好好得活着，明白了吗。”

    不再管老者，黎天随意的找了个地方坐下，擂台符只有一天的寿命，也就是说，最多一天后，自己就不得不传送。

    黎天之所以要这样对待这位老者，为的就是为自己赢取这一天的时间，问过黎雅后，他知道，因为第六域的问题，紫宵宫现在解决不了第六域以上的问题，于是乎黎天改变策略，让他们将五域以下找维护好。

    系统的特点，黎天还是知道的，如果自己的目标是五重天，那就要等到五重天完结，才能给奖励，现在这一变，至少能提前给自己奖励。

    虽然后期可能就没奖励了，这次可能也会少一些，但是，这种时候，不是计较这些的问题。

    而且这一天的时间，还能让黎天开启三个红包，这也许就是机会。

    “只希望明日的三个红包能解决我目前的危机。”

    想罢，黎天不再去想，而是原地打坐，仿佛休息了一般。

    而这时，擂台外，那些看着的陈家人，这才反应过来。

    “还看着做什么，赶紧禀报家主，将这里发生的一切都如实禀报，具体怎么做，我们还需要家主的命令。”

    ……………………


------------

第二百七十六章退路全无（四更）

    五重天第十域。

    陈家所在的绝境中。

    “家主，那冷血是在拖延时间，你说会不会还有其他紫宵宫的人前来营救。”

    一名长老若有所思的问道，其他人眼前顿时一亮，家主更是直接站起来。

    “没错，这冷血一定是在等待紫宵宫的人相救，所以才会拖延时间，赶紧吩咐下去，让第七域的族人做好准备，万一有人前来，一定要将人留住。”

    “家主请恕罪，刚刚我为了以防万一，已经让人去做了，现在应该已经布置好。”

    家主淡淡的扫了一眼那名长老，便开心的说道。

    “做的不错，这种事耽误不得，九长老，我们这些人里，也就你最心细，十重天黎家的所在，到现在我们也没有查到，这件事就交给你去办了，现在就去吧。”

    一句话，这位自以为是的长老，就被排除在核心之外，成为了一个可有可无的存在。

    所以说，有时候，聪明反被聪明误，说的就是这种人。

    这种邀功的想法是没错，但是你放着所有人的面邀功，这就不是邀功，而是打脸了。

    你能想到你的，族长却想不到，其他长老也想不到，那你当族长好了。

    于是，九长老的目光在求助了一圈后，颓然叹息，转身离开。

    而在九长老离开后，陈家也达成了一致，冷血愿意等，就让他等，反正只有一天的时间。

    如果有人来救人，那就最好，可以守株待兔。

    如果没有，那一天后，直接将黎天传送。

    他们这边定下了计划，那九长老却面色阴沉的离开。

    “你们这些自以为是的家伙，以为你们能抓住那冷血吗，我呸，等你们抓他，人家可能都飞升了。”

    九长老一边走一边嘟囔着，他不相信那冷血会那么容易被抓住，而且他也没想过冷血会需要有人来救他。

    他觉得，冷血绝对还有后招没有使用。

    “一帮鼠目寸光的家伙，五重天有什么好的，为什么就不飞升，哪怕掌控了五重天世界，飞升六重天，还不是一无所有。”

    他心里有一句话还没有说，他不认为陈家能掌控五重天世界，哪怕没有这三宫六院七十二帮，还有那皇族张家，以及其他一些势力。

    “算了，你们爱怎么折腾就怎么折腾吧，至于黎家，谁爱找谁找去，老子可是要先飞升了。”

    这九长老来到一个无人处，心里还在暗暗开心。

    不管是家主他们有没有成功，自己都是稳赚不赔。

    失败了，他们都死了，就自己活着。

    而成功了呢，他们都活着，可是飞升后，他们的实力却远远不是我的对手，到时候，这个家主，可就是自己的了。

    “那么，飞升吧。”

    九长老放开气势，一瞬间，上界接引黑洞再次出现，将九长老吸入其中，然而就在他进入飞升通道后，便发出了一声凄厉的尖叫。

    “不可能，你怎么还能来。”

    “桀桀，如果不是你们贪心不足，修炼我族功法，我还真不可能出现了，你安心的去吧，这具身体是我的了。”

    飞升通道关闭，声音戛然而止，仿佛什么也没有发生过一般。

    ……………………

    陈家人在镇守点外，正在努力的布置，等待冷血的援军，可是一直等到月上中天，他们还是没有等到。

    “算了，看来是没人来救他了，我们大家换班看着吧，你们先去睡吧。”

    其实他们的修为，一天睡几个小时就可以，甚至十几天不睡也没事，但是这个人类养成了不知道多少年得习惯，可不是说改就可以改的。

    于是一众陈家人开始换班看守，而在他们眼中一动不动的黎天，此时可比他们激动的多。

    心里祈祷着黎雅众人能成功的同时，也在祈祷着自己这次能开出好东西来。

    “叮，…………魔法世界聊天群的红包…………获得宠物契约卷轴一张，可将任何一只实力不高于自己一百级的妖兽，变成自己的宠物，终生不可背叛。”

    第一个红包，黎天略微有些失望，对自己现在没有帮助。

    只是不知道这张卷轴能不能将小滑稽契约了。

    不得不说这是一个好想法，黎天知道，小滑稽一定知道不少事情，可是它实力太高，自己根本没办法。

    如果能将小滑稽变成自己的宠物，那就没问题了。

    到时候，他不说也不行。

    而这时，第二个红包已经开启。

    “叮…………未来聊天群的红包…………获得光能别墅胶囊一枚，可以释放出一座光能全自动别墅。”

    嗯，东西很好，很适合享受。

    可是自己不是来享受的好吗，自己需要的是救命的东西。

    三个红包已经开了两个，黎天已经有些焦急了，如果第三个红包还不能让自己获得一份保命的东西，那自己可就危险了。

    “老天爷，你可要保佑我啊！”

    在黎天的祈祷中，第三个红包打开。

    “叮…………平行世界聊天群的红包…………获得宗师级绘画技能，开启宗师级辅助职业画师。”

    画师！！！

    黎天看过简介，心中的郁闷就更加深了，这画师确实很厉害，不但精通各种绘画技能，还能将自己所见物品的道韵画下来，让别人悟道。

    可是这对自己没用啊！

    三个红包，一个让自己抓宠物，一个让自己享受，一个让自己当画家。

    你这是闹哪样呢。

    我需要的是保命的好吗，你给我这些东西做什么。

    就在这样的郁闷中，一天的时间不知不觉众过去，红包指望不上了，黎雅那也传来消息，没这么快平定。

    等级的巨大差距，让黎天不得不拿出一枚无敌遁地符，什么也没有保命要紧。

    “等我再回来，一定杀你们和片甲不留。”

    可是黎天刚刚要催动无敌遁地符，系统提示便已经传来。

    “叮，宿主处于传送阵内，无敌遁地符不可使用，请宿主慎用！”

    不可使用，黎天不但手僵硬了，连面部表情都已经僵硬起来。

    于此同时，擂台符失效，那老者聚集起体内残余的真元，发出了最后一击，将黎天传送进入第八域！

    退路全无！实力不足，黎天将如何面对。

    ……………………


------------

第二百七十七章进入第十域（五更）

    “宿主：黎天”

    “积分：480”

    “等级：475（悟道尊五重天）”

    “辅助职业：”

    “厨师（宗师）：通用职业，三十三天通用。”

    “画师（宗师）：通用职业，三十三天通用。”

    “教师（入门）：通用职业，三十三天通用。”

    “炼丹师（369）：成长职业，请自行提升。”

    “技能：”

    “被动技能：”

    “天马流星拳（宗师）”

    “平步青云（宗师）”

    “易容术（宗师）”

    “主动技能：”

    “小李飞刀（四重280级/九重）”

    “烈火天罡剑诀（五重343级/九重）”

    “神剑御雷真诀（五重满级）”

    “背包：二十格。”

    “物品：无敌遁地符*2，姻缘符*1养魂液*21，破阵符*4，别墅胶囊*1。”

    “灵石：916（中级）”

    “装备：灵犀飞刀（顶级灵宝）实力探测墨镜（十级以内有效），暗影披风（隐身：十级以内有效），狂徒铠甲，诛仙神剑（后天顶级灵宝），天视地听仪（未知）”

    “系统异变：0/3（可异变系统，行善积德系统，开发地图升级系统，角色扮演系统。）”

    “随机系统数：3/3”

    “等级匹配系统：行善积德系统”

    “技能烈火天罡剑诀匹配系统：开发地图升级系统。”

    “职业炼丹师匹配系统：角色扮演系统。”

    伴随着烈火天罡剑诀的升级，黎天也打开了系统属性栏。

    一遍看下来，却发现，自己真的无路可逃。

    第八域，修为悟道尊，471级到480级。

    黎天只有475级，根本就没有可比性，可是他刚刚传送过来，发生的事情就让他一愣。

    自己竟然再次被定住了！

    这是什么意思？

    黎天一愣，便抬头看去，却发现只有几十人分散的围在自己周围。

    “冷血，是不是又准备了什么后招了，别以为我们不知道，你们紫宵宫不就是底牌多吗？

    没事，我看你一个悟道尊五重天的人，到了第九域，面对一堆悟道圣和悟道神后，你还有什么底牌。”

    原来这第八域的负责人，在权衡利弊后，发现，自己只要把人送走，那就万事大吉了，何必让自己的兄弟冒险呢。

    到了第九域，自然有人对付，那自己冒险做什么。

    “我去！！”

    黎天感觉自己心真的好累，特么的，你们随随便便的就能灭杀我了，却还要让更多高手对付自己。

    不过这样也好，至少给了自己一点时间，可是这点时间，对自己来说真的有用吗？

    穿越到现在，自己一直都是顺风顺水的，直到这一刻，他才明白，自己有些托大了。

    一个世界一百级，这之间的差别太大了，一个不好就是粉身碎骨。

    “如果能逃过此劫，那以后一定要小心为上。”

    在地球成天听着安全第一的，到了这个世界，自己却因为系统的存在，把这句话全部都给忘了。

    “第九域你们也布置了大量人手吧？”

    面对死亡，黎天反而淡定了不少。

    没杀自己，那自己就有机会，所以他如是问道。

    “那是自然，冷血，我们陈家在第九域的实力，不是你所能想象的，只要你进入第九域，那就是必死无疑。”

    陈家负责人，十分自豪的说道，黎天仿佛没有听到一般，叹息一声。

    “可是我死在了第九域，你们可就没有一点功劳了，不如这样，我现在束手就擒，还把你们陈家想知道的消息告诉你们，但是我需要你们保证不杀我。”

    黎天本来以为自己诱之以利，可以给自己争取一点机会，可是哪里想到，这些陈家人听到自己的话，却是齐齐冷笑起来。

    “冷血，你是不是当我们傻呢？”

    那负责人抱着膀子，轻蔑的看着黎天。

    “传送阵已经开启，只要我们关闭，你还不马上就跑，那时别说功劳了，不死也差不多。”

    刚刚还有一些意动的几个人，听到这负责人的一席话，顿时感觉自己头冒冷汗。

    这要是真的听了这冷血的话，自己等人就掺了。

    “那你们说，你们怎么样才能放过我？”

    黎天也是没办法了，虽然不怕死，但是黎天可不想死，这样一个可以长生不老的世界，谁又不想长生不老呢。

    “放过你，你就不要做梦了，实话告诉你，族长已经下达了指令，不留活口，到时只要通过你的灵魂，我们就能知道很多事，用不到你，你就等死吧。”

    利用灵魂，黎天心中一惊，这才明白这些人，为什么直接就要杀了自己，原来还有这种秘法。

    心中无数个念头转过，知道面前这些人不会放过自己，现在唯一的方法，就是希望第九域的人，能给自己一点机会。

    自己的行善积德系统，只要拥有足够的时间，绝对能让自己的等级提升。

    那么，关键就是不能让第九域的人，在自己刚刚出现就杀了自己。

    “你给你们族长发消息，我愿意将我知道的所有事全部告诉你们，只求你们别杀我。”

    那人犹豫了一下，拿出联络石，发了一段信息，接着又不知道和谁聊了近一分钟，这才停下来看着黎天。

    “冷血，希望你别耍花样。”

    他说了这一句后，突然自己笑了起来，一边笑还一边摇头，再次说道。

    “也是我多虑了，你根本耍不出什么花样。”

    “一会我会直接让你传送到第九域，然后你也不用在第九域停留，还真是命好啊，区区悟道尊就可以进入第十域，古往今来也没有几个吧。”

    直接传送到第十域，这陈家是真狠啊，面对一堆悟道神，自己好像一点希望也没有。

    不过黎天却没有表现出任何的情绪，拖延时间，就是给自己更多的机会。

    黎天还想磨叽一会，那负责人可不管他，一个小小的术法在黎天身边划过，阵法启动。

    当黎天刚刚进入第九域，就发现第九域的传送阵同样开启。

    “冷血，去吧，我们族长等着你呢？”

    传送阵闪烁，黎天消失在第九域，那么去往第十域的黎天，能否逃出升天呢？

    ………………


------------

第二百七十八章感谢雷锋上仙（一更）

    正在黎天进入第九域传送阵的同时，五重天外域之中，几千个城主齐聚一堂。

    在这些人的面前，是一块上百亩的土地，在土地的中间，正有上万人忙碌着。

    有施法的，也有收割的，更有在一旁写写算算的。

    可是就在这时，人群中，突然传来了一阵大笑声，声音传到每一个人的耳朵中，却仿佛有魔力一般，让所有人都向声音处看去。

    几千个城主，更是直接飞到这人面前。

    “关老，怎么样，是不是有眉目的？”

    一名城主显然是认识这名关老，焦急的问道。

    那关老这时手里正拿着两棒五米，听到这名城主问话，他赶紧将两棒玉米交出去。

    “各位城主，我们以后再也不用担心人口问题了！再也不用担心了！”

    一石激起千层浪，关老一句话，让在场所有人都忍不住心中的激动，纷纷看向那两棒玉米。

    “关老，你快和我们说说吧，别卖关子了，这不是要急死人吗？”

    “是啊，关老，您别掉我们胃口了，这事一刻也耽误不得啊。”

    那关老看着几千个城主那焦急的样子，突然十分开心，捋着胡须，笑道。

    “各位城主，再急也不差这一会了吧，您们可还记得雷锋上仙离开前，仿佛随意说过的话。”

    “我说关老，你这是越不让你卖关子，你越是没完了是吧，赶紧说，否则本城主以后就不让你喝酒了。”

    果然，一听到不能喝酒了，这关老顿时急了。

    外域和其他地方可不一样，这个吃饭都是问题的地方，粮食哪里能用来酿酒，外域的酒，都是树酒，一种专门产酒的数，本来就稀少，一般人还真喝不到。

    “行了，行了，我就直说吧。”

    关老直接败退。

    “你们现在看到的这两棒玉米，一个是成熟的，可以作为种子，一个是没成熟的，可以直接作为食物。”

    “当然，我知道你们不想听这个，我只是要告诉你们，那一棒成熟的，就能再次中出几百棒，而且成活率几乎百分之百。”

    一棒种出几百，那几百棒种下，又有多少，几万！！

    那如果再种下呢！！

    那就是上亿啊，如此往复，简直不敢想象，那可是百分之百的成活率啊。

    “关老，这是真的，真的有百分之百的成活率。”

    困扰外域的，正是这个植物成活率太低的因数，解决了这个问题，那其他的一切就都不是问题。

    这些城主，本身也是务农的高手，如今一点就透。

    “你们仔细感应一下，这些玉米和上仙给我们的，有什么区别没有？”

    区别，众人一愣，知道关老又在卖关子，却没有计较，他们也想知道有什么区别。

    好一会，才有一个城主不确定的问道。

    “好像，雷锋上仙给我们的玉米，是没有灵气的，为什么如今这玉米却有了灵气。”

    “啪！”

    那关老一拍手，兴奋的说道。

    “这才是雷锋上仙的真正用意啊，他给我们带来的，是一种三十三天都不会拥有的植物，这种植物，根本不需要灵石，只要有土地，有谁就能成活。”

    “我已经做过实验，将一块地的灵气抽干，让后布置阵法隔绝灵气，只是用木系术法催熟，结果就在没有灵气的环境下，这玉米也同样成活。”

    “真的！！”

    几百名城主不由的惊呼出声，其他人还没有反应过来，就听一个城主比关老还要激动的说道。

    “我本来以为雷锋上仙也只是为我们解决了眼前的粮食危机，却没想到，雷锋上仙，是为我们永绝后患啊。”

    “什么意思？”依旧有没反应过来的问道，关老赶紧接过话来。

    “什么意思，这还不简单吗，我们外域的灵气每时每刻都在减少，说不好哪一天，灵气就没了，有了这玉米，哪怕没有灵气，我们的后代也依旧可以永远传承下去。”

    传承！！！

    是啊，这才是他们坚持这么多年的根本原因，这是他们多少辈子族人共同的愿望。

    而现在，解决了，全部都解决了。

    有了这玉米，他们再也不用为粮食担心，也再也不用为了食物而烦恼。

    “关老，你可要确定啊，我可不想白高兴一场。”

    “放屁，这种事，我能开玩笑吗？”关老当即就急了，刚要争辩，却有几个声音同时传来。

    “各位城主不用担心，虽然这关老头提前一步，但是我们也不慢。”

    “是啊，各位放心吧，以前的植物需要大量的灵气才能活，而这个玉米，完全不需要，这真是太神奇了。”

    “没错，我的结果和关老头一样，我们已经命人将所有种子全部种下，利用术法快速催熟，相信用不了几个月时间，我们外域将拥有取之不尽，用之不竭的粮食。”

    再次得到证实，几千个城主竟然同时嚎啕大哭起来，同时也赶紧给自己所在的城市传达喜讯。

    “结束了，结束了，谁能想到，我们堂堂修仙者，竟然因为怕饿死，而不敢要孩子，哈哈，哈哈！”

    “哈哈，我那老爹，这辈子就想多要几个孩子，可是到头来，却只有我一个，我现在就回家，我要生他几十个。”

    “几十个怎么行，老子这就回去生他几百个，哈哈！”

    ………………

    这些人仿佛已经想到以后外域繁华鼎盛的场景，一个个充满幻想。

    “噗通！！”

    突然，一人跪在了地上，那眼中含着眼泪，脸上却洋溢着满满的笑意。

    “感谢雷锋上仙！”

    受到这人的感染，陆续的跪在地上。

    “嘭嘭嘭！！”

    没一会，这几万人就全部跪了下来，而整个外域各个城市中，因为刚刚得到他们城主的消息，也同样跪倒在地。

    整个外域的天空中，竟然同时在回荡着一句话。

    “感谢雷锋上仙！”

    声音不绝于耳，久久不散。

    而这时，黎天那前往第十域的传送阵正发出光亮，只需要几秒之后，他就会前往第十域，面对陈家的一群悟道神。

    就在他冥思苦想，要如何摆脱这个绝境时，系统提示突然传来，而且是有史以来，最长的系统提示。


------------

第二百七十九章作茧自缚（二更）

    “叮，恭喜宿主完成善行泽被苍生，恩于一时，泽被万世，解五重天外域今后粮食之忧，积德无穷，特奖励宿主等级提升至500级，悟道神十重天，可自行选择飞升时间。”

    “叮，恭喜宿主一次行善泽被生灵无数，超额完成行善积德系统，特奖励宿主积分125点，剩余积分600积分。”

    “叮，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，恭喜宿主，善恶到头终有报，您的善报已经送达，请自行查收。”

    “叮，恭喜你获得善报，行善积德系统免积分卸载成功，随机次数加一，飞升后可重新随机。”

    “叮，恭喜你获得善报，剩余所有红包，可以一次性打开。”

    “叮，恭喜宿主所扮演角色，地球人雷锋功德无量，奖励炼丹师等级提升至五百级。”

    “叮，恭喜宿主角色扮演系统成功卸载，释放随机次数加一，飞升后可重新随机。”

    “叮，恭喜宿主成功打开五重天世界第十域地图，奖励烈火天罡剑诀等级加七，目前等级357级。”

    “叮，恭喜宿主成功卸载开发地图升级系统，释放随机次数加一，飞升后可重新随机。”

    ……………………

    一连串的系统提示，把黎天惊的瞪大了眼睛。

    等级瞬间五百级，炼丹师职业瞬间五百级，积分瞬间达到六百，要不要这么变态啊。

    而且三个系统，竟然同时卸载，不需要自己花费积分卸载了，那自己岂不是又节省了不少积分。

    说不好下一个世界后，我就可以拥有一千积分，开启第四个系统了。

    黎天这边被系统提示震惊的发懵，陈家人却不是这样想的。

    黎天出来后，就瞪大眼睛看着前方，仿佛看到什么不可思议的东西一般，这在陈家人眼里，太正常了。

    在黎天传送的同时，这陈家人就已经做好准备。

    一个集体擂台符，已经笼罩了第十域镇守点。

    集体擂台符很少见，因为这都是仙人下界时带来的，陈家也是这段时间搜刮来的，就这一张。

    为了把这冷血留下，他们竟然将整个陈家的人，全部召集起来，和黎天来了一个生死决斗。

    当然，在他们看来，这不是生死决斗，而是虐杀。

    “看把这小子吓的，我们陈家本族几十人，加上收拢的这些旁支，也有几百人，嘿嘿，几百个悟道神，吓也把他吓死了。”

    “哈哈，不错，希望他能有点自知之明，否则我们还要施展秘术搜魂，关键是那样得到的信息，就太少了。”

    “不管怎么样，这小子耗费我们这么多资源，一定要让他不得好死，等找到了那紫宵宫就将他们一起灭杀。”

    众人一阵哄笑，仿佛一切已经如他们所想一般，只是那家主这时向前走去。

    “冷血，别在那装死了，你是自己说，还是我们自己查看。”

    黎天闻言也反应过来，略微一感应，她就知道，自己这是又一次进入了擂台符中，而且还是一个集体擂台符。

    他的表情突然变得有些怪异！

    这陈家的人，真是千里送人头，礼轻情意重啊。

    擂台符中，要么等一天，要么只有一方死亡才能结束，而现在！

    黎天可不认为死的会是自己。

    可惜，我现在只有主系统，否则再不管是角色扮演系统还是其他系统，都能因此升级啊。

    算了，反正我现在随时可以飞升，还计较这些做什么。

    “来吧，系统，给我将所有的红包，一次性打开吧。”

    心中对系统默默的说了一句，手中诛仙神剑已经出鞘。

    “那我就自己说吧！”

    黎天笑意吟吟的开口，只是随着他的开口，空间之内，突然涌现出大片的乌云。

    “还要做无用的挣扎吗，冷血，你以为就凭你，还能是我们的对手吗？”

    那轻蔑是毫不掩饰的，只是黎天却不在意，听着脑海中叮叮叮叮的系统提示，心情格外的舒爽。

    “九天玄刹，化为神雷。”

    “轰隆隆！！”

    天空中，雷霆聚集，在翻滚中发出阵阵轰鸣。

    黎天手持神剑，于雷霆遥遥对立，而黎天对面的陈家人，终于感觉到不对了，这攻击力太强大了。

    “你怎么会有这么高的实力，你不是冷血，你到底是谁？”

    “哈哈！”黎天大笑着，脸开始变化，没一会的时间，就变成了黎天的样子。

    “我是谁，你看清了，本教授就是黎天，那个灭了你们三重天陈家的黎天，如今还要将你们陈家彻底灭绝。”

    “煌煌天威，以剑引之！”

    神剑御雷真诀启动，天空中大片雷霆随着黎天最后一字落下，疯狂的倾泻而下。

    几百陈家人，如果没有擂台符，他们完全可以逃跑，可是整个空间都被雷霆笼罩，他们根本就无处可逃。

    作茧自缚，不外如是！

    转瞬间，一大片的陈家人就已经倒在了雷霆之下，剩下的十几个人，见雷霆减弱，对视一眼，一起向黎天冲来。

    “来的好！”

    黎天大叫一声，手中神剑上雷光消退，火光闪烁。

    高出五重天世界七级的烈火天罡剑诀，比之神剑御雷真诀更加狂暴。

    “啊！”

    十几人，只来得及大叫一声，就被火光吞没。

    擂台空间破碎，当那些在周围偷看的各大家族，看到那傲立在场中的黎天时，轰的一下，懵了。

    “黎天！不是冷血～”

    “陈家，完了！”

    他们无论如何也想不到，为什么那个冷血会变成黎天，更加想不到，这么一会的时间，黎天已经将陈家人尽数灭杀。

    “少主！”

    突然，一道人影冲上前来，跪倒在地，正是黎家负责五重天世界的黎自在。

    “起来吧，自在哥，带走去看看大家吧。”

    “是少主。”

    黎自在犹豫了片刻，再次说道。

    “少主，您可能还不知道，下面几域的陈家人，现在正在全力搜捕我们黎家人呢，如果不赶紧解决，他们挺不了多长时间。”

    “也就是说，现在他们还没事是吧。”黎天严肃的问道，等到黎自在点头后，黎天便颇为感慨的拿出一张符纸。

    “放心吧，他们没事。”


------------

第二百八十章全部消失（三更）

    五重天，第四域。

    一座山峰之中，被开凿出一个几十米深的洞穴，洞穴中，一个巨大的空间，几十个人聚集在一起。

    “计划执行的不错，那紫宵宫不是要平定第四域我们，我们绝对不能给他们机会。”

    “大哥放心，只要不遇到那冷血，我们就不会让他们成功，凭借我们的隐藏能力，他们也休想找到我们。”

    “不错，都别给我掉以轻心，都给我听好了，我们毕竟人力有限，就剩我们几个了，我们的目标就是制造混乱，其他的和我们都没有关系，明白了吗？”

    “大哥放心，我们这就继续。”

    “去吧…………”

    然而，就在这位大哥话落，他就看到面前的人，身体竟然在一寸一寸的消失。

    “怎么回事？”

    这只是他的一个想法，而他的口中，只来得及叫出一声，已经彻底消失！

    “啊…………”

    声音还在山洞中回荡，人已经消失无踪。

    ………………

    第六域，原来的散修联盟，现在的紫宵宫旁门之中。

    黎家的两人正在几百人的保护之中。

    “他们的攻击太过诡异，我们根本抓不住他们，怎么办。”

    “不管怎么样，我们要尽量保护两位大人，都给我防护好了，这些陈家人，也不知道是哪里学来的本事，太诡异了。”

    几百个人都十分紧张，而他们外围，几十道黑影忽隐忽现，某一刻突然出现在人群身后。

    “嘿嘿，你们就是黎家的人吧，给我去死吧。”

    几个散修联盟的人正要施救，就被黎家二人推开。

    “不用管我们，完成少主的命令。”

    “不要！”

    “住手！”

    眼看几十个黑影就要攻击到两人，突然间，不可思议的一幕生了，那些黑影，竟然消失了。

    是的，消失了，他们看的很明确，黑影是彻底消失了，化为虚无。

    “怎么回事？”

    众人都有些反应不过来，还不等他们去想，就听到了联络石传来黎自在的声音。

    “陈家人，已经尽数被少主灭亡，你们不用担心了，好好完成少主的吩咐，我还要带少主回家族，就这样。”

    联络石挂断！

    众人更加呆滞。

    灭了，是灭了，他们亲眼看到被灭了。

    可是，这是怎么灭的。

    你杀人，你为什么不出现。

    而且你带黎天回家族，是什么意思。

    他在第十域，就这么解决了我们第六域的危机。

    这是怎么做到的！

    怎么可能做到的！

    然而，事实就在眼前，隔着几个空间，就把他们无可奈何的敌人消灭，人都没出现。

    什么千里之外取人级，能比吗。

    这是多么高深莫测的实力，又是多么诡异莫名的技能。

    他们已经不敢想象。

    ………………

    五重天，第九域。

    就在刚刚，他们已经收到消息，黎天出现，冷血消失，几乎杀了陈家所有人，只有几个负责警戒的还活着。

    也正是他们传来了消息。

    “我们明明传送的是冷血，为什么变成了黎天。”

    “你们说，会不会，这冷血，其实就是黎天。”

    “很可能，你们有没有现，这三宫六院七十二帮的人，用的武器都是剑就不说了，连技能都差不多，不是火系的就是那个雷系的，会不会这什么三宫六院七十二帮就不存在，只有黎天一个人。”

    “很可能啊，不然为什么他只要进入下一域，之前每一域就都没有这三宫六院七十二帮的人出现。”

    “哈哈，不用想了，一定是这样，让他杀了我们的人，我们只要把这个消息传递出去，他们的势力就会瞬间土崩瓦解，哪怕他占领了第十域又能如何。”

    “对，对，对，我们马上将消息传递出去，到时那些黎家人根本不用我们动手，也会死无葬身之地。”

    黎天没想到，他的底细，就这么轻易的被人猜出来了，如果这个消息传出去，不管真假，都下几域的黎家人，都是巨大的危机。

    可是，这个消息会被传出去吗。

    自然不会。

    在他们拿出联络石的瞬间，联络石就已经掉落在地，而他们的手同时消失。

    正在他们感觉到钻心的疼痛时，人已经彻底消失。

    ………………

    第五域，第六域，第七域，第八域，第九域，整个五重天中！

    那些正在准备捣乱的，正在准备捉拿黎家人的，那些陈家的所有人。

    包括那第十域的几个负责报信的。

    在这一瞬间，全部突然消失不见。

    ………………

    就在刚刚，黎天拿出了一张符纸，一张他熟悉无比的符纸，言出法随符。

    这是他刚刚开启的一堆红包中，开出的唯一一张言出法随符。

    “我要五重天世界的所有陈家人，全部消失，彻底消失，永不出现。”

    也正是这一句话，将所有陈家人彻底消灭。

    在吩咐黎自在将消息传递下去后，他就跟着黎自在离开，前往黎家。

    而在他们离开后，整个镇守点都沸腾了，一堆家族长老聚集在一起。

    “你们说，他刚刚是不是在开玩笑，就一句话，就把整个五重天世界的陈家人，全部杀了？不可能吧？”

    “自然不可能，这种事怎么可能生，我们还是来研究一下，这镇守点的归属吧，你们没看到那几百枚越界符吗，我们是不是应该分配一下。”

    这人的话音刚刚落下，人群中一名家族长老的联络石便响了起来，他还没有观看，就仿佛连锁反应一般，几乎所有人的都响了起来。

    当这些人看完之后，再看向刚刚提议的那个长老后，目光中满是怜悯。

    “在下家中有事，要赶紧离开，就不和你们挣了，再见了，不对，是再也不见了。”

    “啊，我的家中也有事，再见，咳咳，也是不见了。”

    ………………

    一瞬间现场只剩下两个人，其中一人面色复杂的将联络石交到这位长老手中。

    “兄弟，如果不是看在你妹妹的面子上，我真不想管你，以后做什么事，先掂量一下自己的实力吧。”

    那人拿起联络石，只看了一眼，便一口老血喷出，昏倒在地，联络石上只有几个字。

    “五重天的陈家人都死了！”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
------------

第二百八十一章走吧，我们一起飞升（四更）

    五重天世界，因为陈家的毁灭，紫宵宫旁支，瞬间成为了五重天世界的主宰。

    因为黎天那一言灭陈家的举动，让人根本不敢对他们生出一丝反抗之心。

    整个五重天世界，虽然平定了，但是黎天却再也没得到什么，因为他已经没有系统在身。

    穿越这么长时间以来，他第一次，除了无限随机系统以外，没有其他系统存在，还真有些受不了。

    在黎家呆了一天后，将自己的东西整理了一下，一些没用的，却对黎家有用的就全部给了黎家。

    比如剩下的养魂液，只有五重天能使用的破阵符，还有十几件之前开红包开出来的东西。

    反正黎天用不上的，就全部给了黎家。

    最后他还是把自己来了一个全副武装。

    ………………

    “宿主：黎天”

    “积分：600”

    “等级：500（悟道神十重天）”

    “辅助职业：”

    “厨师（宗师）：通用职业，三十三天通用。”

    “画师（宗师）：通用职业，三十三天通用。”

    “教师（入门）：通用职业，三十三天通用。”

    “炼丹师（500）：成长职业，请自行提升。”

    “技能：”

    “被动技能：”

    “天马流星拳（宗师）”

    “平步青云（宗师）”

    “易容术（宗师）”

    “主动技能：”

    “小李飞刀（四重280级/九重）”

    “烈火天罡剑诀（五重357级/九重）”

    “神剑御雷真诀（五重满级）”

    “背包：二十格。”

    “物品：若干。”

    “灵石：0”

    “装备：灵犀飞刀（顶级灵宝）实力探测墨镜（十级以内有效），暗影披风（隐身：十级以内有效），狂徒铠甲，诛仙神剑（后天顶级灵宝），天视地听仪（未知）百变靴（顶级法宝），如意仙衣（低级仙器）。”

    “系统异变：0/3”

    “随机系统数：0/3”

    ……………………

    如今的他，除了没有三个系统，就是多出了一堆东西，一些不重要的就放在乾坤袋中，而背包中，也有一堆开红包开出的东西。

    最让他满意的，就是新开出两件装备。

    顶级法宝百变靴，除了能提升百分之十的速度之外，这个百变靴最大的特点，就在于百变二字。

    百变，就是可以随意变化，而且因为几种阵法的加持，还有自动清洁，冬暖夏凉等功效。

    低级仙器如意仙衣于他类似，同样拥有诸多的功能，其中最让黎天喜欢的一个不是他的变化能力，而是他的自我恢复能力。

    虽然防御能力不高，但是却可以自我恢复。

    凡是总有利弊，黎天倒是不在意。

    有了这两个装备，他背包中的一堆衣服鞋子就全部没用了，被他同样丢给了黎家。

    而黎家有人根据这些衣服，给三十三重天世界带来了一场穿衣的改革，这是后话。

    却说，黎天穿好好焕然一新的装备，如意仙衣化为长袍，长发披散脑后，正如那嫡仙临尘。

    “真特么的帅呆了！”

    黎天看着镜子中的自己，由衷的感叹道。

    “黎天兄弟，不觉得有些过于自恋了吗？”

    黎天没有抬头，就知道来人是谁，刚刚已经接到汇报，张百忍竟然找来了。

    “张兄弟，不用嫉妒我，没我帅的人很多，比我帅的人却没有，你不用自卑，毕竟有那么多人陪你。”

    张百忍白眼一番，不愿意继续这个话题，而是直接在黎天旁边坐下。

    “我来找你的目的，相信你已经知道，六重天世界的消息虽然已经屏蔽，但是按照以往的规矩，明天就是新一轮的新生入学日。”

    新生入学日，黎天自然知道，之前黎自在就已经和他说过。

    六重天是一个十分神奇的世界，是由一个巨大的飞升学院和无数密境组成的世界。

    而在飞升学院的下方，是一个巨大的大陆，这块大陆的大小，比之前五重天世界加在一起，还要巨大。

    每年飞升学院都会有四次招收新生的机会，但是超越悟道者的人，全部都可以参加。

    这也是下界飞升之人，唯一可以入学的机会，如果考核不过，那就只能作为一个杂役弟子，来年再考。

    可谓是十分严格。

    “我黎家在六重天世界没有根基，需要考试，你用不到吧，何必和我一起？”

    “这你就说错了，我们张家在凡境其实没有什么势力，哪怕超凡境也是一样，毕竟这世界等级太低，而且六重天以上，哪怕是我张家人，也都改名换姓了，只有成仙后，才能回归张家。”

    这是真狠啊。

    不过黎天却有些了然，为什么自己记忆中，超凡九重天没有张家的传说，原来是因为这个原因。

    “既然如此，我要叫你什么呢？”

    张百忍显然早有准备，不知道从哪里拿出一把折扇，唰的一下打开。

    “在下下界散修张坚，见过黎天道友。”

    张坚！！

    黎天又一次要怀疑这家伙就是玉皇大帝了，记忆中，玉皇大帝就同样有过张百忍和张坚两个名字的传说。

    虽然很多传说，都把玉皇大帝叫做张百忍，但是黎天看过一篇文章，说张百忍原名就叫张坚。

    说是这张坚原本是一个十世善人，在这一世更是忍别人所不能忍，任何事情他都能忍住，所以同村的人就给他起名百忍。

    后来张百忍被叫习惯了，反而很多人不知道他的原名。

    当然，这个原名，还有很多种说法，但是不管怎么说，这张百忍改一个名字，还是和传说中玉皇大帝的名字一样，就不怪黎天这么想了。

    “黎天兄弟怎么了？”

    黎天摇摇头，将这个不靠谱的想法抛在脑后说道。

    “张坚道友错了，在下，下界同名帮帮主叶秋，见过道友。”

    说实话，黎天这个名字实在太过显眼，还没飞升就已经在六重天世界留下大名，他可不准备用黎天这个名字飞升。

    张百忍瞬间了然，虽然对这个什么同名帮的帮派名字有些不解，却也明白了黎天的意思。

    “是极，是极，叶秋道友，既然我们同样来自下界，不如就一起飞升可好。”

    “那就走吧，我们一起飞身。”
------------

六重天上大闯关


------------

第二百八十二章新系统开启（一更）

    “叮，恭喜宿主成功开启闯关升级系统，已自动绑定等级选项，请加入飞升学院触发。”

    刚刚飞升，黎天便随机了系统，首先获得的就是这个主系统，闯关升级系统。

    对此，他是很满意的，闯关什么的他最喜欢了，不过就是不知道，这个闯关，要怎么闯。

    他突然有些迫切的想要加入飞升学院了，毕竟这系统还要加入飞升学院后才能触发！

    既然第一个系统现在不能用，那就只好随机下一个了。

    不过，当黎天随机到下一个系统后，只听到系统提示，他就懵逼了。

    “叮，还在为技能等级而烦恼吗，还在为职业提升而忧心那，还在为你的职业不足而懊恼吗，还在为你的技能太少而气愤吗？”

    “叮，恭喜宿主成功获得辅助型系统，赚钱系统，辅助型系统，无虚绑定任何选项，可独立存在的系统，开启赚钱系统，只要是宿主自己亲自赚取的钱财，都可以用来提升技能和职业，请问是否开启。”

    竟然还有这样的系统，黎天不得不佩服无限随机系统。

    这不就是技能加点吗？

    可是以前玩的游戏，都是杀怪做任务，获得经验来升级提升。

    现在可好，变成了赚钱提升！

    而且听那意思，不只是赚钱提升等级，还能学习新技能，增加新职业。

    这就有点变态了！

    还有什么可犹豫的，直接开启。

    黎天想到自己背包中的物品，黎天直接拿出一枚丹药，放在手中。

    “张兄，不知有没有带灵石？”

    张百忍，咳咳，改名叫张坚了。

    张坚从飞升后，就有些疑惑，黎天飞升后就一句话也不说，正方他准备问问黎天怎么回事时，黎天却开口问他有没有灵石。

    难道这黎天兄弟，飞升时，把灵石忘了，于是他拿出一个乾坤袋丢给黎天。

    “黎……叶兄弟，我可没你们紫宵宫那么富有，高级灵石随意丢，这里是一百万中级灵石，不知道够不够用。”

    黎天随手接过灵石，当即转移到背包中，可是赚钱系统下面，显示的金钱数还是零。

    反倒是自己的灵石属性栏，增加了一百万中级灵石。

    “把中级灵石补充进入赚钱系统。”

    “叮，宿主别闹，赚钱系统将会自动收入宿主自主赚取的钱财，别人送的不算，请宿主记住。”

    别闹！你个赚钱系统，怎么比无限随机系统还要智能。

    既然别人送的不算，那就把送的变成卖的好了。

    黎天手中的丹药，瞬间出手，丢给张坚。

    “一百万灵石，就当你是买我这颗保命金丹了，只要还有一丝生机，就能保你三日不死，拿去吧。”

    这是黎天在一个聊天群抢到的，只有两枚，为了赚钱，这也是拿出一枚卖了。

    然而，事实再次让他失望了。

    交易确实成功了，但是系统的一句话，让黎天差点吐血。

    “叮，请宿主靠自己的努力赚钱，而不是靠着其他东西换钱，特别是系统出产的东西。”

    黎天无语！

    不舍的看了一眼保命金丹，在张坚那小心翼翼的表情中，收回了目光。

    东西已经送出去了，黎天还做不出要回来的事。

    “你可收好了，这枚丹药，你就是花一亿灵石，也是买不到的，可别弄丢了啊。”

    “叶秋兄弟放心，张坚自然会好好保管。”

    张坚可知道这保命金丹的重要性，虽然自己一般情况下不一定用的到，但是六重天的密境试炼中，这枚丹药可就至关重要了。

    他认为这是黎天故意要给他的，要一些灵石，那不过是为了维持自己的颜面。

    他也不是一个善于表达情感的人，只是默默的记在心中，决定将来挑战黎天时，自己一定不能杀了他。

    黎天这时却不再理会张坚，而是开始随机第三个系统。

    “叮，恭喜宿主成功获得帮派任务系统，请问是否开启帮派任务系统。”

    帮派任务？自己现在可没有帮派，难道是自己随意说的三宫六院七十二帮，还有之前说的那个同名帮？

    这只不过是黎天为了吐槽地球上的才起的名字好吗。

    如果问黎天看过的中，主角用的最多的名字，那可能就是叶秋了。

    也不知道为什么，那么多人喜欢用这个名字作为主角。

    当然，黎天也就是随意想想，然后没有犹豫，选择开启了系统。

    “叮，恭喜宿主成功开启帮派任务系统，因只剩下背包一个选项，已经自动绑定背包。

    检测到宿主此时还没有帮派，生成第一个帮派任务，请在十分钟内创建自己的帮派，要求必须找到两人，愿意加入宿主建立的帮派。”

    建立帮派！

    自己这还不算有帮派！

    黎天顿时懵逼了。

    身边就一个张百忍，让自己怎么找到两个愿意加入自己帮派的人，哪怕张百忍，也不一定愿意啊！

    放眼望去，黎天根本就没看到一个人，都说每一个人，都会飞升到飞升学院周围额荒野中，需要自己找到学院。

    本来这也没什么，可是现在自己真希望自己是在飞升学院之内，那自己哪怕花钱，也能找到加入的人。

    “算了，这帮派任务系统就放弃吧，反正十分钟后，任务失败，自己便异变一次好了。”

    他一直以为，这异变系统，自己可能用不到了，原来还在这等着自己呢。

    明明知道，自己附近就一个张坚张百忍，让自己怎么创建帮派。

    “叶秋兄弟，你这是怎么了？”

    张百忍发现了黎天的异常，忍不住问道，他也好奇，黎天到底是想到了什么，脸上青一阵红一阵的。

    “没什么，就是突然想要创建一个帮派，可是就有我们两个，什么帮派也创建不了啊。”

    黎天这一说，张百忍就来了兴致，只是瞬间便低落了下去。

    “看来叶秋兄弟也知道，这飞升学院密境需要加入帮派才能进入，只是这帮派，最少也需要三个人才能建立，我们人不够啊。”

    黎天一呆，原来系统随机出这么个系统，不是因为自己，而是因为这六重天的规则！

    只是，这三个人，不可能啊。

    然而，就在他失落的时候，张坚却突然大叫起来。

    “叶秋兄弟，你看，那不是有一个人正在飞来吗！！”


------------

第二百八十三章叫我罗侯就好（二更）

    看到远处一道人影飞来，黎天也是大喜，不管怎么样，自己如果能把人拉拢住，那自己就省了五十积分。

    “正所谓天无绝人之路，待我们把这位兄弟说服，我们三个就可以创建自己的门派了。”

    见黎天这么开心，张坚只是微微一笑说道。

    “叶秋兄弟，其实也不急的，只要我们加入飞升学院，建立一个帮派还不是轻而易举的事情。”

    轻而易举个屁，黎天心中吐槽。

    如果不是系统，自己才不创建什么门派呢。

    而系统规定的时间，也只有十分钟，现在就希望能说服来人加入自己的帮派，这样帮派也就能建立了。

    “张兄，我们还是上前去问问吧，万一这人愿意呢？”

    “你决定吧，反正加入飞升学院后也要有自己的门派，能自己建立一个，总比加入别人的好。”

    张坚不在意的说道，随即，和黎天一起飞身上前。

    两人迎面而来，那一身黑衣的男子，却没有一点反应，只是看到两人上前，也停下脚步。

    三人同样披着披风。

    黎天的暗影披风呈现的是种黑灰色，张坚则是一身白色的披风，而对面来人，确实一身黑色的披风。

    三人的身材相当，相貌虽然不同，但是都十分耐看，如果不知道的，还真以为他们三个是认识的。

    黎天也是眼前一亮。

    “这位兄弟请了，在下叶秋，这是我的好友张坚，我们二人刚刚飞升，想要建立一个帮派，只是我们人手不足，不知道兄弟愿不愿意加入”

    那人面无表情的脸上，浮现出一丝怪异，深深的看了黎天和张百忍一眼。

    “可以！”

    黎天和张百忍同时一呆。

    就这么答应了？

    什么也不问，什么也不说，张口就直接答应了，你能不能靠谱一点。

    “兄弟，你确定你愿意和我们一起建立门派？”

    黑袍人点头，然后看向黎天。

    “我有一个要求，只要你答应我这个要求，我就答应加入你们的帮派。”

    这才对吗！

    黎天和张百忍对视一眼，有要求才是对的，没有要求，那才是问题好吗。

    “说吧，什么要求，只要我能做到，绝对答应你。”

    时间不等人啊，十分钟已经快要过去一半了，他可不想等了。

    黑袍人那面无表情的脸上，突然露出一丝笑意，鼻子抽动，仿佛在闻着什么东西。

    “叶秋是吧，我这人别的不好，就好一口好酒，我能问道你身上有一股醇厚的酒香，虽然已经很淡，但是我能感觉到，那是好酒，只要你能给我提供这种好酒，我就加入。”

    好酒！

    黎天绝倒！

    弄了半天这是一个酒鬼，不对，这可不只是一个酒鬼，还是一个不一般的酒鬼。

    自己身上残留的酒气，自己都不知道，这人竟然闻出来了，这要有多好的嗅觉才行。

    只是自己的二锅头，现在可一点都没有了啊。

    黎天有些为难。

    “兄弟，不是我不想给你，只是我现在没有，也给不了你啊。”

    “没有？那你告诉我这酒在哪里能弄到，我自己得到，也算你给我的，我也加入。”

    黑袍人显然十分想要喝到这种酒，面上有一些焦急。

    黎天心中突然一动，想到自己的系统任务，顿时有了计较。

    “兄弟，我虽然现在弄不到，但是不代表我以后弄不到啊，这样，只要你答应我加入我们，我保证不出三天，就能给你弄到类似的酒来。”

    黑袍人面露喜色，仿佛十分相信黎天一般，当即点头答应下来，然后疑惑的问道。

    “不知道，我们的帮派叫什么名字？”

    这一个问题，可吧黎天两人问的有些尴尬了，黎天不好意思的咧嘴笑道。

    “没想到能在这里遇到兄弟，这帮派名字还没想好呢，不知道兄弟有没有什么意见。”

    黎天也就随口一问，却没想到这黑袍人竟然真的开心的说出了自己的想法。

    “我看不如就叫灭仙帮吧，名字多么的霸气，你们觉得呢？”

    灭仙帮，你也真敢起。

    只要这个名字被人知道，自己等人就要先被灭了。

    黎天突然有些后悔邀请这么一个人加入了，不过想到任务时间已经快到了，黎天也不再争取他们的意见。

    “你这个名字，还真不行，我看我们就三个人，不如就叫三人帮吧，怎么样？”

    黑袍不知道想到了什么，没有说话，而张坚却拍手叫好。

    “这个名字不错，叶秋兄弟，我们就叫三人帮好了，反正我们也是为了飞升学院的密境，只要有一个帮派就行，也不指望再有别人加入。”

    得到张百忍得认同，黎天又看向黑袍人，等到他也点头后，黎天这才开心的说道。

    “那好，我在此宣布，三人帮正式成立，我就是帮主，你们两个就放和副帮主吧，哈哈。”

    黎天话落，就听到系统提示如期而至。

    “叮，恭喜宿主成功建立自己的帮派，帮派任务系统正式激活。”

    “叮，恭喜宿主完成帮派任务系统第一个任务，建立帮派，特奖励帮派戒指一枚，已经自动佩戴在宿主手上。”

    帮派戒指？

    黎天之前还以为这个帮派任务系统，和支线任务系统一样，给自己的都是一些周天万界随机的物品。

    现在却给了自己一个帮派戒指，这让黎天有些迷茫，急忙抬手查看。

    “帮派戒指，自成空间，身为帮主，不应该随意建立帮派，而是应该将帮派随身携带。”

    黎天刚刚要继续看下去，就感觉有人推了自己一下，他抬起头来，就看到张百忍正在自己面前。

    “张兄，你这是干嘛？”

    “叶兄弟，你这是干嘛呢，叫你你都不听，我们三人帮都成立了，你知道我们这位兄弟的名字吗？”

    “啊！哈哈！”黎天也是尴尬了，就想着拉人入帮了，却忘了问人家的姓名了。

    “还不知道兄弟贵姓，真是失礼，还望见谅。”

    黑袍人也没有计较的意思，露出一丝玩味的微笑。

    “这没什么，只要你答应我的酒能到位，其他的都不是问题，至于我的名字吗？叫我罗侯就好。”


------------

第二百八十四章开局五个农民（三更）

    罗侯。

    说实话，对于黎天这个喜欢看神话仙侠的人来说，不管是张百忍还是罗侯，这两个名字，对他来说，都是那么的熟悉。

    一个玉皇大帝，一个魔祖。

    可是看着自己面前的这两个人，他是无论如何，也不会把他们混为一谈的。

    “罗侯兄弟，还没问你，你是哪里出生的呢，知不知道怎么去飞升学院。”

    “我也是刚刚飞升不久，一直在这一片荒原乱转，还没有发现飞升学院在哪。”

    刚刚飞升，看来和他们是一样的了，黎天心中暗道。

    “我们三人帮虽然现在成立了，但是我们还是要先找到飞升学院再说，只有进入飞升学院，我们这个帮派才能实至名归。”

    黎天说道这里，张百忍也接过话道。

    “叶秋兄弟说的不错，我们还是赶紧找到飞升学院吧，通过考核才是关键。”

    三人确定目标，开始向着一个方向飞去，用张百忍的话说，反正不知道在哪，不如就一条道走到黑吧。

    黎天也跟着两人飞行，只是他的心思，却不再两人身上，他现在正在查看帮派戒指。

    “这可真是一个好东西啊！”

    黎天也不得不感慨，这帮派戒指，绝对是一个宝物。

    不但自成空间，而且还是一个和背包空间一样，可以容纳活物的空间。

    在这个空间之中，还有一片土地，一片一千多平方米的土地。

    而且这还不是主要的，在这土地上，还有一座建筑物，建筑物上悬挂一块牌匾，帮派大厅。

    现在的大厅中，还有五个农民打扮的人，正在休息。

    当黎天的精神触及到帮派大厅的椅子时，突然一股信息融入脑海，这时他才明白，这是怎么回事。

    “原来这个系统是通过一个游戏变异的。”

    这是一个地球平行世界研发的一款帮派建设类游戏。

    被系统异变成为帮派任务系统，所以奖励的东西，都是这个游戏里的东西。

    这帮派戒指，其实就是一个帮派的附属戒指，就和很多游戏中的养成空间一样。

    这个空间中，时间流速是现实空间的一百倍，里面主要是用于粮食药材的种植。

    作为帮主，还可以在其中建立其他作坊。

    如果只是种地，那就只有五个农民就够了，一共两亩地，都已经种好了高粱。

    但是如果要开发新的作坊，就只能继续生产农民，然后为这些农民转职成为相应的职业。

    想要生产农民，只需要建立作坊，就可以通过银子祭献帮派大厅就可以得到。

    而工坊的建造，也只需要祭献灵石就可以。

    黎天背包中，银子虽然不显示了，却也有很多，不缺这些银两，灵石也有一百万，关键还是这转职。

    想要转职，就需要赚取帮派积分，而这积分，只有帮派任务才能得到。

    自己只有初始的一百积分。

    “一百积分，只能将一个农民转职。”

    黎天不由的抬头，看向罗侯，想到自己答应他的酒，本来想着自己去买一些酒，然后好好的拯救一番，就应付过去了。

    现在看来，还有更好的方法。

    “给我祭献一座酿酒坊，需要多少灵石。”

    “接受帮主指令，祭献酿酒坊一座，需要中品灵石一百万，可增加农民五名，消耗白银一万两，可直接转职，需要帮派积分五百点，请问是否执行。”

    执行个屁，自己哪里来的那么多帮派积分。

    “祭献酿酒坊，同时祭献五名农民，将其中一个农民，转化为酿酒师。”

    “命令执行中，预计时间，十分钟。”

    在黎天的注视中，帮派大厅的旁边，一座建筑就这么突然拔地而起，而在帮派大厅中，也同样有五个人由虚化实，渐渐出现。

    五人中，其余四人和原本那五人几乎一样，剩下的一人，不但衣服样式不同，同时腰间还挂着一个小酒葫芦，一看就是个酿酒师。

    “竟然这么神奇。”

    黎天知道自己这次是得到宝贝了。

    十分钟后，当一个不比帮派大厅小的酿酒坊出现在戒指中时，黎天才发现，酿酒坊的出现，并没有减小土地的面积。

    这也就是说，并不影响他的粮食的产出。

    酿酒坊中，有五套设备，明显是给五个酿酒师用的，不过现在只有一个酿酒师，加上一仓库的粮食。

    黎天一查看才知道，这和种好的粮食一样，都是建造的同时赠送的，是发展的基础。

    “这下好了，酿酒坊配合酿酒师，两天就能酿造出酒水来，答应罗侯的事情，就能解决了。”

    黎天连忙命令唯一一个酿酒师，开始酿酒，其他十个，黎天就让他们从旁协助。

    “这设备中，竟然拥有单独的蒸馏设备，那我岂不是说，可以买酒回来自己蒸馏。”

    如是一想，黎天更加兴奋了。

    自己蒸馏的酒，然后再高价卖出去，那是不是就可以卖给六重天世界的人，赚取钱财了。

    一直没有想到怎么赚钱的黎天，一下子就拥有了赚钱的方法，心中顿时大为高兴。

    而且这帮派戒指，还可以建造更多的东西，那自己还怕赚不到钱吗？

    “现在唯一缺的就是积分了！”

    “叮，感应到宿主心中想法，帮派任务开启，恭喜宿主成功接受帮派任务二，注册帮派，请加入飞升学院，并在帮派管理处，注册帮派三人帮，完成奖励帮派积分200点。”

    二百点，又可以转化两个农民，不错。

    只是这个直接接受的毛病，还是没改啊。

    接受了帮派任务，加上闯关升级系统，已经有两个系统，需要自己先加入飞升学院才能使用了。

    而另外一个赚钱系统，同样也要进入飞升学院，才能使用。

    所以，一切的目标，都要从进入飞升学院开始。

    也正在这时，张坚兴奋的叫喊，再次传来。

    “叶秋，罗侯，你们快看，远处那若隐若现的宫殿，是不是就是飞升学院？”

    黎天收回思绪，抬头看去，果然如张坚所说，目光所及之地，一座不知覆盖多少地方的宫殿，出现在眼前。

    “没错了，一定是飞升学院，我们加快脚步。”

    ……………………


------------

第二百八十五章我要报名（四更）

    “宿主：黎天”

    “积分：600”

    “等级：501（修道者一重天）”

    “辅助职业：”

    “厨师（宗师）：通用职业，三十三天通用。”

    “画师（宗师）：通用职业，三十三天通用。”

    “教师（入门）：通用职业，三十三天通用。”

    “炼丹师（500）：成长职业，请自行提升。”

    “技能：”

    “被动技能：”

    “天马流星拳（宗师）”

    “平步青云（宗师）”

    “易容术（宗师）”

    “主动技能：”

    “小李飞刀（四重280级/九重）”

    “烈火天罡剑诀（五重357级/九重）”

    “神剑御雷真诀（五重满级）”

    “背包：二十格。”

    “物品：若干。”

    “灵石：0”

    “装备：灵犀飞刀（顶级灵宝）实力探测墨镜（十级以内有效），暗影披风（隐身：十级以内有效），狂徒铠甲，诛仙神剑（后天顶级灵宝），天视地听仪（未知）百变靴（顶级法宝），如意仙衣（低级仙器）帮派戒指（低级灵宝）。”

    “系统异变：0/3（可异变系统，闯关升级系统，赚钱系统，帮派任务系统。）”

    “随机系统数：3/3”

    “等级匹配系统：闯关系统”

    “背包匹配系统：帮派任务系统。”

    “辅助系统：赚钱系统。”

    ……………………

    看着涣散一新的属性，黎天十分满意，六重天的属性，总体来说，还是不错的。

    三个系统，也十分让人满意。

    “现在就差加入飞升学院了。”

    黎天如是的感慨，张坚却不知道从哪里拿出一把折扇，轻轻摇晃。

    “叶秋，你愁什么，凭借我们的实力，还能加入不了飞升学院吗？”

    罗侯没有说话，却也一样点头，黎天对于这位因为美酒而加入自己帮派的家伙，直接无视。

    就在刚刚，他们三个经过近一个小时的飞行，总算来到了飞升学院，让黎天都想死了望山跑死马的典故。

    看着很近，事实却很远，也不知道飞升学院周围，到底有多少的荒野地区。

    来到飞升学院后，三人就被人接进了阵法之中，黎天这才知道，原来这外围的荒野，就是给飞升者的一个考验，其他的一点用没有。

    平时因为有阵法隔绝，也没人会进入其中。

    而在三人进入之后，才发现飞升学院到底有多大。

    具体占地面积，黎天算不出来，反正大到没边了，而在这样大的地方，竟然全部都是高耸入云的建筑。

    比之地球的楼房，高大的多，也不知道是怎么建立起来的。

    这些楼房，最少也有几百层的高度，有的甚至有上千层，如果不是这个世界的人都会飞行，回个家都很难。

    而在这飞升学院外围，是一片一片的传送阵，几乎每一秒都有一堆人从传送阵进出。

    而向黎天三人这样，从阵法之外进来的飞升者，黎天却一个也没看到。

    “我倒不是怕我们加入不了飞升学院，只是有些奇怪，为什么这些人都是六重天世界的人，就没看到一个除了我们之外的飞升者呢？”

    张坚闻言一愣，打量了一番，也是同样疑惑起来。

    就这一会的时间，他们这一块传送区域，就有几万人进来，何况他可是听说过，整个飞升学院分为两千多个区域。

    那就是说这一会的时间，进入飞升学院的人就有上千万，这是何等的变态。

    可是，这么多人中，竟然只有他们三个飞升者！

    这就有些不可思议了。

    “你们两个飞升前，就没做过一点调查吗？连这些都不懂？”

    罗侯实在看不下去了，这两个人就是两个奇葩，什么也不知道，他们就敢飞升。

    “每一年，飞升学院都会开启四次，招收学员，但是五重天的各大势力，一般都会在第一次招收学员的时候，让弟子统一飞升。”

    黎天依旧迷茫，张坚却仿佛想到了什么一般说道。

    “是啊，我怎么给忘了呢，我确实听过这样一件事，说是我们五重天飞升的人，在六重天世界受到很大的排挤，所以很多时候都是集体飞升的，我还以为是开玩笑的。”

    罗侯冷笑摇头，不知道从哪里拿出一把黑漆漆的长枪，轻轻的抚摸着。

    “那都是真的，同样是人类，还要互相伤害，哼哼。”

    他不再说了，不过黎天总觉得他的话里，有很大的深意，却也想不明白，他干脆不想，而是随着队伍再次向前几步。

    排队排到现在，已经快要轮到他们三个进行报名了，只有今天报名成功，才算是加入飞升学院。

    至于后期的安排，还要等到明天测试之后再定。

    “我看也没那么严重，不然我们是飞升上来的，这些人不是早就知道，也没看到他们把我们怎么样啊。”

    “下一个！”

    这时，那个负责这一排报名，安排住宿的人开口喊道，走在第一位的罗侯正要抬步上前，却突然停下。

    “之前没对我们怎么样，就是在等这一刻呢。”

    果然，罗侯话落，就听到一阵哄笑声此起彼伏的响起。

    一人从后方缓步走来，身后跟着两个人，也是面带微笑。

    “你们还挺有自知之明的吗，飞升者，现在把你们的位子让给我，我就放过你们，否则，你们三个加入飞升学院后，我会让你们死的很惨。”

    罗侯手中的长枪上，原本已经更加黝黑的表面，再次变得毫无光泽，紧张的张坚都感觉自己有些过了。

    黎天更是没好气的说道。

    “我特么还以为你要动手呢，不敢动手，你叽叽歪歪的干什么，赶紧给我滚。”

    黎天真被这奇葩给恶心到了，你这么嚣张的站出来，就是为了威胁一下我们，有意思吗。

    我还以为你能给我激活挑战任务，或者触发一个帮派任务呢，结果，你威胁人都威胁的这也怂。

    能不能争点气！

    “你知不知道我是谁，你竟然敢这么和我说话，你们是不是想死？”

    黎天干脆不理这白痴，罗侯更是看都不看他一眼，直接上前。

    “我要报名，加入飞升学院！”

    黎天和张坚对视一眼，同时上前齐声说道。

    “我们也报名，加入飞升学院。”


------------

第二百八十六章原来你也有（一更）

    “叶秋，张坚，罗侯，我记住你们了，你们三个给我等着，明日的入学考核，我会让你们知道，得罪我何锦的下场。”

    直到最后，黎天三人才弄明白这个傻子是谁，嗯，一个叫何锦的傻子，还不如叫何进呢，至少人家虽然傻，却是一个大将军。

    “我们三个正好在一栋楼的一个楼层，这下可是方便不少。”

    三人谁也没有搭理他，进入飞升学院后，张百忍将门禁玉牌还给两人后开心的说道。

    张百忍算是三人中最活泼的了，黎天也问过他，为什么不找自己挑战了，张百忍的回答很干脆。

    不是不找了，而是六重天世界不挑战了，他要在六重天世界的飞升学院充实自己，等到飞升七重天世界后，再找黎天挑战。

    没人挑战自己，黎天自然开心，对于他们能和自己做邻居，心情也是不错。

    “没错，我们三人帮这次算是正式加入飞升学院了，只是，我本来想着明日再飞升学院好好逛逛的，但是那何锦既然要找我们麻烦，我就陪你们两个去参加一下入学测试吧。”

    黎天可是拥有自选令的人，根本不用参加这入学测试，有了自选令，那是想去哪就去哪。

    谁还参加入学测试。

    张百忍和罗侯同时停下身影，有些不可置信的异口同声说道。

    “你也有自选令？”

    两人话落，黎天便跟着停下，同样不可思议的看向两人。

    “你们也拥有自选令？”

    两人没有理会黎天，而是同时看向对方，这次更多的是笑意，同样异口同声的说道。

    “原来你也有自选令！”

    黎天左看看，右看看，感觉两人太过默契。

    只是有一点，他是明白了，自选令不只是自己有，这两个家伙也有。

    “哈哈，这样可好了，我们三个都有自选令，那就都不用去参加入学测试了，不如我们明天去申请帮派吧，成立了帮派，我们就能去参加密境试炼了。”

    两人也跟着黎天笑了起来，他们也同样，没想到，这么珍贵的自选令，竟然三个人都有。

    “那好，我们明天就去申请帮派，然后先好好参观一下飞升学院。”

    张百忍兴奋的说道，他刚刚心中也在考虑这件事，只是他以为他们整个张家才一块自选令，实在没想到黎天两人会有。

    现在都有了自选令，他自然高兴了，只是黎天有自选令，他不奇怪，仿佛就是理所当然的，对于罗侯他却有些意外了。

    不禁多看了罗侯两眼，暗道这罗侯应该也不简单啊。

    不过罗侯却没有在意张坚的目光，反而难得的露出一丝促狭的微笑。

    “也不知道我们三个明天都不去，那个何锦会是什么反应。”

    “罗侯，原来你是这样的罗侯。”

    黎天怪叫一声，心中突然有一种回到前世的感觉。

    原来我的心，从来到这个时间，就一直在封闭吗？

    黎天自问一句，却飞行的更快了，两人紧随其后，没一会的时间，三人就已经进入了51区第1111号，98楼，八，九，十号房间。

    “这建筑真是巧夺天工啊！”

    张百忍停在十号房门口，环顾四周，感慨的说道。

    黎天也同样十分感慨。

    他们所分配的这个住所，是一个圆形的楼房，整个楼最少也有几百层，而他们是在98层。

    在周围，也多数是圆形和方形的建筑，这些建筑之间，每隔十层左右，都会有一根玄铁柱相连。

    两两之间，又有交叉错位，也不知道在一种什么样的规律下，将整个天空整合的井井有条。

    而且楼于楼之间，还有很多黎天也说不上来的阵法，让所有的不和谐，全部消失，仿佛那玄铁柱，没有任何的阻碍一般。

    比之地球，这里的建筑水平，不可谓不高超。

    “确实是巧夺天工啊！”

    黎天站在九号房间门口，也同样的感慨道，只有罗侯没有说话，而是使用门禁玉牌进入八号房间。

    黎天和张坚对视一眼，也分别进入自己的房间，反正已经互换了联络石，有事可以直接招呼。

    谁还没有点自己的事呢。

    黎天进屋后，现实观察了一下房间，一室一厅一厨一卫，标准六十平设计，加上最里面，一个狭小的修炼室。

    房间中，除了床之外，没有任何设施。

    黎天看过一遍，便在云床上躺下，不过这个床虽然也叫云床，却和黎天记忆中，超凡九重天的云床，相差甚远。

    “算了，这些东西一会再说，系统，给我打开闯关升级系统。”

    “叮，检测到宿主已经加入飞升学院，闯关升级系统正式开启，闯关模式成功启动，每次闯关限时最多三天，开启第一关，古丹阁密境寻宝。”

    果然，和密境有关。

    黎天当时就觉得，这闯关升级系统，可能会和密境有关，现在果然证实，他急忙查看。

    古丹阁，是六重天飞升学院的一个一品密境，只有修道者级别的人，才可以进入。

    而自己要做的，就是挑战密境排名。

    古丹阁属于考核类密境，凡是进入其中的人，都要接受五道考核，以最后的结果定排名。

    每一个密境都有一个密境排行榜，每年会刷新一回，前人的名字不会留在上面。

    而这排行榜，共显示五百名，只要进入前五百名，黎天就可以得到相应的奖励，排名越高，奖励越多。

    “看来我叶秋要在飞升学院大出风头了。”

    古丹阁密境，需要的一定是丹药知识和炼丹能力，知识自己只要去想，就没什么问题，毕竟是系统附带的。

    而这炼丹等级，看来需要提升一下了。

    “那么，现在的问题，就是如何赚钱了。”

    抚摸着自己的帮派戒指，黎天心中有了主意，既然其他的东西自己也没有，那就从这酒水开始吧。

    拿出联络石，给张坚和罗侯分别发了消息，问他们要不要出去逛逛。

    结果可好，罗侯只问了一句，去不去喝酒，当黎天说不去后，他就要自己去喝酒去。

    而张百忍也说有事要做。

    最后，只剩下黎天，一人独自开始赚钱之旅。


------------

第二百八十七章喝酒（二更）

    六重天，飞升学院。

    黎天离开房间后，就在整个飞升学院闲逛起来，飞升学院的大小，远超黎天的想象。

    哪怕一个51区，也不知道到底多大，黎天好不容易找到一个酒庄，准备先买一些酒。

    却发现，自己根本没有灵石了。

    他刚刚想要卖点东西换灵石，却突然想到，卖系统出品的东西，根本就不算赚钱。

    “看来我要想想其他的方法了。”

    将精神探入帮派戒指中，对那酿酒师和十个帮手的农民询问了几句，黎天就有了注意。

    离开酒庄，黎天来到了一个酒楼，。

    整个酒楼，占据十层的空间，而且是在第一层到第十层，足以说明这家酒店的实力。

    而且这一圈看下来，这家酒楼是最大的一家了，关键还是这家酒楼几乎人满为患。

    所以黎天在外面仔细打量一番，便直接就进入其中。

    “客观，请问要吃点什么？”

    黎天刚刚进入，就有人迎了上来，态度很好，这让黎天十分满意，但是他却找找到了一楼的正中位置坐下。

    “给我随意的上几个拿手菜就行，关键是先给我上几坛酒再说。”

    “好嘞，不知道客观需要什么酒，我们酒楼最好的是百花酒和百灵酒，不过最烈的还是烈阳酒，客观要哪种。”

    那小二一听到几坛酒，顿时高兴了，饭菜他没有提成，喝酒他可是有提成的。

    其他人听到黎天直接要几坛酒，也纷纷侧目。

    黎天闻言却装出一副高深莫测的样子。

    “酒这个东西，自然要从次往好了品，否则我第一次就喝最好的，其他的酒，我岂不是喝的一点滋味也没有，先给我来三坛最次的，我尝尝。”

    本来还以为黎天会说当然是来最好的，结果黎天却说先喝最次的，这让整个一层都传来一阵哄笑声。

    “我还以为是来了一位什么大人物呢！”

    “哈哈，我第一次听说，有人喝酒要先来三坛最次的。”

    “算了，没什么可看的，继续喝酒吧，小二，给我来一壶最好的。”

    ………………

    面对众人的哄笑，黎天也不在意，在那小二两三坛酒拿出来后，就直接猛灌了两坛。

    只是在别人看来，已经进肚的两坛酒，其实还没入口，就已经被黎天收入帮派戒指中了。

    而这时，黎天拿起第三个酒坛，却没有继续喝酒，而是嘭的一声，砸在桌子上。

    “小二，你这是个什么酒，除了有点灵气以外，和水有什么区别，给我换那个最烈的。”

    那小二没有生气，自家的酒自己知道，那最差的清酒，本来就没什么味道，对于喜欢喝酒的人来说，可不就和水差不多吗。

    而且，清酒自己提成太少，好酒提成才高啊，于是他直接上前，将那剩余的一坛清酒拿起，屁颠屁颠的离开了。

    “客观稍等，上好的烈阳酒，马上就给客观上来。”

    “去吧，去吧，给我同样上三坛。”

    没一会，那小二就将三坛烈阳酒搬了上来。

    黎天如法炮制，又一次将两坛烈阳酒送入帮派戒指中，然后将第三坛倒出一杯，喝了一口，剩下的也一样倒入帮派戒指。

    所谓最烈的酒，其实也就二十多度的样子，比啤酒强不了多少。

    “这就是你们店里最烈的酒吗，有没有更烈的，你这酒喝的不够味啊。”

    还要更烈的，不只是那小二，连其他的客人，都觉得黎天这是来捣乱的了。

    “客观，这烈阳酒，别说我们店里，就是整个六重天世界，也是最烈的酒了，还想要更烈的酒，你就别想了。”

    其他人看出黎天的修为不高，也跟着起哄。

    “是啊，这烈阳酒可是烈阳帮的独家秘方，整个飞升学院都是供不应求的，想找出比烈阳酒还要烈的酒，根本不可能。”

    “我听说，这烈阳帮的人是在一个火焰密境中，才酿造出这种烈阳酒，否则我们哪里有这种口福。”

    “你们是不知道，多少之前飞升的前辈，就是因为带了足够的烈阳酒，才在七重天突飞猛进。”

    黎天听到这里，心里更加轻松，装模作样的叹了一口气。

    “真是一群没有见识的人，真正的好酒都没喝过，还在这里自吹自擂。”

    他说的话虽然小声，但是这里哪有普通人，全部都听得清清楚楚，有人正要发作，黎天却率先说道。

    “小二，不是还有个什么百花酒和百灵酒吗？一并给我上来几坛，希望别让我失望啊。”

    那小二闻言，也很是不服气，转身就去取酒，他飞在让这个不知道天高地厚的家伙知道，什么才是好酒。

    其他人这时，也都准备静静的看看，看看这个家伙一会会怎么说。

    堂堂烈阳酒，你说不够烈，那百花酒和百灵酒，你是不是要说不好喝，不够醇。

    有时候，人就是这样，很容易就心想事成了，正如他们所想，黎天在喝掉了百花酒和百灵酒后，给出的评价，和他们心中所想几乎不差。

    “就这么次的酒，你们也当成最好的酒了，小二，你别忽悠我，赶紧把你们最好的酒给我拿出来。”

    “嘭！！”

    那店小二还没说话，黎天旁边一个人终于看不下去了，手一拍桌子便站了起来。

    “小子，你要找事等我喝完酒的，老子跨区来到这里，就是为了喝一口这烈阳酒，你小子别影响我的兴致。”

    终于有人站出来了。

    黎天也是放松下来，如果自己主动找事，那这戏不就不好演了吗，现在有人跳出来，那自己的赚钱大计，就可以开始了。

    看看帮派戒指中，那已经装好瓶子的几种蒸馏后，只剩下不到一半的酒，黎天还是很满意的，至少这酿酒坊自产的酒瓶，就是不错的。

    于是，黎天也同样站了起来，不屑的看了男子一眼。

    “就这破酒，你还有兴致跨区来喝，不得不说，你也真是够无聊的。”

    男子眼神顿时变得凌厉，看着黎天的目光，也变的不友善起来。

    “今天，你若不给我一个满意的理由，我绝对会让你知道，为什么有的人不敢进密境修炼。”


------------

第二百八十八章卖酒（三更）

    黎天哪里愿意搭理他，不敢进密境修炼这种事，黎天刚刚已经听说了。

    因为飞升学院中，是禁止打斗的，但是进入密境后，却没人管了。

    如果是考核类密境，倒是没有什么问题，可是试炼类密境，进入其中，可就是生死自负了。

    有很多人，因为得罪了人，被人在这试炼类密境中灭杀。

    所以，也就造成了很多人，根本不敢进入试炼类密境，这也就造成了，他们修炼速度跟不上。

    对于修行者来说，修为跟不上，那是最大的惩罚，可是相对与生命来说，很多人却不得不这么选择。

    为了活着！

    不过，黎天用得着担心吗，他的保命底牌，现在足够他任性的作死，何况，他也用不到作死啊。

    “你想如何，是你的事，我叶秋奉陪到底，但是我说的也是事实，就这酒，还真没有什么意思。”

    黎天可不是来找事的，他也不愿意浪费时间，于是直接拿出一瓶烈阳酒蒸馏后，加入清酒的混合酒。

    人们一愣，首先惊异于黎天手中这酒瓶的包装，竟然是纯净的琉璃，足以见出不凡。

    “吸……”

    突然，当黎天拧开瓶盖后，一股酒香便飘散开来，众人同时吸了一口气，一阵浓烈的酒香直冲脑海。

    很多人顿时陶醉起来，而黎天也没想到经过酿酒坊加工后的烈阳酒，酒香会这么醇厚。

    他连忙喝了一口，一股辛辣自喉咙一直到胃里，然后黎天便感觉，自己整个身体都有些发热。

    “咕咚！”

    其他人纷纷咽了一口唾沫，感觉自己的唾液分泌有些过旺，再次吞咽一口，还是没好。

    “这是什么酒，这酒香也太浓烈了吧？”

    “没听过还有比烈阳酒还烈的酒啊，可是这瓶酒，绝对比烈阳酒好了不只一倍。”

    “这还用你说，只是他这酒是哪里来的。”

    这些人都在议论纷纷，只有那店小二急忙拿出联络石，快速的发出一条消息，然后就走到黎天身边。

    “贵客这酒，不知道能不能给我尝尝，一点就行。”

    这小二也是一个好酒之人，这种从没有见过的酒，已经让他忍不住了，所以什么也不管了，直接开口。

    其他人却一脸鄙视，这种就，人家怎么可能给你，可是黎天却没有如他们的意。

    只见他拿起一个酒杯，直接倒了一杯酒进入。

    随着清澈的酒水在空中发散，整个一层都被酒香覆盖。

    “吸……”

    一大片的吸气声中，那店小二正激动着准备去拿那杯酒时，一只大手突然伸出，直接将酒杯抢走。

    “谁，谁抢了我就酒，不想活了吗？”

    店小二顿时炸毛了，要看美酒就要入手了，却突然消失，让他如何能忍。

    他这一抬头，才发现，这抢酒的人，竟然是刚刚那个找黎天麻烦的人。

    “你把就还给我，这是贵客给我的，不是你的。”

    他作势就要上前，可是那魁梧男子只是一伸手，就把店小二定住，飞升学院内，谁也不敢使用法术，所以，店小二也是无奈。

    “这酒是我的，你还给我。”

    “什么你的，在我手里，就是我的。”

    魁梧男子，一把推开店小二，抬手就要把酒喝下去，可是手刚刚抬到一半，那手中的酒杯，就已经消失不见。

    正在他疑惑的时候，就听到一声兴奋的大喊。

    “掌柜的，你来了，太感谢你了，快把我的酒给我。”

    店小二快步上前，却被人一把推开，黎天转头看去，这人竟然是一个女人，一个精致干练的女人。

    只见他拿着酒杯，似笑非笑的看着店小二。

    “没听这位客人说的话吗，在我手里，就是我的。”

    说道这里，他也不看那店小二的一脸苦瓜样，而是看向那个男子，清冷的说道。

    “我说的对吗，温德阳，你不在你的五十区好好的开你的酒楼，跑我们五十一区做什么。”

    “木容云，我来做什么与你无关，你把我的酒还给我。”

    那木容云只是淡淡的撇了他一眼，一抬手，便喝了一小口，随即，他眼前一亮，一口将剩下的喝了下去。

    “好酒，这位应该就是叶秋公子吧，咱们明人不说暗话，你这一系列的举动，就是为了这种酒吧，我也对这酒十分感兴趣，不知道公子能否移步。”

    黎天看看那温德阳，微微一笑。

    “自然不能！”

    如果不知道那温德阳是开酒楼的，黎天或许就会答应了，但是既然知道，那自然不会了。

    果然，那温德阳瞬间会意。

    “叶秋公子说的不错，你这酒我也十分感兴趣啊，不如就卖给我吧，你放心，这价钱什么的都好说。”

    他说着，舔了舔嘴唇，有些干涩的说道。

    “就是不知道，能不能先让我尝一口。”

    这也是一个打蛇棍上的主啊，黎天不在意，又倒了两杯，一杯给了店小二，那店小二大喜，二话不说，直接一口干了。

    “咳咳，咳咳，好酒啊好酒。”

    男子这时也喝完了手中的酒，在放下酒杯的瞬间，男子便当即开口。

    “叶秋公子，只要你能给我大量的提供这种酒，我以烈阳酒五倍的价钱购买。”

    木容云闻言，也不甘示弱。

    “温德阳，你的酒楼如何能和我比，我这家云楼，可是遍布五十一区，叶秋公子，我不但可以给你最高的价钱，而且我保证让我每天的销量，是他的几十甚至几百倍。”

    黎天闻言一愣，再看温德阳的表情，顿时知道，自己刚刚有些多余了，两人这根本不是鹬蚌相争啊。

    转念一想，自己这是独家垄断的东西，要什么价钱还不是自己说的算，何必去算计。

    “这样吧，你们也不用争了，我这里，好酒多的是，这只是其中一种，如果你们需要，我们可以坐下来详谈。”

    两人闻言，同时点头，温德阳更是迫不及待的说动。

    “木容云，你还是赶紧给我找一个包间，我们也不能在这里谈吧。”

    那木容云白了他一眼，笑着将黎天请上二楼。


------------

第二百八十九章何锦的郁闷（四更）

    第二天，飞升学院入学测试开始。

    何锦一早就来到了五十一区的入学测试处，将他的几十个狐朋狗友一起带来。

    等他们来到测试处后，几十个人就在对面的一个酒楼坐下，何锦意气风发的说道。

    “各位兄弟，这次就是我们扬名飞升学院的开始，三个下界飞升的小子，我们正好拿他们立威。”

    他也十分聪明，昨天他也不过是为了不想排队，就想着欺负飞升者，却没想到遇到三块硬骨头。

    回去之后，他也想了一下，靠他自己肯定不行，那样不一定会影响到那三人的入学测试。

    所以他定了一个计划，首先，他联系了自己的狐朋狗友，一顿蛊惑，说是要找几个下界飞升的飞升者，打出自己的威势，让他们在飞升学院立威。

    这样他们以后就可以在飞升学院横着走，而且学院里的美女都会投怀送抱，这些人当即心动。

    于是，第一步计划完成。

    但是，要如何让那三个飞升者测试成绩垫底，成为杂役，才是计划的关键。

    要立威，就要将这三个飞升者，成为杂役。

    于是，第二步计划开始，他拿出了大量的灵石，买通负责考核的老师，让他们把那三个飞升者和他们安排到一组，这样级可以尽情的立威了。

    而第三步，就要等黎天然而来了才能执行了。

    “锦哥，他们什么时候才能来啊。”

    几十个人吃着饭，一人抽空问道。

    “急什么，反正入学测试就这一天，我就不信他们不来，如果不来，直接就是杂役学员，所以放心吧，他们一定会来的。”

    何锦信誓旦旦的说道，却不知道，这时的黎天，还没有起来呢，因为昨晚商议卖酒的事，他后来又喝了不少，有些喝多了，所以还没起来。

    昨天，他最后将几种混合酒，全部拿出来给两人尝过之后，就敲定了价格，不过黎天因为不知道帮派戒指的产量，所以还只是口头协议。

    但是，两人为了黎天不反悔，每人都先支付了十万中品灵石，这让黎天一下就有了钱。

    而在黎天离开后，就用这二十万灵石，分别去几个刘庄，将灵石全部换成了酒。

    将酒放入帮派戒指后，黎天便回家了，回到家后，直接一觉睡到现在。

    也正是这时，被敲门声惊醒，这才发现，已经不是早上，都九点多了。

    “叶秋，你还没起来吗，我们还要去申请建帮呢？”

    “等等，马上就好。”

    黎天起来，随意的打开房门，一道黑影就已经冲了进来。

    “叶秋，你昨天是不是偷偷喝酒了，而且你还说没有好酒了，为什么我闻到了味道，赶紧拿出来。”

    不用想，黎天就知道是罗侯，他看了一眼戒指中的一堆酒，直接拿出十瓶，放在桌子上。

    “自己喝吧，我先洗漱去。”

    黎天转身的瞬间，罗侯已经收走八瓶，张坚慢了一步，只拿到了两瓶，两人对视一眼，都没有说话，而是同时打开一瓶喝了一口。

    “好酒！”

    …………

    不说黎天这边，在黎天收拾好后，就和两人一起去申请帮派，却说那何锦，从早上，一直等到中午，中午又等到晚上，依旧没有等到黎天三人。

    “锦哥，我看他们是不是不敢来了，就准备当个杂役弟子了，我们还是去排队吧。”

    “是啊，锦哥，别一会时间到了，我们都来不及测试。”

    “放心吧，还剩半个时辰呢，你们担心什么，那三个家伙，肯定是知道我们在这等他们，不到最后一刻，他们是不会来的。”

    何锦一席话，让众人安心，只是这时，那飞升学院测试处，随着一排又一排的测试结束，负责测试的人，走的越来越多。

    到最后，只剩下十排还在测试的。

    时间也不知不觉来到最后十分钟。

    “锦哥，我看他们是不会来了，我们还是赶紧走吧，再不去排队，我们可能真就考核不了了。”

    “是啊，锦哥，走吧，别等了，再等我们可就要成为杂役了。”

    何锦犹豫片刻，确定看不到黎天三人的身影，便一咬牙恨恨的说道。

    “今日就先放过他，我们先去参加测试，等测试完，他们三个就是三个杂役，到时还不是有的是时间收拾他们。”

    “锦哥英明。”

    众人说着，便走出酒楼，向着队伍中走去，这时，十排测试的，已经只剩下两排。

    而这两排，每一排，也只有四人，时间也就剩下八分钟左右。

    何锦等人，一下几十个人的到来，让现场也有片刻的骚乱，那剩下的人，这时也只剩下六人，这六人一个个的都不敢看这一群人。

    还好他们也没有做什么，只是老实的排队，直到剩下最后两个人进入测试时，这两人才松了一口气，回头奇怪的看了何锦等人一眼。

    “看什么看，还不快点测试，你们测试要，我们还要测试呢。”

    何锦一声大喝，将那两个人吓的一愣，赶紧测试去，而那两个负责测试的，这时却开始收拾起东西。

    “喂喂，你们这是干什么的，我还没测试呢，你们怎么就收拾起东西了。”

    那剩下的两个测试员，这时却抬起头来，一脸的不耐烦。

    “你们以为你们是什么人，别人都是提前来等待排队，而你们呢，都快要检测完你们才慢悠悠的前来，你以为飞升学院是你家开的吗测试结束了，去做杂役吧。”

    何锦懵了。

    何锦的小伙伴也全懵了。

    “锦哥，你不是说你给检测的人，送过灵石了吗，他们怎么好像还不认识你啊。”

    本来还在蒙圈的何锦顿时反应过来了，收了自己的钱，竟然这样对自己，真是不当人子。

    “你们应该接到命令了吧，我叫何锦，赶紧给我测试，明白了吗？”

    他以为他不说灵石，是给这些测试员留情面，谁知道两人听到何锦的名字，当即大怒。

    “原来就是你，让我们一直关注那三个叫叶秋的人，才害的我们这么累，赶紧给我滚，现在滚还能做杂役，否则我让你们杂役都做不成。”

    何锦傻眼了！

    何锦的小伙伴也傻眼了！

    直到人消失不见，那何锦才握紧拳头，愤怒的大吼一声。

    “叶秋，张坚，罗侯，你们三个给我等着。”


------------

第二百九十章男神帮成立（一更）

    黎天三人不知道，他们就因为没有去参加入学测试，竟然让别人恨之入骨。

    现在的三人，正在准备去完成黎天的第一个帮派任务。

    却说上午，黎天三人便去帮派申请处，申请建立了自己的帮派，只是有一点让他们失望了。

    三人帮这个名字，有可能是太过霸气的原因，竟然已经被别人申请，无奈他们只好换一个名字。

    男人帮，重复！

    多人帮，重复！

    无人帮，重复！

    人人帮，重复！

    最后，黎天总结了经验，发现带人字的帮派好像申请的太多，干脆换了一个不带人字的名字。

    男神帮，创建成功。

    对于这个名字，黎天是十分满意的，就是罗侯这个不爱说话的家伙，也难得的认同一次。

    黎天觉得连男人帮都有，却没有男神帮，有些太不合理，一问才知道，这个世界没有男神这一说。

    于是，三人共同决定，让这个世界了解一下，什么是男神。

    而黎天，也因为帮派的正式建立，获得了二百帮派积分，便再次建造了一个罐装食品厂和一个成衣加工厂。

    十名农民，一个被转化为罐装师，一个转化为裁缝。

    三个厂房的运作，也是黎天赚钱大业的一部分，六重天世界中那些进入密境试炼的，很多都会因为食物的原因而耽误很多修炼的机会。

    有了罐装食品，他们绝对会疯抢的，再加上一个吸引女性的各式服装，黎天相信，他的各项技能，想要提升，绝对不是问题。

    在解决要这些问题后，黎天就接到了第三个帮派任务。

    这个任务说来，也是很简单的，其实就是让黎天将男神帮的名声打出去，让最少一百万人知道。

    于是黎天就开始了忽悠大法，男神帮这么伟大的名字，竟然没人知道，这如何能忍。

    张百忍直接认同，要和黎天一起将男神帮发扬光大，罗侯想要回去，却被黎天一瓶酒搞定。

    “我刚刚思考了一下，凭借我们的实力，想要让上百万人知道用的，这很不容易，所以我们只能走奇招。”

    “什么奇招？”

    张百忍好奇的问道，罗侯也同样看过来。

    这时，三人已经飞到一处巨大的旋转花园处。

    所谓的旋转花园，不如叫旋转山脉。

    在这城市的中间一个巨大的石柱一般的建筑上，每隔三米就会出现一个空挡，或是种花，果实种草，或是种树，不一而足。

    “看到那里了吗？”

    黎天手指旋转花园，二人看去，也露出一丝惊叹。

    “嗯，鬼斧神工啊～”

    黎天怒瞪了张百忍一眼。

    “谁让你看这建筑了，我听说，每一次入学测试之后的第二天，所有帮派都会在这旋转花园招新，我们不如就从这开始。”

    “就我们三人的男神帮，你还想招人，叶秋，你算了吧，不如我们想想其他方法。”

    张百忍实在不敢想象，他们三个这样如招人，会被怎样的鄙视。

    “怕什么，这是最快的方法，想要为我们帮派扬名，我们就需要名人效应，或者奇物效应。”

    “这是名人效应和奇物是什么意思？”

    少言少语的罗侯十分好学的问道。

    “这说起来都是一个道理，我就给你们举一个例子，你们就明白了，你比如说那烈阳帮，因为出产烈阳酒，所以被很多人知道，而面前这旋转，也因为其独自无二的特性，被人所共知。”

    两人相继点头，表示自己明白了，但是张百忍下一句话，却让黎天有一种踹死他的冲动。

    “那我们只要出产一种比烈阳酒还要好的男神酒，再告诉别人，这酒是出自我们男神帮，那还不很多人都会知道我们吗？”

    “知道个屁，真那样，以后我们就别想安心修炼了。”

    黎天看两人懵懂的样子，扶额轻叹。

    “人家烈阳帮家大业大，自然可以大摇大摆的宣传，而我们三个如果敢告诉别人那酒出自我们手中，我们就只有等死吧，怀璧其罪的道理不懂吗。”

    自古利益动人心，黎天可不觉得，这世界都是好人，哪怕是好人，在足够的利益面前，也可能会犯错。

    “那你还敢那么大摇大摆的和那木容云以及温德阳合作，就不怕他们杀了你吗？”

    罗侯面无表情的说道。

    “这我倒是不怕，只要他们不知道我的秘方，也不知道我在哪酿酒，他们就拿我一点方法也没有，而且他们还会竭力为我掩饰身份。”

    两人也不傻，一想就明白了，同样是利益两个字，如果黎天被别人发现了，那么不和他们合作了，对他们来说，那是巨大的损失。

    “真的奸诈。”张百忍嘟囔一句，继续自己的疑问。

    “可是这和明天的招收新人有什么关系。”

    “自然有关系，我们只要招收几个整个飞升学院都出名的人，或者让人知道我们有什么宝贝，那我们的名气不就打出来了吗？”

    张百忍闻言鄙视了黎天一番。

    “我说叶秋，还是那句话，首先，哪怕是一般人，也不一定会加入我们，更别提出名的人了。

    其次，你真的有什么宝贝，那你敢拿出来，不就是自己找死吗，怀璧其罪的道理，你不懂吗？”

    张百忍这现学现卖，反将了黎天一军，不过黎天显然不在意，而是拿出手来，伸出一根手指摇晃了一下。

    “这你可说错了，这世界，有些东西，是只要你掌握，便有人觊觎的，而有些东西，哪怕别人再羡慕，他们也不会打你的主意的。”

    “我说叶秋，你能不能别总卖关子，你就不能直说吗？”

    三人这时也飞到旋转花园前，张百忍这次是忍不住了，干脆挡在黎天面前问道。

    黎天侧身，来到旋转花园，一处无人处停下，拍拍手说道。

    “好了，现在讲给你们一个任务，去给我打听飞升学院最近三届中最出名的风云人物，还有最漂亮的女人，特别是女人，如果能有留影石就最好了。”

    黎天本以为罗侯不会听自己的，谁知道，人家直接来了一句。

    “五瓶酒，我替你解决。”

    “好啊，我们在这等你。”

    不等黎天说话，张百忍直接回道！！！


------------

第二百九十一章赚钱升级（二更）

    “你就这样换了我五瓶酒！”

    黎天和张百忍，只等了几分钟，罗侯就拿着三本图册回来了。

    《飞升学院美女排行榜》

    《飞升学院天才排行榜》

    《飞升学院风云榜》

    三本书，全部是刚刚印刷出来的，不只三届，最近四届，有名气的名人美女近在其中。

    “酒拿来，我要回去喝酒了。”

    黎天无奈，自己这个信息时代穿越过来的人，竟然能范这种低级的错误，简直是不可饶恕。

    随手将玉瓶酒丢过去，罗侯灵活的收走，然后二话不说，转身就走。

    “罗兄等会我，一个人喝酒多无聊，不如我们一起喝吧。”

    张百忍紧随其后，黎天无奈之下，只能自己找个地方坐下，开始看起了三本书来。

    当看到五十区的美女排行榜和风云榜时，黎天眼前一亮。

    “看来，明天不能在五十一区招人了，去五十区才是最正确的选择。”

    将三本书收起来，黎天对着帮派戒指吩咐几声，就飞身而起，明天去五十区，可以先找温德阳聊聊，顺便该赚取第一桶金了。

    ………………

    木容酒楼，二楼偏厅中，黎天和木容云以及温德阳三人正在喝着被黎天取名为烈火酒的高度白酒。

    “叶秋兄弟，这酒是真心不错啊，不知道，何时能给我提供啊。”

    温德阳倒也直接，三人刚刚喝了一杯，便直接开口说道。

    既然早就已经商议好了，黎天也不磨叽，直接将他准备的几种酒，全部拿了出来。

    “这些酒，你们一人一半，之前你们每人付过十万灵石，再每人付给我九十万就可以，两位以为如何。”

    两人检查了一下，当即痛快的将灵石取出，而且还每人多付了一百万灵石。

    “叶秋公子，这多出的就算我的定金吧，而且我向公子保证，等到这些酒买完了，我会重新计算，差多少，我绝对一分不差的给公子补上。”

    “叶秋兄弟，我温德阳也一样，只是希望，以后的酒，都能优先考虑我们两个。”

    做生意的，果然和一般人不一样，都是精于算计的人。

    有一句话说的好，财聚人散，财散人聚，这是准备用利益拉拢我呢。

    好吧，你们成功了。

    “放心吧，只要你们做好保密工作，我就能保证今后的酒水都交给你们处理。”

    得到黎天的保证，二人大喜，纷纷给黎天敬酒，只是黎天看着赚钱系统中，那180万的灵石，哪有心情和他们喝酒。

    只是应付了几句，黎天便和温德阳说起了他明天要去五十区招收帮众的事，让他帮忙给自己去五十区旋转花园占个地方。

    得到温德阳的保证后，黎天马上借口有事，就先离开了，路上，黎天分十几个酒庄，将两百万灵石全部换成了酒，丢入戒指中就不管了。

    反正定金没算成是赚取的钱财，黎天花的一点也不心疼，将酒收好，他就赶紧回家。

    回到房间，黎天马上打开系统，开启赚钱系统。

    “一百八十万灵石，能把炼丹师职业提升几级？”

    “叮，炼丹师职业目前五百级，五百级以上，提升一级需要十万中级灵石，最高可提升到高于宿主自身等级十级。”

    “那还等什么，将炼丹师职业提升到511级。”

    “叮，恭喜宿主消耗一百一十万中级灵石，炼丹师等级提升到511级。”

    一瞬间，黎天就感觉自己对炼丹和药材的理解，又提升了一分，不过自己会的丹方还是太少，六重天的丹药，自己根本不会炼制。

    “看来明天要赚取到灵石后，要先学习点丹方了。”

    看向自己的帮派戒指，酿酒坊的效率明显不够，黎天想了想，再次建造了两个酒坊。

    三个酒坊一起工作，十四个农民一起拯救，这速度一下就提升上来。

    剩下的一个酿酒师，正在进行第一批高粱酒的酿造，这高粱酒，黎天没准备卖，准备自己留着，以后再说。

    罐装食品厂还没有工作，黎天也不急，毕竟自己现在本钱还是不足，等明天新的一批酒卖出去后，就可以同时开工了。

    最后一个成衣加工厂，现在正在热火朝天的忙碌着，一件又一件各式各样的衣服，全部被赶制出来。

    “男人帮的名号能不能打响，就看你们的了。”

    却在这时，黎天终于感应到灵犀飞刀的到来，他急忙退出帮派戒指，伸手抓住灵犀飞刀。

    …………

    却说黎天正在这研究怎么完成第三个帮派任务时，何锦的一帮狐朋狗友再次聚集到了一起。

    “锦哥，消息已经确定。”

    何锦一听到这句话，顿时大喜。

    “快说说，他们真的创建了帮派吗？”

    “没错，锦哥，我已经去帮派查询出查询过了，他们三个，建立了一个名叫男神帮的帮派。

    而且我还打听到，他们明天要参加帮派招新大会，今天害我们成为杂役弟子，这口气绝对不能就这么算了。”

    一听到黎天三人还要去招新大会，何锦当即问道。

    “知道他们会去哪里招新吗，是旋转花园，还是学院门口，或者中心广场等地。”

    那人有些不好意思的摇头，却令有一人站了出来。

    “锦哥，我虽然不知道他们三个建立帮派的事，但是我有消息，我的几个朋友，看到他们三个出现在旋转花园了，你说他们会不会是准备在旋转花园招新。”

    众人大喜，只是何锦却吃一堑长一智，十分从容的分析道。

    “他们虽然去了旋转花园，但是也不保证他们就会在旋转花园招新，我们不能全部集中在旋转花园。

    这样吧，明天，分出十个人，却其他地方探查，看看他们会不会在其他地方招新。

    而我，则带着剩下的人，去旋转花园找他们三个，我们明天的目标，就是打压叶秋三人，让他们招不到人的同时，再招收五百人，能办到吗。”

    “锦哥放心，就凭我们的家世，只要报出名号，还不是一堆人加入。”

    一帮富几代，对于借助自己的家族势力，十分的自然。

    而此时的黎天，正将灵犀飞刀上的信取下。


------------

第二百九十二章你这衣服卖不卖（三更）

    “黎天，灵犀飞刀虽然没有次数的限制了，但是也因此失去了立即到达的效果，不要以为我是故意不给你回信的！

    黎天，你要努力修炼，如果我们能一起成仙，那就好了。

    ……………………”

    打开信纸，黎天第一次看到月依纱写这么多字，除了开头这些，后面还交代了一下她这段时间的生活。

    同时，黎天也明白了，原来灵犀飞刀的改变，也是有副作用的。

    于是他拿出纸笔，刷刷几笔写好回信，灵犀飞刀再次破空而去。

    “等着我，用不了多久，我就会去找你的。”

    ………………

    一夜无话。

    清晨，检查了一下帮派戒指，发现酒还没酿造好，也就不再搭理，而是将几十套成衣拿出来。

    叫上张坚和罗侯两人，三人就向着木容酒楼走去。

    在温德阳的带领下，坐上通往五十区的传送阵，来到了五十区的旋转花园。

    当看到那浩浩荡荡的招新队伍时，张坚无奈的叹了口气。

    “叶秋啊，我看还是算了吧，我们男神帮的威名，可以等到我们三个实力高点，再去宣扬吧，现在就去，我总感觉，有些像小丑的感觉。”

    “同意。”罗侯拿着一个不知道从哪里弄到的酒葫芦，小口的喝了一口说道。

    “同意个屁，罗侯，你觉得我们现在不应该让我们男神帮的威名传遍飞升学院吗？”

    黎天说话的同时，一瓶酒已经飞出，罗侯抬手接过，真元牵引间一瓶酒就进入了葫芦中。

    “你说的对，走吧。”

    “罗侯，你还有没有一点原则？”张百忍跳脚大叫道。

    “你给我酒，我就有原则。”

    很好，很强大，黎天也不得不佩服罗侯的选择性之强。

    原来你的原则就是有酒说的就对啊。

    张百忍感觉自己的心好疼，自己以后还有没有点话语权了。

    温德阳走在前面，顿时对罗侯好感大增，可惜，罗侯根本不搭理他。

    又走了一会，几人终于在旋转花园的第十七层停下，在一处躺椅处停下。

    “叶秋公子，因为这些招新的地方，很多都是被提前预定的，就这个地方，我也是好不容易买到的，有些简陋，还望不要在意。”

    其实这已经不错了，这一路上，黎天可是看到了，很多招新的帮派，也只是拥有一小块空地，而自己这个躺椅的地方，最少有十几平米的地方。

    “多谢德阳兄了，你给我留个地址，我这边招新结束，就去给你把酒送去。”

    “那就麻烦叶秋公子了。”

    温德阳赶紧留下一个地址，知道黎天这次带来的酒很多，他也要赶紧回去安排，争取利益最大化。

    温德阳走后，黎天就开始吩咐两人布置起来。

    ………………

    而就在他们布置的同时，何锦一行人，也分工明确的开始行动起来。

    十个人分别在五十一区的各大小型招新区域寻找，剩下的二十人，则一起前往旋转花园。

    一番寻找后，他们竟然在前二十层都没有发现黎天三人。

    “锦哥，他们三个是不是不来了。”

    “应该不会，既然创建了帮派，没人怎么行，没来也不应该，我看他们应该是没在前二十层。”

    何锦感觉自己越来越聪明了，想了想，继续说道。

    “虽说前二十层是招新的主力，但是整个旋转花园，其实都有帮派招新，毕竟二十层以上的地方不用花钱啊，我们这个地方不也是花了五十万灵石才租到的吗？”

    “锦哥说的有道理啊。”

    “那我们怎么办，难道要在整个旋转花园寻找吗？”

    “找，为什么不找，这三个穷鬼，连招人都不舍得花钱，我们必须让他们一个人也招收不到，现在就出发，在整个旋转花园寻找。”

    ………………

    何锦等人想让黎天招不到人，却不知道黎天这边已经开始有人聚集起来，而且这聚集的人，还越来越多。

    只因为，黎天几人这个招新点，实在太与众不同了。

    别的招新点，全部都是人，而黎天这里，却只有三个人，还有几十个傀儡。

    这几十个傀儡，虽然面容都被可以变的模糊不清，但是身材都十分不错，而且这些傀儡的身上，都穿着一套衣服。

    吸引人的正是这些傀儡身上的衣服，这些衣服，可都是黎天通过记忆中，地球上一些电影电视和动漫人物的衣服设计的。

    有保守却庄严的，有大胆而火辣的，有简约而清新的，也有活泼还可爱。

    “叶秋，你这是在哪里找人设计的，这还真能起到奇物效应啊？”

    张百忍一个个的看下来，不许羡慕的问道，黎天闻言一笑。

    “是不是也想要有一套男款的？”

    “是啊，能设计出这么漂亮的衣服的，一定不是一般人啊，如果让他给我设计一套，那还不是帅呆了。”

    黎天打了一个响指，黎天手中突然多出黑白两套剑侠装，将衣服交给两人。

    “你们两个找个地方把衣服换上。”

    随着黎天的举动，越来越多的人被吸引过来，而黎天身上如意仙衣也在一阵变换中，变成了同样的剑侠装。

    然后，他竟然拿出了一条横幅，让其漂浮在半空中，只见上面写着。

    “如果你觉得你足够美，请加入我男神帮，如果你觉得你足够出名，请加入我男神帮，如果你觉得你足够天才，请加入我男神帮，如果你觉得你足够帅，那么，请离开。”

    “噗！！”

    本来还在看衣服的几十人中，顿时有一些忍不住喷了！

    “你们这是帮派招新的？”

    一个人终于忍不住了，十分不可思议的看着那一条宽大的横幅问道。

    “废话，不招新，你以为我是来卖衣服的吗？”

    黎天没好气的回了一句，就在躺椅上躺下，众人这才相信，这真是帮派招新的。

    “我去，我还以为你们是卖衣服的呢。”

    “你以为就你这么认为，如果不是想买衣服，我会等这么长时间吗，这帮派也真是奇葩，招新还要摆出这么多衣服干嘛。”

    “这位兄弟，说实话，你们这个男神帮，我们还真没听过，在下冒昧的问一句，你这衣服卖不卖，多少钱你说。”


------------

第二百九十三章送（四更）

    “衣服不卖，如果你名气足够，我白送。”

    黎天懒洋洋的说道。

    那三本书，他已经翻了个遍，几乎整个学院的风云人物，他都已经熟记于心。

    现在，他就在等这些人的到来了。

    而就在这时，张坚两人也相继回来，人靠衣装，佛靠金装这句话说的不错。

    这一下，三个人，顿时变成了三个帅哥，吸引力再次大增，黎天将两人叫来。

    “记住了，我们只收出名的和漂亮的，其他的的一个不要，剩下就交给你们了。”

    时间在一点一点的过去，想加入的人是不少，可是黎天却一个也没收。

    渐渐的，黎天三人的举动，终于被一些人传播开。

    特别是有人将男神帮的那些衣服用留影石分享出去后，一些在其他层挑选帮派的人，都忍不住过来了。

    可惜，这些人在黎天这里纷纷失败，没有一个人能加入男神帮，而越是没人加入，就有越多的人帮忙宣传。

    黎天也不急，他相信，自己这些衣服，已经可以吸引来大鱼的。

    于此同时，何锦等人，也将整个五十一区的旋转花园全部找遍，依旧没有找到黎天三人。

    于是乎，他们决定，将整个五十一区翻遍，也要找到黎天几人。

    黎天三人其实早就已经把他忘了，这时，男神帮终于迎来了一个让黎天注意的人。

    秦飞花，飞升学院美女排行榜低六十一名，五十区第二美女。

    美女效应果然不一般，在秦飞花出现后，整个男神帮招新点，就人满为患了。

    “大家快来啊，女神秦飞花在旋转花园第十七层，男神帮招新处了。”

    “我终于知道他们为什么要叫男神帮了，原来时根据女神起的，真是太不要脸了。”

    “我看你就是嫉妒，如果我能想出这个名字，我也情愿不要脸，男神帮，听听这名字多霸气，可惜他们收人的标准太高。”

    “是啊，哪怕女神也没用，秦飞花是有帮派的，根本不可能加入这男神帮，我看他就是为衣服而来的吧。”

    “为衣服而来也没用，人家多说了，只有加入他们帮派，才送衣服的。”

    正是因为众人的议论，才把黎天吸引，黎天睁眼看去，果然是一个美女，精致小巧的脸上不见意思妆容，正如那出水的芙蓉。

    黎天还在观看，就听那女子轻柔的声音响起。

    “你们就是男神帮的吧，不知道我可不可以买一件你们的衣服？”

    “不卖！”

    张坚面露犹豫，罗侯却直接干脆，仿佛没有看到面前是个美女一般，十分淡定的回道。

    “哦，那好吧，麻烦了。”

    秦飞花失望中看了那几十套衣服一眼，转身就要离开。

    “站住！”

    这样一个活广告，怎么可能放她走，黎天可不是一直在躺着没事干，他是一直在观察系统数据的。

    从这秦飞花出现开始，这数据增长的趋势就提升了几倍，现在已经过一万了。

    黎天赶紧跑到秦飞花面前，抱拳行礼。

    “正所谓宝马配英雄，我这衣服不是不卖，只是不卖给一些庸脂俗粉，如姑娘这种天姿国色，别说卖了，就是送你一套，也不无不可，姑娘请自行挑选，喜欢哪套，我给你拿。”

    黎天这一转变，让在场众人惊掉了一地下巴。

    做人怎么这么无耻。

    说好的不卖的，说好的只有加入男神帮才能送的，现在呢，你的原则呢。

    为什么在美女面前，你一点原则也没有了。

    秦飞花也有些脸红，第一次有人夸自己这么直接的，让她有些受不了。

    “还是算了吧，既然你们有规定，我也不好打破。”

    算了，这可不行。

    你可是我完成任务的关键，这就让你走了，我什么时候才能等到下一个人出现。

    于是他再次挡在秦飞花面前，十分严肃的说道。

    “规矩，那不就是用来打破的吗，况且，这规矩都是我定的，现在我要改一改，就加一条，美女除外。”

    这境界，众人是服了。

    秦飞花也是对那些衣服实在是喜爱，也就不再推迟，开始去挑选自己喜欢的衣服。

    直到秦飞花选中两套衣服，去找地方换衣服时，众人这才反应过来。

    “这男神帮帮主叶秋，也太不要脸了。”

    “哪里不要脸了，这才是我辈男人的典范，规矩，不就是用来打破的吗，说的多好。”

    “我还是只管那句，美女除外，这才是真男人啊。”

    “还好那秦飞花已经有自己的帮派了，如果让她加入这男神帮，女神说不好哪天就沦陷了啊。”

    “不可能，他们的实力相差太大。”

    “呵呵，一看你就没有女朋友，这女人最怕的是什么，就是男神帮帮主这样不要脸的。”

    反响良好，黎天也是大喜，看着那飞速上涨的数据，黎天觉得能不能招收到人已经不重要了。

    而就在这时，换了一身装束的秦飞花回来了，这一身衣服，是黎天根据花千骨中的服饰设计的，正配秦飞花这种气质。

    一瞬间，众人都被惊艳到了，反应过来后，很多人拿出了留影石，将秦飞花这一刻的美丽留住，然后便分享给自己的好友。

    黎天心中更是大喜，知道自己作对了，现在能不能招收到人，他已经不在意了，他相信，有了秦飞花这个榜样，男神帮，会因为衣服而火的。

    ………………

    再说何锦等人，将整个五十一区翻了个遍，也没有找到黎天几人。

    “他们三个不会是不准备招收新人吧？”

    “我看差不多，锦哥，我们该死去招收新人吧，先别管他们了。”

    “好吧，走吧，我们去旋转花园。”

    正在他们准备回去招人时，其中一人却惊呼起来。

    “你们看看，这三个人是不是就是叶秋他们？”

    一块留影石上最多显示的还是那娇柔动人的秦飞花，但是角落出，黎天三人还是出镜了。

    “真是他们，我就说为什么找不到他们呢，原来他们跑到五十区去招人去了，走，我们也去五十区，绝对不能让他们招收到一个人。”

    何锦又哪里知道，黎天现在，根本不想招人了！！！！


------------

第二百九十四章白日升再现（一更）

    黎天为什么不想招人了，其实这很简单。

    现在知道他们男神帮的人，已经快要超过一百万人了。

    连他自己也没想到，速度会这么快。

    就在那秦飞花成功获赠一套衣服后，那些美女排行榜的人，就都争先恐后的前来。

    女人这种生物，第一次让黎天感觉到了可怕，凡是长的漂亮点的，都要在黎天这里要一套衣服。

    还好，黎天是有底限的，凡是榜上有名的，黎天全部送上一套衣服，而随着这些人的离去，一同传递开的还有那一幅右下角绘制的男神帮三个字。

    于是乎，到了下午三点多，知道男神帮的人，就已经要超过一百万。

    “叶秋，我们不是来招收新人的吗，你这怎么像是来相亲送衣服的，还招不招人了。”

    张百忍虽然名字叫百忍，但是黎天敢确定，他一忍都不算，别说百忍了。

    “招什么人，我们是来打响男神帮名头的，让人都知道我们就行了，能不招人，自然就不招了。”

    黎天说着，没好气的再次补充一句道。

    “真招收来了，你管理啊，反正我不管，除了你，就是罗侯管。”

    “我可不管。”罗侯十分肯定的说道。

    张百忍张张嘴，最后才恍然大悟的说道。

    “你这是早就算计好的啊，是不是准备不能靠奇物解决，就只能招人，那样管理的事就要我来了，真是阴险，叶秋，我告诉你，我是不会管的，这人绝对不能招。”

    三人瞬间达成共识，而这时，也已经没有美女再来要衣服了，黎天开着那即将到达一百万的数字，也不想在这停留了。

    “我看也差不多可，不如我们就走吧。”

    “走吧，走吧，回去了。”张百忍立即点头，生怕招到人。

    却在这时，一个狂傲的声音突然响起。

    “哈哈，男神帮，这个名字好啊，向我这种奇男子，就应该加入这样的帮派，几位，我白日升申请加入男神帮。”

    白日升！

    黎天瞬间抬头。

    可不正是那个吹牛大王白日升吗，还好当时他们见面时，他是赵日天的样子，也不怕他认出来。

    只是，让他收这家伙入帮，那是不可能的，自己吹吹牛还行，收这么一个整天只能吹牛的人，那还不闹心死。

    他正想拒绝，就叫一群几十个人冲上前来。

    而这些人，看都不看黎天一眼，就跑到白日升面前。

    “原来你就是白日升，白公子啊，这男神帮就三个小杂鱼，我看你不如加入我们神级天才帮吧？”

    黎天这时也想起来了，这人就是那个何锦，只是黎天不知道，这何锦就是奔着他来的。

    不过下一秒，黎天就明白了，因为这何锦竟然直接走到黎天面前。

    “就你们三个飞升者，也想要创建帮派，信不信我让你们一个人也招不到。”

    飞升者三个字，让白日升的眼神中瞬间闪过一道金光，不过他却一句话也没说，只是静静的看着。

    黎天看在眼里，心中顿时有了注意。

    “我能不能招收到人，不是你说的算的，这位白日升兄弟，我听说过你，虽然没有进入飞升学院风云榜，但是以你的天赋，用不了多久，就会显露头角，相信下一次新生入学时，你就应该进入风云榜了。”

    这纯粹是扯蛋，体统黎天说的却十分认真。

    “这样吧，白日升，只要你能加入我们男神帮，我就给你一百万中级灵石做见面礼，怎么样。”

    张百忍刚刚想要开口，却被罗侯拦住，可是何锦却不干了。

    “白日升兄弟，你别听他的，加入我神级天才帮，我给你二百万中级灵石。”

    白日升依旧不说话，黎天心中一笑，看来这白日升是明白我的意思了，这是好事啊。

    “两百万，你还真小气，只要白日升兄弟加入我男神帮，我愿意送上五百万灵石。”

    “五百万，叶秋，你是要和我比谁更有钱吗，我愿意出一千万，如果你能拿出更多，我就不和你争了。”

    “一千万？”黎天鄙夷的接着说道。

    “你如果现在拿出一千万灵石，我就不和你争了，不过，你能拿出来吗？”

    何锦顿时笑了。

    不就是一千万灵石吗，自己还能拿不出来吗。

    穷鬼就是穷鬼。

    一千万灵石送出去了，只要加入自己的帮派，还不是随时都可以将灵石拿回来。

    现在吗，先让叶秋三人吃瘪才是主要的。

    他直接拿出一个乾坤袋，丢给白日升。

    “白日升兄弟，只要你答应加入我神级天才帮，这一千万灵石就是你的了。”

    “好，那我白日升就加入神级天才帮了。”

    白日升二话不说，直接收起灵石。

    “好好好，白日升，以后你就是神级天才帮的人了。”

    何锦心情很好，以为自己把黎天要的人给截胡了过来，当即对着黎天说道。

    “叶秋，你们这个什么男神帮，只要有我在，就别想招到一个人。”

    “那还真不一定，你能截走一个白日升，我还不能在招收其他人吗？”

    围观的人，也被何锦千万灵石收新人的豪气吓到了，这时也反应过来，听到黎天的话，也十分兴奋。

    一个个激动的看着黎天，黎天自然不会让他们失望。

    “今天我话就放这了，只要加入我男神帮的，我都直接给你一万中品灵石，有多少收多少。”

    “我加入。”

    “还有我。”

    这一下，还在围观的上千人兴奋了，纷纷要来报名。

    何锦当时就怒了，自己刚刚说男神帮招不到人，你们就去报名，这是不把我放在眼里啊。

    “我每人给两万灵石，只要加入我神级天才帮就给。”

    人群瞬间转向，没有一个在黎天这边，何锦见此，挑衅的看了黎天一眼，就开始收人。

    直到最后，在招新结束之前，他竟然陆陆续续收了五千人。

    “叶秋，我说过，我会让你一个人也招不到的。”

    何锦恶狠狠的说道。

    黎天三人这时已经收拾好了东西，听到何锦的话也只是淡淡的说道。

    “明明不花灵石就能招到人，你却没人花这么多灵石，我听说很多帮派高价收人去密境送死的，也不知道是不是你这样的。”

    众人心中同时咯噔一下，黎天看在眼里，继续说道。

    “不过我要是他们，我绝对现在就脱离你的帮派，反正你说的是加入就送，也没说要一直在帮派呆着啊。

    现在脱离，不但脱离了危险，还白得了灵石，真是好事啊，我刚刚怎么就没加入呢，可惜啊可惜。”

    话落，三人飞身而去，只剩下何锦一脸的懵逼！！


------------

第二百九十五章前往古丹阁（二更）

    飞升学院大事报。

    这是黎天第一次在这三十三天世界听说的报纸，和之前那三本书一样，都是一个叫通天阁的势力掌控的。

    据说曾经也有不少人想要染指这个行业，毕竟十分赚钱，可是却都没有做起来。

    最后，这个行业就成了通天阁独有的。

    一大早，黎天就收到了张坚拿回来的报纸。

    “叶秋，我们真的火了。”

    “火了就火了吧，今天已经正式开学了，你没事可做吗？”

    “啊，差点忘了，我今天要去学习道符的制作的，我先走了。”

    张百忍匆匆而来，又匆匆离开，黎天苦笑一声，拿起那大事报看起来。

    “新人帮派男神帮，立志为女神做嫁衣。”

    男神帮确实火了，文中详细的讲解了男神帮拥有一个神秘的裁缝，他制作的每一件衣服，都是顶级的。

    同时还特别说明，希望不要有人冒充，否则飞升学院女神的仰慕者，会让你们知道，他们的怒火。

    这无疑是帮黎天防止了盗版的出现。

    不过这本来就在黎天的计划中。

    那些女人怎么可能让别人和他们穿的一样。

    防止了盗版危机，黎天看向第二个标题，这个同样和自己有关。

    “惊现天价好酒，别告诉我你没喝过。”

    这里说的正是黎天卖给木容云和温德阳的酒，文中极力的夸奖了这几种酒的好，那就是天上少有，人间难闻的地步。

    最后竟然还有一个代理地址！

    我就说昨天他们为什么说有多少要多少呢，原来是准备出售给其他区啊。

    看来五十区和五十一区已经有些饱和了。

    黎天赚钱系统里，现在还有一千五百万的灵石静静的躺着呢。

    昨天完成交易后，就再次收到了两人的四百万定金，黎天直接又加了两百万全买了酒。

    然后又去购买了一堆兽皮布料和各种妖兽肉。

    将所有东西放入帮派戒指，交给几个工厂加工后，黎天就回到了自己的房间。

    将小李飞刀和烈火天罡剑诀等级提升到511级后，正好还剩一千五百万灵石。

    有了这些灵石，黎天感觉自己已经不用为灵石发愁了。

    于是，在看过同样和男神帮一起出名的神级天才帮后，黎天就走出房间，他今天要去学习丹方，进行挑战。

    想到那个‘七千万灵石买了一个笑话’的标题，黎天都有些忍俊不禁。

    来到最近的传送阵，黎天直接传送到飞升学院中心图书馆丹药区。

    出示了门禁玉牌后，黎天才知道，这门禁玉牌竟然还是一个身份证，出视玉牌后，他就进入了图书馆。

    只是他没有发现，在他进入图书馆之后，一个人看着他的背影冷笑一声，快速的向着传送阵走去。

    再说黎天，进入图书馆后，他才知道，自己的灵石根本不够用。

    他只是拿出了一本六重天丹方大全的书，就听到了赚钱系统提示，可花费两亿中级灵石全部学会。

    穷人黎天只能放弃，拿起一个五重天以下世界丹方，还好，这次只要五百万。

    没什么可想的，黎天直接花费五百万中级灵石，将丹方学会，再次拿起那六重天丹方大全。

    “我只学习修道者级别的丹方，需要多少灵石。”

    “叮，修道者级别丹方稀少，只需要一百万中级灵石，请问是否学习。”

    这么少，那为什么一本书要两亿，于是他又问了一下修道士的丹方价格，他直接明白了。

    八百万灵石。

    不过为了闯关升级，黎天也没有心疼，九百万灵石瞬间消失。

    刚刚还以为自己已经是有钱人的黎天，再次变成了一个只有一百万灵石的穷光蛋。

    “钱是王八蛋，没了我还能赚，剩下的不看了。”

    黎天真怕再翻开一本书，需要几千万几亿灵石的，他这小心脏怕是受不了啊。

    想到自己如果闯关，用自己现在这个样子，万一火了，那以后想做点什么，岂不是就难了。

    于是，黎天在衣服鞋子一起变了个样子的同时，脸部和发型也同时改变。

    这样还不行，离开图书馆没问题，但是想要进入密境，还是需要有帮派令牌的。

    “以为这样就能难道我吗？”

    黎天直接拿出男神帮的令牌，和一个开启异能聊天群获得的红包物品，复制异能源。

    这本来是一个复制异能，不过黎天的身体根本融合不了，也可以说修行者都融合不了。

    但是他有一个不用融合就能使用的方法，只要将它和想要复制的物品放在一起，他就能完全的复制该物品。

    而且还能在复制的过程中，进行一定的改变。

    所以，只是片刻，一块和男神帮令牌差不多的令牌就出现了。

    男神帮令牌，一面写着男神帮，一面写着叶秋。

    而这块新令牌，则是一面写着长乐帮，一面写着石破天。

    “这样就好了，就让我长乐帮石破天，让你们知道什么是真正的炼丹师。”

    唯一让黎天有些可惜的，就是这异能源，在使用一次过后，就不能再用了。

    不过，黎天也很满足，一次就好吗！

    一切准备妥当，黎天便离开了图书馆，直接从传送阵来到了一重密境区域。

    这里有几千个密境，但是这古丹阁密境，还是其中最火的几个之一。

    黎天的到来，没有引起任何的波澜，只是在他进入密境后，一重密境区域，便因为一个人开始了混乱。

    “明玉公子要挑战古丹阁第一了，你们说他能不能成功。”

    “这还用想吗，明玉公子可是号称六重天第一炼丹天才，这第一的名头绝对是他的了。”

    “我看也不一定，第一名可是前四届飞升的那位天才少女荆紫衣，哪里是那么容易的。”

    “荆紫衣都已经是修道师的修为，她已经没有机会再进古丹阁密境，可是明玉公子还有机会啊。”

    “哪里还要什么机会，我只要一次，就能成为第一，而且，只要我没突破修道者的修为，我就永远都是第一。”

    正在众人议论之时，那明玉公子开口了，然后在众人还没有反应过来之时，他就已经进入了古丹阁密境。

    一时间，天才炼丹师明玉公子，挑战古丹阁第一的消息不胫而走。


------------

第二百九十六章古丹阁考核（三更）

    让我们把时间回到昨天晚上，五十区旋转花园中，在黎天离开后，白日升第一个转身离开，带着他的一千万灵石退出神级天才帮。

    然后，其他人一想也是，几千人一下子全部离开了。

    这可吧何锦气坏了，七千万灵石就这么没了，哪怕他再有钱，也直接被气吐血了。

    直到晚上，他才醒过来，连忙吩咐他的狐朋狗友去调查黎天的住处。

    还好，黎天都是大摇大摆的在天空飞行，没用多长时间，他们就找到了黎天的住处。

    为了报复黎天，在找到黎天的住处后，他们就派人盯着，直到今天早上，他们才确定黎天去了图书馆。

    只是这时，他已经被早上的大事报再次气的吐血昏迷了，好一会，他才醒过来，当即吩咐道。

    “随我去图书馆，我一定要找到他，让他看不了书，学不了习，出发。”

    只是因为这一点点的耽误，也让他们彻底失去了在图书馆找到黎天的机会。

    ………………

    再说黎天，在进入古丹阁后，便进入了闯关模式。

    第一关，草药辨别。

    这一关，对黎天来说，没有一点难度，根据脑海中的信息，他直接全部回答正确。

    满分通过。

    第二关，草药采集。

    要求用最正确的方法，将药材采集好，这一关对于一般人来说，可能是很简单的，就比如我们的天才明玉公子。

    一共十种药材，黎天还在给第一颗除土时，那明玉公子，已经将十种药材全部采集完成。

    但是，当他进入第三关后，却慢了下来，这一关，是要炼制一枚丹药，只看最后的成色。

    正是因为他的小子翼翼，才让黎天在这一关追上了他的速度。

    毕竟黎天是系统炼丹，用不到费劲，当黎天的丹药炼好时，明玉公子也同样完成。

    进入第四关，再次变成了知识类问题。

    随机抽取丹方，阐述丹方原理，功效。

    两人几乎同时完成。

    第五关，根据效果搭配丹方，两人又一次同时完成。

    第六关，再次简直丹药，黎天已经追上了明玉公子，率先进入第七关。

    可是这第七关，却是一个合理种植药材的题目，这一次，黎天的速度又一次慢了下来。

    直到明玉公子已经种好，黎天还是没有种完。

    接下来，当黎天进入第八关时，明悟公子已经进入第九关，当黎天进入第九关时，明玉公子已经进入最后一关。

    当黎天进入第十关时，明玉公子的丹药已经快要炼制成功。

    第十关，同样是炼制丹药，黎天直接使用系统炼制，但是，还是因为时间的问题还是差了那么几秒。

    ………………

    而此时，因为明玉公子要挑战古丹阁第一名的事情，已经引起了很多人的关注，这时的古丹阁密境前，已经聚集了几万人。

    他们都在关注着古丹阁前的排行榜，不管是期待的，还是等着看好戏的，都在等待结果到来的，那一刻。

    “你们说明玉公子会成功吗，反正我不希望他成功。”

    “我也不希望，我听说是这个家伙要追荆紫衣仙子，可是仙子不喜欢他，所以才说，如果他能成为古丹阁密境第一，就答应他。”

    “我也听到过这个传言，说的有声有色的，不会是真的吧？”

    “很可能是真的，否则这明玉公子根本不会来这种考核密境，那么多试炼密境不去，就来这里争个排名，有什么意思。”

    “这样看来，我也不希望他成功，否则我的女神就是别人的了。”

    “嘘，你看，那个是不是荆紫衣？”

    “真是她，看来是真的了，老天爷，千万不要让闫明玉成功啊。”

    好吧，这已经不是明玉公子，而是闫明玉了。

    因为荆紫衣的到来，众人纷纷停下了议论，或者很多人变成了传音，不敢出声。

    毕竟这一品密境处，多数都是修道者的级别，一个修道师，也是他们现在需要仰望的存在。

    荆紫衣来了之后，便一言不发，只是因为她的到来，古丹阁密境处，人却是越来越多。

    “啊！”

    突然，一声惊诧的大喊，伴随着一片吸气声传来，众人的目光，全部集中在古丹阁排行榜上。

    荆紫衣瞪着排行榜的美目中，更是满眼阴沉。

    就在这时，古丹阁密境之前的空间，突然生出一丝波澜，一道人影出现在众人面前。

    正是那明玉公子，闫明玉！

    他出来后一眼就看到了人群中的荆紫衣，当即大笑着向前走去。

    “紫衣，我就说我能成为第一吗，怎么样，现在我做到了，你答应我的事，还算不算数？”

    荆紫衣身躯突然一颤，随即恢复正常，看了一眼周围的几万人，眼中闪过一丝后悔。

    她就不应该过来，本来是想来告诉他，让他放弃，没想到，这人还真的超越了自己。

    自己所过的每一关，在以后都和自己的师父探讨过，绝对是最正确的，按理说不可能有人比自己评分高啊。

    她深深的吸了一口气，面容平静的看着闫明玉问道。

    “能不能告诉我，你是如何超越我的？”

    “这有何不可，反正你马上就是我的女人了。”

    荆紫衣不可能再参加古丹阁密境考核，他自然不担心告诉她以后，她再把自己压下去，至于别人，不可能。

    “其实我早就请教过师叔，你通过古丹阁的方法，你虽然没有一处错漏，但是你因为很多地方需要思考，所以花费的时间上，就比我多了，在同等条件下，用时少者胜。”

    原来是这样，众人这才明白，荆紫衣竟然是被骗了，可是，现在结局已定。

    “紫衣，走吧，我们这就去找师叔，让他把我们的婚事定下吧。”

    明玉公子意气风发的上前，就要拉荆紫衣的手，可是荆紫衣却一下躲开，她正要说‘我自己会走！’，却徒然瞪大双眼。

    “啊，变了！排行榜变了！”

    阵阵惊呼，让明玉公子心中出现一丝不安，他霍然转头，顿时如遭雷击。

    他的名字，竟然不是第一名了！！


------------

第二百九十七章连升九级（四更）

    却说黎天在进入第十关后，利用系统轻松的炼制了一枚丹药，然后便听到了系统提示。

    “叮，恭喜宿主完成古丹阁闯关，获得综合排名第一的成绩，奖励等级提升九级，目前等级510级，修道者十重天。”

    一次九级！

    黎天一下就懵了，惊喜的懵了。

    得到系统这么长时间，黎天还是第一次拥有这么变态的系统。

    哪怕上一个行善积德系统，那也是自己救了无数人，才能几十级，几十级的提升。

    而这个闯关系统，只是一次闯关排名第一，就提升九级，如果自己再闯关十次，都是第一，那我岂不是就可以飞升了吗。

    真是变态的可以！

    不过，转念一想，黎天也就明白了。

    自己这次闯关，也不是轻而易举的，如果没有赚钱系统，自己能得到一级的提升就不错了。

    正是因为赚钱系统的存在，自己可以通过赚钱，将炼丹师技能提升，同时也因为赚钱系统，自己才能将丹方学会。

    有了这些前提，自己才能轻松的获得第一名，一下提升九级。

    果然是有备无患！

    至于通关奖励，黎天随手拿起来，便退出密境。

    “你就是石破天？”

    黎天刚刚出来，就听到一声大喝，然后就见一个男子，飞快的向自己冲来。

    “给我滚开！”

    黎天飞起一脚，就将那男子踢飞，飞升学院内虽然禁止动用兵器和术法，但是却没说禁止动用拳脚。

    “你是个什么东西，我是谁需要你管吗？”

    就在刚刚，新的闯关任务已经下达，这次让黎天闯的是二品密境天符宫。

    他哪里有功夫搭理这些人，尽快去学习符术才是关键，毕竟他对于制符，还是一窍不通呢。

    想到张坚也去学习制符了，黎天就想着自己正好也去学习一下，最好能开启技能，那自己就可以用灵石提升了。

    “给我站住。”

    明玉公子却气坏了，自己是什么人，自己可是公认的炼丹天才，从小到大，也没有人敢这么对自己。

    可是今日却偏偏有人，敢打自己，这是不可饶恕的，不可饶恕。

    他发疯了一般的站起来，再次挡在黎天面前，迎接他的，又是飞起一脚，将他再次踹倒在地。

    “给我滚一边去～”

    黎天作势欲走，那明玉公子这次终于学乖了，不再上前，可是他却直接一挥手。

    “上，竟然敢打我，给我好好的打这小子一顿，我要让他知道打我的后果。”

    人群中，十几个人闻言便冲出来，可是黎天能任他们打吗，直接再次冲前一步。

    “嘭嘭嘭！”

    连续挥出十几拳后，冲势不停，直接飞天而起，只留下十几个追不上的人，和一个张牙舞爪的明玉公子。

    “啊，你找死，石破天，你给我等着。”

    “好啊，我长乐帮石破天等着你。”

    远远的，黎天的声音传来，人已经不见了踪影。

    “长乐帮石破天，你给我等着，我要杀了你。”

    “咯咯咯，闫明玉，现在你已经不是第一名了，我们的婚约取消，再见，嘻嘻，是再也不见。”

    荆紫衣话落，同样转身离开，只留下闫明玉呆愣原地。

    “怎么会这样，为什么会这样？”

    从小到大，一切都在掌控中的闫明玉，第一次受到这么大的打击，一时间有些不知所措。

    周围的人尽皆鄙夷的看了他一眼，便转身离开。

    天才又如何，没有一个好的心性，没有一颗坚决的心，如何能成就仙道。

    直到所有人都离开后，闫明玉还在那里抱头自问。

    却在这时一道身影从天而降，飞下来的瞬间，一巴掌就扇在闫明玉的脸上。

    “跟我回去，别在这里丢人现眼。”

    “哥，我…………”

    突然间的落泪，却仿佛将所有的不干和不信找到了一个宣泄口。

    “你给我记得，输不可怕，可怕的是输了却不敢面对，既然这次输了，那我们就要努力让自己下次不输，现在就和我回去，其他的交给我。”

    直到两人离开，这古丹阁只剩下一块排行榜，位列第一的，正是长乐帮石破天。

    黎天不知道他走后发生了什么，他现在正在五十一区的教学楼中。

    制符基础课上，黎天没有遇到张坚，不过，当他以本来面目，叶秋的名字来到这教学楼后，却不知道，已经有人发现了他的身影。

    说来，也是黎天倒霉，却说早上时，张百忍本想来学制符，可是却发现自己半路就被人盯上了。

    想到这里是飞升学院，也就没告诉黎天两人，然后他自己将人甩开，去学习其他的了。

    而这人，刚刚听说图书馆那边，把叶秋给跟丢了，所以他干脆就告诉何锦，张坚没有固定的地点，还需要跟踪。

    就这样，他在制符教学楼开始寻找起张坚，这左找右找，张坚没了，却等来了叶秋，他当即大喜。

    不过为了以防万一，他先等了接近十分钟，感觉叶秋是真的要学习的，就用留影石将黎天学习的影像传过去。

    同时，为了不让何锦发现自己把张坚跟丢了，也急忙坐着传送阵离开，说是去继续跟踪张坚。

    一直找不到黎天得何锦等人，得到消息后，直接改变策略，直奔制符教学楼而来。

    再说黎天，也不知道有人要对付他，在听过十分钟制符基础后，他终于听到了系统提示。

    “叮，恭喜宿主成功开启辅助职业，制符师，目前等级一级，目前可选择用金钱系统提升等级。”

    终于学会制符了。

    学会了，黎天自然就不会再坐在这枯燥无聊的教师，立即转身离开。

    走出教师后，黎天这才给张百忍发信息，问他在不在制符教学楼，张百忍的消息很快就传回来。

    这家伙竟然遇到了白日升，两人一见如故，正在听那白日升吹牛呢。

    黎天无语，直接挂断联系，准备先去图书馆买几本制符的书，然后再去赚点钱。

    “给我传送到制符图书馆。”

    传送阵启动，黎天消失，在他刚刚离开片刻后，传送阵光芒闪动，何锦一行人出现。

    “快点，这次绝对不能让他跑了。”


------------

第二百九十八章新的赚钱方法（一更）

    图书馆里的书籍，本身价钱其实并不高，黎天只花了一万灵石，就把制符，炼器，炼丹，阵法四种职业相关的东西，全部买到。

    结过账后，黎天再次易容换面，他准备去为自己的罐装食品找到销路。

    上次和木容云以及温德阳的合作，黎天就有些后悔了，这次绝对不能让人知道是自己的。

    一个酒水，都不知道自己什么时候就会暴露，如果再加上一个罐装食品，那自己想不暴露都难。

    所以黎天这次易容的，正是赵日天，他要找白日升合作，毕竟他刚刚因为自己赚了一千万灵石。

    而且白日升是圣宫的，在六重天一定有他们的势力，那就能打开罐装食品的销路了。

    正好，刚刚在张百忍哪里知道了他们的位置，现在正好用赵日天的样子去找白日升合作。

    当一次传送，加上十几分的飞行后，黎天正见到张百忍和白日升告别，他也就没上前，等张百忍离开后，黎天当即出现在白日升面前。

    “日升兄弟，我们又见面了。”

    “赵日天，日天兄，原来你也来六重天了，哈哈，看日天兄这是故意来找我的啊。”

    白日升可不傻，虽然爱吹牛逼，但是他可是知道赵日天是紫宵宫的，而紫宵宫这段时间做的事，他可是知道的。

    就一点，能在六重天飞升学院随意杀人，就已经足以说明紫宵宫的不凡。

    “日升兄弟倒是直接，那我也就直说了，我有一门生意，需要找个人合作，只是我在这六重天世界认识的人，却只有你白日升一个，不如我们要个包间详谈？”

    “如此，我们就进里面谈吧，这家饭店就是我的，保证没有人打扰。”

    两人进入其中，听到白日升的话，黎天这才知道，白家在六重天，有着不小的势力，所以向他这样的直系子弟，飞升后，就可以拥有十间自己的店铺。

    盈利了，或者扩大了，会记录成为飞升后的功劳，到七重天补偿，而失败或者亏损了，到七重天就会受到惩罚。

    “日天兄是不知道啊，我这十间店铺，也就这个饭店赚钱，其他的都是杂货店，全部都在亏损。”

    “放心吧，只要你和我合作，你想不赚钱，都不可能。”

    黎天也不废话，直接拿出罐装妖兽肉，当即就给白日升品尝了一下，而且还把罐装食品能保持最少一年的特性告诉了白日升。

    白日升也不傻，一下子就明白了罐装食品的好处。

    “多谢日天兄。”

    这种东西，傻子都知道，不管怎么买都是巨大的利润，所以白日升立马戒心全无。

    这么大的利益砸在自己身上，他哪里不明白，黎天这算是帮他了。

    于是乎，两人的合作变的十分简单，白日升负责收购妖兽肉，而黎天负责加工。

    这妖兽肉，可是黎天直接加工，而不是酒水一般的后期加工，所以利润更加庞大。

    酒水是十倍的利润，而罐装肉，却是二十倍的利润，黎天得到百分之八十，那也是十六倍的利润啊。

    他当即将昨天花了一百万灵石制作好的罐装食品拿出来，换成了一千六百万灵石。

    获得灵石后，黎天再次让白日升收购了两百万灵石的妖兽肉后，便和白日升告别。

    回去的路上，黎天开始升级制符事职业，前五百级，五百万灵石，一次升级。

    从五百级到520级，二百万灵石。

    然后，黎天又把炼丹师，小李飞刀，烈火天罡剑诀同时提升到520级。

    一瞬间，黎天的灵石就再次剩下六百万。

    而符纸大全中，五重天以下的基础，加上六重天修道者级别的，正好花费了所有灵石。

    “如果没有帮派戒指，我根本赚不到这么多钱，如果没有赚钱系统，我根本不可能学会这么多职业，如果没有这快速赚钱的方法，那我这闯关系统，真的能给我累死啊。”

    黎天深深的后怕。

    然后就再次变换身形，准备去找木容云和温德阳，先卖一部分酒水，这样就能先吧制符师等级提升上来。

    闯关才是关键，其他的都不过是为了闯关升级而服务的。

    “这样的效率还是不够，扬名男神帮的帮派任务，还剩下二百帮派积分，酿酒厂和罐装食品厂都扩建到五个吧，然后分别培养一个酿酒师，一个罐装食品师吧。”

    然而当酿酒坊扩充到五个的时候还没事，罐装食品厂扩建完第四个，就停了下来。

    黎天这一查看才知道，帮派戒指，只能拥有十个工厂，否则戒指内的农民就会死。

    也就是说，这帮派戒指，如今只要将那五十个农民全部改造，就算是终极进化了。

    “可惜了，早知如此，我就应该建立几个其他的工厂。”

    可惜，世界没有后悔药，黎天也只是感慨一下，有这十个工厂，也能让他赚取足够的灵石用于升级。

    将酒水先交付了一部分后，黎天干脆把收购普通酒的事，也交给木容云，这样自己就能全力闯关升级。

    除了升级，其他的一切都不是主要的。

    拿着新赚取的两千万灵石，黎天直接将修道师以下的符全部学了下来。

    然而，正在他准备前往天符宫密境时，却接到了张百忍的消息。

    “叶秋，赶紧来帮派擂台，我让何锦那个小人给骗了，正在和他们进行帮派战呢，如果我们输了，那我们男神帮就要解散了！”

    帮派战！

    黎天虽然不知道什么是帮派战，但是解散男神帮，这让他怎么能接受。

    “叮，帮派任务四触发，请在此次帮派战中获胜，完成则奖励帮派积分五百，失败则帮派系统封锁。”

    这失败惩罚挺狠啊。

    如果真的失败了，不但是帮派任务不能做，帮派戒指不能提升的问题了，而是自己六重天失去了一个系统，到了七重天还要花费双倍积分随机的问题。

    “告诉我地址，我马上道。”

    哪怕就是没有系统，这帮派战，黎天也不想输。

    穿越这么长时间，黎天很希望能有两个朋友！js3v3

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!


------------

第二百九十九章即将解散的男神帮（二更）

    要说这张百忍也是命太不好，在和白日升离开后，他就被那个一直跟踪他的人再次找到。

    刚刚因为黎天又一次消失，他刚刚被训斥了一顿，想着怎么将功折罪的他，顿时生出了一个十分阴险的主意。

    在飞升学院杀人是不可能的，但是却可以进行帮派战，输的一方，必须解除帮派。

    于是他便假装不小心撞倒张百忍，之后还恶言相向，拳脚相加。

    张百忍的脾气，那可是十分火爆的，当即两人就打起来了，打到后来，这家伙十分阴险的提出擂台赛。

    张百忍也听过擂台赛，知道在擂台上，虽然也是点到为止，但是却可以使用术法和武器，只要不杀人就行。

    他当即答应下来，可是等他签订了协议，这才知道，自己上当受骗了。

    这协议根本不是单人擂台赛，而是帮派擂台赛，而他作为副帮主，协议生效。

    而接到通知的何锦众人，兴奋的跑来时，张百忍只能通知黎天和罗侯了。

    几乎是同一时间，黎天和罗侯就已经赶到帮派战擂台处。

    “叶秋，罗侯，你们终于来了，那就一起上吧，今日，你们男神帮不但会被解散，而且你们今后将加入不了任何帮派。”

    何锦显然一直在等待黎天的到来，见到两人到来，顿时哈哈大笑起来。

    因为黎天三人，他成了杂役弟子不说，连自己的门派，也没招到人，想要快速提升级别和招收新人，还要等到三个月后。

    这无疑是耽误了他们的修行，所以，这仇恨，无形中转嫁到了黎天身上。

    黎天又哪里知道，自己和这何锦会不知不觉中，接下了这么大的仇恨。

    “我说，你从我们飞升就找我们麻烦，现在更是要让我们今后寸步难行，这样有意思吗？”

    黎天和罗侯相视一眼，走到张百忍面前，对着何锦说道。

    “叶秋，这人就是个疯子，和他说这些干什么，我们三人联手，还用得着怕他们吗？”

    张百忍已经拿出自己的折扇，刚刚他就被堵在擂台上，对方虽然没有动手，可是也让他觉得十分憋屈。

    如今见黎天和罗侯都来了，顿时忍不住了。

    黎天心里也是吐槽起来，张百忍，干脆就叫张不忍好了，怎么一遇到事就忍不住了。

    果然，那何锦闻言，也是哈哈一笑道。

    “说的好啊，现在你们三个竟然来齐了，那就开始吧，今日我就先收拾你一顿，等你们帮派解散了，我在好好和你们玩。”

    帮派战擂台，大小足有五百平，何锦几十人这时全部走上擂台，现在就张百忍在擂台上。

    黎天无奈，拖延时间是不可能了，只能迈步上台，罗侯紧随其后。

    “你们两个实力还不够，我自己出手就好，你们保护好自己就行，明白了吗？”

    黎天将两人挡在身后，轻声说了一句，诛仙神剑就已经拿出来，烈火天罡剑诀运转间，一道火光自神剑之上喷发。

    “我听说这擂台上，重伤会被直接传送出去，我还真不知道怎么样才算重伤，今日我就拿你们试试好了。”

    何锦等人还在洋洋得意之时，就见黎天直接动手，剑气瞬息而至，要看就要击中这几十人。

    突然，人群中跳出六个壮汉。

    “喝！”

    一声爆喝，六人身上竟然形成一道巨大的光盾，黎天的烈火天罡剑诀所化剑气，对这光盾没有造成丝毫威胁。

    “哈哈！！”

    何锦张狂的大笑，仿佛看到世间最好笑的事情一般。

    笑了一会，黎天等人也没有什么反应，他终于不笑了，淡淡的撇了黎天三人一眼。

    “你们这些飞升者，就是太自以为是了，你以为我们和你们一样吗，我们神级天才帮，是隶属与天才帮的帮派，这五位，就是我们神级天才帮的供奉，修道将级别的高手。”

    修道将级别，黎天脸色一下子就阴沉了起来，他没想到，对方竟然会有修道将的存在。

    张百忍更是如遭雷击，这件事，明显是他惹出来的，现在其他的不说，只要他们输了，帮派就要解散了。

    何锦仿佛还十分喜欢看三人的绝望一般，并不急着动手，而是继续说道。

    “你们的帮派解散了，又没人会收你们入帮，这样你们的修为就很难提升，这样也就罢了，但是等你们没灵石的时候，想要离开飞升学院，前往六重天时，就是你们的死期。

    你们放心，我会一直派人跟着你们的，你们的结果只有两个，要么终身无法飞升，要么死于飞升学院之外。”

    何锦笑的更加肆意，这是一种决定别人命运的快感，他就享受这种随意掌控别人命运的感觉。

    “看来是没办法了！”

    黎天叹息一声，实力差距太大，自己没有一点办法，还好只是帮派解除了，自己可以再想其他方法。

    闯关也可以假冒其他帮派，这倒是没有问题。

    只是这帮派任务系统，看来要因此尘封了。

    还好，帮派戒指已经拥有了赚钱的能力，只是赚的少一点罢了，还是能提供自己学习技能的。

    “张坚，罗侯，与其被他们重伤，还不如我们三个相互出手吧，帮派解散了，你们就去加入其他帮派吧，我还真不信这何锦能一手遮天。”

    “叶秋，你放心，我就是不想找张家而已，只要我找到他们，帮派的问题我来解决，今天这个仇是结下了，我们回头再算。”

    张百忍这意思也是同意了，两人同时看向罗侯。

    罗侯沉吟一下，对着黎天说道。

    “帮派解除了，我的酒会不会没了？”

    “不就是酒吗？”黎天苦笑，这还真是个酒鬼。

    “放心，等回去了，我就把你那个自带空间的酒葫芦给灌满，保证让你喝个够。”

    罗侯眼中精光闪过，竟然不自觉的露出一丝笑意，然后抬手便是两掌，黎天和张百忍还没反应过来，就被他直接重伤。

    下一秒，俩人已经被传送阵传送出来，消失在擂台之中。js3v3

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!


------------

第三百章天符宫闯关（三更）

    时间不知不觉中已经过去了十天。

    关于那一天擂台上发生的事，罗侯闭口不谈，只是每一次被黎天和张百忍问起，他就会问一句。

    “我的酒装满了吗？”

    黎天顿时就哑火了。

    他现在有些后悔，不对，是十分后悔，当时为什么会说要把罗侯的酒葫芦装满。

    这都装了十天了，他也没有把罗侯的酒葫芦装满。

    本来想要用酒赚钱的，却因为要给罗侯装酒，这十天，他全部都是靠着罐装食品在赚钱。

    可是这罐装食品只是赚了三天钱，就出现问题了。

    这东西，不像酒那样。

    黎天的酒，主要的工艺还是在蒸馏上，这个世界的人，哪怕改变再多的酿造方法，也没有办法。

    可是罐装食品，只是保存工艺的问题，只是三天，就被人解决了。

    而且还出现了几种比他的工厂生产的还好的罐装食品，如果不是他这几乎没有生产成本，最后降到只赚两倍的价格，就没人买了。

    而更加可悲的，是黎天为了先让市场接受，前三天根本就没有多卖，直到盗版出来了，已经晚了。

    再加上，酿酒还要支出一部分，他拥有的灵石就更加少了。

    也正是因此，他这辛辛苦苦忙活了十天，才将制符师相关的制符术和炼器术给学全了。

    之前，黎天以为制符只要会制符就可以了。

    可是在详细了解了一下天符宫的考核后，这才知道，天符宫的考核，不只是制符，还有符笔的制作以及符纸的制作等，关于炼器的知识。

    为了保险起见，黎天不得不等了十天，将炼器师同样提升到520级。

    也正是今天，一切准备妥当，他准备进行新一轮的挑战。

    “叶秋，你这是要去哪啊？”

    刚刚出来，黎天就看到罗侯出现在自己的门口，他当即将五瓶酒丢给他。

    “你不适合这么虚伪，你知道吗？这些酒你先拿去喝，你那酒葫芦太能装了，我看怎么也要再装个十天半个月的。”

    至于问问那天到底发生了什么的问题，黎天已经没有那个兴致了。

    不管因为什么，男神帮保住了，就是好事，其他的都不重要，谁还没有点秘密呢。

    摆摆手，黎天转身离开，罗侯拿着那几瓶酒，看了一眼黎天远去的方向，直接回家喝酒。

    当黎天踏上通往天符宫的传送阵时，他的形象已经在传送开启的瞬间，变成了长乐帮石破天。

    天符宫密境，相对于古丹阁密境，人却多了很多，可能是附近密境很多的原因，这里竟然有摆摊卖罐装食品的。

    “真是哪里有需求，哪里就有生意啊。”

    黎天只是看了几眼，就进入了天符宫密境。

    近十天没有听到的系统提示，让黎天感觉格外的亲切，虽然它只是提示自己闯关开始。

    “那么，就开始吧。”

    天符宫同样是十关考验。

    第一关，就是炼制符笔，这对于拥有系统的黎天来说，就是轻而易举的事，几分钟后，符笔成型，第一关通关。

    第二关，制作符纸，黎天当时就懵了，他以为只要学会了制符术和炼器术就会学会的制作符纸，竟然还是一个单独的分类。

    “这是闹什么呢！！”

    符纸制作，竟然是一个单独的分类，你就不会像炼丹师一样，学会一个，不管是采药还是种植，全部都会吗。

    可能是听到了黎天的心声，系统再次传来提示。

    “叮，一个好的炼丹师，必须要懂得这些，而一个好的制符师，只需要会画符即可，其余的都可以他人来做，故而有区分。”

    说的好有道理的样子。

    算了，反正我也决定不了什么，与其计较这些，不如好好通过考核吧。

    结果，在第二关时就已经确定，当黎天看到第三关是制符时，他安慰自己，没有符纸，自己也能画符。

    于是，黄纸在灵力的灌注下，燃烧殆尽。

    第四关，依旧是制符，再次燃烧殆尽。

    第五关，还是制符，依旧燃烧殆尽。

    第六关，终于不是制符了，而是回答制符相关的问题，这一次，黎天敢确定，自己一定答对了。

    第七关，第八关，第九关，第十关，直到最后，竟然全部都是制符。

    黎天终于在最后一次的失败中，结束了这次糟心的闯关。

    “叮，恭喜宿主闯关成功，获得排名，未知，奖励无，请宿主再接再厉。”

    排名，未知！

    “噗！！”

    奖励，无！！

    “噗！！”

    再接再厉！！

    “噗！！”

    系统你狠。

    黎天感觉自己已经生无可恋了。

    拥有无限随机系统这么长时间以来，自己还是第一次，获得这种打击人的系统提示。

    系统，你要不要这么狠啊！

    给我个安慰奖也好啊，竟然什么也不给我。

    “叮，本次闯关结束，检测到宿主等级为511级，开启新的闯关任务为修道士级别密境。”

    “叮，恭喜宿主开启修道士级别密境，古丹殿闯关。”

    又一次是炼丹师，黎天心情一下好了，自己的炼丹师等级可是520级，那自己就不用继续赚钱学习技能了。

    “哈哈，果然，祸兮福所倚啊！”

    开心之下，黎天直接退出天符宫，可是就在他退出天符宫的瞬间，就听到一片嘲笑声响起。

    “他就是那长乐帮石破天，以为自己炼丹厉害，就能制符了吗，还开挑战天符宫，真是笑话。”

    “人贵有自知之明啊，你说你一个炼丹师，不去炼丹，跑这来挑战什么天符宫，还真以为自己是全能的呢。”

    “哈哈，他如果不来，我们哪里能看到这么好笑的事。”

    ……………………

    黎天一下子莫名其妙起来，自己的名气什么时候这么大了，用得着这么多人来嘲讽吗？

    而且，这些人怎么知道我在这的。

    正在黎天迷惑之时，一道身影越众而出，终于让他明白是怎么回事了。

    “石破天，我拿着刚刚拿了古丹殿第一，就等你把我比下去呢，没想到，你竟然在这里丢人现眼呢，哈哈。”

    先是何锦莫名其妙的对付自己，现在又是这个什么明玉，真当我好欺负了是吧。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!


------------

第三百零一章又把闫明玉顶下去了（四更）

    却说明玉公子在古丹阁被黎天变成第二后，自然不甘心，不但是名誉的受损。

    更让他接受不了的，是眼看到手的荆紫衣即将离他而去。

    他相信，如果自己不能一鼓作气的得到荆紫衣，那自己和荆紫衣将没有未来。

    于是，他再次求到了自己的老师，一番运作后，他再次得到了一次机会。

    只要他能保持二品密境古丹殿第一达到十天，就可以和荆紫衣订婚。

    古丹殿第一，本来就是荆紫衣的，可是，荆紫衣却已经无法进入，她反对过，可是却没有用。

    长辈定下的事，她也无可奈何。

    最后才有了十天的期限，可当闫明玉再次超越自己后，荆紫衣慌了，他急忙找自己认识的炼丹师，开始共同探讨如果再次成为第一。

    几经实验，却发现，根本没有用，超越不了闫明玉。

    “紫衣，放弃吧，那明玉公子其他的不论，至少天赋异禀，你嫁给他也不错。”

    “还有十天的时间呢，我还有机会的。”

    荆紫衣自然不肯服输，她可不想嫁给闫明玉。

    “算了，你想怎么样就怎么样吧。”

    荆紫衣的几个朋友陆续离开，他们也没什么办法，毕竟他们天赋有限，哪怕是荆紫衣都被比下去了，何况是他们。

    一个又一个的远去，让荆紫衣渐渐变得绝望。

    这时，她的心中突然出现了一个身影，那个古丹阁密境第一，长乐帮石破天。

    “如果他在这，也许还有一丝机会。”

    正在他这样想的同时，他的眼角，就看到了那石破天出现在她的面前。

    “美女，我们又见面了！”

    黎天这是故意的，刚刚他本来准备将天符宫第一拿到手的，可是听到那明玉公子的嚣张，一下也生气了。

    于是他直接来到古丹殿。

    看到黯然神伤的荆紫衣，黎天不屑的看了闫明玉一眼，便飞身上前。

    你想得到的，我就让你得不到。

    “是你？”

    武器中一丝不信夹杂着惊喜，荆紫衣实在有些不敢相信，自己刚刚想到他，他就出现在自己面前。

    “自然是我，我听说他们又拿你的终身幸福做赌注了，如果我帮你解决了这一次，还会不会有下一次了？”

    “啊，自然不会，不过，你真的能解决吗？”

    荆紫衣心中不无担忧的问道。

    黎天哈哈一笑，也不回答，只是轻蔑的看了一眼闫明玉。

    “你不找我，我已经忘了你这个废物，既然你自己找死，那你想得到的，就永远也别想得到。”

    明玉公子心中没来由的偷停片刻，随即恢复正常。

    “就你，风大，别闪了舌头。”

    他可不信黎天有这个能力，他回去后就已经调查过，这长乐帮是一个古老的帮派，几百年前就已经没人出现了。

    也不知道这个叫石破天的人，是从哪里弄到的令牌，成为了长乐帮的人。

    而且黎天的实力，他已经让人查看过，应该是刚刚突破到修道士的，一个刚刚突破的修道士，想要在炼丹上超越自己，这就是做梦。

    “那你就等着吧。”

    黎天随意的应答一声，就进入古丹殿密境中。

    随着黎天进入密境，围观的人群这才反应过来。

    “他来真的啊！”

    “你们说他可能超越明玉公子吗？”

    “想什么呢，明玉公子家族传承，这石破天有什么，根本没有可比性。”

    “看来女神就要不是大家的了。”

    “虽然我不相信他能超过明玉公子，但是我还是希望他会赢，女神是大家的。”

    ………………

    一堆人的议论纷纷，一点也影响不但闫明玉的好心情，他信步来到荆紫衣面前。

    “紫衣，你就别做无谓的挣扎了，嫁给我有什么不好，凭借我们两个的天赋，将来甚至有可能一起飞升仙界。”

    “闫明玉，我实话告诉你，本来如果你主动追求我，我或许还会给你一点机会，但是你既然想用这种方法来得到我，那我们就没有一点可能。”

    荆紫衣说的其实也是实话，闫明玉的天才，她也是知道的，虽然品行一般，但是她觉得品行可以改变，能不能天长地久，还是要看有没有相同的天赋。

    这个世界，如果你天赋高，却偏偏和一个天赋低的在一起，那注定就是悲剧。

    所以她也不是不能接受闫明玉，可这闫明玉竟然用这么卑鄙无耻的方法，让她终于明白，品行也许更重要。

    闫明玉却是一愣，没想到自己却是想差了，本来以为自己根本没有追上荆紫衣的机会，这才这样做的，现在看来，自己是错了。

    不过，错了又如何，只要能得到荆紫衣，什么方法不一样。

    “说这些都是没用的，荆紫衣，你是逃不出我的掌心的，你就死心吧。”

    荆紫衣转身看向密境，不搭理他，他却不依不饶。

    “你还指望着那个废物呢，他刚刚在天符宫那里挑战，连一个排名都没有，能在古丹阁密境赢我，也不过就是运气好而已。”

    “运气好吗，那我这运气还是真好啊！”

    突兀的，一个声音伴随着一个身影，出现在两人面前。

    紧接着，就是一片喧哗声传来。

    “刷新了，刷新了，第一现在是长乐帮石破天了，闫明玉又被顶下去了。”

    “哈哈，石破天威武，你们听听这名字，石破天惊，果然是不鸣则已一鸣惊人啊，这闫明玉如何能比的过石破天。”

    “道友分析的精辟，不过我最喜闻乐见的，还是女神从此和闫明玉再无关联，又一次成为大家的了。”

    “同喜，同喜啊。”

    ………………

    一大片高兴的声音之下，只有闫明玉阴沉着脸。

    他怎么也不会想到，这石破天还真能超过自己。

    自己可是有几十个往年的前十名共同出谋划策，才将荆紫衣比下去的。

    而现在，就这么轻易的，就被比了下去。

    他看看满脸喜色的荆紫衣，和同样笑意吟吟的石破天，只觉得喉咙发痒，一口鲜血不受控制的喷出。

    “石破天，你最好别去试炼类密境，否则，我必让你不得好死。”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!


------------

第三百零二章在下罗成（一更）

    第二次闯关丹药类密境，对于黎天来说，没有一点的挑战性。

    一路之上，就是碾压似的通关，直到最后拿下第一名，等级再次提升九级。

    520级，瞬间变成529级。

    还好密境挑战，虽然不能高级进入低级，却可以越级挑战，否则黎天的闯关任务还真难完成了。

    等级的再次提升，伴随着的是新的闯关任务发放。

    还别说，真让这闫明玉说准了，黎天这次的闯关任务，正是对应修道士的二品试炼密境。

    火海境，便是黎天新的闯关地点。

    试炼密境和考核密境，是完全不同的。

    考核密境，每个人进入的都是不同的空间。

    而试炼密境，进入的却是同一个空间。

    所以在闫明玉让自己最好别去试炼密境时，黎天心中的火气就再次升腾。

    来到六重天世界，总是获得这莫名其妙的敌意，黎天心情能好才怪了。

    正在这时，帮派任务系统也开始添油加火。

    “叮，触发帮派任务，已成功领取帮派任务，不知死活闫明玉，作为本系统的宿主，如何能被人一再的看不起，请宿主立刻通关火海境，并在火海境内，重创闫明玉所在势力。

    任务完成，奖励帮派积分最高三百。”

    这是没有选择了，那我们就来个你死我活好了。

    “试炼密境吗，我现在就要去火海境，我看你怎么让我不得好死的。”

    “啊！！”

    众人皆惊。

    这是要做什么，竟然直接怼上了，你一个人，如何能和人家明玉公子身后的一群人怼。

    可是，他们都看到这石破天话落，就往火海境飞去。

    “他是要来真的啊？”

    “废话，这不是很明显吗，只是他还是有些冲动了，这样得罪明玉公子，还敢进入试炼密境，那不是找死吗？”

    “我看也不一定，没看人家也是长乐帮的人吗，万一长乐帮来人呢？”

    “咳咳，请允许我说一句，这长乐帮几百年前就没人了，石破天，是我听过的唯一一个长乐帮的人。”

    “这样他怎么敢进入试炼密境。”

    这时，那闫明玉也反应过来，听到众人的议论，他哈哈大笑了起来。

    “他自然要进入试炼密境，否则他如何找死。”

    随机一挥手，便有几人同时出现在他身旁。

    “你们去给我叫人，把修道士最少叫来一万，一会只要那石破天敢进入火海境，就叫他们进入全力劫杀。”

    一行人浩浩荡荡的跟在黎天身后前往火海境，走在最前面的黎天在火海境入口处，只是回头看了一眼跟上来的闫明玉，便直接进入其中。

    “他真的进去了！”

    这是众人的第一个想法。

    他们还真没想到黎天会这么干脆，一个人，就要挑战一个势力，这是哪里来的勇气。

    “来人，随我进去，杀了那石破天。”

    闫明玉这一声杀人令，瞬间便让人期待起来，而随着闫明玉带着上万人一起进入火海境，人们立马期待起来。

    只是，没有一个人觉得，黎天会活下来，除非能尽快完成试炼，可是这可能吗。

    “石破天凶多吉少了！”

    “是啊，火海境试炼我去过，想要结束试炼，最少要找到五件火属性宝物，否则便不可离开火海境，而火海境中，永远都是只有一百件火属性宝物，被取走一件，才能再刷新一件。”

    “是啊，偌大个火海境，想要找到五件宝物，最少也要一天的时间，这么长的时间，都不知道会被杀了多少遍了。”

    “而且就算他会躲，可是他能躲多少天，一天，两天，三天，要知道火海境的时限是七天，他根本活不了！”

    “还是冲动了啊。”

    众人在外面议论纷纷，黎天却已经开始了他的试炼闯关之旅。

    不过，他却没有去找什么宝物，他看到门口的排名了，排名第一的竟然找到了二百一十三件宝物。

    七天时间，找到二百一十三件宝物，这也算是不容易了。

    “想要获得第一，那最少也要找到二百一十四件，可是凭我自己，根本不可能。”

    黎天突然想到那上万的追杀自己的队伍。

    密境规定，宝物是谁找到的，那就是谁的，送人也没用，除非你杀了这个人，否则，就是得到了，也没有用。

    “也许，我可以这样。”

    黎天奸诈的笑了，闫明玉这时，也正进入密境中。

    因为一次进入的人十分多，他瞬间便聚集了几十个人。

    “各位，现在我们的任务，就是一边找人，一边找宝物，尽然我进来了，那怎么也要拿一个名次出去啊。”

    “公子放心，我们会尽量注意的，只是这宝物谁让他第一个见光就会和谁绑定，所以就需要公子你忙碌一些了，遇到有可能的地方，希望公子自己出手查看。”

    明玉公子自然明白，点点头同意下来。

    时间不知不觉的过去了一天，明玉公子已经找到了十件宝物，而他的队伍，人数也变成了五百人。

    这五百人中，除了明玉公子之外，还有几十个人，也获得了一到两件宝物。

    只是，这寻找石破天却陷入了僵局，不知道石破天在哪。

    “密境外面有没有传来消息，那石破天没有离开吧？”

    “公子放心，那石破天确定没有离开，只是不知道他现在藏在哪里，我们一定会尽快找到他的。”

    “好，我们时间足够，寻找石破天要进行，也要全力寻找宝物，这样就可以让那石破天没有宝物离开。”

    正在这时，远远的，一个人影再次接近，众人抬头看去，穿着阎罗帮的服饰，便放下心来。

    “加入队伍吧，我们继续寻找。”

    闫明玉话落，那人并没有进入队伍中，而是来到闫明玉面前。

    “公子，恕我直言，我们这样想要找到那石破天，可谓是难上加难，与其如此，我们不如来一个引蛇出洞，将那石破天引出来。”

    闫明玉一下来了兴趣。

    “你给我好好说说，对了你叫什么名字。”

    “在下罗成，愿听公子差遣。”

    PS：糖豆正在努力，只是成绩实在太不理想，请喜欢本书的兄弟姐妹，能来支持一下糖豆，一个月也就几块钱，但是对糖豆来说，却是莫大的动力。

    在此感谢，同时求推荐，求打赏，求月票，求订阅。


------------

第三百零三章感谢你们送我的礼物（二更）

    “好，罗成是吧，你和我好好说说，这引蛇出洞是个什么意思？”

    闫明玉饶有兴致的问道。

    “这引蛇出洞，其实从字面意思就能明白，因为蛇在洞中，不便捕捉，所以要想办法将蛇引出洞外，再给以捕捉或消灭，这就是引蛇出洞了。”

    “现在的石破天，就是这条蛇，现在他不出洞，我们就无从下手，只有将他引出来，先引诱他充分暴露，以静制动，然后将其歼灭。”

    众人听着这罗成说的头头是道的，一时间都来个兴致，而闫明玉更是起了爱才之心，甚至想着将这罗成收归几用。

    于是他再次问道。

    “既然这石破天是这条蛇，那我们又要靠什么来将这条蛇引出来呢？”

    “想要将蛇引出来也简单，火海境需要七天才会被传送出去，可是他不会相信，公子七天都找不到他的。

    所以，他在躲藏的同时还会去寻找宝物，想办法离开。

    而现在，我们的人，几乎遍布整个火海境，只要有宝物出现，就会被我们的人获得。

    如此一来，那石破天便得不到宝物，在这种情况下，如果我们正好有人拥有五件宝物，而这个人还在单独行动，那公子，你觉得会是什么结果。”

    随着这罗成的话，一个画面浮现在众人脑海。

    正在东躲西藏的石破天，为了一件宝物而焦头烂额，却发现一人带着五件宝物在他面前经过。

    周围再没有其他人，于是恶向胆边生，直接出手偷袭。

    然后被众人围攻致死。

    “不错，不错，罗成，你这个计划很好，现在就执行吧。”

    这上万人可全部都是阎罗帮的人，对于明玉公子自然是言听计从。

    因为拥有五件宝物的人太少，所以他们干脆把我还有一件宝物的也放出去。

    转眼间，两天的时间过去了，可是石破天还是没有出来。

    这时候，已经有二十多人拥有五件宝物了，分散在整个火海境内游荡着。

    “罗成，这已经过去两天了，那石破天还是没有出来，你这方法到底行不行啊。”

    “公子，请不要着急，我们这两天是为了积攒宝物，现在宝物已经足够，那就要加大排查力度，这样那石破天必定铤而走险。”

    明玉公子一想也是，当即听从罗成的吩咐，让所有人分散排查。

    “公子，我也要求加入排查的队伍，毕竟我也拥有一件宝物。”

    明玉公子想了想，便同意了罗成的要求。

    时间在不知不觉中，又过去了一天，正在明玉公子焦急的等待时，突然接到汇报。

    “公子，那石破天出现了，不过却没有抓到人。”

    “具体怎么回事，给我详细的说说。”

    明玉公子当即急了，让石破天得到宝物，那还不直接传送出密境，自己还怎么杀他。

    “我们的一个弟子被杀了，五件宝物消失不见，可是密境之外却没有人看到石破天出现，也不知道他为什么没有离开。”

    明玉公子现在已经养成了不懂就问罗成的习惯，罗成听过以后，只是思考了片刻，便坚定的说道。

    “公子，你可别忘了，这火海境中，除了我们的人，还有很多人存在的，虽然参加试炼密境的不多，可是怎么也有几千了吧。

    几千个人，因为我们的出现，也得不到宝物了，你说他们会不会铤而走险。

    如果真是石破天得到的，那他现在肯定离开了，之所以不离开，多数是因为那杀人的不是他。”

    “好啊，这些人竟然敢杀我的人！”

    明玉公子很生气，后果很严重，于是一道新的命令出现了。

    “将火海境内其他势力的人，全部抓起来看押，违抗着杀无赦。”

    一场腥风血雨，就这样不知不觉中席卷了整个火海境。

    而于此同时，阎罗帮那些带走宝物的人，也在一个又一个的被杀。

    到了第六天时，整个火海境，除了阎罗帮的人，和一百多其他势力的人被看管外，已经没有其他人了。

    “公子，还是没有找到那个石破天，同时，因为有一部分人的反抗，我们的人也死了几百个，宝物被抢三百多，也不知道是被谁抢到的。”

    明玉公子也有些焦头烂额，这几天为了找到石破天，他们的损失太大，所有拥有五件以上宝物的人，全部被莫名其妙的杀了。

    而在秘境之外，他们想调查那些离开的人，却没人配合，如今，人得罪了一堆，却没有找到石破天。

    “这样下去不行，给我去把罗成叫回来，我要方面问问他还有没有其他方法。”

    然而，当他通知罗成后，虽然罗成答应马上回来，可左等右等，就是等不到人。

    而于此同时，又有几个拥有宝物的人，被击杀。

    “人不是全部都被抓起来了吗，为什么还有人被杀？”

    闫明玉抓狂了，他的那些手下一个个的也是面面相觑。

    这时，突然有一个人说道。

    “公子，我突然想起来一件事，我好像以前见过这个罗成，当时的罗成就是一个一根筋，还有一个外号，好像叫罗傻子，为什么现在这个罗成会变的这么聪明？”

    “你说什么？”明玉公子心中一惊，仿佛有什么事想通了一般，焦急的问道。

    “公子，我也想起来了，那罗成是前三届进入飞升学院的，一直就是杂役弟子，而且修炼天赋很低，脑子还不好使，只是奇怪了，他们的样子虽然一样，为什么一个脑子好使，一个却是傻子。”

    这人话落，明玉公子手中的水杯一下子就掉在地上。

    其他人心中也是一惊。

    这明显是一个人，可是，一个人为什么会有两个完全相反的性格，如果说一个聪明人变笨了，他们信。

    可是这罗成，为什么会从笨变的聪明了，这就值得掂量了。

    而且，正是因为听了罗成的引蛇出洞之计，才让他们损失这么多。

    明玉公子连忙拿出联络石，联系罗成。

    “罗成，你在哪呢，赶紧给我回来。”

    原本立马便回复的消息，这次让他们等了三秒才传过来。

    “看来你们已经想明白了，闫明玉，这次是你命好，下次我再收拾你，最后，感谢你送我的宝物。”

    ………………


------------

第三百零四章莫名其妙的罗侯（三更）

    其实，罗成就是黎天。

    黎天本来的打算，是利用阎罗帮获得宝物的同时，最后再灭了那闫明玉的。

    可是这火海境中的宝物，哪怕他收入包裹中，也会在他身上出现一道波动。

    到最后，他身上的两百多道波动，根本就进不了闫明玉的身。

    所以他放弃了去杀闫明玉。

    而在接到闫明玉最后一道信息后，他就知道，那闫明玉已经察觉到了，于是他便直接承认。

    “嘿嘿，二百二十一件宝物，第一是我的了，你既然这么用心的帮我升级，那我就吃点亏，先不杀你了。”

    再次看了一眼火海境，黎天直接变会石破天，退出密境。

    “叮，恭喜宿主火海境闯关获得第一名，奖励等级提升九级，目前等级528级，修道师八重天。”

    再次提升九级，黎天还没来得及高兴，就被下一个系统提示吓了一跳。

    “叮，新闯关任务开启，请宿主于三日后前往三品秘境，妖兽山脉，奖励等级，视宿主击杀妖兽排名而定。”

    之前去图书馆买书的时候，黎天也顺带买过一本《六重天秘境详解》。

    书中就记载了妖兽类的秘境，这种秘境都有一个特点，那就是一年只能开启四次。

    其中三品秘境，妖兽山脉，就是对应修道师的妖兽秘境。

    “三日后开启吗，还好，我还有时间准备一下。”

    而这时，系统提示明显没有停止的意思，新的提示再次传来。

    “叮，恭喜宿主完成帮派任务，不知死活闫明玉，因没有击杀闫明玉，获得帮派积分二百。”

    没有达到三百，黎天却很满意，他对这个帮派任务能得到二百积分，都感觉意外。

    而就在这时，一声惊呼终于传来。

    “石破天，快看，那石破天出来了！”

    “他真的出来了！”

    ………………

    黎天被惊呼声惊醒，刚刚要离开，却突然被人群围上，正不知如何是好时，罗侯意外的出现了。

    “都给我让开。”

    一身最少修道王以上的修为，自然不是这些修道士可以抵抗的。

    激动的心情，在这一瞬间便被罗侯浇灭。

    于此同时，黎天却很疑惑，不知道这罗侯，怎么会来找自己。

    而且这修为也太高了吧。

    他们几乎同时飞升，自己靠着系统，到现在才修道师的修为，而罗侯每天除了喝酒就是喝酒，竟然已经到了王级的实力。

    “请问，有何贵干？”

    自己现在可是石破天，不是叶秋，自然应该不认识罗侯的。

    罗侯闻言也是一愣，片刻后恢复正常。

    “我看大事报上，称你是飞升学院第一天才炼丹师，不知道你现在能不能炼制王级修道者需要的丹药？”

    “这个吗，我们边走边说吧。”

    黎天看了一眼周围蠢蠢欲动的人群，没有直接回答，罗侯仿佛也明白了黎天的意思，带着他直接离开。

    等两人坐上传送阵后，黎天便实话实说，自己现在的水平不行，但是只要等三四天，就没有问题。

    只是罗侯好像很急，听到黎天说他现在炼制不了，便告辞离开。

    “这罗侯，还真是莫名其妙，神出鬼没的。”

    黎天可没有功夫管他，六天的时间，他都没有赚到钱，三天后的妖兽山脉密境闯关，可是需要将技能全力提升的。

    “我也要回去，必须和罗侯说明白了，这三天不能给他装酒了，否则自己三天后的密境，就别想通关了。”

    罗侯刚刚回去，黎天也回到了住所，然后黎天就将罗侯的酒葫芦送了回去。

    在答应罗侯过几天一定给他将酒葫芦灌满后，黎天开始了赚钱大业。

    而就在黎天这边忙着赚钱提升技能时，闫明玉终于从密境中出来。

    他刚刚从密境出来，便有人将他们的调查结果拿了过来。

    “说说吧，我要那石破天的全部资料。”

    “公子，这石破天就好像从石头里蹦出来的一样，飞升记录查不到他，而六重天中也查不到这个人的存在。”

    “也就是说，你们没有查到一点有用的消息，是吗？”

    感觉到明玉公子的不快，那手下赶紧说道。

    “还是有一点有用的消息的，今日那石破天离开时，是跟着一个叫罗侯的一起离开的，至于他们说了什么，目前还不知道。”

    这人可不敢让明玉公子发火，一边说着，一边对着门外挥挥手，一瞬间，三个人就被带了进来。

    如果黎天在这，一定能认出，这三个人，就是何锦和他的两个贴身跟班。

    “公子，这位是神级天才帮的帮主，也是天才帮的附属帮派，他们对于那罗侯，是十分了解的。”

    何锦在别人面前，那是要多嚣张，就有多嚣张，可是在这明玉公子面前却十分恭敬。

    “天才帮附属帮助何锦，见过明玉公子，公子有什么吩咐尽管吩咐我，我一定全力完成。”

    “我不需要你做什么，只要你告诉我，那罗侯的事情，同时告诉我，那罗侯和这石破天，到底有什么关系。”

    何锦仿佛早就料到明玉公子会有这么一问，于是他不假思索的说道。

    “公子，如果你问别人，或许还真什么也不知道，但是我却知道一个消息，这个消息，公子绝对会喜欢的。”

    “有话快说，有屁快放，别在那废话。”

    明玉公子不耐烦的说道，一听到这何锦的说话语气，就让他响起了那个石破天扮演的罗成。

    何锦赶忙行礼告罪，然后说道。

    “明玉公子，我有百分之九十九的可能，能帮你找到那个石破天。”

    “你说什么？你能找到那石破天？”

    明玉公子一愣之后，激动的问道。

    要知道他可是派出了不少人探查，可是除了在密境门口现身过，这石破天就再也没出现了。

    连他都找不到的人，却有人告诉他，能找到人，和让他如何相信。

    “何锦，不说别的，如果你能帮我找到那石破天，我就让你的神级天才帮，成为我阎罗帮的附属，和天才帮都能平起平坐。”

    何锦大喜，然后便自信满满的说道。

    ……………………


------------

第三百零五章叶秋就是石破天（四更）

    “明玉公子，可能我和那男神帮的事，您也听说过。”

    “我一直有派人去调查跟踪那男神帮的三人，那张坚没什么出奇的，一般只是去上课，而且脑子还有点不好使。”

    “而罗侯，大部分时间，都会在房间里呆着，也不知道在干什么。”

    “只有这叶秋，我曾经多次派人去跟踪他，可是他却每一次都会无缘无故的消失。”

    “之前，我还有些疑惑，可是，当今天那罗侯去将这石破天接走后，我却豁然开朗。”

    明玉公子仿佛也感觉到何锦接下来要说的话，是十分重要的，示意何锦坐下。

    同时让人给倒了一杯茶水，而后让他继续。

    “我这段时间让人仔细的进行了一个统计和调查，每次，那叶秋出现的地方，就没有石破天，而石破天的每次出现，却都和叶秋有联系。”

    “明玉公子应该也知道，这石破天的第一次出现，是在古丹阁密境，可是我的调查结果，却是这石破天最先是从图书馆出来的。”

    “在石破天出来前，那叶秋刚好进入，这两个人，一个从图书馆出来，却没有进入证明，另一个进入图书馆，却没有出来过。”

    “然而，那叶秋却偏偏出来了，这只是其一。”

    “其二，五十一区传送处，去往秘境的传送中，那传送时是叶秋传送的，可是到了秘境传送阵，出来的却是石破天。”

    “加上，通过我的调查，很多时候叶秋消失的周围，就会出现石破天的身影。”

    何锦越说越兴奋，明玉公子却突然生出一丝明悟。

    “你是说，那叶秋就是石破天？”

    “啪！”何锦一拍桌子。

    “公子说的没错，我怀疑，那叶秋，就是石破天。”

    一瞬间，很多事情都明朗了。

    为什么他们查不到石破天的过往，因为他没有过往啊。

    为什么长乐帮这个消亡几百年的帮派，还有成员在，因为那令牌只是叶秋捡到，或者其他途径得到的。

    为什么石破天总是在密境出现后，就再也没人见过他，因为离开秘境，他就是叶秋了啊。

    最后的最后，让明玉公子最终确定的，还是罗侯的出现。

    如果不是叶秋，那罗侯为什么会恰巧的出来给叶秋解围。

    而且那石破天既然能易容成罗成，难道就不能是叶秋易容成石破天吗。

    这么惟妙惟肖的易容术，有一个会的已经十分不易，现在竟然一下出来两个。

    加上之前的种种推测，这石破天一定就是叶秋。

    “是他，一定是他，那叶秋一定就是石破天。”

    明玉公子一下站了起来。

    “来人给我去好好跟着那叶秋，不要打草惊蛇，他还不知道我们发现了他，等他出城或者进入秘境时，我再收拾他。”

    旁边的何锦这时也站起来，恭敬的行礼。

    “明玉公子，我觉得，跟踪叶秋的事，还是交给我的好，因为我一直在跟踪他，这样他不会想到公子，如果公子派人跟踪，那万一暴露了，就不好安排之后的事情了，公子只需要以静制动就好。”

    “你说的不错，何锦，以后你神级天才帮，就作为阎罗帮的附属帮派吧，我会和帮主说的。”

    明玉公子的眼中，这何锦已经从可有可无，变成了一枚有用的棋子，待遇一下就上来了。

    只是何锦虽然嘴上感谢，眼神却没有什么变化。

    两人又商量了一番，何锦便告辞离开，在传送了几个传送阵后，他才拿出一块联络石。

    “大人，事情已经办好了，那明玉公子，已经知道了叶秋就是石破天的事，而我也顺利的接到了跟踪叶秋的任务。”

    一条信息刚刚发出去几秒，一条新的消息就已经传回。

    “好好努力吧，只要你做好了我安排你的事，我会还你自由的。”

    “多谢大人。”

    ……………………

    时间在不知不觉中过去了三天，这一日，正是妖兽山脉密境开启的日子。

    黎天这次依旧没准备用自己的身份去参加试炼。

    这三天，黎天可不只是将炼丹师，制符师，炼器师这三个职业提升到了538级，而且他还将小李飞刀以及烈火天罡剑诀提升到了538级。

    于此同时，他还学习了一个新技能，而神剑御雷真诀已经被自动遗忘。

    “宿主：黎天”

    “积分：600”

    “等级：528（修道师八重天）”

    “辅助职业：”

    “厨师（宗师）”

    “画师（宗师）”

    “教师（入门）”

    “炼丹师（528）”

    “炼器师（528）”

    “制符师（528）”

    “技能：”

    “被动技能：”

    “天马流星拳（宗师）”

    “平步青云（宗师）”

    “易容术（宗师）”

    “主动技能：”

    “小李飞刀（六重378级/九重）”

    “烈火天罡剑诀（六重378级/九重）”

    “飞仙剑诀（六重378级/六重）”

    “背包：二十格。”

    “物品：若干。”

    “灵石：0”

    “装备：灵犀飞刀（顶级灵宝）实力探测墨镜（十级以内有效），暗影披风（隐身：十级以内有效），狂徒铠甲，诛仙神剑（后天顶级灵宝），天视地听仪（未知）百变靴（顶级法宝），如意仙衣（低级仙器）帮派戒指（低级灵宝）。”

    “系统异变：0/3（可异变系统，闯关升级系统，赚钱系统，帮派任务系统。）”

    “随机系统数：3/3”

    “等级匹配系统：闯关系统”

    “背包匹配系统：帮派任务系统。”

    “辅助系统：赚钱系统。”

    ………………

    飞仙剑诀，就是黎天为石破天这个身份量身打造的，如果不是时间来不及，他还准备多练习一个技能。

    经过几次传送，黎天的身份，再次从叶秋变成了石破天，然后他从五十区直奔妖兽山脉秘境而去。

    而他不知道，就在他以石破天的身份出现要妖兽山脉密境之时，那明玉公子已经收到消息。

    “嘿嘿，三天没有动作，我还以为你不出来了呢，原来是为了参加这妖兽山脉试炼，虽然不知道你是怎么修炼成师级修道者的，但是今天，我必让你走不出妖兽山脉。”

    “公子，你刚刚突破修道师级别，还是交给我们吧。”

    “滚开，我一定要亲自解决了他。”

    …………………
------------

第三百零六章进入妖兽山脉（一更）

    黎天根本不知道，他的一切都在别人的计算中。

    但是易容成石破天后，他就知道，自己一定会被人注意的，所以他是大摇大摆的走出传送阵的。

    三天前自己石破天的形象，已经通过大事报，传遍了整个飞升学院。

    果然，自己这一出来，就有了明星的感觉。

    “快看，石破天来了，他不会是要参加妖兽山脉秘境的吧。”

    “不可能啊，如果要参加妖兽山脉，必须要有师级以上的实力，可是他前几天不是才提升到士级吗，修为提升怎么可能这么快！”

    “那他来这里做什么？”

    “好像，他真的是要进入妖兽山脉的！”

    这时，黎天已经来到妖兽山脉秘境入口处，只见他回头对着众人一笑，再回头时，已经进入了妖兽山脉。

    “真的进去了，他竟然真进去了，也就是说他已经是修道师的修为。”

    “真是变态，前几天他还是修道者，这才几天的时间，他就从修道者修炼到了修道师，也太快了吧。”

    “这种天才，怎么能用常理判断，也许他从妖兽山脉出来，就已经是将级修道者呢。”

    “怎么可能！”

    众人正在议论纷纷，一个声音突然响起。

    “却是不可能，因为他石破天走不出妖兽山脉。”

    来人正是明玉公子，而他的身后，跟着的人，足足有三万多。

    “这次有劳各位帮主，只要杀了那石破天，我阎罗帮的私人秘境，将对你们开放一个月。”

    “嘿嘿，明玉公子，那我们就快点吧，我已经迫不及待了。”

    “那好，我们出发，妖兽山脉七日试炼，我要他永远也出不来。”

    一行三万人陆续进入妖兽山脉，原本准备加入妖兽山脉试炼的人见此，二话不说，直接转身就走。

    之前在火海境发生的事，他们可是都听过的。

    这阎罗帮根本不管你是谁，听说连自己惹得都杀，何况你一个外人。

    这也就造成了一个奇迹一般的现象，其他的妖兽秘境，虽然也是十万八万人进入，可是却是几百上千个势力。

    而三品妖兽秘境妖兽山脉，却只有明玉公子的三万人，加上黎天一个。

    “三万对一，那石破天凶多吉少啊～”

    “哪里是凶多吉少，那就是有死无生，这妖兽山脉，就是一座山，只要明玉公子找的仔细，他就没地方可以逃跑。”

    “是啊，听说这明玉公子为了对付石破天一直在准备着，这次是必杀一击了。”

    ……………………

    却说这时的黎天，却不知道明玉公子这么快就进入了妖兽山脉，虽然他也想过那明玉公子会来，却没有想到，是紧随自己。

    “这妖兽山脉秘境的排名，需要计算击杀妖兽的数量，而且这妖兽山脉的每一次开启，都重新计算，那我只要保证是猎杀妖兽最多的，那不就是第一了吗？”

    心中有了计较，黎天手中诛仙神剑变换了样子，开始寻找自己的猎物。

    飞行了几十米，黎天就感觉到，前方有一只妖兽的存在。

    他飞身上前，就见到一只被火焰包裹的妖兽，头部像牛，身体似马，却有一个如狮子一般的尾巴。

    戴上墨镜，一道信息出现在黎天眼中。

    “狮牛兽，523级。”

    等级比自己低，而自己还有超越等级的技能，那还用的着想吗，诛仙神剑瞬间悬空。

    神剑在头顶飞速的旋转起来，而在旋转的同时，一股剑气，自剑柄处开始酝酿。

    “去！”

    直到那剑气蔓延剑身，黎天一声爆喝，剑气透体而出，直射狮牛兽，剑气入体，那站立的狮牛兽瞬间倒地。

    “一只搞定。”

    黎天开心的收回诛仙神剑，又不禁感慨这飞仙剑诀的功效，虽然剑诀本身的实力一般，但是那利用旋转的惯性来提升威力的想法，却十分巧妙。

    “那么，继续吧！”

    黎天再次出发，只是这次，他刚刚飞行几百米，就见到了其他人，然而，让他奇怪的，是这人见到他的瞬间，就直接转身离开。

    “难道是怕我杀人夺宝不成。”

    黎天为自己无厘头的想法哑然失笑，下一刻，他的联络石却响了起来。

    拿出一看，却是罗侯发来的。

    “叶秋，你在哪呢？”

    “我在密境啊！”黎天不假思索的回道。

    “秘境，我知道你已经是修道师的修为了，你不会是在妖兽山脉吧？”

    黎天刚刚要回答，就想到，自己现在是石破天，当即否认道。

    “不是啊，话说这妖兽山脉发生什么了吗，你这么着急。”

    “你没在就好，我听说那石破天出现在妖兽山脉秘境，而后闫明玉就带着三万人进入其中，你可千万别去啊，明白了吗？”

    黎天身形一顿，看着刚刚那人远去的方向，突然明白了，原来是阎罗帮的人，原来是因为发现我才逃跑的。

    可惜，黎天是明白了，却有些晚了，周围，几十个人已经围了上来。

    “放心吧，罗侯，我这还有事，回去再聊。”

    挂断联络石的瞬间，黎天手中诛仙神剑已经再次飞起。

    既然你们这么迫不及待，那我们就看看死的到底是谁吧。

    正好这里没有别人，我也可以不用担心误杀好人。

    “飞仙剑诀，万剑齐发。”

    一瞬间，诛仙神剑之上，剑气开始向着四面八方抛飞而去，剑光之快，让人叫躲避的机会都没有。

    周围的几十人，在这一瞬间，全部被剑气贯穿。

    感觉到远处还有人向着这边而来，黎天心中一动，顿时启动暗影披风。

    现在可不能被拖住，否则就会被接连不断的人给累死。

    正所谓，最危险的地方，就是最安全的地方，现在想要离开，那是难上加难，但是留下，却不是问题。

    “你们给我等着，我石破天会找回来的。”

    伴随这最后这一句大喊，黎天的声音消失的同时，身影也消失不见。

    正在这时，已经有人飞快的赶来。

    “人哪去了？”

    一个明显是小头目的人，冲过来的瞬间，便大叫道。

    其他人也是面面相觑，我们来时，人就没了，你也就比我们晚几秒，你难道看不出来。

    自然，这是他们心中想的，嘴上是不会这么说的。

    “还愣着干什么，给我找啊。”


------------

第三百零七章联系不上了（二更）

    黎天现在可是528级的修为，在这最高只能进入师级修道者的妖兽山脉，披上暗影披风，根本没人能发现他。

    闫明玉的人在这个地方找了半天，也没有找到人，但是他们死的人，却又在这。

    “留下一小队在这继续寻找，其余人给我分散开，整个要找到那石破天。”

    已经聚集到五百多的人群，瞬间向着四周分散。

    原地只留下二十多人，这二十人在人都走后，又搜寻了一会，见找不到人，就干脆坐下休息。

    好死不死的，这些人竟然坐在的黎天身边。

    见这些人非要不得好死，黎天自然要成全他们的。

    “嗯，我这一剑下去，如果用飞仙剑诀，就会被他们提前发现，不过，使用烈火天罡剑诀，这一击下去，就会有三人活着。”

    如果有人活着，自己出现的消息，不是又被传出去了吗。

    这可不行。

    妖兽山脉中自己还要待七天，那自己如果想要猎杀妖兽，就必然会被人发现。

    可是，不猎杀妖兽，自己的闯关任务又完不成。

    那么就只有一个方法，杀，杀的闫明玉和他的人，见到自己就躲，那样，自己还怕没时间猎杀妖兽吗。

    “嘿嘿，这烈火天罡剑诀看来是用的太多了，竟然把我的小李飞刀给忘了。”

    那二十人正在闲聊，哪里知道，死神正在向他们招手。

    黎天的手中，诛仙神剑瞬间出窍，烈火剑气喷薄而出，直接冲入人群之中，二十几人几乎瞬间全部毙命。

    只有两人，躲过了要害，刚要伸手去拿联络石，两把飞刀已经插在两人的咽喉处。

    “额！”

    这是他们发出的最后的声音，然后便远离了这个世界。

    “想杀我，就别怪我杀你们。”

    黎天的身影渐渐浮现，看着倒地的二十多人，淡淡的说了一句，然后转身就走。

    既然决定杀人了，那黎天也不准备留手了，之前开红包开出最后一件物品也被黎天拿了出来。

    “孙悟空的猴毛：十根，可以变化出和本体实力相同的分身，使用时间一天，存在时间剩余三天。”

    这是黎天留下的最后一件红包物品，因为有一个存在时间的原因，他也没有留给黎家。

    本来以为自己会用不上，没想到现在又要用上了。

    “反正就剩三天时间特，那不如就留下一根，剩下的全部都使用了吧。”

    拿出九根猴毛，黎天向前一甩，就变成九道人影。

    “长乐帮大护法见过帮主。”

    ……………………

    “长乐帮九护法见过帮主。”

    大护法，一直到九护法，果然和黎天想法一致。

    为了一会杀人，黎天让九人随机的容貌，然后成为长乐帮九个护法。

    “去吧，我的所有能力你们都有，给我杀，在这妖兽山脉中，凡是你们见到的，除了我们之外，全部都给我杀了。”

    黎天这段时间，只想好好闯关赚钱升级，可是谁能想到，总有事找上门来。

    如果不给他们一点教训，还真以为我黎天好欺负了吗。

    他却没想想，如果他用黎天这个名字入学，那还真没有几个人愿意招惹他。

    “遵命，帮主。”

    九个人瞬间飞起，向着四面八方而去。

    黎天在附近寻找了半天，也没有找到妖兽，想来是被闫明玉的人给提前杀了。

    “想要猎杀妖兽，只能换地方了。”

    黎天直接离开，他相信，九个分身，一天的时间，差不多能把那闫明玉杀怕了。

    最好能把那闫明玉杀了，那自己就轻松很多。

    正在他到处寻找妖兽的同时，那明玉公子却变得十分头疼。

    “你们这么多人，竟然连一个人都找不到，你们都是废物吗，让他们继续找，仔细找，必须给我吧石破天找出来。”

    “公子，我们已经派人去找了，可是那石破天就好像凭空消失了一般，我们从他出现的地方开始向着四周探查，却没有发现他的踪迹。”

    明玉公子身前，一名负责追杀石破天的头目，有些委屈的说道。

    正在这时，他的联络石再次响起，他急忙拿出，几秒之后，一脸喜色的说道。

    “公子高明啊，如果不是公子定下的定时汇报制度，我们还真就找不到那石破天了。”

    闫明玉闻言也是开心，不过，现在可不是听马屁的时候。

    “废话就别说了，赶紧告诉我怎么回事，是不是找到那石破天了？”

    “没错，公子，那二十个负责留守的人，就在刚刚已经失去联系了，而且他们已经让人分别联系这些人，却没有一个能联系上，由此推断，他们应该是被石破天杀了。”

    那负责人总算松了一口气，这次出动三万人如果都抓不到人，那他就掺了。

    当时成为这个负责人时，他还以为会是大功一件，现在看来，功劳离自己还很远啊。

    “那还等什么，让他们赶紧返回，一定要给我杀了那石破天，最好抓住，抓不住就直接杀了。”

    “公子放心，我已经命令他们快速返回了，这时间也没过去多久，一会就能得到消息了。”

    两人在这一脸期待的等待消息，仿佛石破天已经是他们碗中的菜了，时间就在他他们的期待中，过去了五分钟。

    “怎么还没有消息传来？”

    明玉公子急了，这时间也不短了，怎么还没有消息传来。

    “可能还要等一会吧，不然我先问问？”

    明玉公子当即一脚踹出去，将那负责人踹一边去。

    “赶紧问啊，还等什么呢？”

    那负责人呲牙咧嘴的爬起来，装出一副狼狈样，要知道他可是师级，而闫明玉不过士级罢了。

    如果不是他故意的，能被踹到吗？

    他可是知道，被踹如果躲了，那结果更惨！

    “好的，好的，我马上就问，马上就问。”

    然而，当他拿出联络石发了几个消息后，他就知道，可能有比被踹还要不好的事情发生在自己身上。

    他小心翼翼的看了明玉公子一眼，欲言又止，明玉公子这次也不踹他了，只是一步上前，抓住他的衣服。

    “赶紧告诉我，到底发生了什么？”

    “公子……他们，都联系不上了！”


------------

第三百零八章只有一人（三更）

    “你说什么，联系不上了，怎么可能，他们最少五百人吧。”

    明玉公子一把将那负责人丢在地上，指着他激动的说道。

    “公子，确实联系不上了，不只五百人，加上后期聚集的人，一共有八百多，可是这些人，却全部都联系不上了。”

    “闫涛，既然联系不上了，你还在这做什么，联系不上他们，难道你不会联系其他人吗？”

    轰！！

    负责人闫涛脑中一阵轰鸣，刚刚因为担心明玉公子的责难，竟然忘了这一茬。

    他连忙将几百块联络石从乾坤袋中拿出，灵魂出体，发挥出自己最大的速度，给每一块联络石发消息。

    片刻之后，一阵‘滴滴滴’的声音就从那一堆联络石中传来。

    他急忙拿出来查看。

    第一个，没有异常，第二个，依旧没有异常，第三个………………第十五个，还是没有异常。

    直到第十六个，终于传来了不一样的消息。

    “大人，我们这里有人收到了一条消息，只有三个字，五护法。”

    五护法？

    闫涛一愣，心中却不由一松，他连忙将那块联络石拿出来，恭敬的交给闫明玉。

    “公子，这是第一百五十三小队的，他那边有一些消息，您可以问问他。”

    好像生怕闫明玉拒绝一般，他在说完后，就再次低头整理起联络石。

    这次可能是老天也要帮帮他了，陆续的，他又发现了十条消息，这些消息几乎都是那些人临死前发出的唯一消息。

    直到最后一块联络石被闫涛放下，他这才抬起头来。

    “公子，这十一个小队的消息中，有八个提到护法，而这护法中，还有三个具体到五护法，三护法，还有九护法，剩下的三个，说的都是长乐帮，由此推断，这些人，应该是长乐帮的护法。”

    “护法个屁！”

    闫明玉好像是踹上瘾了，他又是一脚踹在闫涛的身上，闫涛作势倒地，却被闫明玉再次踹了一脚。

    “赶紧给我滚起来，别以为我不知道你这是装的，整个妖兽山脉秘境，除了我们的人，就只有那一个石破天。”

    闫明玉和外界的联系可是一直没有中断的，从他们进来开始，就没有一个人再进入了。

    而他们进入之前，也就石破天这一个人进来过。

    想到石破天都是叶秋假扮的，他瞬间就明白了，这是那叶秋混淆视听的方法。

    想让我以为他人多，就会畏手畏脚。

    真是好算计。

    如果我不是早就知道你会易容，还真被你骗了。

    “别被他骗了，他就只有一个人，既然方位已经确定，那就知道他在哪了，让所有人，全部过去，将他给我围困至死。”

    一个人？闫涛心中疑惑，却不敢说。

    你是公子，你说什么，就是什么。

    他真怕一个不好，自己就先被灭了，如果自己被灭了，那什么功劳都是假的。

    “遵命，公子，我这就让他们过去，那我们呢，公子，我们过去吗？”

    闫明玉表情有些僵硬，他突然觉得找这个家伙当总负责人，有些找错了。

    不说自己的实力，就是那石破天一个人杀我近千人的战绩，你让我去送死吗。

    “我们自然也要过去，不过本公子听说古之大将都是坐镇中军，我们过去就在后面看着就好，如果那石破天没有被杀，而是被抓，我再处决他吧。”

    傻子都知道，你这是怕死，闫涛心中冷笑，嘴上却是赔笑。

    “公子说的是，只有公子坐镇后方，他们才能全力杀敌啊。”

    “那就走吧。”

    闫明玉一马当先，应该是一道当先，毕竟他没有马，闫涛紧随其后。

    ………………

    而此时的黎天，虽然也想到了他的九大分身会带来什么样的影响，却也并没有在意。

    他个九大分身一样，同样击杀了一队二十人的小分队，就向着远处飞奔而去。

    一人九分身中，因为黎天只为逃跑，而九个分身，却只是为了杀人，所以他们的行事方法全然不同。

    黎天一路上那是见人就躲，而九大分身却是见人就杀，于是乎，黎天就发现了，这一路上的人，都是向着九大分身那里去的。

    但是这分身，是猴毛分身，现在根本就不听自己的话，自己也感应不到他们。

    “算了，能杀几个人，就看他们的本事了。”

    一个小时之后，黎天就发现，再也没人从自己身旁经过了，于是乎，黎天也不再隐藏，再见到路上有妖兽出现，直接出手击杀。

    黎天这边杀的不亦乐乎，九大护法分身，比之他杀的那就是太多了。

    孙悟空的分身猴毛，那能是一般的猴毛吗，那能是一般的分身吗，自然不是一般的。

    九大分身，不但继承了黎天的实力，连他的装备，都一应俱全。

    暗影披风，在他们手里，可比在黎天手里的时候强多了。

    九个人在杀死第一批人以后，就分散开来，全部找了一个阴影处，开启隐身模式。

    要说他们九个，虽然都是黎天的分身，但是性格却不尽相同，其中八个都是向着远处去的，却有一个回到了黎天原本杀人的地方。

    而且他还故意留下破绽，让人找到他，当又一次有五十人经过时，他瞬间出手，一击必杀。

    烈火天罡剑诀配合飞仙剑诀，五十人也不是他的对手，只是他杀人的速度，明显有些慢，那些人到底还是将消息发出去了。

    也正是此时，还没有赶到的闫明玉和闫涛同时收到了消息。

    “公子，找到了，这人可是真狠啊，竟然还在原地没动，他这是以为最危险的地方，就是最安全的呢！”

    “哈哈，还真是胆大，杀了我的人，竟然还敢这么大摇大摆的呆在原地，这是没把我闫明玉放在眼中啊。”

    拍马屁的机会稍纵即逝，闫涛如何会不把握住。

    “公子机智百出，哪里是他能看明白的，正是因为他看不明白公子的深意，所以才会留在原地，等着公子前去瓮中捉鳖。”

    “哈哈，说的好，让他们都快点，给我把这个鳖抓来。”

    闫涛点头应诺，心中却不屑冷笑，真是一个胆小鬼。


------------

第三百零九章双剑齐出（四更）

    却说分身九护法，在原地隐身，任凭阎罗帮的人在他身边走过，却没有一人发现他。

    而就此这时，另外的八大分身护法，在人群之后，瞬间发起了袭击。

    八个方向，一瞬间就有上百人被杀。

    然而，他们并不知道已经有人被杀，还在努力的搜寻九护法。

    转眼间，一炷香的时间过去了，当他们再次相互联络的时候，终于发现了异常。

    闫明玉处，闫涛瞬间制止了闫明玉。

    “公子，我们赶紧后撤，他们绝对不只一人，就在刚刚，包围圈的四面八方，同时招到偷袭，近千人失去消息，应该是被杀了。”

    “近千人，怎么会这么多？”

    明玉公子明显怕了，一边说着，已经转身向后飞去。

    闫涛和负责保卫的上百人，也一起跟着后撤。

    “是的，公子，而且就我们估计，最少也有八队人马，具体多少人，就不知道了。”

    “他们是怎么进来的，我不是让人在外面看着吗，如果有人进来一定会告诉我的。”

    明玉公子紧张的大叫，上千人被杀，那自己面对这些人，岂不是也很危险吗。

    他突然有些后悔了，本来以为自己带着三万人杀一个人，是轻而易举的事，现在看来，一切都是自己有些想当然了。

    “不行，必须先保证我的安全。”

    闫明玉心中，第一个想的就是如何自保，于是他直接拿出联络石。

    “闫明宇，赶紧给我派来几个高手，否则你弟弟我可能就交代在这妖兽山脉了。”

    “什么情况？”那边回复道。

    闫明玉赶紧将妖兽山脉发生的时一五一十的说出来，然后在得到答复后，才放下心来。

    “放心吧，我九各马上会派高手进来，只要他们来了，我们就安全了。”

    闫涛心中也是同样轻松下来，闫家的高手，那可不是这些杂鱼能比的，只要来几个，保证他们的安全还是不成问题的。

    “公子，那我们现在该怎么办。”

    “这还用说吗，现在我们先后撤，保证安全，然后让大部队化零为整，既然五人，十人，二十人的小队不安全，那就四十，五十人一个小队，这样不就好了吗？”

    “公子英明，我这就去安排。”

    闫涛急忙下令，而这些人在收到命令的同时，九大分身的杀戮，却并没有停止。

    在合适的时候偷袭，一下灭三四十人，也不是问题的。

    不说九大分身的各种杀戮，却说黎天，正在这满世界的猎杀妖兽，却突然发现有人接近。

    “不是都被我的分身吸引了吗，怎么还会有人接近我？”

    小心驶得万年船，黎天瞬间将妖兽收起来，然后进入隐身状态。

    然而，当他看到从他身边经过的一群人后，他却笑了。

    真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投。

    这一行人，却正是那闫明玉一行，因为他们要躲避九大护法的锋芒，却撞倒了黎天手里。

    “也许你的命运，就应该如此吧，死在我的手下，就是你的归宿。”

    手中小李飞刀在这一刻，瞬间出手，以无心算有心，正在那闫明玉还在算计着以后怎么对付石破天之时，一把飞刀已经结束了他的生命。

    在生命的最后一刻，他的眼中没有痛苦，也没有仇恨，有的只是迷茫。

    他为什么会死，是谁杀了自己？

    然后，连思想也消失。

    “公子！！”

    当闫明玉的尸体坠落之时，闫涛等人这才反应过来，他连忙接住尸体，下一秒，他已经知道自己这个公子，已经死了。

    就这么轻易的死了。

    修道者级别，虽然可以灵魂出窍，可是灵魂却还没有成为独立的个体，没有了躯体，灵魂一样会消散。

    闫涛茫然四顾，似乎想要找到闫明玉的灵魂，却什么也看不到。

    渐渐的，他的眼睛变得赤红，呼吸变的急促，用已经沙哑的声音低吼道。

    “是谁，是谁杀了公子，给我出来，出来啊。”

    只是他的声音在天地中回荡，却没有一丝回音传来，没有人回应他。

    众人茫然四顾，却一个人影也没看到。

    “额！”

    便是这时，那闫涛突然发出的声音，吸引了众人，在众人还没有反应过来之时，他和闫明玉两人的尸体，同时落下。

    “石破天，快看，那里，石破天在那里。”

    上百个护卫做的第一件事，就是拿出联络石，将这里发生的事，向着阎罗帮和妖兽山脉中人发送。

    黎天笑着看他们发完，这才飞身而起，手中诛仙神剑在头顶盘旋，在这一刻，黎天多么想要在有一把剑。

    如果再有一把剑，那他就能一手飞仙剑诀，一手烈火天罡剑诀。

    “叮，系统温馨提示，感应到宿主剑装连心剑的不满，请问是否将连心剑自丹田取出。”

    连心剑！

    一段回忆突然浮现，原来自己竟然忘了，自己还有一把连心剑。

    一把随着自己等级提升而提升的连心剑，还是一个剑装。

    “取出，取出，原来他一直在我的丹田之中，难怪我会把他忘了。”

    一瞬间，黎天的身上，竟然飞出了六把飞剑，六把飞剑，每一把都是一样的古朴大气。

    六把飞剑在出现后，同时发出阵阵嗡鸣声，然后瞬间飞到黎天身后，一个剑匣浮现，将六把飞剑同时收起。

    “哈哈！”

    这华丽的出场，让黎天高兴的同时，那诛仙神剑也在这一瞬间发动飞仙剑诀。

    在收割了六条人命后，黎天却没有继续用诛仙神剑使用飞仙剑诀，而是将诛仙神剑拿在手中。

    “喝！”

    烈火天罡剑诀发动，剑气纵横间，那背在身后的连心剑，也瞬间出鞘。

    伴随着高速的旋转，剑身和剑气同时飞出，那些还想要逃跑的人，根本就没有一点逃的机会。

    上百人，只是片刻就被黎天的双剑齐出收割了一个干净。

    “哈哈，这连心剑才是飞仙剑诀最适合的武器啊，六把飞剑同时化为剑气，威力不可同日而语。”

    心中一动，连心剑再次进入丹田，然后再次浮现。

    查看了一下这变成了六把武器的剑装，黎天这才明白，原来是因为自己的实力提升了，连心剑就会在自身提升的基础上，增加数量。

    到三十三天，甚至能增加到三十三八。

    “好宝贝啊，猎杀妖兽绝对是最快的。”

    于是乎，一把成长性武器，就成了剁肉的！！


------------

第三百一十章十殿阎罗有死无生（一更）

    却说黎天在杀了闫明玉以后，便开始借助连心剑的便利，在整个妖兽山脉中开始了猎杀妖兽之旅。

    而在他猎杀妖兽的同时，他的九大护法分身，也没有闲着。

    就在这短短的时间，九大分身已经猎杀了近五千人，而且这九大分身，明显深明一击必杀，远遁千里的道理。

    只要杀了人，便马上转移阵地。

    阎罗帮三万人，从二十人的队伍，变成四十人，五十人的队伍。

    然而正是这时，他们却接到了消息，明玉公子被杀，在这种情况下，慌乱之中，竟然又被杀了几千人。

    于是乎，只是一天的时间，他们的队伍，从五十，变成六十，又从六十，变成七十。

    最后，当一天时间快要过去时，他们一个队伍已经维持在三百人左右。

    就是这样的队伍，也只剩下五十个，因为有一万五千人，已经彻底的留在这里。

    剩下的就只有一万五千人。

    一天后，当九大护法不再出现时，他们就一直维持着这样的状态，在这妖兽山脉猎杀妖兽。

    谁也不敢解散，因为他们怕，怕他们一旦解散，那九个护法就会再次出现。

    然而他们，不知道破布九个护法只有一天的存在时间。

    九大护法的消失，黎天没有在意。

    那么多人，黎天也不想杀，只要他们不敢招惹自己就好。

    时间不知不觉来到了妖兽山脉开启的第六天，黎天自信，哪怕自己不再猎杀妖兽，也会是这次试炼的第一。

    六天的时间，他已经杀了太多的妖兽。

    可是就在这时，他突然感觉到一阵危险临近，他环目四顾，就见自己竟然已经被十个人包围。

    这段时间为了查看妖兽等级，他一直带着墨镜，一眼就看出，这十个人的等级都是修道师十重的修为。

    如果紧是如此，他还不在意，他竟然从这十人身上，感到了强烈的威胁。

    “叮，恭喜宿主成功接取帮派任务，九死一生，不得不说，宿主你的对手，每一个都拥有不低于你的实力，能不能活下来，就看你自己了。

    活下来则任务完成，完成任务奖励，帮派积分五百，复活币一枚。”

    复活币，竟然还有这种东西。

    不过要先活下来，才有复活币可以拿，那么一切的基础，就是要先活下来再说。

    “你们是什么人？”

    十人都是一身黑衣，看不清面貌，其中一人跨步上前。

    “今日让你死个明白，下去后遇到明玉公子，就说是死在我们阎罗亲卫队的手中。”

    阎罗亲卫队，看来是阎罗帮无疑了。

    如果这次回去，一定要好好查查这阎罗帮。

    特么的，无缘无故的就找自己麻烦，莫不是又是魔天在背后吧。

    黎天随即摇头否定了自己的这个想法，自己现在和这阎罗帮的死仇，应该是自己埋下的，现在杀了这明玉公子才算爆发吧。

    “呵呵，想要杀我，也要看你们有没有那个本事了。”

    手中诛仙神剑瞬间出鞘。

    “喝！”

    先下手为强，后下手遭殃。

    烈火天罡剑诀直奔面前的人冲去，十人的包围圈，他必须要先打出一个缺口才行。

    然而他那绝强一击的剑气，却在对方的一个盾牌处，化为无形，没有对对方造成任何的伤害。

    “哈哈，石破天，你以为我们十人是那些废物吗？十殿阎罗阵中，我等就是阎罗王，有一句话不知道你听过没有，阎王让你三更死，谁能留你到五更。”

    “和他废话什么，启动十殿阎罗阵，直接将他灭杀吧。”

    两人话落，黎天就看到，十人的头顶同时冒出一缕黑气，他又一次以为是魔天，却瞬间觉得不是。

    因为这个黑气，和魔天的明显不同，如果说魔天的黑气是魔气，那这黑的发灰的气息，就是死气。

    “竟然聚集这么多死气，看来你们没少做丧尽天良的事啊。”

    死气，一般人根本不会有死气产生，只有含冤而死的人，在死前招到巨大的折磨和侮辱才会产生的东西。

    “我们做过什么，你马上就要知道了，哈哈。”

    十人身上的死气这时已经连成一片，向着黎天笼罩而来。

    黎天也感觉到了死气的威胁，他想要突围，可是他却没有一点方法，能解决这死气的问题。

    手中诛仙神剑几次劈砍，但是那烈火天罡剑诀却怎么也无法突破死气。

    黎天甚至控制连心剑，和诛仙神剑，对着死气劈砍，可是没有一点效果。

    “石破天，你就不要白费力气了，十殿阎罗阵，防御无双，死气对敌，只要死气入体，肉身就会腐烂，然后灵魂就会被死气拉取轮回，下辈子记住，不要惹我阎罗帮。”

    一时间，黎天还真是一点办法也没有，无敌遁地符，在阵法秘境中都不能使用。

    其他的物品，也没有能保命的，黎天一下子急了。

    “老子不会就交代在这里了吧。”

    这才穿越多长时间，怎么就要交代再这里，这也太惨了吧。

    这时，那死气已经临近，黎天所能指望的只有如意仙衣和狂徒铠甲，可是这两件装备，在面对死气时竟然没有一点反应。

    “啊！”

    一股钻心的疼痛自皮肤表面出现，一瞬间黎天便疼的跌倒在地，身体蜷缩在一起，头上也开始冒出冷汗。

    “哈哈，石破天，你就等着吧，死气入体，有死无生，一天一夜之后，你就会被死气彻底吞噬。”

    ………………

    正在黎天感受死气带来的痛苦的同时，远在超凡九重天的月依纱，突然感觉到一阵心慌。

    “小姐，你没事吧？”

    “没事，就是有些心慌。”月依纱摇头。

    “可能是小姐这么长时间没等到等姑爷的信，有些急了吧。”

    “也许吧。”

    他话音刚刚落下，面前的空间，就被一把飞刀撕开，当飞刀飞出后，便被月依纱伸手接过。

    只是不知道为什么，她心中的那一丝慌乱，却没有一丝减轻，反而感觉更加强烈了。

    她急忙打开灵犀飞刀上的信件，开始看了起来。8)
------------

第三百一十一章异变（二更）

    “月依纱，凡境的联络石和留影石，已经没有定位飞升的能力，而且还不能夸世界传递消息了，超凡境怎么样，知不知道什么内幕情况，给我说说，越详细越好。

    还有，照顾好自己，就我这天赋，用不了多长时间，我就可以去找你的。”

    看过黎天的信后，月依纱赶紧拿出一封已经写好的信，再次拿出笔，在背面又写下了仔细什么。

    直到最后，她就留下了两个字。

    “速回！”

    灵犀飞刀飞出的瞬间，月依纱终于感觉自己好了不少，于是他轻轻的吐出一口气。

    “没事了，我们回去吧。”

    “小姐，我觉得姑爷已经不是原来的姑爷了，你的事，应该和他说说，说不好，姑爷会有办法解决呢。”

    月依纱犹豫片刻，还是摇摇头。

    “先等等吧，如果实在解决不了，我会告诉他的。”

    “那可说好了啊，小姐，不知道为什么，我就是突然觉得，姑爷好神奇的样子，不说别的，就你们传信这把飞刀，就是一把连老爷都看不明白的武器。

    我听老爷身边的小兰说，这把灵犀飞刀，最少也是顶级仙器，那可是仙器啊，你说姑爷是怎么得到的。”

    月依纱轻捋发丝，嘴角上扬。

    “他如果不神奇，我爹可能早就将我再嫁了吧，香儿，你再遇到那小兰，一定要将你家姑爷的神奇给我无限放大，明白吗？”

    “知道了，小姐，现在整个月家，谁不知道姑爷被贬下凡后，激发的家族血脉，修为一日千里，更是获得了强大的传承。”

    香儿抿嘴偷笑。

    “好了，这都是香儿的功劳，说吧，要本小姐怎么奖励你？”

    “我才不要奖励呢，嘻嘻。”

    ……………………

    超凡九重天上发生的事，黎天不知道。

    却说黎天，在那死气刺骨的疼痛刚刚持续了几秒的时间，就突然感觉到自己的灵魂竟然受到了一阵巨大的撕扯。

    “啊啊！！”

    这股疼痛，比之死气入体之痛，不知道要强烈多少。

    一瞬间，黎天便被疼晕了过去。

    “嘿嘿，这家伙还真是命好，竟然疼晕过去了，这样他的灵魂就会直接被拉到六道轮回中，我们倒是省了不少麻烦。”

    “可惜我们进来的时间有些晚了，否则也可以多杀点妖兽，也混个名次玩玩，否则下一次这里再开启时，我们最少也是将级，来不了了啊。”

    “你们算了吧，我们还差那点奖励吗，只要好好完成任务，要什么没有。”

    “等等，你们看，好像有些不对。”

    突然，一人发出一声惊呼，十人同时看去，却见那原本正在慢慢侵蚀入体的死气，竟然加快了速度。

    而且这些死气，竟然全部都进入了石破天的脑部。

    “为什么会这样，这么多的死气聚集在他的脑部，竟然还没有将他拉去六道轮回。”

    “可能是他的灵魂异常强大，我们还是不要掉以轻心，继续加大死气的输出。”

    十人十分有默契，死气迅速得到补充。

    而事实真是因为黎天的灵魂强大吗，自然不是，黎天的灵魂，那是根据系统提升而提升的。

    他的灵魂，只是和大部分同级实力的一样，只是在死气在黎天的识海中开辟出六道轮回通道之时，产生了异常的变化。

    那原本已经和炼丹师系统融合的异火，突然之间，出现在黎天的脑海中。

    这异火一出现，就直奔那六道轮回大门而去。

    一瞬间，异火便将六道轮回之门给包裹住，而周围原本在拉扯着黎天灵魂的死气，也在这一瞬间，全出朝着异火而去。

    死气在接触异火的同时，就被异火吸收。

    异火每吸收一分死气，那六道轮回之门，就被吞噬一分，正在死气即将耗尽之时，一股新的死气再次注入。

    异火明显加大了吸收，死气在被其大量吸收之后，渐渐变得稀薄，而六道轮回的大门，也因此变的忽明忽暗。

    如果没有足够的死气支撑，异火即将败下阵来。

    而此时外界的十名阎罗帮亲卫队成员，却一个个的冷汗直冒。

    “怎么办，这小子的灵魂强度，好像不是一般的强大，我们现在消耗太大，如果不能将他彻底灭杀，让他清醒过来，就是我们的死期了。”

    “还能怎么办，我们都已经做了这么多了，难道还差那临门一脚了吗，继续加大死气的输入，直到把他拉去六道轮回为止。”

    “可是，我们储备的死气已经不足了。”

    “现在不是他死就是我们死，使用我们获得的传承珠，释放十殿阎罗珠中的死气，先杀了这石破天再说。”

    原来这十人是获得了一个强大的传承，这才得到重点培养，而他们的传承，就是靠着这十枚十殿阎罗珠。

    “好，反正这里也没有别人，不会被发现，先杀了他再说。”

    十人瞬间拿出十枚灰气蔓延的珠子，只是在他们拿出珠子的瞬间，异变突起。

    “嘭！！”

    一声巨响，黎天的身上，突然就飞出十道火焰，这火焰，说着死气，瞬间就冲到十枚珠子上。

    “快躲。”

    他们只来得及说出一句话，那火焰就一共在包裹珠子的同时，蔓延到十人的身上。

    “呼！”

    火焰呼啦一下，就将十人化为灰烬，有时候再强大的传承，也比不上强大的运气。

    黎天人还在昏迷，那周身的火焰，就已经把死气吸收干净，而那十颗珠子，也被完全吸收，化为死气。

    在十枚珠子被吸收的同时，异火也在这一瞬间，将那一道六道轮回光门彻底吸收。

    于此同时，黎天脸上那痛苦的表情稍微舒缓，却没有消失。

    然而，下一刻，黎天身上那原本隐藏起来的狂徒铠甲，突然浮现出来。

    而后，黎天的身上，就被绿色的光芒笼罩，在这绿色光芒的笼罩下，那被死气侵蚀的皮肤和骨肉，正在飞快的恢复。

    黎天脸上的痛苦，也同时消失，竟然舒服的渐渐发出了鼾声，显然是睡着了。

    系统提示同时响起！

    “叮………………”


------------

第三百一十二章九死一生（三更）

    “叮，恭喜宿主异火成功进化，六道轮回炎，检测到异火原本融合炼丹术，现将异火六道轮回炎同时融合炼丹师和炼器师，两个职业可同时使用，异火等级随技能提升而提升。”

    “叮，恭喜宿主成功融合六道轮回炎，灵魂抗性提升，火系抗性提升，可吸收大部分灵魂攻击和火系攻击。”

    “叮，灵魂抗性，火系抗性与异火提升为隐藏属性，本提示将给予删除处理，请宿主确定，删除倒计时，3，2，1，成功删除。”

    “叮，恭喜宿主完成第五个帮派任务，获得帮派积分五百点，复活币一枚。”

    ………………

    当黎天醒来时，看到的就是自己身上的一身绿光，狂徒铠甲的自我恢复功能，简直堪称变态。

    身体在一点一点的复原的同时，黎天也在奇怪自己身体的变化。

    十个要杀自己的人，消失不见，自己应该是伤的不轻，却被狂徒铠甲治愈。

    自己为什么没事，要杀自己的人在哪，打开系统看了半天，他也没发现，到底是怎么回事。

    “难道，是跑了，或者，是我被哪个神仙姐姐救了，那这里是哪？”

    看来一圈后，黎天最终确定，这里还是妖兽山脉。

    既然是在密境中，那没人救我，我又是怎么安全的呢，黎天问系统，系统却不回答他。

    自讨没趣之下，黎天用系统查看了一下时间，这才发现自己的闯关时间，竟然已经过去了六天又二十三个小时，也就是说，再过一个小时的时间，自己就会被传送出去。

    “虽然不知道，那十个人为什么没杀我，但是我杀了闫明玉是真的，那就不得不防。”

    黎天将刚刚获得的五百帮派积分使用了，转化出酿酒师，然后就将复活币拿出来。

    一枚来自《地下城》世界的复活币，在死亡后的三分钟之内，可以让人瞬间满状态复活，并且拥有三秒的无敌时间。

    “有了这个复活币，自己确实安全了很多，也算是有了一个底牌，可是这样也不行，我必须要先保证脱离妖兽山脉时，自己的安全。”

    想到自己还有易容术，黎天也不急了，既然可以易容，那还费什么劲，只要易容一下，随着人流直接出去就好了。

    到时，一下出去上万人，那自己还怕什么，直接蒙混过关就是。

    ………………

    黎天想好方法，便易容成为一个阎罗帮被杀弟子的样子，等待着离开。

    而此时，妖兽山脉之外，阎罗帮闫明宇正带领这几十人等在秘境之外。

    “宇公子，最多还有半个时辰的时间，妖兽山脉秘境就会被关闭，而他们也会被传送出来，公子不如先在一旁休息吧。”

    “我让你安排的人，都给我安排好了吗？”

    闫明宇没有回答他的话，继续现在原地说道。

    “请公子放心，我们已经将人全部叫来了，一共二十人，而且这二十人，最低都有尊级的实力，不会出现任何的问题的。”

    他也没想到，自己这个公子会这么狠，先叫亲卫队去秘境杀人不说，这边还没确定会失败，就已经安排好了二十个高级死士。

    这些死士，都是经过特殊手段培养的，他们会在这飞升学院中杀人，然后自杀，一般势力都会想方设法的培养这种人。

    哪怕阎罗帮这样的势力，也只有不到一百名这种死士。

    这一次拿出来二十，不是为了让二十人一起出手，而是要让他们堵住退路，到时谁杀了算谁的。

    “让他们准备好，我听说这石破天精通易容之术，这一点不得不防，万一他易容成为我们的人，那这一万多人，可就不好分辨了。”

    “请公子放心，我这就通知他们，让他们出密境时，直接选择飞刀天空，这样那石破天就会成为唯一在地上的人，到时就可以轻易解决他。”

    “好想法，不过你要给我用蜜语，那石破天说不好会有我们的联络石，万一被他看到，那就前功尽弃了。”

    随着秘境外的消息传来，阎罗殿的人都知道，既然前面加上了一个‘公子要求’的字样，那就是反话，公子要求他们，在全部离开秘境后，随着他的一声大喊，全部趴在地上。

    既然是让趴在地上，那就是全部起飞。

    他们明白了，黎天却不明白，从他刚刚收集的闫明玉一行人的遗物中，黎天也收集到了一堆同样的消息。

    “嘿嘿，是想要让所有人都趴下，然后我就暴露了是吗，真是好算计，可惜，你们却不知道，我其实已经发现了。”

    黎天心有成竹的等待着最后一刻的到来。

    伴随着最后一刻一起到来的，不是他的离开，而是试炼奖励和系统提示。

    时间奖励，不过是一柄法器，对于黎天这个土豪来说，没有一点吸引力，被他直接丢到乾坤袋中，就不搭理了。

    关键还是系统提示。

    “叮，恭喜宿主获得妖兽山脉秘境试炼的第一名，奖励等级提升九级，目前等级537级，修道将七重天。”

    等级再次提升九级，黎天直接突破将级。

    “叮，本次闯关结束，检测到宿主等级为537级，开启新的闯关任务为将级密境。”

    “叮，恭喜宿主开启将级密境，天绝宫闯关。”

    天绝宫，黎天一下就想到了，这是一个阵法类秘境。

    只是不等他多想，他就已经被传送出来，想到阎罗帮的阴谋，黎天赶紧提高十二分警惕。

    妖兽山脉之外，一万多人突然出现，而在他们身前的天空中，一行十几人漂浮在那里。

    最前方的闫明宇嘴角露出一抹邪意的微笑，然后朗声道。

    “兄弟们，随我回去。”

    一瞬间，一万五千多人，在他这一声高喝中，全部飞天而起，只有一人直接趴倒再地。

    “哈哈哈，石破天，你中计了！”

    “嘭！”

    那趴在地上的人，还想起身，却被突然出现的一把大刀一刀透体，直接钉在地上。

    “啊！！”

    痛苦的大叫传来，却换来了一阵猖狂的大笑。

    “石破天，敢杀我闫明宇的弟弟，让你就这么死，还真是便宜你了。”

    ………………

    黎天真的死了吗？

    要用复活币了吗？

    还是，他根本没有死，请看下回。


------------

第三百一十三章金蝉脱壳（四更）

    “好了，都走吧，我宣布妖兽山脉试炼结束。”

    闫明宇大手一挥，就要带人离开。

    然而，在他转身的一刹那，十个穿戴整齐的士兵，就出现在他的身后。

    “闫明宇，是不是你在这里动手的，竟然敢在飞升学院杀人，你胆子太大了。”

    为首的士兵，显然没想到，在自己值守的时候，竟然还有人敢杀人。

    “这位，是将军吧，我现在要说明一下，这杀人的不是我，而是其他人，至于你能不能抓到，那就是你的事了，现在我要回家，请让开。”

    闫明宇十分嚣张，话落，直接转身离开，身后，一万多人，紧随其后。

    那年轻将军，狠狠的看了闫明宇一眼，直接将那阎罗帮的死士给抓住。

    “又是一个死士，这些大势力真不是个东西，将人给训练成工具，说抛弃就抛弃。”

    “杀了吧。”对这种人，他只能杀了，让他们尽早结束这悲哀的一生。

    然后，他看向那被钉在地上的人影，便叫来两名属下，让他们两人抬起，让他们带出飞升学院外，给埋了。

    可是，没让他等太长的时间，那两个人就已经回来。

    “你们怎么这么快就回来特，不会是把人随意丢了吧。”

    “还真不是，我们还没将他带出飞升学院，就凭空消失了，原地只剩下这一根毫毛，据判断，这是一根猴毛。”

    “这怎么可能？”

    不怪那将军惊讶，因为那个被杀的，本来就不是黎天。

    在黎天走出妖兽山脉的瞬间，他就留了一个心眼，没等闫明宇说完，就已经将他最后一根猴毛拿出来，变做自己的样子，让他趴在地上。

    果然，在他趴下的瞬间，周围的几个人脸上都露出了诡异的微笑，然后他们就飞身而起，黎天自然紧随其后。

    接下来，一切果然如预料的一般，猴毛分身，被杀了，黎天却随着大部队逃离。

    在大部队撤离的过程中，黎天就已经恢复原貌，脱离了大部队，独自回去了。

    “阎罗帮，闫明宇，你们给我等着，我们没完。”

    这次，黎天是真的准备没完了，穿越这么长时间，这次算是最危险的一次了。

    两次差点被杀，自己都不知道自己是怎么活过来的。

    “必须尽快提升实力，虽然这闯关升级系统，确实每一次都能提升很多级，但是这个时间消耗，可比之前的几次都长的太多。”

    “必须尽快提升到神级修道者，然后灭了那个阎罗帮我就飞升。”

    打定主意，黎天便准备回家，可是这时，他的联络石，却传来提示，拿出一看，竟然是张百忍发来的。

    “叶秋，你在哪呢？我听罗侯说，你的实力都已经突破到师级了，是不是真的。”

    黎天嘴角不自觉的上扬，露出一丝邪意的微笑。

    “自然是假的。”

    张百忍家中，看到回复，张百忍当即哈哈大笑的拍着罗侯的肩膀。

    “老罗啊，我就说你是骗我的吗，这小子根本不是师级，你输了，一会你要请我吃饭啊。”

    罗侯微愣，立马抢过联络石，想都不想就发道。

    “怎么可能，叶秋，我可是明明看到你是师级的，而且你之前也承认了啊。”

    张百忍笑呵呵的看着罗侯的激动，可是当看到黎天的回信后，他整个人，顿时就不好了。

    “嗯，之前确实还是师级，但是刚刚一个不小心，我又突破了，现在已经是将级实力。”

    这是欺负人啊！

    张百忍忍不住了，他原本以为自己是天才，可是自从飞升到六重天，他就觉得自己不是了。

    就在今天，他知道了罗侯的修为已经达到将级，可是这还不是让他不能接受的。

    这罗侯一直就很神秘，修为高点他能理解，可是这黎天呢，自己辛辛苦苦追了他六个世界，好不容易有修为能和他比肩了。

    这一下子，又把自己落下了。

    这绝对不行，同样是从一重天飞升上来的，为什么我就比不上黎天，我一定要拥有碾压似的实力，将黎天击败。

    在击败黎天这一执念下，张百忍做出了一个决定。

    “罗侯，叶秋回来，你替我告诉他，就说我要离开一段时间，他飞升前，我一定会出现挑战他的。”

    “你要去哪？”罗侯好奇。

    “我去哪？”张百忍一下就激动了。

    我还能去哪，和你们两个变态在一起，我这个没有天赋的人，如果还没有点传承，那不是用不了多久就被你们给落下了吗。

    只是自己的身份，罗侯还不知道，他又不想骗罗侯，于是便说道。

    “老罗，有一些事现在还不能说，你就别问了，我可不想骗你。”

    罗侯闻言有些诧异，随即却点头道。

    “那你就去办你的事吧，我会和叶秋说的。”

    黎天还不知道张百忍回家接受传承追赶他的事。

    他现在，只想要拥有大量的灵石，阵法的学习，太过费钱了。

    还好进入妖兽山脉之前，黎天已经准备了大量的原料，让帮派戒指酿造蒸馏酒水。

    加上妖兽山脉中，他猎杀的所有妖兽，都被他送入帮派戒指中，做成了罐装妖兽肉。

    这些东西，黎天已经算过，最少可以给他带来三亿的灵石收入，虽然不可能将阵法彻底掌握，但是也能掌握一大半。

    在和迫不及待的木容云以及温德阳完成了交易后，黎天又一次将两人采购的酒水收入帮派戒指，就将三亿灵石中，2.5亿都充去赚钱系统。

    询问了一下，黎天就锁定了他接下来的目标，阵法类综合教学楼，下一堂，正是阵法研究课。

    “出发，阵法楼。”

    却说黎天刚刚感到阵法楼后不久，那五十一区的一个酒楼内，正在为石破天，也就是叶秋被杀而狂欢的何锦众人，却突然迎来了一个不速之客。

    “大人，怎么是你？”何锦当即恭敬道。

    “你随我过来。”

    当两人走入一个无人的角落后，这黑袍人才低沉的说道。

    “你们还有脸庆祝，那叶秋根本没死。”

    “什么！怎么会没死？”何锦大惊。

    “我有必要骗你吗，不信你自己去阵法楼去看就行了，还有，我下面说的话，都给我记住了”
------------

第三百一十四章石破天没死（一更）

    闫明宇为弟弟报了仇，心情却并没有好到哪里去，毕竟这仇报了，弟弟也没了。

    “活该，谁叫你就喜欢惹事生非，现在出事了吧。”

    他有些哽咽的在他弟弟的衣冠冢前，轻声的说道。

    一口酒喝下，却更加难过，正在他不知道如何发泄心中闷气之时，便接到手下来报，说有人有要事找他。

    “把他给我叫来，我看他有什么要事，如果没有，我杀了他。”

    他这是想找人泄愤，可是当他听到来人说的第一句话，他就不淡定了。

    “你说什么，那石破天没死，他怎么会没事，我亲眼看到他被杀的，怎么会没事，你知道你骗我的后果吗？”

    来人正是确定了叶秋没死的何锦，他可不敢怠慢，急忙将自己之前和闫明玉说过的话，再次说了一遍。

    然后，为了证明自己说的话，还找人来给自己作证，同时他还把当初参与调查的人也带来了。

    可是闫明宇还是不信，于是他心中一动，就想到了验尸，闫明宇为了确定石破天的死活，便派人去打听消息。

    于是乎，石破天尸体凭空消失，剩下一根猴毛的传言，就这么被送了上来。

    “啪！！”

    闫明宇一把拍在闫明玉的墓碑上，如果不是那墓碑质量好，说不定已经被击碎。

    “好一个石破天，好一个叶秋，好一个瞒天过海，金蝉脱壳。”

    他连续的三个好，足以说明他心中的气愤，在气愤过后，他直接召来死士，想让他们动手。

    “公子，不行啊，我们现在已经被飞升学院护卫队盯上了，他们正准备抓住我们的把柄呢，如果现在再派遣死士，被他们抓住了，那我们就百口难辩了。”

    旁边，闫明宇的几个狗头军师，直接反对道。

    “那您的说怎么办，还从来没有人敢这么耍我，我一定要让他付出代价，我要杀了他。”

    闫明宇现在想的，已经不只是报仇了，为弟弟报仇确实重要，可是比之自己被耍，那就不算什么了。

    他现在要杀了叶秋，找回自己的面子。

    “公子，我觉得我们现在不易冲动，如今的局势，是我们知道他叶秋就是石破天，而他却不知道我们知道，既然他不知道我们知道他是石破天，那他就不会防范我们。”

    “停！”闫明宇一下就不耐烦了。

    “别给我说这些没用的，什么知道不知道的，说的直接点。”

    “是，公子，说简单点，就是现在那叶秋还以为我们不知道他是石破天，所以对我们就不会有防范，如果原来是敌暗我明，现在就正好反过来，是敌明我暗。”

    众人一下子明白过来，闫明宇也明白过来，于是让他继续。

    “公子，我们现在不能再派遣死士出手，但是只要那叶秋敢进入试炼密境，我们就可以再次安排一次袭杀。”

    “而且这次，我们也不用派遣多少人，只要派出百八十高手，再加上背后偷袭，那叶秋绝对死无葬身之地。”

    闫明宇闻言一拍手，高兴的吩咐道。

    “那这件事，就交给你们了，过程我不管，我只要一个结果。”

    “请公子放心。”

    ………………

    黎天还不知道自己的身份已经暴露了，这时他刚刚从阵法楼出来。

    “既然现在已经是一个阵法师，那我就应该先去图书馆将剩下的阵法书，全部学习一遍了。”

    547级的阵法师，加上阵法类书籍的学习，黎天就消耗了近一亿的灵石，然后，他又将技能和其他职业同时提升。

    刚刚到手的灵石，让他一下就花去了一点五亿。

    将阵法，丹药，炼器，制符类直到提升到神级的书籍全部买了一遍后，黎天就离开了图书馆。

    脑海中回荡的，是天绝宫的介绍。

    这是一个考核类的秘境，不过这个秘境每一次的开启，都需要提前报名的。

    “看来我要先去报名了。”

    直接传送到天绝宫的报名处，可是当黎天报名后却傻眼了，因为他来的太晚，排队都需要排到一个月后。

    “这怎么可以？”

    黎天突然想到罗侯也是将级的实力，不知道他有没有报名，于是乎他就给罗侯发去了信息。

    “我也没报名，不过你为什么非要参加天绝宫密境，那个密境也没什么好的奖励啊，哪怕你得了第一也没什么意思。”

    看着罗侯的回复，黎天只能苦笑的回复道。

    “没事，不就是等一个月吗，那我就一个月后再进入秘境吧，这一个月，我正好可以在飞升学院好好看看。”

    等了好一会，黎天才收到了罗侯的回复，回复中和他说了一下张坚回家提升修为的事，又问他为什么不去其他秘境。

    “没什么，就是想要先参加天绝宫秘境，然后再参加其他秘境试炼，对了，你这段时间，有没有什么事，不如我们一起在飞升学院转转啊。”

    “你自己去吧，我还要修炼！”

    罗侯的拒绝向来这么直接，黎天只能无奈叹息，然而，他还是不想放弃，于是他又联系了木容云和温德阳。

    得到的答案几乎都是一样的。

    能来排队的，多数都是将级巅峰的阵法师，他们来这里，为的不是奖励，而是试炼。

    如果错过这次，可能他们这辈子就没有这个机会。

    “算了，等等就等等吧。”

    突然之间，黎天觉得，自己如果不努力升级，好像就没有别的事情可以做了。

    穿越这么长时间，他一直在努力升级，其他的一切他好像都放弃了。

    这一次，总算有点时间，那就好好想想。

    不过，世事无常，总有很多事情会让你觉得出乎意料，而事实上他确实情理之中的事。

    正当黎天垂头丧气的准备做传送阵离开时，一个身影挡在了他的面前。

    “这位兄弟，是不是想要进入天绝宫，却发现短时间内却进不去，如果你是在为此而烦恼，那就请停下脚步，鄙人可以为你解决这个问题。”

    黎天突然抬头，没想到山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    原来不管哪个世界，都是有黄牛党的存在，为什么我却没想到呢。

    “说吧，多少灵石？”


------------

第三百一十五章郁闷的闫明宇（二更）

    却说黎天在三十三天世界黄牛党的手中，还真高价淘到了一张好门票，这张票，那是明天就能进入天绝宫的，黎天如何能不高兴。

    于是大手一挥，一百万灵石就送出去了。

    灵石是什么，那不就是用来花的吗，花完了再赚就是，有帮派戒指在手，还怕没有灵石？

    “多谢了兄弟，留一个联络方式，说不好日后我还需要，到时我还会找你的。”

    黎天是个怕麻烦的人，既然花钱就能解决麻烦，那黎天自然会愿意认识一下这个能让自己将钱花出去的人。

    只是黎天因为心情好，没发现那个黄牛党那有些扭曲抽搐的表情。

    “这个，你需要等等，我需要问问我们公，问问我们老大，他如果同意，我才能将联络石给你。”

    黎天当即了然，这是一个严密的黄牛党组织。

    他在地球时就听过，这些黄牛党的组织是十分严密的，一般人都是接触不到的。

    这是怕把联络方式给了自己，自己会暴露他们的行踪。

    他真是没想到，这三十三天世界的黄牛党，也是一样的专业，不过专业好啊。

    专业赢得信任，专业成就未来，不是吗。

    于是他十分配合的说道。

    “你问吧，尽管问，不过你要和你们老大说明白，我这个人就是怕以后进入秘境需要排队，一般时候绝对不找兄弟帮忙，而且我也绝对不会和别人说的，你们放心。”

    那黄牛党闻言目瞪口呆，黎天看在眼中，暗暗得意，小样，你还以为我是那种没有见识的人吗？

    只是他不知道，在他这段话通过‘黄牛党’发到他口中那个老大手中时，同样惊呆了一片人。

    “公子，这叶秋不会是知道我们已经发现了他，故意气您的吧。”

    这公子不是别人，正是闫明宇，那个给黎天送票的就是闫明宇，就在刚刚，何锦再次来找到了他。

    虽然叶秋准备进入天绝宫的消息，他已经知道，但是还是让何锦进来了。

    而这何锦进来就说，叶秋要排在一个月后才能进入天绝宫，如果他为了能进入天绝宫，却不去其他秘境提升实力，那岂不是要等一个月。

    就这一句话，就打动了闫明宇，他的可不想等那么长时间，既然你叶秋想要尽早进入天绝宫，那我六给你机会。

    阎罗帮在每一个需要排队的秘境处，都会有一些近期的排号，于是他随意拿出一个明天就能进入的，让人去卖给叶秋。

    也正是因此，黎天才遭遇了异界黄牛党。

    “真是岂有此理，来人，给我安然死士，直接杀了他。”

    闫明宇话落，何锦就赶紧开口。

    “公子，这一切还不确定呢，也许他真是觉得公子您派去的人，就是卖这种秘境门票的，也说不定呢，不如我们试一试，这样不就知道了吗？”

    “怎么试？”能不动用死士，他自然不想动用。

    “他不是要联络石吗，那就给他，不过既然觉得我们是卖门票的，那就要再交一万灵石，如果他同意了，那就是真的只为了买门票。”

    闫明宇一想也是，只是他心中却希望叶秋是真的发现他了。

    果然，结果让他郁闷异常，这叶秋，他还真的拿出了一万灵石。

    “他还真把我当成了倒卖门票的了，他以为秘境的门票，是这么容易得到的吗！”

    闫明宇气愤难平，随手就将手中的茶杯摔得粉碎。

    “给我叫人继续看着，等他从天绝宫出来，立刻汇报，等他什么时候进入试炼秘境，我一定要将他碎尸万段。”

    其他人闻言，只是点头称是，其他的却是一句也不敢说。

    ………………

    时间不知不觉中就来到了第二天，黎天计算好时间，就来到了天绝宫秘境。

    这一次，他可谓是准备充分，他相信，自己这次，绝对能再次提升九级。

    “下一个，叶秋，谁是叶秋，赶紧的。”

    “哎，来了，来了。”

    黎天应了一声，赶紧，上前交上门票。

    “记住了，你只有一柱香的时间，到时就会传送出来，能通过几关，那就看你自己的命了。”

    黎天点头感谢，毕竟人家提醒你，也是为你好。

    进入天绝宫，新一轮闯关任务再次开启。

    然而，当他进入自己的第一关后，黎天就傻眼了。

    “原来只学习了布阵，不代表就可以破阵。”

    黎天就这么轻易的被一个迷阵给困住了，他确实会布阵了，可是他却没有学习破阵之道，结果这个正规学习阵法的人眼中最轻松的第一关，就把黎天给难倒了。

    一柱香的时间很快过去，黎天伴随着闯关失败的系统提示，被无情的传送出了天绝宫。

    未入排行榜，等级一级也没加。

    这时，新的系统提示也传来。

    “叮，恭喜宿主开启新一轮闯关任务，从哪里失败，就从哪里爬起来，请再次闯关天绝宫。”

    又是天绝宫！！

    黎天这次却没有那么急了，他突然有些庆幸，自己之前太有先见之明了，否则怎么会提前要了那黄牛党的联络石呢。

    于是，在他刚刚离开天绝宫后，就拿出了联络石。

    而就在黎天突出秘境后，闫明宇那边就已经收到了消息。

    “给我跟着他，真特么浪费时间，自己不会阵法，非要闯什么天绝宫，对了，把那个罗宾给我叫来，让他说服那叶秋去一个试炼秘境，成功必有重伤。”

    闫明玉身旁的一人正要拿出联络石，却发现联络石已经响起来，他那过来一看，就有些慌乱的将联络石交给闫明宇。

    “公子，那罗宾发来消息了。”

    闫明宇那过来一看，顿时七窍生烟，郁闷的要死，只见那联络石上写着。

    “公子，那叶秋又要和我买天绝宫的门票，他说他誓死也要拿到天绝宫的排名，我该怎么办。”

    “特么的，还真当我是卖票的了，叶秋你给我等着，我非要把你碎尸万段。”

    这闫明宇已经不知道多少次要把黎天碎尸万段了，可是静下心来，他也知道，在秘境中杀人才是最好的方法。

    于是乎，他恶狠狠的回了一句。

    “给他，他要什么门票你都给他，直到他进入试炼密境为止。”

    ……………………


------------

第三百一十六章诡异的帮派任务（三更）

    “谢了啊，罗宾兄弟，以后有什么需要，我还是会找你的。”

    黎天拍着罗宾的肩膀以示感谢，罗宾却脸颊抽搐，他都能想象到自己悲惨的未来。

    不说这罗宾的后果，却说黎天再次拿到的天绝宫门票，竟然就是今天得，这让他十分开心。

    只是等了几分钟的时间，就再次轮到他了。

    再次进入天绝宫，黎天的闯关之旅，才是最正确的打开方式。

    一柱香后。

    “叮，恭喜宿主获得天绝宫秘境试炼的第一名，奖励等级提升九级，目前等级546级，修道王六重天。”

    系统提示如期而至！

    “叮，本次闯关结束，检测到宿主等级为546级，开启新的闯关任务为王级密境。”

    “叮，恭喜宿主开启王级密境，三绝宫闯关。”

    三绝宫，又是阵法类秘境！

    这一下好了，黎天差的就是等级而已，持有一亿的灵石，黎天直接先将阵法相关的书籍先学习了。

    剩下的又把技能等级提高。

    然后，灵石又只剩下五百万！

    “这灵石也太不够花了，还是先去买票吧。”

    留下这五百万，就是为了买票，于是，黎天再次找到了罗宾，当罗宾听到黎天要买三绝宫的门票时，他也懵了。

    “你突破王级了？”

    “是啊，这阵法秘境就是好啊，不但有奖励，还能让人快速提升修为。”

    黎天张口便胡诌起来，他也不知道怎么解释，既然不知道，那就不如直接编了。

    谁知道，这罗宾还真信了，将这些消息记住，再次开口。

    “你放心，最多一个时辰，我一定把东西带来。”

    “那就多谢了。”

    ………………

    却说闫明宇在得到消息后，仿佛已经认命了一般，直接让人去取票，反正阎罗帮也不差这一张门票，他只想知道，这叶秋什么时候能进入试炼密境。

    “让罗宾给我去引导那叶秋，一定要让他进入试炼秘境，只要那叶秋进入试炼密境，我绝对重重有赏。”

    闫明宇以为重赏会换来一个好结果，可是他哪里知道，黎天根本油盐不进。

    当罗宾拿着新的门票前来劝说的时候，黎天只是将手中的门票收好，就不再搭理他了。

    至于什么去试炼秘境，黎天根本没想过。

    自己进入什么密境，那不是自己能决定的，自己要进入什么秘境，全看系统给没给任务。

    而且就在刚刚，黎天收到了一条新的帮派任务，这是一个莫名其妙的帮派任务，也不知道系统为什么会发布这样一个帮派任务。

    “我还有事，罗宾兄弟，多谢你了。”

    黎天转身就走，只剩下罗宾尴尬的站在原地，合着他这半天，是白说了，一点用也没有。

    来到一个无人的角落，黎天这才打开系统，仔细查看起来。

    这个莫名其妙的帮派任务，实在有些太过让人难以接受。

    “叮，帮派任务发布，恭喜宿主成功接受新任务，收买人心，请宿主诚信为先，将答应罗侯的一葫芦酒装满，任务成功奖励，帮派积分五百。”

    本来就是自己真心真意的东西，被系统这么一个任务，反倒像是我有意为之，太刻意了。

    心中虽然如此想，脚下动作却不慢。

    黎天可不是那种死板的人，在他的心中，升级是第一要事。

    门票已经有了，黎天却想着先完成帮派任务再说。

    回到家中，黎天就找到了罗侯，让他将酒葫芦给自己，然后让帮派戒指中的农民和酿酒师，全力将葫芦装满。

    “罗侯，你这空间葫芦太能装了，这几天你就忍忍吧，等我装满了，再还给你。”

    临走时，黎天笑嘻嘻的说道，也许是想到罗侯黎天喝不到酒，黎天心中还十分开心。

    只是，他刚刚走到门口，就被罗侯叫住。

    “叶秋，我能感觉到，你现在很需要灵石，为什么不先去赚取灵石？”

    黎天自然不会说是自己要完成帮派任务，他只是回头轻笑一声。

    “我说罗侯，我们不是朋友吗，答应朋友的事，自然要尽快完成。”

    “那我还有一件事想要你帮忙，你能否帮我？”

    罗侯略微犹豫，便快步上前问道。

    “还有事？”

    黎天惊讶了一下，停住自己即将转身的脚步，有些好奇的问道。

    “还有什么事，你尽管说，只要我能做到。”

    罗侯这一次又犹豫了片刻，然后还是坚定的说道。

    “我看你的修为已经达到王级，相信用不了多久，就可以突破到皇级，我之前去过一个皇级秘境水世界，将我的一把武器丢在里面了，不知道你可不可以帮我找回？”

    “皇级秘境！罗侯，你现在什么修为？”

    其他的黎天仿佛没有听到一般，心中只有一个念头，罗侯连皇级密境都进不去了。

    果然，下一秒，罗侯给了他答案。

    “我现在刚刚突破帝级，所以无法进入水世界，写才想请你帮忙的。”

    “叮，帮派任务发布，恭喜宿主成功接受新任务，收买人心2，请宿主义气为先，答应罗侯帮他寻找武器，任务接受奖励，皇级闯关密境自动定位为水世界，任务成功奖励，帮派积分五百。”

    好吧，这已经没有选择了，只是这帮派任务下发的也太快，让黎天都有些措手不及。

    “行，你把武器样式，在哪丢的，都告诉我，只要没让别人捡走，我都会给你找回来的。”

    “那就多谢帮主了，不知道帮主接下来要去哪，是否有时间和我去买点阵法材料，按我的修炼速度，天劫用不了多久就会降临，我必须提前准备。”

    “叮，帮派任务发布，恭喜宿主成功接受新任务，收买人心3，请宿主陪同罗侯一起去买材料，并且承担所有灵石，任务成功奖励，帮派积分二百。”

    这也是帮派任务。

    黎天已经对系统无语了，今天这是抽的哪门子疯，怎么所有帮派任务，都是因为罗侯触发的。

    难道罗侯给系统送礼了。

    他只是抱怨一下，这系统，现在简直就是别人的系统。

    不过，为了积分，黎天还是选择默默的接受。

    “走吧，我就陪你去一趟，正好我也买点材料。”


------------

第三百一十七章倍受煎熬的魔天（四更）

    说实在话，黎天也被这帮派任务系统给雷的有些无语。

    就在刚刚他们买完阵法材料后，罗侯只是随口说了一句‘听说三区有一种药酒，味道不错，要不要一起去试试。’

    就这样普通的一句话，都变成了系统任务，而且还是收买人心，也不知道这帮派系统是怎么了，一直让自己收买人心。

    就在黎天有些不耐烦的时候，一个新的帮派系统任务，让他不得不全心全意的完成任务。

    这个任务的要求，简单到令人发指的地步。

    只是让自己认真努力完成任务，不得敷衍，否则扣除所有奖励。

    于是乎，黎天悲催了。

    帮派任务系统认真贯彻奇葩之路，各种各样的任务层出不穷。

    直到最后一个任务，虽然也把黎天雷的外焦里嫩，却也松了一口气。

    “叮，帮派任务发布，恭喜宿主成功接受新任务，陪同回家，请宿主将罗侯送回家，任务成功奖励，帮派积分三百。”

    就送一个罗侯，你就给我三百积分，这帮派任务系统今天绝对是疯了。

    黎天郁闷至极。

    十几个帮派任务虽然已经完成，但是这帮派任务完成了，自己却一点也高兴不起来。

    他很想问问系统，为什么所有帮派任务都是围绕罗侯的，明明是帮派任务，怎么好像个人任务一样。

    “呼，终于完成了！”

    当回到自己的房间，黎天犹自不敢相信，自己竟然将所有帮派任务全部接下来了，剩下的只有两个任务未完成。

    一个装酒，还需要几天时间能装满，还有一个是寻找罗侯的武器。

    “等这两个完成后，帮派任务系统就正式完成了，那么接下来，我就应该前往三绝宫了。”

    三绝宫，同样是阵法类秘境，只是这个秘境没有时间的要求，只看你能闯过多少关。

    对于黎天来说，三绝宫也不是什么大问题，只是需要消耗一定的时间而已。

    ………………

    话分两头。

    不说黎天如何通关三绝宫，却说此时的罗侯，在自己的房间中，不再刻意隐藏，一身魔气涌动。

    不是魔天还能是谁。

    其实魔天本来确实准备在凡境世界放过黎天的，可是谁叫那修炼天魔一族功法的陈家长老要飞升，他一时兴起，就占据了这陈家长老。

    然后化名罗侯，在黎天和张百忍飞升后，就准备制造一场偶遇。

    谁能想到，竟然被黎天拉去组建帮派。

    这一下正中下怀。

    这时，他也没想过要对付黎天，毕竟他说过在凡境不对黎天动手，于是就想着多要一些酒就好。

    可惜，天不随人愿。

    他混进六重天的消息，还是被天魔一族的其他长老发现。

    迫于压力，他不得不对黎天出手。

    一面是来自种族的压力，一面是自己的承诺。

    在这种犹豫中，魔天却找到了一个新的方法。

    借刀杀人。

    于是乎，何锦就成为了魔天的第一颗棋子。

    只可惜，这颗棋子没有什么本事。

    所以他之后又选择了闫明玉，作为天魔一族，虽然不能掌控人类思想，但是做出一定引导还是没有问题的。

    于是乎，黎天就这样莫名其妙的树敌一堆。

    本来，这样下去，魔天相信，哪怕他不出手，也可以利用别人，灭了黎天。

    然而，化身为人的这一段时间，加上和黎天以及张百忍的接触，让他有些迷恋起做人的感觉。

    再加上，黎天从没有怀疑过他，也一直把他当做朋友，让他更加的不知所措。

    渐渐的，他心中竟然有些动摇了。

    作为天魔一族的少主，从小在各种尔虞我诈中成长起来的魔天，第一次感觉到什么是友情。

    他突然想到了那个照顾了他一年，却被他亲手杀死的天魔麻落空最后的话。

    “少主，你要记住，对于猎物，要么杀，要么不杀，千万不要试图去了解你的猎物，否则，后果难以预料。”

    他突然有些醒悟，原来不是自己杀了麻落空，而是他自己杀了自己。

    千万不要试图去了解你的猎物！！

    原来就是这样吗？

    自己当初的试炼之所以能通过，可能就是因为自己杀了麻落空吧。

    现在想想，也确实可笑，自己一个新进天魔，怎么可能杀的了老麻呢，除非是他自愿。

    要么杀，要么不杀！

    果然还是这两个选项更好选择，这一了解，便生出了无数个选择，自寻烦恼啊。

    魔天摇头苦笑。

    “作为一个天魔，还是天魔一族的少主，竟然会出现这样的情况，如果被别人知道，可就太丢脸了”

    他拿出一个酒瓶，喝了一口，又想到自己那个还没有装满的酒葫芦。

    “水世界，黎天，如果你能躲过水世界秘境这一关，我就放弃追杀你的任务。”

    魔天再次猛灌了一大口酒，让那酒中的辛辣，一直蔓延到胃中，这才吐出一口酒气。

    “要不要再找那何锦去提醒一下阎罗帮呢？”

    魔天犹豫的自言自语，片刻后，他摇了摇头。

    “算了，一切都看你自己了，黎天。”

    ……………………

    且不说魔天在那独自喝着闷酒，却说黎天，在经过一天的艰苦奋斗后，终于将三绝宫通关。

    随着通关的提示，黎天等级再次飙升。

    “叮，恭喜宿主获得三绝宫秘境试炼的第一名，奖励等级提升九级，目前等级555级，修道皇五重天。”

    “叮，本次闯关结束，检测到宿主等级为555级，开启新的闯关任务为皇级密境。”

    “叮，恭喜宿主开启王级密境，水世界闯关。”

    新的闯关任务开启，果然和帮派任务说的一样，自己要闯关水世界。

    “555级，等级这次不是最高的，必须要把技能提升上来，那么，这水世界的闯关，就可以等几天了。”

    罐装食品虽然利益小了，却也十分可观，黎天现在不能用酒赚钱，就只能靠罐装食品和衣服了。

    “那么，接下来的几天，我就努力赚钱吧。”

    也正是这时，黎天传送出了三绝宫，在一众人的惊叹中，被黄牛党给拉到一边。

    “您还要去哪个秘境，只要有灵石，哪个秘境的门票，都不是问题。”

    他说这话时自己都肉疼，黎天却豪不在意的挥挥手，转身离开他还要赚钱呢。

    “暂时不用了，我过几天要去水世界试炼，那里也用不到门票。”

    看着黎天离开的背影，黄牛党笑着拿出联络石。


------------

第三百一十八章准备（一更）

    五天后。

    “罗侯，接着。”

    黎天走出房门，见到旁边房间门口的罗侯，便随手将酒葫芦抛到罗侯手中。

    “装满了？”罗侯有些不敢置信。

    “自然装满了，你可给我慢点喝，否则喝完了，我短时间之内，可没有了。”

    黎天说的是实话，好不容易拥有了这样一个赚钱系统，黎天可不想浪费。

    他现在可不只是要用赚钱系统辅助完成闯关任务。

    他还要尽量的学习新的技能，开发新的职业。

    这些，都是需要大量灵石的，至于说要学习那么多做什么，自然是技多不压身啊。

    “放心，这些够我喝一阵的。”

    罗侯拿起酒葫芦晃了晃，好像不经意的说道。

    “你这是要出门了，去哪？”

    “这不是答应你，帮你把武器找回来吗？今天我就去水世界给你找回来。”

    五天的时间，黎天将小李飞刀，烈火天罡剑诀和飞仙剑诀三种技能全部提升到了565级。

    加上手中的诛仙神剑和连心剑，黎天相信，皇级的敌人来的再多，也不是他的对手。

    他已经有自信，可以通关水世界。

    “那你小心一些，水世界毕竟是试炼秘境，如果有危险，你就赶紧逃跑，我那武器不要也罢。”

    罗侯犹豫片刻，还是轻声说道。

    这些天他就有些煎熬，人家把你当朋友，你却处处算计他，这实在有些过了。

    他甚至希望，是他自己亲自出手去对付黎天，那样，他心里至少没有负担。

    “放心吧，罗侯，你就等着吧，我一定将你的武器给找回来。”

    这一点，黎天还是有自信的，地点都已经确定，那一切都不是问题了。

    告别罗侯，黎天便前往水世界秘境，而罗侯在黎天走后，犹豫了一下，还是拿出联络石。

    “何锦，按之前的方案执行吧。”

    ………………

    却说五天前，当得知叶秋要进入水世界秘境后，闫明宇的人就开始布置起来。

    将没有进入过水世界的皇级修道者全部集中起来，就等着叶秋的出现。

    而原本负责提供消息的何锦，自然也被他收入帐下。

    这一天，正在众人等待消息的同时，何锦便兴奋的跑了进来。

    “公子，来消息了，那叶秋今日就会进入水世界，我们可以行动了。”

    “消息准确吗？”闫明宇眼前一亮。

    “绝对准确，他已经传送到水世界秘境前，准备进入秘境空间了。”

    这时，门外进来一人，边走边说道。

    “好啊，联系秘境中的弟子，给我好好招呼这小子，然后封锁整个水世界秘境入口，我要让他没有一丝逃生的希望。”

    闫明宇高声吩咐，不管是为了他那弟弟，还是为了阎罗帮的威望，这次行动都不容有失。

    ………………

    再说黎天，来到水世界秘境门口时，就感觉到一丝怪异，却又说不出哪里怪异。

    所以，他在进入水世界后，就提高了警惕。

    所谓水世界，就是整体由谁组成的世界，这个秘境的通关条件，是在水中寻宝。

    作为一个修道境的修行者，自然是不用担心有没有氧气的问题，可在这水世界中，黎天的感应能力，却变的很低。

    他刚刚进入，就发现自己站在一个巨石下方，身体也全部被水包围。

    “看来这就是水世界的特性了。”

    黎天刚刚要抬起脚步，就感觉到那原本因为自己出现，而向四周扩散的压力，瞬间加在他的身上。

    而且右侧的力量，明显要大上一分。

    “有情况？”

    没有什么是无缘无故的，黎天可不相信这是意外，他连忙站立不动，片刻后隐身。

    在黎天隐身后不久，就有三个人慢慢飞来。

    “是这里吗？”

    “应该就是这里了，可是为什么没有发现人影呢？”

    “也许是水世界的生物，不是那叶秋呢，我们两个好好检查一下，你继续感应。”

    三人说着话，就有两人向周围走去，明显是要看看有没有什么情况。

    剩下的一人，却呆在原地，仿佛施展着什么术法。

    黎天心中却是暗惊。

    看来自己是被盯上了。

    “能这么不遗余力的对付我的，应该只有阎罗帮吧，很好，等我出去，我一定会加倍奉还。”

    黎天的火气也是上来了，这阎罗帮也太阴魂不散，他已经想着要怎么对付阎罗帮。

    在这之前，当然是要先想想，怎么通关水世界，拿到罗侯的武器。

    通关水世界，需要寻找到最少一件宝物，这个对自己来说，难度不大。

    而罗侯的宝物，离自己也并不是太远，小心点，也不是没有机会。

    只是这水世界第一的名额，就有些难以拿到了。

    “算了，闯关任务以后还有，保命才是重中之重。”

    正所谓好汉不吃眼前亏，在有心算无心的情况下，黎天感觉自己就应该三十六计，走为上计。

    现在唯一的问题，就是如何拿到罗侯的武器，同时再找到一件宝物。

    “既然那阎罗帮已经做好了准备，那自己就应该速战速决，越是拖延时间，对自己越是不利。”

    黎天想到这里，目光便看向身前几米处的身影，眼中精光一闪，诛仙神剑已然出窍。

    “铮！”

    剑光过后，人头落地，元神未及出窍，已经随着身体一起泯灭。

    另外两人闻声回头，还来不及反应，就被黎天的连心剑伴随着飞仙剑诀，同样斩落人头。

    “呼，也不知道他们有没有时间报信，不过不管有没有，我也要加快速度了。”

    黎天拿出事先准备好的地图，找准方向，快速冲去。

    然而，他又哪里知道，这次为了杀了他黎天，阎罗帮可以说是不遗余力，每个三人小队，都会和附近的小队一分钟左右一联系。

    黎天这里刚刚杀了三个人没一会，员外水世界之外的闫明宇，就已经收到消息，有三人被杀。

    一时间，整个水世界的水波都在荡漾，阎罗帮的人，全部向着黎天所在的地方而来。

    一个巨大的包围圈将黎天包围，而于此同时，考虑到之前闫明玉的失策，闫明宇下达了新的指令。

    “所有获得宝物的人，全部后退远离，让那叶秋无法离开水世界。”


------------

第三百一十九章系统救我（二更）

    黎天一路隐蔽前行，距离罗侯掉落武器的地方越来越近，只是一路之上，遇到的阎罗帮的人，也越来越多。

    “这是发现我了吗？”

    隐蔽在一处水草中的黎天，看着一队又一队从自己头上飞过的阎罗帮人，心中已然了然。

    “这样下去，他们迟早会发现我的，与其继续等着，不如干脆一路杀过去。”

    权衡一下利弊，黎天知道，自己这样躲着，只会越来越危险，与其如此，不如直接出手。

    正在这时，又一队三人想这边游来。

    “不要着急，我们可以慢点，我可是听说那叶秋不但实力高强，杀人如麻，而且还有可能拥有可以分身的宝物。”

    “这个我也听说了，我们三个的实力，找人还行，真正的对上那叶秋，我们可就危险了，与其如此，不如躲在后面，安全第一啊。”

    “对对对，我们加入阎罗帮，可不是为了卖命的，如果不是为了渡劫，谁会加入这样一个帮派。”

    本来已经想出手的黎天听到这里，突然停下来，饶有兴致的继续听着。

    “谁说不是呢，这阎罗帮之所以这么多人加入，不就是因为那只被禁锢的雷兽吗？”

    “也是可怜，那雷兽听说已经被阎罗帮禁锢了上千年，否则这一千年，可能都已经成仙了。”

    “可怜什么，如果没有这雷兽，阎罗帮的飞升率怎么会这么高，几乎可以达到百分之九十九的渡劫率，谁能抗拒啊。”

    “是啊，只是这阎罗帮虽然飞升率高，死亡率也同样不低啊，你看我们这任务才刚刚开始，就死了三个。”

    听到这里，黎天已经不想再听，心中对那雷兽倒是好奇起来。

    如果有机会，一定要去把那雷兽放了，让阎罗帮最大的倚仗消失。

    如是想着，黎天手中诛仙神剑和连心剑已经同时出鞘。

    “噗！”

    飞剑在水中划过，伴随着一声怪异的响声，两把剑已经同时贯穿了两人人的身体。

    在另外一人不明所以之时，两人体内剑气四射，瞬间将其打成了筛网。

    “搞定。”

    灭杀了三人，黎天再次前进。

    不过这一次，黎天知道，自己已经暴露，所以他也不隐藏自己，快速的向着罗侯武器掉落的地方飞去。

    也正是这时，秘境之外的闫明宇同样收到消息，叶秋正在一路向北而去。

    “改变方向，向北围攻，一定要把叶秋给我杀了。”

    他没有发现，在他那狰狞的面孔下，一丝黑色正在扩散。

    身后的人群中，罗侯也就是魔天，正在一脸复杂的看着秘境方向，不知道在想着什么。

    …………

    再说秘境之内，黎天再次遭遇一队阎罗帮人之后，他也不怕暴露了，只要再过几分钟，自己就可以拿到罗侯的武器，倒是凭借自己的能力，还不能离开吗？

    烈火天罡剑诀瞬间发动，三道烈火剑气虽然因为在水中，大大的消弱，却也将三人击杀。

    只是这次，黎天的消息终于被传了出去。

    位置确定，闫明宇瞬间调动所有人，对黎天进行围攻。

    本来几分钟的路，黎天已经杀了不知道多少的阎罗帮的人。

    “人还真多啊，不过，你们人再多，也没有用。”

    黎天头顶连心剑，手拿诛仙神剑，烈火天罡剑诀和飞仙剑诀同时使用，却没有一点真元不足的感觉。

    狂徒铠甲恢复的，不只是伤势，连他的真元也同时在恢复。

    “快了，快了，再有几百米，就是武器掉落的地方。”

    随手灭杀了又一队阎罗帮众，黎天抬头看去，几百米外，一个木制剑柄露出地面，如果不知道，还以为是枯枝。

    “就是你了！”

    黎天大喜，速度再次提升一分，然而这次，他终于知道什么叫近在咫尺，却仿佛远在天涯的感觉了。

    呼啦！

    无数的水波撞击声中，一队又一队的阎罗帮人，从四面八方飞来。

    “不好。”

    如果被围困，黎天可不敢保证，能拿到罗侯留下的武器。

    正所谓受人之托忠人之事。

    黎天虽然阴险，无耻，可是他如果认定你是朋友，那就会一直把你当朋友。

    朋友之托，要么不答应，答应了就一定要完成。

    “看来这次真的要大开杀戒了。”

    他身影迅速前进，但凡有人阻挡，便会被他的剑气剿灭。

    眼看着，就已经来到了罗侯武器掉落的地方，正在他伸手将武器拿在手中之时，一道声音突然响起。

    “阎罗索命阵，起。”

    原来因为黎天的攻击实在太过强大，这阎罗帮人自然知道不是黎天对手。

    在黎天拼命前冲的同时，他们也在悄悄的施展阵法，在黎天拿到武器的瞬间，阵法布置完成。

    “叶秋，阎罗索命阵内，你必死无疑，杀了阎罗帮人，就应该有死的觉悟。”

    阵法之内，黎天已经看不到阎罗帮的人，这时，一个人脸突然出现在黎天面前，是一个陌生的面孔。

    黎天却没有搭理他，武器已经到手，可是自己想要离开，还需要一件宝物。

    然而现在这种情况，让他去哪里找宝物。

    黎天正四处观看，那人间再次出现在他的面前。

    “不要白费力气了，没有宝物，你就离不开水世界，今日，就是你的死期。”

    人脸话落，黎天就感觉自己的周围，出现了一群怪物。

    “去死吧。”

    这些怪物一出现，就对黎天出手，而且是不要命的出手。

    “这是什么怪物。”

    当黎天击杀了近十个怪物后，被怪物手中的气矛穿透右臂后，黎天只能用灵魂御剑。

    当他击杀几十个怪物时，他已经被攻击到近十处，虽然不是要害，却也不轻松。

    黎天心中已经有些绝望了。

    现在的局势，哪怕自己拥有复活币，活过来了，不是一样要被再次击杀吗？

    “怎么办，怎么办，怎么办！”

    心中思量，手上却不敢有一点点大意，可是看着那无穷无尽的怪物，黎天突然生出一种深深的无力感。

    “噗！！”

    突然黎天喷出一口鲜血，他低头看去，一把气矛正从背后贯穿自己的心脏。

    “我是主角啊，系统，救我！”

    10


------------

第三百二十章黎天死后（三更）

    黎天指望的系统，这次依旧没有搭理他，而阵法因为黎天的隐藏被贯穿也自动停止了运行。

    “哈哈，这一次，你插翅难逃，叶秋，为了感谢你送我这么大的一份功劳，我决定给你一个留遗言的机会。”

    黎天霍然抬头，就发现闫明宇不知道什么时候也进入了水世界中。

    “你不要疑惑，我一直都隐藏着修为，本来我是不准备进来的，不过看着你慢慢死去，让我产生了极大的兴致，所以我就进来看看，现在看到你那愤怒绝望的眼神，我就知道，我没有来错。”

    黎天确实愤怒和绝望，但是他却没有发现眼中的那一丝期望。

    就在刚刚，他已经将保命金丹直接送入口中，只要这些人不动手，有着狂徒铠甲存在，黎天相信，自己用不了多久就会回复。

    现在唯一的问题，是无法解决宝物的问题，不能获得宝物，自己就不能传送离开。

    心中百感交集的黎天，更加没有心思理会闫明宇说的话。

    闫明宇见黎天不说话，也只是笑哈哈的看着，没有一点生气的样子。

    “都要死了，还装什么，趁着现在还能说话的机会，你不留下点遗言，一会魂飞魄散灰飞烟灭后，可就什么都没有了。”

    黎天心中一惊。

    自己现在应该做的就是拖延时间，很多的时间，才有更多的机会，于是他直接坐在地上。

    “闫明宇，有种你就一剑杀了我，否则，就给我赶紧滚。”

    “想让我杀了你啊，叶秋，你是在做梦吗，我就要让你明明知道自己要死，却只能等死，你如果不愿意，你可以自杀啊。”

    闫明宇说道最后哈哈大笑起来，其余人也跟着笑了起来。

    “少主说的对，有胆量，你自杀啊，只要你自杀了，就解脱了。”

    “是啊，自杀吧，做一个敢于自杀的勇士。”

    ………………

    不说黎天这里发生的事，却说在这水世界中，阎罗帮也有一队奇葩，别人都在追杀黎天时，他们却跑去寻宝了。

    “哈哈，又是一件，阎罗帮这帮傻子，追杀那叶秋，不死就不错了，还想得到奖励，真是痴人说梦，二哥，这次过后，我们看来要脱离这阎罗帮了。”

    “都看仔细了，不要漏掉了一件，这阎罗帮，我们确实待不下去了，不过不是这次过后，而是现在我们就应该脱离。”

    被叫做二哥的人，说着拿出阎罗帮的令牌，就丢在了地上。

    “都丢了吧，就当我们三个被杀了，反正这秘境奖励本身就不多，我们只要这秘境中的宝物就好，再说了，如果我们获得宝物过多，上了排行榜，那不就暴露了吗。”

    “二哥说的不错，我们只要秘境中的宝物，就可以了。”

    两块令牌同时被丢在地上，三人继续前进。

    也不知道这三人有什么能力，反正用不上多长时间，就会发现一件宝物。

    而随着他们发现一件，水世界中就会出现一件新的宝物，而这宝物出现的地方，也是随机出现。

    正是因为这样，神奇的一幕就出现了。

    …………………

    却说黎天正被一群人围在中间，尽情嘲讽，却突然感觉自己的面前地面出现波动。

    下一秒，一块水灵石突然出现，黎天只是愣了一刹那，便瞬间出手，将水灵石抓在手中。

    “将我传送出去。”

    唰！

    一道光芒将黎天笼罩，还没等阎罗帮人反应过来，黎天已经传送离开。

    “啪！！”

    闫明宇一巴掌将他面前那个负责人扇飞，连忙拿出联络石。

    “准备出手，这次出去的只有叶秋一人，给我直接杀了他。”

    发完信息后，他再次看向那被他扇飞的人。

    “为什么会有宝物突然出现，我不是已经吩咐过，不许在寻找宝物，怎么还会有新的宝物出现。”

    这个问题，他注定不会知道了，他如何会想到，有人只是在利用他们，为自己谋福利。

    正所谓，算人者，人恒算之。

    ………………

    再说黎天，在传送出来的瞬间，就看到了人群中的罗侯，于是他直接拿出罗侯的武器，向他抛去。

    “不辱使命。”

    罗侯有些木然的接过武器，拿在手中，好一会才反应过来，黎天好像还受着重伤。

    他抬脚就要上前，将黎天带回去治疗，然而就在这时，几道身影已经先他一步，朝黎天飞去。

    “小心！”

    他大叫一声，就要上前，却发现自己面前也有十个人出现，看来早就发现了自己。

    黎天想要还手，可是现在的他，也不比普通人强多少，哪里有能力还手。

    “叮，恭喜宿主完成所有帮派任务，奖励帮派戒指等级提升，检测到宿主拥有天视地听仪，可将帮派戒指与其融合，化为一个次元世界，请问是否融合。”

    “叮，帮派任务系统已成功卸载，请进入七重天世界后，自行安装新系统。”

    呵呵，黎天感觉自己真是无聊，危机关头，竟然先听系统提示。

    算了，融合吧。

    随着黎天这个念头，他手上的帮派戒指化为一道流光，进入丹田之中，和天视地听仪融合在一起。

    “轰隆隆！！”

    一声炸响，在黎天的丹田出响起，只有他自己能听到的声音中，几人的攻击也瞬间降临。

    一瞬间，在周围人的注视下，黎天的身影就已经消失不见，可以说是灰飞烟灭。

    “叮，检测到宿主拥有复活币，请问是否复活。”

    “复活！”

    “叮，检测到宿主拥有自己的次元世界，请选择在次元世界复活，还是在现实世界复活。”

    “这还用想吗，次元世界复活。”

    ………………

    黎天复活了，却没有出现在现实世界中，所以在别人看来，那就是黎天死了。

    死了！

    罗侯感觉自己心跳的很快，他很想出手将这些人全部杀了，他不明白自己为什么会这样。

    “一定是我的猎物被别人杀了，我才会这样的。”

    “对啊，黎天是我的猎物，别人凭什么杀，你们凭什么杀他，能杀他的只有我。”

    “既然你们杀了他，那我就让你们去赔他。”

    “阎罗帮，你们竟然敢杀我的猎物，简直是找死。”

    罗侯身上气息闪动，竟然变成了皇级修道者，直接进入水世界。


------------

第三百二十一章一人，一帮（四更）

    水世界中。

    当收到黎天已经被杀的消息后，闫明宇就露出了笑容。

    “本次任务成功完成，你们算是居功至伟，放心，我不会亏待你们的，回去后，每人选择一本术法，随便选。”

    “少主万岁！”

    “多谢少主～”

    一声声的欢呼中，没有人发现，一道黑影正从他们的阴影中，向着闫明宇靠近。

    “好了，接下来，我们开始寻宝之…………”

    闫明宇话还没有说完，就戛然而止。

    众人一惊，就见闫明玉的颈部鲜血四射，尸首分离。

    “啊，少爷被杀了！”

    “快，快点报告帮主和长老。”

    一群人正在大呼小叫，人群中却突然再次响起一声惊呼，又一个人被杀。

    这一下，他们急了，可是过了好长时间，那个杀手也没有再次出现。

    ………………

    六重天皇级试炼密境，在短短的一个小时时间内，就死了上百人，而死的都是阎罗帮高层，其中帮主闫家一脉占据大半。

    “怎么回事？”

    阎罗帮中，一帮高层齐聚在议事厅中，事发突然，他们必须要赶紧解决。

    “帮主，这件事，我们已经调查过，好像是和您那已经被杀的儿子闫明宇有关，一切都是在他击杀了一个叫叶秋的开始。”

    “叶秋？怎么回事？”

    “还能怎么回事，想要欺负人，反而被人杀了，我看，不是那叶秋没死，就是人家的背后势力动手了。”

    “能有什么势力，他们不过是一个由三人组成的帮派。”

    闫罗一言不发，听着一堆长老的议论，作为一帮之主，他虽然心痛于儿子的死亡，却更要考虑帮派的未来。

    连敌人是谁都不知道呢，这些人就开始互相针对了，看似再探讨，其实就是在互怼。

    “安静，现在我们最重要的，就是要先知道，到底是谁针对我们，不排除和那叶秋有关，但是我们还要考虑是不是其他帮派针对我们。”

    帮主一句话，将事情带上了正轨，只是探讨才刚刚开始，就有新消息传来。

    “回禀帮主，帝级试炼秘境传来消息，他们已经对我们帝级秘境的人下手了，目前已知伤亡五十三人。”

    一下子，众人纷纷反应过来。

    现在最重要的，不是知道对手是谁，而是先保证自己人没事。

    “给我传令下去，将帝级，不尊级一下秘境中试炼的人全部叫回来，不得有误。”

    命令瞬间下达，可就是他下达命令这一会时间，又有新消息出不来，尊级秘境中试炼的三十直系，全部阵亡。

    “到底是什么人，什么人在针对我们，赶紧查，同时，让圣级秘境中试炼的族人也回来吧。”

    “家主，圣级秘境不多，如果让他们就这样放弃，是不是太可惜了，毕竟他们都是圣级的人，而且十三个人还在一起，不管是哪个势力，想杀他们也不容易。”

    一名长老站出来阻拦，其他人也纷纷附和。

    然而，不等帮主表态，新的消息传来了，圣级秘境中十三人再次阵亡。

    “这怎么可能，他们到底有多少人，为什么没有一点征兆。”

    “帮主，来者不善，我看这次弄不好就是其他几大帮派合伙算计我们呢。”

    “没错，帮主，我们一定是被算计了，现在该怎么办？”

    这帮蠢货！

    帮主闫罗心中暗骂，却还知道，现在不能内乱。

    “还能怎么办，现在马上让我们的人离开试炼密境，不管什么级别，速度。”

    “其他的都可以，只有神级秘境的绝对不行，我们组织十八人共同试炼一次，多么不容易。”

    “没错，其他秘境的我已经吩咐了，神级秘境的绝对不可以。”

    ……………………

    对于神级密境的探讨持续了很长时间，帮主终于忍不住了。

    “密境不闯就不闯了，人没了，可就什么都没了。”

    只是，他这句话，明显说的有些晚了，他们这一争吵就是一个多时辰，神级秘境中参加试炼的十八人，再次阵亡。

    “十八人啊，十八个即将飞升的天才，怎么就会被杀，而且没有留下一点信息，对手到底是什么人？”

    帮主闫罗已经有些迷茫，六重天什么时候拥有这么强大的一股势力了，自己怎么不知道。

    “帮主，现在，我们的人已经全部收拢，不管他们是什么势力，只要想对付我们，就一定会有后招的。”

    “那我们也不能干等着啊，我这就安排人去查，看看到底是什么人针对我们。”

    闫罗帮主也是赞同的点点头。

    “去吧，能有如此实力的，绝对不是一般的势力，甚至有可能是几个大势力联合，你一定要小心。”

    其他人也纷纷赞同。

    “拥有这样实力的，绝对是一个大势力，看来我们这次要小心了，自从世界之间的联系消失后，意外出现的太多了。”

    “是啊，一些隐隐很久的势力，也慢慢浮出水面，也不知道这次针对我们的，到底是什么人。”

    这些长老正在议论，一道人影突然从外面冲了进来。

    “启禀帮主，找到了，找到了，那针对我们的势力找到了。”

    众人齐齐站了起来。

    “快说，是什么人，哪一方势力。”

    “是啊，知道他们有多少人吗，高手多吗？”

    …………

    一堆问题之下，那来人一下子都傻眼了，还是帮主看出把人吓到了，急忙推开众人。

    “别急，我问你，你答，好吧。”

    来人这才稍微好点，点点头，表示明白。

    “针对我们的是多个帮派还是一个帮派？”

    “一个？”

    “一个，还真是一个，什么帮派，竟然敢和我们阎罗帮作对，真是不知死活，告诉我，是哪个帮派？”

    “男神帮！”

    “怎么可能，他们一共三个人，还被杀了一个，消失了一个，你别告诉我，就是剩下的那一个人，就敢和我们叫板。”

    “是啊，帮主，就一个人！”

    “真是笑话，这根本不可能，他一个人，如何是我们阎罗帮的对手，哪怕申请帮派战，也只有死路一条。”

    “可是，帮主，他真的申请了帮派战，正在等着我们去应战呢！”

    “他……真是好大的胆子！”

    闫罗勃然大怒。21019


------------

第三百二十二章罗侯的举动（一更）

    男神帮火了。

    男神帮罗侯更火。

    飞升学院中，上千年也没有人敢挑战的阎罗帮，被这男神帮一名帮众挑战。

    这样的消息，瞬间传遍了整个飞升学院，帮派战擂台之外，已经聚集了一堆人在看着热闹。

    “这人胆子真大啊！”

    “废话，不大敢挑战阎罗帮，只是他这样做，不但是自己找死，还会给自己的帮派带来祸患，他就没想过吗？”

    “人家都挑战了，自然会想到，你就不奇怪，为什么这男神帮只有一个人吗？”

    一瞬间，众人都来了兴趣，纷纷询问，这人虚荣心暴涨，高傲的说道。

    “我就给你们说说，这男神帮传说有三人，一个叫叶秋的，就是之前在水世界被杀的那个，还有一个不知所踪，最后就剩这一个罗侯了，他们都是下界飞升上来的散修，没亲人，没朋友，就他独自一人，你说他还怕什么。”

    “原来如此，换作是我，我也要挑战一下这阎罗帮。”

    “别在哪吹了，换作你，早不知道跑哪去了。”

    ……………………

    擂台之上，罗侯手持武器，静静的站立。

    “帮派战马上开始，阎罗帮没人了吗？”

    这一句话何等的狂妄，一人之力，要挑战整个阎罗帮，还这么大言不惭的说阎罗帮没人。

    你是要如何的狂妄自大，才能问出这句话。

    众人尽皆沉默，他们是来看戏的，看戏吗，越是出乎预料，才越有意思，不是吗？

    “谁说我阎罗帮没人的，狂妄的小子，就让我来收拾了你。”

    突然，一道人影出现在擂台之上。

    “罗侯是吧，记住了，我是……额…………”

    “嘭！”

    一声巨响传来，人们才反应过来，刚刚冲上擂台的人，连自己的名字都没来得及报出来，就已经被杀了。

    “你们看清刚刚那人是谁了吗？”

    “没看清啊，但是他的实力，绝对是神级修道者层次的，就这么被秒杀了，也太不可思议了啊。”

    “这男神帮罗侯，不简单啊。”

    “嘿嘿，这才更有意思吗，如果阎罗帮真的败了，那才是真正的有意思呢。”

    “不可能吧，一个人，挑战一个帮派，他绝对不可能赢的。”

    …………

    对于众人的议论，罗侯没有一点反应，只是拿着自己的武器，微笑的看着远方。

    那里，一群人正飞速赶来。

    “来了吗，那今日我就大开杀戒。”

    随着罗侯话落，人们也发现了远处的一群人。

    “是闫罗，阎罗帮帮主，还有他身后那些人，好像是阎罗帮的十殿之一吧。”

    “正是第五殿，传说阎罗帮没一殿，都拥有上百名神级修道者，看来传言不虚啊，这样的实力，竟然也有人挑战，这不是找死吗？”

    “他找死不找死和我们有什么关系，还是好好看戏吧。”

    闫罗自然也听到了众人的议论，说实话，如果不是因为他从来没有被人挑战过，他还真不会来。

    “你一个人，就敢挑战我们阎罗帮，虽然我不知道你哪里来的勇气，但是我会让你知道，得罪我阎罗帮的下场。”

    闫罗带着一行人，一步步的进入擂台的同时，高声说道。

    “你以为擂台上，真的不能杀人吗，我今天就告诉你，只要你的攻击足够狠，足够快，那么你就可以随意杀人。”

    他说着话，已经进入擂台之中，其他人紧随其后。

    “看到我身后这些人了吗，只要他们同时出手，瞬间就可以让你灰飞烟灭，那么接下来。”

    他说道这里，右手抬起。

    “听我的命令，只要我的手放下，就一起攻击他。”

    “嘭！”

    突然，众人眼前一花，那刚刚还意气风发的阎罗帮帮主闫罗，就被一股不知道哪里来的力量击中，倒飞到阵法护罩之上。

    “嘭！！”

    又是一声巨响，原来是闫罗从护罩之上滑落，摔在地上。

    人们刚刚惊觉，却目瞪口呆的发现，掉落在地上的闫罗，竟然四分五裂开来。

    不用想，人已经死了。

    “哗！”

    人群中一阵喧哗，这是闫罗啊，六重天最强帮派之一的阎罗帮帮主，就这么被人给杀了。

    然而，这只是开始。

    接下来，众人看到了他们终身难忘的一幕，只见一道黑影，在整个擂台空间中左突右冲，每到一处，便停留片刻。

    那速度快到他们的眼睛都有些跟不上，直到他终于停下时，仿佛什么也没有发生。

    闫罗的尸体，还在那里四分五裂，罗侯一人，面对着阎罗帮几百人。

    “咔嚓！”

    一声断裂声突兀的传来，仿佛这是开始的节奏一般，一瞬间，‘咔嚓’之声不绝于耳。

    正当人们疑惑之时，擂台空间之上，那阎罗帮的几百人，瞬间碎成了几千块。

    “呕！！”

    一些人当即就吐了，这场面太过血腥，他们已经受不了。

    还好这个场景没有持续多长时间，擂台空间自动传送功能开启，将除了罗侯意外的东西，全部传送到了不知名的地方。

    “阎罗帮帮主已死，是不是阎罗帮就该解散了。”

    淡淡的声音，在众人耳旁回荡，却让众人心中惊涛骇浪。

    阎罗帮！这个顶级帮派，竟然真的可能面临解散。

    “不可以，你需要最低击败阎罗帮百分之十的人，才能令阎罗帮解散。”

    “是吗，那好，我就在这等着他们，他们能解散了，就告诉我一声。”

    罗侯的声音依旧平淡，只是看着远方那渐渐出现的人影。

    一场新的屠杀即将开始。

    而于此同时，远在水世界秘境入口，被人认定必死的叶秋，再次出现。

    “记忆中，超凡境都会拥有自己的内世界，自己现在就拥有了一个世界，是不是说，我现在已经媲美超凡境了。”

    闪身离开的同时，黎天忍不住想到。

    没有人发现黎天的突然出现，也没有人知道黎天的离开，可是黎天却意外的知道了罗侯挑战阎罗帮的消息。

    正在他准备赶去支援的时候，他就听说了罗侯将阎罗帮帮主灭杀的消息。

    本来的焦急，在这一刻消失不见，取而代之的是一抹耐人寻味的微笑。

    2510


------------

第三百二十三章帮派世界（二更）

    却说黎天在使用复活币复活后，就进入了帮派戒指之中。

    不过现在的帮派戒指已经改名叫做帮派世界。

    空间大小没有发生太大的变化，但是格局却出现了很大的不同。

    原本的中心位置，现在出现了一个巨大的宫殿群，宫殿正中间，正是被放大了无数倍的天视地听仪。

    “叮，宿主复活后，一切下降当百分之十，正在缓慢回复中。”

    “叮，恭喜宿主获得次元世界帮派世界，因帮派世界融合天视地听仪，获得两道完整大道，次元世界稳定，可选择成为世界之主，请问宿主是否选择。”

    世界之主？

    黎天没想到，还有这样一说，急忙问道。

    “成为这世界之主，有什么好处，又有什么弊端？”

    “叮，成为世界之主，宿主今后的升级方式，将转变为提升世界等级，宿主的修为，也会随着世界等级提升而提升。”

    黎天感觉自己有些明白，却还是不懂，于是继续问道。

    “可不可以具体说说。”

    “叮，次元世界融合须知已经成功发放，请宿主自行领会。”

    一道信息出现在黎天的脑海中，让黎天瞬间明白。

    原来这成为世界之主后，以后自己的实力，会和世界一起提升。

    这世界越强大，自己等级越高。

    而超凡境的修炼，正好是与之相反。

    超凡境会随着修炼不断强大，也会因为修为的不断强大，而促使自己的内世界不断强大。

    说白了，一个是靠着修炼来壮大内世界，一个是靠着强化世界来促进修为。

    而这帮派世界如果想要提升，需要的都是一些高级物品。

    黎天瞬间就决定了。

    “我不做这世界之主。”

    他可是有系统在身的人，成为这世界之主，又有什么用，还不如等着自己修为提升，自动拥有内世界呢。

    否则自己如果找不到东西来提升帮派世界，岂不是就等于无法修炼吗？

    “叮，宿主放弃成为世界之主。”

    “叮，水世界闯关失败，开启新的闯关任务天罚宫。”

    天罚宫，这个地方黎天自然知道，这是一个模拟天劫的世界，在这个世界里，你需要不停的接受雷电的洗礼。

    直到你倒地不起为止。

    黎天打开属性栏，准备看看有没有什么能帮到自己的地方。

    “宿主：黎天”

    “积分：600”

    “等级：555（修道皇五重天）”

    “辅助职业：”

    “厨师（宗师）”

    “画师（宗师）”

    “教师（入门）”

    “炼丹师（556）”

    “炼器师（556）”

    “制符师（556）”

    “阵法师（556）”

    “技能：”

    “被动技能：”

    “天马流星拳（宗师）”

    “平步青云（宗师）”

    “易容术（宗师）”

    “主动技能：”

    “小李飞刀（六重385级/九重）”

    “烈火天罡剑诀（六重385级/九重）”

    “飞仙剑诀（六重385级/六重）”

    “背包：二十格。”

    “物品：若干。”

    “灵石：0”

    “装备：灵犀飞刀（顶级灵宝）实力探测墨镜（十级以内有效），暗影披风（隐身：十级以内有效），狂徒铠甲，诛仙神剑（后天顶级灵宝），百变靴（顶级法宝），如意仙衣（低级仙器）帮派世界（未知）。”

    “系统异变：0/3（可异变系统，闯关升级系统，赚钱系统，帮派任务系统。）”

    “随机系统数：3/3”

    “等级匹配系统：闯关系统”

    “背包匹配系统：帮派任务系统。”

    “辅助系统：赚钱系统。”

    一番查看之下，黎天发现，自己还真没有应对雷劫的方法。

    “想要闯过这一关，和其他的就没有太多关系，看来只能硬抗了。”

    准备好硬抗了，黎天看着自己还在慢慢恢复的身体，就进入宫殿之中，找了一个放进，进去休息了。

    等他醒来后，感觉应该没有什么人再关注自己了，所以他就直接出来，快速离开。

    而在他离开的过程中，正好听到罗侯单挑阎罗帮的消息。

    当时他就感动了，罗侯这兄弟，他果然没有白交，难怪系统之前一直让自己收买人心。

    他这正想着去帮忙呢，就听说罗侯那变态的实力，竟然将阎罗帮帮主一招秒杀了。

    这让黎天不禁有些咋舌。

    他本来就觉得这罗侯不简单，却没想到，隐藏的这么深。

    于是本来打算去帮忙的黎天，看到背包中的契约卷轴，顿时有了一个新的想法。

    只见他阴险一笑，便向着阎罗帮总部而去。

    ………………

    在黎天前往阎罗帮总部的同时，这阎罗帮总部也没有消停，几大长老齐聚，就是为了黎天这个小小的男神帮。

    “各位都发表一下自己的意见吧，现在这个情况，如果我们不赶紧解决，阎罗帮就只能解散，到时再想东山再起，几乎不可能。”

    “大长老，你也知道那罗侯的实力，我们哪里是他的对手，帮主带着那么多人，不是也一个没有出来吗。”

    他们犹豫是正常的，如果能在重伤时传送出来，他们谁也不怕。

    现在呢，只要去了，就是将自己送进鬼门关，谁还愿意前去。

    “既然你们都不知道该怎么办，那就听我的好了，那罗侯再厉害，也就一个人，我们就派遣一千名神级修道者，一起出手，前去杀他。”

    “一千人，那几乎是我们所有的神级修道者了，用得着这么兴师动众吗？”

    大长老脸上闪过一丝狰狞。

    “兴师动众又如何，我们现在首先是要赢，出动再多人，只要赢了，就什么都是值得的。”

    他略微停顿，继续说道。

    “不但如此，那男神帮不是还有一人吗，现在马上派人去把他找来，我们兵分两路，一路去接受那罗侯的挑战，一路把那张坚抓来，让那罗侯投鼠忌器。”

    “长老英明！”

    他们也是没有办法，现在只能听从大长老的吩咐。

    “那好，现在我们就分头行动，出发。”

    顷刻间，阎罗帮几乎所有高手尽出，而在他们离开之后，黎天微笑的出现在阎罗帮门口。

    只是他现在的样子，已经变成阎罗帮帮众。

    PS：另外两更晚上更新。19


------------

第三百二十四章手下留人

    帮派战擂台处，阎罗帮一行一千多人的到来，让众人一下子就紧张起来。

    “罗侯，你竟敢杀我阎罗帮帮主，今日我就让你死无葬身之地。”

    大长老带着一千人，直奔擂台而去，留下三长老带领剩下的几百人没进入其中。

    “一千神级修道者？”

    罗侯眼中闪过一丝惊讶。

    “没找到你们阎罗帮底蕴还不少吗，不过你既然带来了，那就最好不过了。”

    “你阎罗帮杀我兄弟，我灭你阎罗帮满门，算来，你也不亏。”

    罗侯的语气平淡，只是听在别人的耳中，却及其刺耳，人家杀你一人，你就要灭人满门。

    这也太狠。

    大长老现在就是这种感觉。

    “罗侯，别以为你修为高，就可以肆无忌惮，这里是六重天世界，最高也就神级修道者的修为，你一个人，能杀的了我一千人吗？”

    “能不能，试试不就知道了吗？”

    罗侯话落，人就在擂台空间中消失不见。

    “小心！”

    大长老爆喝一声，运起真元，支起护盾，其他人也开始小心翼翼的防备。

    “大家小心，注意感应那罗侯的位置，只要锁定目标，全部出手。”

    在他们紧张的注视下，罗侯仿佛消失了一般。

    哪怕是擂台之外的人，也没有发现罗侯的身影。

    隐身了，还是消失了！

    他们心中同样存在着疑惑，只是不等他们细想，擂台之上，突然起了变化。

    除了大长老之外的一千人，突然拿起武器。

    “给我去死！”

    仿佛已经设计好的一般，每两人之间相互攻击，一人从左向右，一人从右向左，一千颗人头，就这样诡异的落地。

    “嘶！！”

    伴随这一片吸气声，帮派战擂台内外，没有了一丝声音。

    良久。

    “现在，我们是一对一了。”

    原本淡漠的声音，这一刻，听在众人耳中，却仿佛魔神的呼唤。

    一千名神级修道者，就这样诡异的死亡，任是谁见了，都会心中发寒。

    至于他们为什么会死，众人都知道，一定是因为这位罗侯。

    可以在不知不觉中灭杀一千神级修道者，这是多么变态的实力。

    “你……”

    大长老颤抖的右手指着罗侯，却一句完整的话也说不出来，阎罗帮最高战力，就这么一下没了。

    如果说众人只是惊叹，那他就是胆寒了。

    这是招惹了什么人。

    “你也不用紧张，现在我给你一个机会，把你们阎罗帮的人都给我叫来，让我杀个痛快。”

    罗侯说话总是这样的平静，可是他话里流露出的，却总是那么血腥暴力。

    大长老这时也已经反应过来。

    叫人！！

    怎么可能再叫人。

    一千个神级修道者已经葬送，自己再叫来多少人又能如何，不过是过来送死而已。

    如此一来，阎罗帮的解散，已经成为板上钉钉的事，想不解散都不行。

    “你杀了我吧，我不会再叫人的，大不了解散了阎罗帮。”

    已经进入擂台，他自知自己已经没有活下去的可能，何必去做这阎罗帮的罪人。

    罗侯却没有动手。

    “你可以不叫人，只不过我又要多等一段时间了，我就不信，你们阎罗帮的大长老被抓了，会没人来救援。”

    罗侯这一次的想法还真的错了，时间不知不觉中过去，却没有一个阎罗帮的人过来。

    最后，在帮派战即将结束时，终于确定，这些阎罗帮的人，是放弃了大长老。

    “你这老家伙还真是可怜，就这么被人放弃了，你安心的去吧，反正你有后阎罗帮也会解散，你死的也不冤。”

    罗侯拿出黎天拼死带出的武器，准备给黎天报仇。

    同时，他的身上气势也开始攀升，没一会的时间，就已经攀升到了神级巅峰。

    那大长老，闻言却安详的笑了起来。

    “罗侯，你以为你杀了我们就能打倒我们阎罗帮吗，你以为你让阎罗帮解散，我们阎罗帮就不复存在为了吗。”

    他越说，脸上的笑容越灿烂。

    “罗侯，你即将飞升了吧，其实我本来已经可以死的瞑目了，只是我有一件事是不敢告诉你的，现在你竟然要飞升了那我就告诉你。”

    “我们阎罗帮，之所以能强大到如今，不是因为我们有多少个神级修道者的存在，我们之所以能屹立不倒，是因为我们拥有可以抵挡雷劫的神兽。

    只要雷兽还在，我们阎罗帮随时都可以东山再起。”

    罗侯脸色阴沉起来，只是在帮派战擂台上空，已经有劫雷开始出现，不用想，这就是罗侯的飞升雷劫。

    直到这时，他才明白，这大长老的真正用意，只是他现在已经不得不飞升，想要再灭雷兽，也是不可能的。

    于是他深吸一口气，看了一眼天空中的雷劫，不甘心的说道。

    “本来我想这件事就此为止的，既然你还想东山再起，那我就让你们阎罗帮，在七重天灰飞烟灭。”

    解散了阎罗帮，他不认为这就是给黎天报仇了，他必须要让阎罗帮付出代价。

    黎天是他的猎物，谁杀的，谁就要付出代价。

    “哈哈，罗侯，看来你对七重天，也不怎么了解啊，六重天被成为学院天，而七重天，则被成为百战天，你知道是为什么吗？”

    大长老嗤笑一声，一点也不在意。

    “六重天世界虽然庞大，但是就是一个学习为上的世界，可是到了七重天，就是一个战斗至上的世界，而且七重天世界，不是一个世界，而是由上千个小世界共同组成，你哪怕飞升了，又能遇到几个我阎罗帮的成员，想怎么动手，随意。”

    “你……”罗侯无语，这要是天地变化之前，他绝对能将这阎罗帮灭了，可是现在不行了。

    天魔一族在这凡境的限制太多，他如果不是借助这句身体，也不可能进入六重天世界。

    “你什么你，罗侯，你的雷劫就要降临了，出手吧，杀了我，我死而无憾。”

    “既然你找死，那我就成全你！”

    罗侯恼羞成怒，当即就要出手，可是他刚刚抬手，就听一道声音传来。

    “手下留人！”4510


------------

第三百二十五章神兽，宠物

    两人纷纷转头，然而，这一转头，却是完全不同的两种表情。

    罗侯先是狂喜，然后又有些纠结，但是最后还是被喜悦取代。

    “叶秋，你没死！”

    当大长老和罗侯喊出这五个字的时候，众人才明白，原来这叶秋竟然没死。

    关于男神帮叶秋被杀，罗侯复仇的事，早就有好事者将其编排好了，众人都知道，却没想到事件的主角竟然没死。

    “真的是叶秋，他竟然没死，怎么做到的。”

    “谁知道，听说他是在众目睽睽之下被杀的，现在竟然活了，这到底是人是鬼。”

    “谁知道呢，说不好就是鬼呢。”

    “别扯蛋了，哪怕是灵魂出窍，也只是灵体，可是你看他那影子不在那吗？”

    “管他是人是鬼呢，我只想知道，他那手中的光圈里是什么。”

    经过这人的一提醒，众人才反应过来，向黎天的手中看去，只见他的手中，是一个灵气组成的光球，而光球中，一个微型的妖兽正趴在其中。

    在众人看过来的同时，黎天的脚步，也慢慢的向着帮派擂台这边走来，只是在即将进入擂台处停了下来，微笑的看着大长老。

    “这位就是大长老吧，阎罗帮大长老，你知道我为什么要让罗侯手下留人吗？”

    那大长老不说话，罗侯却已经开口。

    “叶秋，你既然没死，怎么不告诉我一下，为了给你报仇，我可是不顾后果的提升实力，会给我带来不少隐患的，你知道吗？”

    罗侯的话，虽然是在责怪，却充满笑意，黎天只是对他挥挥手，没有回答他，而是继续对着大长老说道。

    “看到我说中这个光球了吗，他们都好奇这其中是什么，我想你也好奇吧，放心，我会告诉你的，这个光球中的东西，就是让你死不瞑目的根源。”

    黎天话落，手中光球就被他抛飞出去，在半空中，光球炸裂，其中的妖兽就在光球炸裂的瞬间，变成一个比黎天还要大几倍的巨型妖兽。

    “吼吼！！”

    这妖兽刚刚出现，就对着黎天欢快的叫了起来，然后就撒丫子的向着黎天扑来。

    黎天赶紧躲避到一旁，等妖兽落地，他向上一跃，跳到妖兽背后，牢牢的站在妖兽背上。

    将双手背在身后，黎天一句话没说，那擂台之上的大长老就已经倒退三步，一脸的惊骇。

    “叶秋！！”

    大叫一声，右手颤抖着指着黎天，好一会，才艰难的吼道。

    “叶秋，你竟然敢抢夺我阎罗帮的镇派神兽，赶紧给我还回去，否则那后果不是你能承担的了的。”

    镇派神兽！

    现在如果众人还没反应过来，那他们就是傻了，这叶秋明显是吧那可以让大长老瞑目的雷兽给偷来了。

    而且看这样子，这雷兽已经成为叶秋的坐骑。

    事实也确实如此，黎天临时前往阎罗帮总部，为的就是这个传说中可以帮助渡劫的神兽。

    他本来就有一张契约卷轴，可以契约自己的宠物，这是其一。

    其二，契约了这个雷兽，可以让阎罗帮失去最大的倚仗，这也是黎天如此做的最重要原因。

    其三，那就更加简单了，获得了这只雷兽，黎天对于六重天天劫，就不用担心了。

    这样一举三得的事，何乐而不为呢。

    而且黎天获得雷兽，也没有想象的那么难，他只是易容成为闫明宇的样子，来到雷兽面前，直接和雷兽签订了契约，然后带着雷兽离开。

    一切就是这么的简单。

    简单的，连阎罗帮的人都没有发现。

    “放下雷兽，我们饶你不死。”

    这时，外面的三长老和其他阎罗帮的人，也不淡定了。

    正如大长老所说，只要雷兽还在，那他们阎罗帮的根本就在，哪怕解散了，也可以再次成立一个十殿阎罗帮，或者其他名字的帮派。

    这样的结果，对他们来说，是没有什么区别的。

    但是现在不一样了。

    雷兽没了，那他们的渡劫的倚仗就没了，这样以来，他们还如何渡劫。

    所以，这几百人，直接将黎天围住。

    “你们真是找死。”

    还在擂台中的罗侯，瞬间出手，将大长老泯灭，随后，帮派战时间结束，阎罗帮宣布解散的同时，罗侯竟然跳了下来。

    “你做什么，停下。”

    黎天这一下都有些急了，这罗侯还在渡劫啊，现在下来，会将一堆人代入雷劫的感应中。

    这样会让雷劫的威力，瞬间放大几倍，而随着雷劫的强度加大，渡劫的危机就越大。

    “叶秋，你退后，谈的交给我。”

    不容黎天反驳，罗侯直接出手，一道气流降临，就将黎天带飞出去上百米。

    其他人就没有这样的好运了，全部被罗侯和天劫共同的威压镇压在原地，不得动弹。

    “你要做什么？”

    看着天空中的雷劫开始壮大，三长老怕了，惊慌的问道。

    罗侯没有看他，而是抬头看向天空，在他抬头的瞬间，一道巨大的雷霆从天而落。

    “送你们飞升啊。”

    罗侯那声音依旧平淡，可是众人却感觉自己的心脏已经快要停止跳动。

    “轰隆隆！”

    刺眼的白光，伴随着惊天的巨响，几乎让大部分人失去了视觉和听觉。

    他们也是第一次看到如此可怕的雷劫，等到第一道雷劫过后，他们急忙看去。

    这其中就包括同样刚刚反应过来的黎天。

    只是这一眼，众人就齐齐的倒吸一口凉气。

    那几百人，完好无损的，就只剩下几个，大部分已经灰飞烟灭，还有几十个，全身焦黑，不知生死。

    这只是第一道雷劫！

    他们的后果可以想象。

    罗侯却一点也没在意雷劫，而是看向黎天。

    “叶秋，我先飞升了，记得给我多准备点酒，以后我们见面，如果不能把我的酒葫芦装满，你就死定了。”

    罗侯这一声死定了，说的意味深长，黎天却没有听出来，嘿嘿一笑后说道。

    “你放心，我一定给你多准备点酒，别说你现在这个酒葫芦，就是再能装的酒葫芦，我也给你装满了。”

    罗侯闻言也笑了。

    “好啊，我一定找一个更能装的。”

    PS：这几天感冒，太难受，没思路，欠了四章，接下来几天，糖豆会给补上的，抱歉各位，求理解。10


------------

第三百二十六章未知的危机

    罗侯飞升了，伴随着阎罗帮的覆灭，罗侯飞升到了七重天世界。

    而于此同时，阎罗帮二长老也找到了张坚，在飞升学院之外，六重天广阔的天地中，找到了张坚。

    不等他对张坚出手，就已经被张家灭了。

    正因为如此，张坚才给黎天发来了信息。

    “这罗侯到底是什么人，竟然是我们三个最先飞升的。”

    听到黎天的述说后，张百忍忍不住问道。

    “我那知道，反正很神秘，不管了，反正他也飞升了，等我们飞升了，自然就知道了。”

    黎天可没想那么多，现在他正准备进行下一关，天罚宫的闯关。

    “也是，黎天，你要赶紧提升实力啊，你现在才皇级修为，我可是快要飞升了，等我飞升了，我们男神帮，可就只剩下你自己了。”

    “那你就飞升吧，我用不了多久也可以飞升了。”

    两人又聊了一会，便挂断了联络石，正在黎天准备进入天罚宫时，面前的空间突然传来一阵波动。

    黎天心中一喜，就看到灵犀飞刀出现在面前，他赶紧接过来，将信取下打开。

    “黎天，我必须闭关提升修为了，给你回完写封信后，我会立即闭关，之后会由香儿和你联系，我要争取早日成仙。

    至于联络石的是，我了解的也不多，不过仙界应该有所变动，这些和我们现在还没有关系，你要努力修炼啊。

    ”

    看过月依纱的信，黎天沉默片刻，抬手这下回信，让灵犀飞刀带回去，便进入天罚宫秘境，开始闯关，拥有了雷兽小雷的他，对于这一关，没有感觉到任何压力。

    在他轻松闯关的同时，刚刚飞升的罗侯，已经进入休眠状态，一道黑气从他的身上飞出，沒入虚空。

    一片黑暗的时空中，黑气回归到罗侯体内，一瞬间，魔天便苏醒过来。

    他起身，便向着一个大殿走去。

    大殿中，正有几十个人，在讨论着什么，为首的是一团更加庞大的黑色。

    “天儿，你怎么来了，任务完成了吗？”

    魔天恭敬的行礼道。

    “父亲，孩儿尚未完成任务，因为任务时间已经接近，特来请求父亲，再给我一些时间，我一定会完成任务的。”

    魔王沉默片刻，缓缓点头。

    “我知道这是你的第一个任务，你想要完成，我也能理解，我会和他们说的，那黎天就就给你了，但是别人有别人的计划，我不能阻止。”

    魔天闻言再次行礼。

    “多谢父亲，我会回去重新指定计划，下次出手，一定会杀了那黎天的。”

    魔天退出了大殿后，魔王拿出联络石，留下了一条信息，之后继续开会。

    而就在他留下信息的同时，在三十三重天世界，一个高层世界中，一伙神秘人便收到了消息。

    这些人在收到消息的同时，就已经聚集在一起。

    “各位都说说吧，我们现在该怎么办，这个黎天看来不怎么好对付啊。”

    “不如我们派人下凡，亲自杀了他。”

    “不行，绝对不能派仙人下凡，你以为黎家人是这么好对付的吗，如果我们敢派人下凡，那黎家人就敢带人杀回来，我们必须暗中做这一切。”

    “不然，我们让天魔一族加派点人手，这杀人的速度也太慢了。”

    “也不行，天魔一族将这黎天作为了天魔少主的试炼任务，已经不能更改，我们得罪不起天魔一族的。”

    “这位不行，那也不行，那你说我们现在应该怎么办？”

    众人一时间，也有些为难，一切仿佛已经陷入一个僵局。

    良久，才有一人说道。

    “我们本来的机会，就不只是黎天，还有他那妻子月依纱，既然黎天这里，暂时没有办法，那我们不如从那月依纱着手。”

    众人眼前一亮，一下子就明白了这句话的意思。

    “说的不错，之前为了不影响刺杀黎天，我们没有动月依纱，但是现在，我们完全可以从月依纱着手，先分化了黎家和月家再说。”

    “那就这样定下来了，我现在就去找荒古仙王，他的册封诏书已经下达这么长时间了，那月家还没把人送来，是不是有些太不给荒古仙王面子了。”

    “没错，你一定要让荒古仙王马上抱得美人归。”

    黎天不知道，因为魔天的原因，让他没有了被杀的危险，可是却把危险转移到了月依纱的身上。

    因果循环，躲的了初一，躲不过十五，这是不可避免的。

    她现在正在天罚宫中，看着雷兽在那尽情的洗着雷霆浴。

    天空中，一道又一道的雷霆降落在小雷的身上，而小雷却没有一点难受的感觉。

    “吼吼！！”

    也许在小雷的感觉中，这雷电的轰击，就像人类洗澡一样，他时而用身体硬抗，时而直接一口吞下。

    伴随这周身的雷光，肆意的玩闹着。

    突然，他向着黎天跑来，黎天连忙阻止。

    “停下，赶紧停下！”

    他可不是雷兽，这么狂暴的雷霆，虽然要不了他的命，也能让他脱层皮。

    黎天抬头，看看那天空中的雷云，心中突然生出一个念头，如果让小雷去吧雷云吸收了，那是不是第一就是自己的了。

    “小雷，你能不能把那雷云吸收了？”

    他连忙问道，第一的九级提升，黎天不想错过。

    小雷抬头看了一眼，瞬间飞天而起，向着雷云飞去。

    “吼！”

    一声吼叫之后，小雷已经冲入雷云之中。

    “小心！”

    黎天紧张的提醒一句，就见那雷云，在肉眼可见的速度下，飞快的缩小，而在黎天还没反应过来之时，雷云已经消失。

    “叮，恭喜宿主，您的宠物神兽小雷，因为吸收雷劫之云，正在进化，已经自动进入宠物空间。”

    进化了！

    黎天这还没来得及反应，系统提示再次传来。

    “叮，恭喜宿主获得天罚宫秘境试炼的第一名，奖励等级提升九级，目前等级564级，修道帝四重天。”

    “叮，本次闯关结束，检测到宿主等级为564级，开启新的闯关任务为帝级密境。”

    “叮，恭喜宿主开启帝级密境，宝器阁闯关。”


------------

第三百二十七章月依纱要飞升

    罗侯飞升，张百忍闭关修炼，黎天为了闯关，再次开始赚钱。

    且不说黎天如何赚钱提升职业技能等级，却说在在超凡九重天之上，原本正在闭关的月依纱，这时却被人叫了出来。

    “香儿，怎么了，我不是告诉你，没有重大的事情，不要叫我吗。”

    “小姐，这次死真出事了。”

    香儿闻言，却十分焦急，连忙拉着月依纱，就向着后门跑去。

    “小姐，我刚刚听到消息，那荒古仙王竟然派遣使者下界了，准备这几天就要册封你为王妃。”

    “什么！”

    月依纱惊呼一声，身影瞬间停下，没有继续跟着香儿前行。

    “走啊，小姐，你现在赶紧离开，躲起来，否则就来不及了。”

    “香儿，放手吧，现在我们躲不躲都来不及了，仙王的手下，哪里是我们能躲的，或许现在，他们就在看着我们两个呢。”

    月依纱只是片刻的惊慌，便恢复过来，目光在四周看看，却没有看出什么。

    不过，在她话落，就有一道人影突然出现在她的面前。

    “月小姐，果然聪明伶俐，既然你已经知道了，那就请月小姐回去等着吧，三天之后，就是册封大典，之后您就需要随我回去，请吧。”

    来人虽然做的是一个请的姿势，但是其中的威胁之意，不言而喻。

    月依纱一句话也没说，直接转身回去，香儿焦急的跟在身后，却无能为力。

    回到阁楼中，香儿才忍不住问道。

    “小姐，我们现在该怎么办，你真的要嫁给那荒古仙王吗？”

    “自然不会，我本来以为能拖延一段时间，这样只要我成仙了，哪怕是仙王也不可能这样逼迫我，可是现在，我没有成仙，那就只能用最后一个方法了。”

    “小姐，你可要想好了，这样一来，您就危险了，一个不慎，可能就是魂飞魄散的结果。”

    香儿急了，想要阻止，可是月依纱却已经拿出一面阵盘。

    “不用再说了，我是不会嫁给那荒古仙王的，现在只有利用这飞仙阵法，尝试飞升，只要我飞升成功，他荒古仙王，也拿走没有办法。”

    月依纱话落，手中阵盘已经被注入仙石。

    “香儿退后，以后照顾好自己，我们来日再见。”

    月依纱知道，自己的机会不多，等到荒古仙王的人反应过来，就没有机会了，所以他要争分夺秒。

    让香儿退出阁楼后，她便瞬间启动阵法。

    飞仙阵，一种可以让超凡九重天十重以下修为的人飞升的一种阵法。

    超凡九重天之人的内世界，成功演化出一道规则后，就可以飞升成仙。

    而这飞仙阵，就是给人的内世界注入一道规则，让人直接飞升，只是这个阵法也有一个缺点。

    几乎所有人的内世界，都是自己感悟规则，融入其中，这个规则，会和自己的内世界完全契合，而这个飞仙阵注入的规则，却不一定契合内世界。

    如果这个契合度太低，就会照成内世界破碎，而内世界破碎，很可能会造成本人魂飞魄散的结果。

    “小姐，保重！”

    香儿知道自己阻止不了自家小姐，只能焦急的等待起来。

    阵法已经开启，香儿也看不到阵法之中的情况，她只能独自祈祷自家小姐能够真正飞升。

    可是，她还没等多长时间，几道人影就已经飞快赶来，一瞬间，就来到她的面前。

    “香儿，这是怎么回事，依纱的房间为什么被阵法覆盖，她在做什么？”

    来人正是月依纱的父亲，只是和他同来的，还有之前那个跟着月依纱的仙人，以及荒古仙王派遣的使者。

    那使者仔细的看了几眼，脸色当即就变了。

    “飞仙阵，你们好大的胆子，竟然敢使用飞仙阵。”

    他说着话，手中法决变换，一道光芒就打去阵法之中，随即，那原本看不清内里的阵法，就变得透明起来。

    阵法中，月依纱盘膝闭目，感应到外面的目光，她突然睁开眼睛，就看到外面的几人。

    “依纱，赶紧停止阵法，这飞仙阵怎么能轻易使用，你要知道，使用这飞仙阵，会有多大的危险。”

    月父焦急的声音最先传来，他这次过来，根本是想劝导月依纱的，他自己的女儿，他怎么会不了解。

    已经和黎家那小子结婚，她是绝对不会再嫁的，本以为可以用家族的名字，让她忍忍，却没想到，这连劝解的机会都不给他。

    “你父亲说的没错，月依纱，你已经是我们荒古仙王册封的王妃，赶紧停止阵法，随我回去完成册封，否则我保证你不但完不成册封，而且你们月家，也将成为我们荒古仙王的敌人。”

    那使者话落，月父的脸色就变了，这话不说还好，这一说，不是逼他女儿完成飞仙阵吗。

    果然，还是作为父亲的了解女儿，本来还有些犹豫的月依纱，顿时冷笑起来。

    “荒古仙王，真是好大口气，我月家成为你们的敌人又能如何，你们还敢对我月家人出手不成，你们还敢在凡境杀人不成。”

    说着，她更加努力的催动阵法。

    “我告诉你们，我月依纱是黎家人，和月家无关，只是暂时住在月家，如果你们对月家出手，我相信，哪怕是荒古仙王，也不会有什么好结果的。”

    那使者气急，他自然明白月依纱的意思，荒古仙王只是仙王之一，如果他们敢无缘无故的随意出手，那荒古仙王会遭受其他仙王的打压的。

    “说吧，你如何才能停止阵法，和我回去接受册封？”

    直到现在，这使者，还以为月依纱这么做，是为了和荒古仙王谈条件，可是月父却一拍额头，转身就走。

    “依纱，月家不用你担心，你安心飞升，不要分心，感应适合自己的规则。”

    “月家主！”

    那使者急忙跟上，想要叫回月父，谁知道却没人搭理他，他这一急，心知自己任务无法完成，一时间恶向胆边生，趁着别人不注意，一道波动便冲入飞仙阵中。

    暗暗冷笑一声，这使者转身就走。


------------

第三百二十八章回忆长廊

    黎天不知道超凡九重天发生的事情，这一段时间，他一边努力赚钱，一边努力闯关。

    因为没有了阎罗帮的干预，黎天的闯关之路，畅通无阻。

    只是几天的时间，黎天的等级就从564级，提升到了591级，已经是一个神级修道者。

    现在他正在完成最后一关的闯关，这最后一关，名字十分奇怪，叫做回忆长廊。

    黎天本来还以为需要准备一些东西，却发现，对于这一关，什么也不用准备。

    所谓回忆长廊，就是一个阵法空间，这个阵法空间，会让你经历一遍自己过往的一切。

    想要通关这回忆长廊，只需要直接退出就可以，但是想要排名高，就需要坚持更长的时间。

    黎天查阅过资料，这回忆长廊的介绍中，有这样一句话，让他十分深刻。

    “修行之人，很少有不能面对现实的，但是很多，却无法面对过去。

    人们总会觉得，自己的过去做的多么不好，却不知道，自己的未来，可能比过去做的还要不好。

    想要更好的通关回忆长廊，请认真的面对过去，只有认真的面对过去，才能拥有更好的未来。”

    黎天觉得这句话说的很对，但是黎天却很担心，自己能否通关这个回忆长廊。

    “开始吧，就是不知道，我的记忆会从哪里开始，是地球，还是超凡九重天。”

    光芒闪过，黎天顺利进入秘境回忆长廊。

    ………………

    2000年，地球，北方一小城中。

    冬季的寒风在黎天的脸上肆意的吹过，他却没有一点感觉，只是看着自己面前这具冰冷的尸体。

    他没有哭，也没有闹，只是深深的看看这个老男人的脸。

    男人最少也有五十多岁了，只是他却是死在皑皑白雪之上，将这一片雪白装饰点缀。

    也正是这老男人的离去，在年幼的黎天心中，留下了深深的遗憾。

    “老头子，我会让他们把欠你的一切，都还给你的。”

    良久，黎天开口了，那稚嫩的童音，却比这凛冽的寒冬还要冰冷。

    正在这时，远处有脚步声传来，黎天最后看了一眼老男人，迈步离开。

    老头子是黎天的养父，他不记得更小的时候发生过什么，只知道在一个同样的冬天，自己被这个老人收养。

    老头子是他唯一的亲人，到现在已经八年，而他也已经十岁。

    可是就在今天，老头子死了，死在自己的两个兄弟手中。

    老头子从来没有说过他的名字，黎天也只知道，老头子姓黎，因为老头子给他起名字的时候说过。

    “我姓黎，而老天爷竟然让我捡到你，那你就叫黎天吧。”

    从那以后，黎天有了自己的名字，就叫黎天。

    之后的八年，黎天就和老头子一起，住在一个五十平左右的房子中，而老头子不但无儿无女，腿脚还不好，只能靠着要饭养活黎天。

    哪怕如此，黎天的生活，却过的十分美满。

    直到老头子的父母过世，黎天才知道，老头子竟然还有两个哥哥。

    而这两个哥哥，为了争夺这一间五十平的房子，竟然将老头子和自己赶了出来。

    两千年的冬天格外寒冷，老头子和黎天身无分文，只能躲在天桥下，用仅有的棉被搭起一个帐篷。

    为了给黎天弄一口吃的，老头子不得不冒着大雪，出门要饭，黎天等了一天，也没有等到人回来，终于等不下去，出门寻找，可是找到的，却只是老头子的尸体。

    黎天没有为老头子收尸，不只是因为他没有那个能力，还因为他知道，老头子的那两个兄弟，一定会用老头子的死，收上一份礼。

    事实果然如他所想，第二天，老头子就被风风光光的大葬，死的比活着的时候风光多了。

    没有人知道，这老人，还有一个养子，黎天就这样成为一个没人要的孤儿。

    可是黎天却并没有放弃心中的仇恨，他知道，老头子不会让他报仇的，但是黎天做不到。

    于是接下来的两年时间，黎天凭借他自己的优势，竟然靠着要饭，供自己上学，完成了小学的学业。

    而这两年时间，他也把老头子的那两个哥哥给查了个透彻。

    大哥今年六十，在政府工作，如果不出意外，今年就会退休，而二哥则成为了一个出租车司机。

    两年的时间，他们已经忘了老头子的这个养子，两家都过着幸福美满的生活，却不知道他们已经被黎天盯了两年。

    在老头子去世整两年的这一天，黎家老二所开的出租车，因为轮胎爆炸，掉进江里。

    而黎家老大，却因为贪污受贿，侵吞他人财产等等罪名，被捕入狱。

    没有人知道，这一切，都是黎天做的，报了仇，黎天离开了这个城市，前往另外一个省。

    已经十二岁的他，遵从老头子的教导，一心做个好孩子，继续要饭，并用自己的继续，供应自己上学。

    一年后，他因为良好的成绩，被一所初中收入，过上了平淡的生活。

    从初中到高中，从高中到大学，他都是班上最孤僻的人，直到大学毕业了，却没有几个人能记住他。

    他平时的爱好，就是玩游戏，。

    直到2017年的一天，他终于对自己的生活不满了，他想要拥有中人物那跌宕起伏的人生，他想要拥有自己的家人。

    他更想要拥有自己的家，拥有一个陪他过一辈子的人。

    可是多年的自闭，让他十分不善于沟通，连找女朋友都不知道怎么找。

    正在他不知道该怎么办的时候，他穿越了。

    “我靠，这就经历了我所有的记忆吗，这样看来，过去也没什么吗。”

    黎天又哪里知道，他看到的过去，是一段将要永远没有将来的过去，所以他没有什么感觉。

    在画面转换后，他才知道，原来是自己想多了，回忆长廊并没有结束，因为他又进入了新的场景。

    超凡九重天上，他正在和一个小女孩玩耍，而这个小女孩，很快就和他的记忆重叠。

    正是自己那结婚了，却没有见过的妻子，月依纱。

    ..


------------

第三百二十九章黎天和月依纱

    那一年，黎天和月依纱都还没有开始修炼，同样都是五岁的孩子，而月依纱，也没有现在这样的清新脱俗，倾城倾国。

    都说女大十八变，月依纱，就是这样的。

    在他没有变成白天鹅之前，她就是一个丑小鸭。

    一个长相一般的小女孩，用被家族的人欺负。

    再一次被欺负的她，蹲在地上无助的哭泣时，黎家正好去月家做客。

    也正是这样一种情况下，年少的黎天，见到了正被欺负的小女孩。

    作为一个正义感爆棚的男子汉，黎天当即出手，将那些小孩子给收拾了一顿。

    咳咳，这只是他想的。

    想象是美好的，英雄救美确实发生了，只是英雄却被打的吐血，差点丢了性命。

    虽然过程不是那么尽如人意，但是结果还是很好的。

    小女孩的心中，把黎天当做了她的依靠。

    黎天也没有让她失望。

    一颗丹药下去，黎天的伤势，就全都好了，然后他就再次前往月家。

    作为黎家的少主，月家自然放行，而在进入月家后，这次他没有自己出手，而是直接拿出黎家少主的威势，将正要再次被欺负的月依纱挡在身后。

    “你们都给我听好了，月依纱以后就是我黎天的人了，以后如果让我知道，谁还敢欺负他，我必然十倍百倍还之。”

    也真是这一句话，开启了黎天和月依纱相互纠缠的一生。

    从这一天开始，月依纱就成了黎天的小跟班。

    不但是为了和自己的英雄在一起，还是为了以后没人敢欺负她。

    生活就这样平淡的度过，直到两人都开始修行后，一切都变了。

    黎天竟然没有修炼的资质，而月依纱却是一个妖孽一般的天才，修行一日千里。

    “你以后别跟着我了。”

    黎天消沉几天，天生乐观的他，就不再计较，作为黎家少主，不能修炼又如何。

    可是面对一个几天时间就成就超凡境修为的月依纱，黎天实在是无法面对这个现实。

    月依纱听到黎天的话，却温柔的上前抱住黎天的胳膊。

    “天哥，我们说好的，让我一辈子跟着你，不许耍赖皮。”

    “现在不一样了，你用不了多久就会飞升成仙，而我，将是一个只能在超凡九重天混吃等死的废物。”

    “你不能飞升，我就永远也不会飞升，我会陪着你的，说过的话，怎么能不做数呢。”

    接下来的一段时光中，月依纱不但修为突飞猛进，而他的样貌，也在飞快的变化。

    渐渐的出落成为一个亭亭玉立的大美女。

    也就是这短短的时间内，他完成了一个丑小鸭向着白天鹅的转变。

    可是这样的她，却依旧对别人爱搭不理，只是每天纠缠着黎天。

    黎天心中的自卑感，越来越大，直到有一天，他被欺负了，月依纱挺身而出时，黎天爆发了。

    “我的事，不用你管。”

    一句话落，黎天扬长而去，月依纱沉默良久，却突然笑了，笑的十分狡猾。

    接下来的日子，黎天总会被别人欺负，而不管黎天怎么说，月依纱总会在第一时间赶到。

    直到有一天，黎天再次被欺负，而这个欺负他的人，还是曾经欺负月依纱被他收拾的人时，事情终于开始变化起来。

    “黎天废物，就你这样的人，怎么可能配得上月依纱，我劝你赶紧离开月依纱，否则我叫你一次，打你一次。”

    一句话引爆了黎天心中的火药桶。

    你们觉得我配不上是吗，你们希望月依纱远离我是吗，我黎天就偏偏不让你们如意。

    他直接回头揽住月依纱的腰，对着那十名父母安排的护卫一挥手，就分出五人。

    “给我把他们全部打残废，我要和我家依纱去吃午饭了。”

    从这一天起，黎天和月依纱又恢复了原来的平淡。

    两人每天腻在一起，而所有打他们主意的人，全部都被他的护卫打的体无完肤。

    直到有一日，黎天和他的几个朋友喝酒，在他们喝醉时，他才知道了事情的真相。

    原来，那些成天找自己麻烦的人，不是真的要来找自己麻烦的，而是被月依纱雇佣而来。

    他再怎么废物，也是黎家的少主，那些小家族的人，又有几个敢真的对他出手。

    他们之所以敢对自己动手，为的就是月依纱给他们的灵石。

    而月依纱这样做的原因，就是为了能让黎天再次接受她，让她留在身边。

    也正是因为月依纱对黎天的了解，才激发的黎天的逆反心里，让他再次把月依纱留在身边。

    知道真相后，黎天没有愤怒，有的只是深深的感动，同时，他也终于正视了心中的那个念头。

    他一定要娶月依纱为妻。

    于是乎，当天，他就在几万人面前，对月依纱求婚了。

    “我不知道我的一生，能在你的生命中留下多大的比例，也不知道我能陪你多久。

    我知道，我无法陪你走完你漫长的一辈子，我也知道，我无法给你任何的承诺。

    但是，我可以用我接下来有限的生命来疼爱你。

    我知道，我很自私，可是今天，我就是要自私一回，月依纱，你愿意嫁给我吗？”

    “我愿意。”

    月依纱的回答，十分干脆，干脆到让人都反应不过来。

    而更加干脆的，是两人的婚礼，在黎天求婚刚刚过去几天的时间，两人的婚礼就已经如期举行。

    这一场天才和废物的婚礼，就这样完成了，本来一切都十分完美，然而就在同一天，黎家被抄家发配。

    黎天更是直接被打落凡尘，进入到凡境一重天世界。

    ………………

    而就在黎天在回忆长廊中经历漫长回忆的同时，超凡九重天之上，月依纱的飞仙阵已经启动。

    但是，包括她在内的所有人，都没有发现，在阁楼的后面，一道隐身的身影，正在向着大阵中输送着真元。

    这人不是别人，正是那个下凡传旨的荒古仙王使者。

    “想飞升成仙，你简直就是做梦，你成仙了，我岂不是就只能等死，带不会你的人，我也要带着你的灵魂回去，你注定是荒古仙王的王妃。”


------------

第三百三十级异常的灵犀飞刀

    月依纱正在全神贯注的感应阵法之中的规则。

    只要这一道规则，和自己修炼的规则，有那么一丝相似，他就可以先将其炼化入体，飞升成仙。

    哪怕是到了仙界，再将这一道驱逐，修为下降，也没什么。

    她需要的，只是飞升仙界而已。

    “千万不要让我失望啊。”

    眼看着一道规则在自己眼前形成，月依纱紧张的眼睛都不敢眨一下。

    生怕这一道规则，会让自己灰飞烟灭。

    当规则慢慢形成后，月依纱长长的舒了一口气。

    “还好，还好，这光之规则，和我的匹配度应该不低，这样我就可以飞升了。”

    月依纱欣喜之下，就要伸手将规则纳入体内。

    然而就在这时，一道新的规则突然出现，直奔月依纱而来，她还来不及反应，就已经将这一道规则收入体内。

    “咔嚓！”

    一瞬间，她就感觉自己的内世界，出现了大片的裂纹。

    “不！”

    她大叫一声，想要将这道暗之规则驱逐，却发现，那暗之规则根本不听自己的。

    “怎么会这样。”

    感受着体**世界即将破碎，月依纱心如死灰。

    如果没有那光之规则的出现，也许她也就接受了，可是这突然的变故，让她实在难以接受。

    “想知道原因啊，月依纱，我现在就告诉你原因。”

    伴随着声音，荒古仙王使者的虚影出现在月依纱的面前。

    “相信看到我的出现，你已经明白了，没错，这就是我做的，只要你现在答应做我们仙王的王妃，我就可以救你，怎么样，你是否答应呢？”

    “呵呵。”

    月依纱冷笑一声，没有回答他，而是直接将内世界祭出体外。

    “你要做什么。”

    那使者也是一惊，在见到月依纱眼中的那一抹决绝，他连忙拿出一瓶药水，向着月依纱抛去。

    “想死，可以啊，我告诉你，就是你死了，我也能带着你的灵魂回去交差。”

    “轰隆隆！”

    惊天的爆炸，瞬间爆发。

    一个即将成仙的人，内世界的爆炸，那威力可以想象，绕是那使者事先已经有所准备，也被那强劲的波动，震的气血上涌。

    如果不是飞仙阵和使者后来布置的阵法，将所有威力全部在内部化解，不知道会波及多远呢。

    爆炸过后，整个阁楼之中，除了使者意外，就只剩下一道虚影。

    “想死，没那么容易，月依纱，你是我们仙王看重的人，我必然会把你带回去的。”

    那一道虚影闻言，却一句话也没说，只是静静的漂浮在半空中。

    使者走进仔细打量一道，顿时惊呼一声。

    “这内世界破碎的伤害，还真是强大，如果不是我事先准备了凝魂液，恐怕已经魂飞魄散了，不过绕是如此，灵魂也受到重伤，必须赶紧带回去，让仙王治疗。”

    使者说着就要伸手将月依纱的灵魂收走，可是就在这时，两人之间，突然出现一把飞刀。

    在使者还没有反应过来之时，那飞刀竟然直接将月依纱的灵魂吸收，然后再次破开空间，消失不见。

    “这…………”

    使者顿时傻眼。

    自己辛辛苦苦谋划这么久，到头来竟然功亏一篑。

    而且刚刚那个飞刀从出现到带走月依纱，他竟然没有一点感觉，更加主要的，是那飞刀，竟然可以轻易的在虚空中行走，这是何等变态的实力才能做到。

    正在他胡思乱想之际，只听轰的一声巨响，一群人冲去阁楼之中，原来是他的阵法被破。

    “是你，使者大人，请问我女儿呢，你为什么又会出现在这里。”

    月父刚刚说完，脸色就变了，他已经感觉到了内世界破碎的气息。

    “荒古仙王，我女儿不就是不想嫁给你吗，你们为什么要这样做。”

    他刚刚就感觉到不对，同时发现月依纱的阁楼之外被布置了阵法，所以才叫人来破灭了阵法。

    却没想到，进入其中，没有见到自己的女儿，反而见到了荒古仙王的使者。

    而且，他已经感觉到，自己女儿内世界破碎的气息，内世界破碎，必死无疑。

    他连忙拿出一个特殊的符纸，瞬间捏碎。

    “使者，我杀不了你，但是你给我记住了，我月家和你们荒古仙王不死不休。”

    月父话落，直接转身离开。

    他刚刚捏碎的是月家的血脉符纸，将这里发生的一切，全部传递给了上层世界的月家。

    “月家主，你等等，你女儿没死，他的魂魄，被一把突然出现的飞刀带走了，如果你们能找到那把飞刀的主人，应该就能找到她。”

    使者也慌了，这一次任务失败了没什么，如果再让月家和荒古仙王反目成仇，那他就只有死路一条了。

    “你当我傻吗，赶紧给我滚出月家，否则，哪怕你是仙人，我今日也要弑仙，滚！”

    月家主如此说，也不是没有可能的，在超凡境，那使者最多也就能发挥出超凡境巅峰的实力，如果月家集体攻击，那他也必死无疑。

    那使者试考片刻，想到自己如果回去，那绝对没有好下场，干脆一不做二不休，脱离了荒古仙王。

    于是，他直接离开月家，然后找了个五人的地方，飞升仙界，从此销声匿迹。

    ………………

    于此同时，黎天也刚刚完成回忆长廊的试炼，正在接受闯关任务奖励。

    而在他接受奖励的同时，神兽小雷正在帮他渡劫。

    等级提升到六百级，雷劫降临，同时黎天的闯关升级系统也同时被卸载，剩下的只有赚钱系统。

    “二九天劫，也不是很难吗？”

    黎天看完系统后，就坐在原地，观看起小雷渡劫。

    话说这小雷渡劫，看起来十分轻松的样子，每一道雷劫落下，就会被小雷一口吞下。

    最后一道雷劫落下，黎天正要准备飞升，就感觉到空间一阵波动，灵犀的飞刀随之出现。

    “这次怎么这么快！”

    黎天正在疑惑，就看到灵犀飞刀上竟然没有信件，而且系统提示也随之出现。

    “叮，检测到灵犀飞刀异常，请问是否使用系统扫描功能。”


------------

第三百三十一章就剩一个系统了

    “灵犀飞刀异常。”

    黎天心中当即咯噔一下，急忙开启扫描。

    “叮，检测到灵犀飞刀内寄存这一个虚弱的灵魂，灵魂检测中，判定中，此灵魂为宿主妻子，月依纱之灵魂。”

    “什么！”

    黎天惊呼出声。

    月依纱的灵魂，他根本来不及去想这一切是因为什么，刚刚的回忆长廊中，再次经历了和月依纱在一起的点点滴滴，让他在心底再次认定了月依纱。

    正想着快点修炼，就发现月依纱的灵魂出现在自己的面前，不用想，灵魂都离体了，人一定是出事了。

    “系统，能不能查出她出了什么问题，需要怎么做。”

    “叮，请宿主不要着急，经过系统检测，宿主的妻子是因为内世界自爆，造成肉身破碎，而灵魂却因为凝魂液，还算完整，现在本系统可以给出两个救治的方法，请问是否选择救治。”

    “废话，告诉我都是什么方法？”

    有方法就好，黎天松了一口气，对于系统，黎天还是信得过的。

    “叮，如你所愿。”

    “方法一：耗费五百积分，先将宿主妻子的灵魂保存十年，等到宿主飞升成仙，在想办法救治，这样可以让你拥有十年的时间缓冲。”

    “那如果十年之内，我也没有方法呢，是不是还可以用积分或者其他方法延长依纱的生命。”

    黎天虽然自信，自己拥有系统，十年成仙应该没有问题，可是什么事都有一个万一，他可不想面对那个万一。

    “叮，不可以。”

    “那第二个方法呢？”黎天直奔主题。

    “方法二：系统可以利用宿主现有的所有资源，对其进行最基本的救治，这个方法可以保证您的妻子可以复活，不过却需要您后期寻找到三十六件物品，才可以真正复活。”

    “是不是说，灵魂基本的救治，就可以保证能够复活，而后期需要寻找的东西，不管我多长时间找到，都不会有生命危险？”

    这才是黎天最关心的东西，他不喜欢不确定的东西，只要能确定结果，过程再难，他也愿意接受。

    “叮，您说的没错，不过还是要友情提醒一下。

    对月依纱进行最进本的救治，需要使用你目前所有积分和姻缘符，并且要让其融合你的帮派世界，以帮派世界，作为其内世界，以姻缘符将你们彼此关联，同时使用积分来消弭帮派世界带来的抗拒。

    并且因为其寄居在灵犀飞刀之中，灵犀飞刀也将融合其中。

    而为了更加容易的找到复活月依纱的物品，还需要占据一个系统位置，专门生成一个新的系统。

    请宿主慎重考虑。”

    “不用考虑了，开始融合吧。”

    积分没了可以再赚，姻缘符，灵犀飞刀，帮派世界，这些东西，和月依纱比，又有什么大不了的。

    至于占据一个系统，那就占据吧，至少自己还有两个系统可以使用。

    唯独月依纱，如果她没了，自己去哪里再找一个月依纱。

    前世孤独了那么多年的他，这辈子不想失去任何人，更加不想失去月依纱。

    “叮，如您所愿，恭喜宿主消耗积分六百，姻缘符，灵犀飞刀，帮派世界，月依纱灵魂融合中，请稍后。”

    就在月依纱融合的同时，黎天的飞升之光，也照射在身上，他最后看了一眼六重天世界，直接飞升而去。

    然而，正是他这一飞升，一个完全出乎他预料的问题出现了。

    “叮，融合出现意外，帮派世界进入混乱时空，受到强烈压迫，需要强制终止融合，请问宿主是否终止。”

    终止融合！黎天顿时一惊。

    “那终止会有什么结果？”

    “叮，终止融合，月依纱灵魂将迷失在混乱时空中，直至魂飞魄散。”

    “那怎么行，不能终止！”

    这怎么可以，黎天现在如果不是不能动弹，他已经拿出神剑，先灭了自己。

    为什么自己要在这时选择飞升呢！

    “还有没有其他方法？”

    现在不是懊恼和自责的时候，黎天很快镇定下来，急切的问道。

    “叮，目前还有唯一的方法，因宿主是帮派世界的原主人，如果宿主同样融合进入帮派世界，将轻松度过此次危机。”

    我也融合，一个世界，融合两个人，这也可以。

    “那对依纱的复活会不会有什么影响。”

    “叮，如果宿主想要不影响您妻子的复活，可以选择肉身融合帮派世界，这样一来，等您妻子复活后，您就可以再次拿回您的身体。”

    肉身融合？

    黎天有些懵了！

    “那我的灵魂还怎么修炼提升，怎么去寻找我需要的东西？”

    “叮，请记住，本系统叫无限随机系统，本系统无所不能，您可以再次消耗一个系统名额，生成一个夺舍重生系统，这样你就可以夺舍他人的身体，来完成自己的成长。”

    黎天只是犹豫片刻，就不再考虑，现在危机当头，哪有那么多时间给他考虑。

    “那就将我的肉身融合吧。”

    “叮，恭喜宿主选择肉身融合，融合成功，月依纱将成为帮派世界的新主人，生成新系统，完美复活系统。”

    “叮，完美复活系统绑定成功，本系统会随时随地为您搜索您所在世界中，有助于复活的物品，生成寻找任务。”

    “呼～”

    到现在，黎天才算松了一口气，连忙观看了一下进入自己识海中的帮派世界，果然那里面的帮派大厅后，一张床上，正并排的躺着一具肉身和一具灵魂。

    正是黎天的身体和月依纱的灵魂，黎天试着沟通月依纱，她却没有一点反应。

    他还想再次观察时，系统提示再次传来。

    “叮，夺舍重生系统随机完成，已成功绑定宿主，请问宿主是否现在进行夺舍重生。”

    黎天收回思绪，才发现自己现在只是一个灵魂，只是自己这个灵魂，可币月依纱的凝实多了。

    听到系统提示，黎天心中虽然夺舍重生有过一瞬间的犹豫，但是本着人不为己天诛地灭的原则，黎天当即一咬牙。

    “开始吧。”

    （本卷终）

    PS：感冒好了，可是本书的成绩真的太差了，糖豆的动力实在不大，这个月开始，还是每天两更吧，希望喜欢本书的兄弟姐妹，能来起点支持糖豆。

    糖豆保证，只要有一个人看糖豆的书，糖豆就绝对不会太监，未来十卷的大纲已经基本完成，糖豆会努力写好的。

    最后，求订阅，求订阅，求订阅！


------------

第三百三十二章新系统开启

    七重天世界，由多个不同的位面组成，人们习惯的把这个世界称为位面世界。

    在这些位面世界中，有一个被叫做十国大陆的位面，在今天，这里发生了一件小事。

    十国大陆中最大的国家，大明帝国死了一个皇子。

    为什么说，死了一个皇子，对于人们来说是一件小事呢，说起来，也很简单。

    这位皇子，名叫朱青平。

    作为大明帝国的皇子，却没有几个人知道他的存在。

    在十岁那年，他就因为被查出天赋极差，所以被当今天子朱重九放弃，封为平王，驱逐出宫。

    随同他的，只有一名老仆再无他人。

    而在宫外，他也只拥有一座平王府还算对得起他大明帝国皇子的身份。

    十年的时间，这位平王朱青平也努力过，可是他那低劣的天赋，注定了他的修为很难提升。

    哪怕实在七重天世界这种灵气浓郁的世界，十年的时间，他也只是修炼到悟道者境界。

    这个修为如果放在一重天世界，那就是天才，可是放在七重天世界，已经是废物的不能再废物了。

    七重天世界的人，只要稍微有点天赋，就可以在二十岁之前进入修道境。

    本来对于这样的废物，不会有人关注，也不会有人针对，也许这一辈子，就可以这么平静的度过了。

    然而，这世界总有太多的无妄之灾。

    太子和二皇子，为了争夺皇位，引邻国高手前来，在两方计划暴露后，为了洗脱嫌疑，两人不谋而合，将离他们最近的平王作为了替罪羊。

    两国高手逃跑，而被冠以勾结异国意图谋反的平王朱青平，还没来得及被审判，就被一枚毒丹毒死。

    等到皇宫前来的传旨官到来时，看到的只有一具尸体，和悲伤过度的太子以及二皇子。

    “本来陛下是要召见平王入宫的，既然平王已经服毒自尽，那我就回宫如实禀报，小人告退。”

    传旨官自然知道这其中必有猫腻，可是他可不敢管，只是检查过后，便准备转身离开。

    “等等。”

    突然，一声虚弱的声音传来，让这传旨官身影一顿，惊讶的转身。

    然后，不可思议的一幕，就出现在了眼前。

    刚刚那个被自己确定已经死亡的平王，这时突然坐了起来。

    “既然是皇，嗯，是父王叫我，那我就随你入宫吧。”

    这个醒来的平王，自然不是原本的平王，就在这平王中毒身亡的瞬间，黎天就已经完成了夺舍重生。

    而在夺舍重生的同时，他也因为第一次夺舍重生，获得了一百点积分。

    正是因为这一百点积分，让黎天没有第一时间起来，而是开始随机自己现在唯一一个主系统。

    因为原本还有一个系统的原因，黎天就选择了用五十积分异变赚钱系统，作为自己的主系统。

    “叮，本次系统异变，需要消耗五十点积分，请问宿主是否消耗五十点积分，异变系统。”

    一个复活系统，加上一个夺舍系统，已经让黎天彻底的失去了两个系统。

    黎天也问过系统了，复活系统在复活月依纱之前，会一直占据一个系统位子，而夺舍重生系统，也好不到哪里去。

    在没有办法将身体和帮派世界分离之前，夺舍系统，也将成为黎天提升实力的重要系统。

    三个系统名额，一下就被霸占两个，剩下的唯一一个，是他夺舍重生的唯一倚仗。

    “叮，检测到宿主灵魂寄居在他人体内，无法进行修炼，本次异变系统，将进行针对性随机。”

    “叮，系统随机中，请稍后。”

    针对性随机，黎天心中不免有了一些期待，现在一切都是为止的，他都不知道自己现在应该怎么办。

    还好，系统没有让他多等，系统提示再次传来。

    “叮，恭喜宿主获得损人利己系统，损人利己系统正式开启。”

    损人利己系统，黎天当即就开始查看起来。

    这损人利己系统，果然是损人利己。

    所谓的损人利己系统，就是让别人生气愤怒失落等等，自己的等级就会提升。

    而这个提升的，还不是自己附体的这个平王，提升的，是自己的本体，当自己的本体等级提升到七百级，就可以顺利飞升。

    而飞升后，自己就可以重新夺舍重生。

    “这个系统好啊，利用别人的身份，做着损人利己的事，简直没有比这更加好的事情了。”

    黎天当时就要醒来，结果却接收了平王的记忆，虽然这个记忆没有进入黎天的脑海，却也和看了一个个人成长记录一般的电影。

    这让他明白了自己的处境。

    太子和二皇子都希望自己死，如果自己现在活过来，那就危险了，本来黎天准备继续装死，等他们都离开后，自己再想办法。

    结果正在这时，系统提示又一次传来。

    “叮，宿主还在为夺舍之人修为太低而烦恼吗，还在为修为太低，想要损人利己太难而郁闷吗，不要担心，损人利己系统虽然不能提升夺舍之人修为，但是你有夺舍重生系统啊。”

    “叮，不要以为夺舍了他人，你就可以不管不顾了，有因必有果，宿主既然占据了他人的身体，就要完成他人的愿望。”

    “叮，夺舍重生系统任务发布，请完成平王朱青平的愿望，他需要的不是高高在上的王位，也不是飞升上界的修为，他需要的只是让那些看不起他的人知道，他朱青平不是废物。

    请宿主为朱青平扬名，让包括大明帝国皇帝和各位皇子在内的人，对其另眼相看。

    任务完成，方可还清朱青平因果，再次夺舍。

    本次任务，共需要改变十一位皇子以及皇帝皇后的改观，没完成一个，获得一次抽奖机会。”

    正是听到这一长串的系统提示，黎天这才放弃继续装死的打算。

    他很明白，自己这具身体的修为既然不能提升，那自己想要改变这些人的看法，就不能离开皇宫。

    之前他是准备先装死逃离皇城，现在必须改变计划。

    而现在为了传旨官还在的情况下，是自己保命的最佳时机，只有和那传旨官一起进宫，他才有活命的机会。

    否则，必死无疑。


------------

七重天损人利己


------------

第三百三十三章平王朱青平

    太子瞪大眼睛，不可思议的看着黎天，他可是亲眼看着平王服下的毒药，而且刚刚他也检查过，人明明已经死了，为什么现在又死而复活。

    他突然转账二皇子，眼神变得十分冰冷。

    毒死平王，是他和老二共同决定的事，但是因为事态紧急，他没有随身携带毒药，这独眼还是老二拿出来的。

    而且给朱青平服毒的，也是老二。

    那么现在，这平王朱青平死而复生，只能是这老二故意的。

    说不定，这一切就是老二和平王设计好的，这是准备把勾结他国的罪名扣在自己身上啊。

    “老二，你很好。”

    太子的声音说不出的冰冷，如果不是现在双方护卫加上皇家亲卫都在，他一定会动手杀了二皇子的。

    二皇子自然也不傻，从太子看他的眼神，就知道他的想法，等到太子开口后，他先是看了一眼平王，也就是黎天，这才露出一抹高深的笑容说道。

    “太子殿下，我确实很好，只是却不知道你好不好了，平王虽然不受宠，但是他毕竟是我们的弟弟，我怎么会狠心杀了自己的弟弟呢。”

    他说着走到黎天面前，轻轻的拍了一下黎天的肩膀，温和的说道。

    “六弟，不要怪二哥，二哥刚刚之所以那样对你，就是为了不让太子出手，如果太子真的出手，你绝对有死无生。

    而我出手，就是为了保住你的性命，现在父王的使者已经来了，而且二哥的护卫也不是吃素的。

    你放心，只要有我在，绝对没有人敢动你一根毫毛。”

    那一幅我全是为你好的样子，看的黎天都有些傻眼。

    还好，黎天也不是一般人。

    现在这个情况，他也看明白了，这二皇子还以为自己没死，是因为他给自己的药除了问题，让自己死而复生。

    所以，他这样说的目的不言而喻，就是希望自己可以对他感恩戴德，从而和他站在一条线上。

    “嘿嘿，既然你想骗我，那我就给你一个机会，反应我现在只需要保住生命，只要你们不同时针对我，那我就没有危险。”

    他瞬间就明白了问题的关键。

    如果两人一同指证自己叛国，那不管自己有没有叛国，他那个父亲为了帝国的面子，和皇子们的威严，都会对自己下死手。

    而现在二皇子的意思，已经很明显，杀自己这样一个无足轻重的皇子，对他来说没有意义，还不如借力阴太子一下。

    刚刚的话，就是为了将自己拉到他的阵营。

    这样也很好，只要见到那六亲不认的皇帝，洗脱了自己的嫌疑，那自己就可以先保证不死了。

    而且自己还要损人利己呢，只有损人利己，自己的本体才能升级，帮助二皇子，就是在打压太子，这不也算一种损人利己吗。

    于是乎，黎天调整情绪，装作一副恍然大悟的样子，一把抓住二皇子的胳膊，眼泪就流了出来。

    “二哥啊！”这一声大叫，如果不知道的，还以为他是在沮丧呢，不过黎天可不管这些，抓着二皇子的胳膊，便哭诉起来。

    “二哥，还是你好啊，我本家以为我死定了，没想到二哥竟然处处为我着想，我刚刚还在心里骂二哥呢，二哥可千万不要给我一般计较啊。”

    抽了抽鼻子，黎天继续说道。

    “我就小时后见过几次二哥，当时就觉得二哥特别亲切，现在看来，我当初的感觉果然没错，二哥，你可要保护我啊，我不想死。”

    说道最后，黎天的嗓子都有点破音了，不过他还是紧紧的抓着二皇子的胳膊。

    “够了！”

    突然，那太子一声大喝传来，黎天顺势躲在二皇子身后，拉着二皇子就向着那传旨官跑去。

    “二哥，你可要保护我啊，还有那传旨官，我可是皇子，你必须保护我，否则天王一定会杀了你的。

    还有你们这些护卫，干看着做什么，赶紧给我拦住太子啊，他要杀我，他要杀我啊，太子殿下，我可是你的弟弟，你为什么要杀我。”

    黎天有些入戏了，之前被杀的朱青平心中就不止一次的这样呐喊过，黎天十分入戏的喊了出来。

    话落，他仿佛还是感觉不够安全一般，一手拉着二皇子，一手拉着传旨官，就向门外走去。

    “我们快走，我要见天王，只有父王才能保护我，我不想死，我不想死。”

    他越说越激动，但是那二皇子的脸上，笑意却越来越浓重。

    他觉得他成功了，他不会想到，黎天的夺舍，更加不会想到，真正的平王已经死了。

    所以，他以为，一切都在自己的算计中，却不知道，他这一切，也都在黎天的算计中。

    “六弟，你放心，二哥这就带你进宫，绝对不会让任何人伤害你，哪怕是太子也不可以。”

    二皇子哪里知道，他那自以为是的保证，在黎天听来，是多么的可笑，如果不是为了活下去，如果不是为了提升实力，他可不会这么做。

    “老二，果然是你！”

    太子的目光如果能杀人，现在二皇子已经不知道死了多少遍了，但是现在皇家禁卫和传旨官都在，他只能干瞪眼。

    知道现在拿平王没招，他倒也干脆，与其浪费时间，不如准备如何应对，于是他直接离开。

    现在邻国高手已经撤退，通敌叛国的罪名，已经无从查起，但是毒杀皇子的罪名同样不小。

    如果这一罪名真的坐实，自己这个太子的位子，可就难保了，他必须想办法，洗脱自己的嫌疑。

    而洗脱嫌疑最好的方法，就是先发制人，你们要告我毒杀皇子，那我六告你们一个密谋陷害太子。

    这样一来，自己就能占据主动权，于是他一挥衣袖，抬脚就离开了平王府。

    “我们走。”

    二皇子正在沾沾自喜，哪里想到太子心中的想法，黎天却有些明白，只是他心中一动，却拉住即将离开的二皇子。

    “二哥，我们绕道回去吧，我怕太子派人杀我。”

    二皇子哈哈大笑道。

    “六弟，听你的，我们绕道回皇宫。”


------------

第三百三十四章进宫

    当黎天和二皇子慢悠悠的进入皇宫后，二皇子才发现，这事情好像有些不对。

    他顿时紧张起来，急忙叫来侍卫。

    “太子是不是进宫了？”

    “回二皇子，太子进宫已经有一会了。”

    侍卫话落，二皇子连忙拉住黎天的手，就向着宫内走去。

    “二哥，这是怎么回事，太子怎么会先进皇宫了，他就这么嚣张吗，不但想要毒杀我，还敢大摇大摆的进宫，我们这么进去，会不会走去无回啊。”

    黎天想要挣脱二皇子的拉扯，可是他又哪里有那个力气，只能被二皇子徒劳的拉着。

    “六弟不要担心，太子再如何强势，也不敢在皇宫对你动手，你随我进去就是，见到父王，你只要一口咬定是太子要杀你，其他的一切都交给我就好了。”

    黎天再次象征性的挣扎几下，便放弃挣扎，随着二皇子进入皇宫。

    只是这一路上，黎天都在思考着脱身的方法。

    现在的他，不但势单力薄，而且实力低下，系统任务却需要他得到包括皇帝在内的所有皇室成员的认可，这就有些难了。

    而且现在卷入太子和二皇子之间的争斗中，他必须先脱身而出，才能谋划未来。

    在这个过程中，最好还能做点损人利己的事，毕竟这才是他升级的根本。

    一路前行，一路沉思，不知不觉中，已经来到了皇帝居住的武德殿，在内侍的通禀下，二人同时进入殿内。

    黎天正在思考对策，那门口的内侍却悄悄的给他递过一张字条，他连忙抓在手中。

    不用打开，只是神念一扫，便已经明白其中内容。

    “你那位安伯，正在我那做客，他希望是老二要杀你。”

    一瞬间，黎天竟然感觉到那已经被系统压制住的灵魂，出现了强烈的波动。

    “系统，这是怎么回事？”

    “叮，请宿主不要惊慌，夺舍重生，因果之大，超出你的想象，为了还清这一份因果，不但需要你完成被夺舍之人的愿望，系统还会在这个过程中，为其重塑灵魂，等宿主离开后，将死复活，而这个过程中，如果出现其特别在意之人息息相关的事，他就会出现这种情况。”

    黎天听后，也大致明白了，这些东西他不懂，但是，只要系统明白就行。

    至于他离开后，这具身体会不会复活，那和他有什么关系吗，反正他只是为了提升实力而已。

    至于那位一直照顾这位平王的安伯，该救还是要救的。

    手中之中，真元一闪后消失，然后那一张纸条消失不见。

    二皇子完全没有发现黎天的异常，他相信，哪怕是太子来个恶人先告状，只要自己和这老六也能让太子好好的喝一壶。

    哪怕不能将他这太子之位拿下，也能让他在皇位的争夺中，失去部分优势。

    两人一路前行，没用多长时间，就来到了武德殿外。

    “宣二皇子以及平王进殿。”

    一路之上，黎天也不得不感慨，这七重天世界，果然和其他世界不同，这个世界的建筑风格，和六重天的高楼大厦完全不同，反而像是中国的古代建筑。

    通过平王的记忆，黎天也明白了，这个七重天世界，之所以不延用六重天的建筑风格，就是因为这个世界实在是太大了。

    反正土地很多，何必那么费劲。

    大明帝国的皇宫，同样也都是一层式建筑，而且因为各种阵法的加持，更加的大气滂沱。

    而作为皇帝议事的武德殿，更加的富丽堂皇。

    凭借记忆，黎天连忙低头进入殿内，随同二皇子一起行礼。

    “儿臣拜见父皇。”

    “起来吧。”大明帝国的皇帝，也就是黎天这具身体的父亲，看上去，也不比他们大上多少。

    这个世界，几乎每一个修行者，都拥有不老的容颜，如果只是凭借样貌，那是不会知道一个人到底多少岁的。

    黎天抬头，看过这位大明皇帝，又偷偷的打量了一下四周。

    大殿之中，除了他们三个，竟然只有太子，静立在一旁。

    黎天这正在四处观察，那二皇子就已经一头跪倒在地。

    “父王，你要给六弟做主啊，太子竟然勾结他国之人，想要杀害六弟，而且被我撞破后，还想要杀我灭口。”

    二皇子那叫一个声泪俱下啊，只是黎天却觉得十分别扭。

    你明明说的是要杀我，我还没开口呢，你这么急是什么意思。

    而且，你现在还给我打什么眼色，我这可是有一个安伯在太子手中，而且你没看到太子那似笑非笑的表情吗。

    人家已经胜券在握了，你还自己找死，那就别怪我先送你一程了。

    黎天可是记得清清楚楚，这具身体的原主人，就是被这位二皇子逼迫的服毒自尽的。

    本来他就没准备放过这二皇子，加上这二皇子一直把他当一个傻子来算计，黎天如何还能放过他。

    于是他假装什么也没看到，静静的看着太子。

    他这意思已经很明显了。

    我现在要救安伯，可是你必须先表态，只有你表态了，我才会帮你。

    太子其实也很紧张。

    在他进入皇宫的路上，他的幕僚就找到了他，将情况分析了一下后，制定了一个新的计划。

    只是这个计划，却存在着一个变数，那就是自己抓了这安伯，那平王会不会就范。

    在两人进入大厅后，他就一直在关注这自己这个一直也没在意的六弟，只要稍有不慎，他就要赶紧改变计划。

    不过现在看来，一切都向着自己希望的方向发展，自己这个六弟，果然是一个感情用事的人。

    于是，他轻轻的点了点头，对着高高在上的大明皇帝行礼，恭敬的说道。

    “父王，刚刚我就已经和你说过，二弟他一定会倒打一耙，那勾结外国的人，本来就是二弟。

    只是我没有想到，二弟他不但要污蔑我勾结它国，竟然还要诬陷我弑杀兄弟。

    请父王明见，儿臣绝对不会做出这种事情。”

    黎天不相信，作为这大明的皇帝，会看不明白这一切，但是他还是期待的看向他。

    他只想知道，这位皇帝，会如何选择。


------------

第三百三十五章保镖到手

    太子话落，二皇子就感觉事情有些不妙，一直给黎天打眼色，可是黎天一直目视前方，仿佛根本没有看到他一般。

    二皇子心中焦急，不过，他也没什么可担心的。

    之前他可是在老六面前，已经摘掉了自己杀他的嫌疑。

    老六没死，那是因为自己帮他的。

    这个谎言，现在连他自己都信了，而且他也找不出不信的理由。

    老六过了，那最大的原因，就是因为他没有想要杀他，故意留手了。

    有时候，最可怕的事情，不是你说了多少谎言，同样也不是有多少人不信你的谎言。

    真正可怕的事，是你自己都相信了你编制的谎言，可是你想欺骗的那个人，却一点也不信。

    二皇子的情况就是这样。

    他以为他已经成功的骗过了黎天，却不知道，黎天打一开始就知道，真正杀了原来的他的人，就是这位二皇子。

    所以黎天不但不准备搭理他，而且黎天还准备让他死无葬身之地，不但是他，还有这太子，自己也不会放过他。

    这一路上，他的计划基本已经在心中形成。

    从一开始，他就没准备先除掉太子。

    今天发生的这件事，哪怕真的是太子所为，也无法借此将太子搬到。

    可是如果将这事，定在二皇子身上，那就完全不同了。

    想杀自己还是其次，勾结他国，谋杀太子，这两条，不管那一条，都可以让这二皇子堕入万劫不复之地。

    所以，这太子抓安伯，完全就是多次一举。

    不过黎天还是很开心的，他这样做，就给了自己一个帮助太子的理由。

    如果他毫无理由的站在太子一方，那别人一定会怀疑自己，可是现在不一样了。

    自己这么做，只是因为自己在意安伯的安危，不想这位一直陪伴自己的老人，因为自己而丧命。

    这样一来，一切就都说的通了。

    别人不会怀疑到自己，他们只会觉得自己是两人之间争斗的牺牲品，这样就不会搭理自己。

    完成朱青平的心愿，必须先保护自己的安全，做到一举成名才是最好的方法。

    而且自己还是一个拥有损人利己系统的人，这不损人，怎么利己。

    至于这损的目标，就从这二皇子开始吧。

    只是现在，他突然不知道该如何开口了。

    正在他冥思苦想的时候，那坐在上首的皇帝陛下，终于开口说话。

    “这件事，你们两个各执一词，我也无法做具体判断，我也不能凭借你们一口之言，这样吧，你们谁给我拿出证据，我就信谁。”

    他依旧面无表情。

    只是三人却有些发愣，这次事件的经历者，就只有他们三个人，去哪里找证据。

    莫名其妙！

    黎天嘟囔了一句，就准备不管了。

    只是下一秒，两人却同时看向自己。

    这是什么情况。

    黎天心中一惊，但是片刻后，突然就明白了。证据，没有物证，可是有自己这个人证啊。

    “实话实说就行。”

    二皇子上前来拍了拍黎天的肩膀，仿佛是在鼓励他一般的说道。

    黎天暗暗撇撇嘴，却给他留下了一个淡淡的微笑。

    真是笑话，你不说，我也会说实话的好吗。

    黎天是什么人，那是诚实守信小郎君，而且他听别人的话啊，人家让他开枪，他就绝对开枪。

    至于人家让他说实话，那自然就要实话实说。

    于是，他清咳了一声后说道。

    “启禀父王，这件事，我其他的一概不知，但是我要说的，只有一点。”

    必须先把自己从这谋逆通敌中摘出来，所以黎天先说明白了，自己什么也不知道，只是受了无妄之灾。

    “我知道这些和你没关系，说重点，你要说什么？”

    作为帝国的皇帝陛下，听到黎天这第一句话，都忍不住皱眉。

    自己这个儿子是什么样，他如何会不知道。

    因为从小天赋就不好，所以，他对这个儿子的关注就很少，但是再少，那也是自己这个一国之君的儿子，他如何能一点也不在意。

    所以他也派遣专人保护监视这个儿子的。

    这么多年以来，自己这个儿子，只能说是越来越平凡。

    说他谋逆，那是不可能的，他没有那个实力。

    说他通敌，那更加不可能，他根本就没有见过什么外国人，而且就是和外国人接触，他也用不到通敌。

    通敌是为了什么，他一没有机会成为帝国之主，二没有机会飞升成仙。

    只有一个逍遥王爷的命，何必去做这种找死的事情。

    再说他勾结皇子，或者谋杀皇子，那更是无稽之谈，就他这个样子，将来不管是谁登基，都会好好安置他，何必做这些事情。

    “额！”

    黎天表现的有些尴尬，却也同时松了一口气，看这位皇帝陛下的样子，自己基本安全了。

    那么剩下的，就是如何损人利己了。

    他看了一眼满脸期待的二皇子，直接行礼说道。

    “启禀父王，我直说我看到的和经历的，就在刚刚，我以为我会死，因为我被人喂食了毒药，只是我命大，或者是命好，有先祖保佑，所以才捡回一条命。”

    黎天说道这里，太子已经露出了微笑，而二皇子心中却突然咯噔一下。

    他急忙看向黎天，却只能看到一个背影，然后接下来这个背影的话，却让他如坠冰窟。

    “父王应该知道，为了修炼，我服食过多钟毒药，正是因为这些毒药的存在，竟然以毒攻毒，将那强行送入我口中的毒药给解了，所以我才能侥幸不死。”

    黎天说话时，身体都不自然的颤抖，仿佛回忆起什么可怕的事情一般。

    “父王，我知道，我人微言轻，那想要杀我的人，我也不指望他会如何，只希望父王能给我安排几名化道神级的高手来保护我，我还不想死。”

    这是黎天的又一个目的，为自己找几个保镖，果然，作为一国的皇帝，他也怕自己这个儿子被杀，毕竟那是他的亲儿子，死不死也没什么，可是如果被杀，那就是他丢面子的问题了。

    “保镖我这就给你安排一队，五名神级化道者足够保证你的安全了，现在可以告诉我，是谁要杀你了吗？”


------------

第三百三十六章叮…………

    这一刻，二皇子激动了，因为她本来觉得，黎天绝对会指认太子要杀他，这样他就有机会，将太子拉下来。

    可是现在听了黎天的话，他也不敢保证了，毕竟刚刚他可是说了，他之所以没死，和自己无关。

    这样一来，他就很可能会把自己作为要杀他的人。

    只是现在这个情况下，他也只能听天由命看黎天怎么说。

    相对来说，太子却只是略微有些紧张。

    他的幕僚团分析过，自己这位六弟，从小到大只有安伯这以为亲人，为了安伯的安危，他一定会现在他这一方的。

    而且通过黎天刚刚的话，他也觉得自己的想法没有错。

    但是再大的几率，在事实没有发生之前，也一样让他有些担心。

    黎天看看两人，然后小心翼翼的看向高高在上得皇帝陛下，小声的说道。

    “多谢父王，我到现在也不知道发生了什么事，当时我正在院子里修炼，却不想二皇子突然闯进来，并且带着一堆护卫。”

    说着，他好像十分害怕一般，向着太子这边移动了一段距离。

    这细微的动作，却让在场三人露出了三种不同的表情。

    这变化最大的莫过于二皇子，他的脸色直接就变的惨白，这话里的意思已经很明显了。

    这是要把自己当成杀人凶手的意思啊。

    他想开口，却不知道该说什么，而且他也明白，与其现在开口，不如静观其变。

    言多必失，不如沉默以对。

    太子却面露喜色，二皇子明白黎天的意思，他自然也明白，暗道这些幕僚自己没有白请。

    只有皇帝陛下，好像明白了什么一般，露出一丝微笑。

    黎天同样也是微微一笑后，继续说道。

    “我从来没有想过，作为我的二哥，会这样对我，我更加不会想到，我这样一个废人，竟然也有一天，会成为别人的棋子。”

    黎天的语气中充满着悲愤和委屈。

    “作为帝国的二皇子，作为我的二哥，他竟然让我自杀，我自然不会答应，可是他，竟然要亲自杀了我，而且为了不引起别人的怀疑，还强迫我服毒，如果不是因为我命好，现在我已经死的不能再死了。”

    说道这里，黎天已经说明了一切，就是二皇子要杀他，和太子没有关系。

    这样也算是损人利己了吧，为什么却没有系统提示呢。

    黎天有些迷茫，这损人利己系统，应该没有这么难吧。

    自己现在这已经算是坑害二皇子了，为什么还没有提示传来，难道需要让那二皇子被惩罚，才算成功吗。

    黎天这边不动声色的思考着系统的问题，太子也一副看好戏的样子，只有皇帝陛下和二皇子变了脸色。

    不过这皇帝陛下却一句话没说，只是怒视这二皇子，这就让本来就紧张的二皇子更加紧张了。

    “噗通！！”

    二皇子直接跪了，一边叩头一边高声说道。

    “父皇，不是的，我没有想要杀六弟啊，请父王相信我，我如果要杀六弟，又为什么要和六弟一起进来，请父王明见。”

    虽然二皇子紧张异常，也不明白黎天为何突然反水，但是他知道，现在不是计较这些的时候，现在最重要的是自保。

    只有保住自己的生命和地位，才能有时间计较其他。

    “说的也是。”

    那高高在上的皇帝陛下，仿佛也觉得这位二皇子说的有理，于是点点头看向黎天。

    “老六，你来说说，为什么你说老二要杀你，可你却和他一起来的，我也很好奇啊。”

    这位皇帝陛下变脸的本事，黎天绝对是佩服的，在黎天以前看过的所有人中，也是名列前茅的。

    刚刚还很愤怒的样子，现在就完全平静下来。

    黎天虽然佩服，却十分不喜。

    一天天的装的这么高深莫测的，有意思吗。

    而且现在这个情况，你不应该装作十分气愤的将我们三个分别关起来，让后解决纠纷吗。

    毕竟三个都是你的儿子啊，你非要让我们自相残杀不可吗。

    既然这样，那我就成全你。

    “回禀父王，这就和接下来的事情发展有关了，在我醒来后，我就发现了太子殿下也出现在我的面前，而且正在质问二皇子，是不是他杀了我。

    我当时已经转醒，知道自己隐瞒不了，正好听到传旨官的声音，干脆直接醒来。

    只是醒来后，我却发现，二皇子身边的护卫太多，如果这时候我指责他要杀我，那他万一一不做二不休，把我和太子以及传旨官全部杀了，那不就害了太子吗？

    于是乎，我干脆就迷惑二皇子，让他以为是他没有毒死我，而是在保护我，我对他感激涕零，还害怕太子杀我。

    果然，二皇子当时就给我来了一个将计就计，想要利用我污蔑太子殿下。

    一路之上，我也是提心吊胆的过来，还好他信了我，没有杀我，这也是我和父王要护卫的主要原因，我已经是个废物了，我不想死。”

    我已经是个废物了，我不想死。

    一句话，让那高高在上的皇帝陛下都有些不忍。

    这毕竟是自己的骨肉啊，哪怕他真的是个废物，也不应该被随意打杀，还是自己的其他儿子来杀。

    他看向二皇子的目光，再次冷了下来。

    这一次，二皇子和太子的所作所为，确实太让他失望了。

    他们做的一切，包括勾结的是哪一国的人，这位皇帝陛下都知道，甚至两人今日的冲突，也是他一手导演的。

    但是，这计划没有变化快，当他发现两国的密使被杀了个七七八八之时，以为可以让他们收手了，于是派去了禁卫军。

    却没想到，自己这两个儿子，为了不暴露自己的野心，也为了自己未来的皇位，竟然对亲弟弟下手，而且直接下死手。

    他本来派去监察的人，根本来不及阻止，就已经被灌下了毒药，还好因为意外，自己这个六儿子又活了过来。

    “老二啊，我们和大汉帝国正在开战，你就去从基层做起，争取早日飞升上界吧。”

    一句话，将二皇子从这场皇位之争中排除在外，而随着这句话，黎天终于听到了久违的系统提示。

    “叮，恭喜宿主损人利己成功……………………”


------------

第三百三十七章你，故意的

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，使二皇子失去了争夺皇位的机会，也让自己在皇位争夺上减少了一个敌人，既损人又利己，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级602级。”

    等级提升。

    黎天瞬间有些明白这损人利己系统的真意了。

    之前自己确实损人了，可是自己之前损人，去还没达到利己的效果。

    在这皇帝陛下的一句话后，二皇子失去了争夺皇位的机会，而自己偏偏拥有了更多的机会。

    所以，自己也得到利益。

    损人，又利己，这样自己才会获得系统奖励的经验，自己才会升级。

    “只是有些可惜，自己附体的这个小子，还是无法升级。”

    这是黎天唯一有些遗憾的事情。

    他本体的实力提升再多，对现在的处境，都没有太大的帮助，凭借这具身体的实力，想要完成系统任务和等级提升，完全要靠脑子。

    不过也没什么，现在自己的安全已经基本有了保证，只要再好好努力一下，就可以让本体快速升级了。

    不过现在，哪怕再快速的升级，也没有用，还要改变自己在别人眼中的废物形象。

    这次坑了这二皇子，怎么也能让这二皇子对自己改观了吧，甚至太子和皇帝都有可能。

    黎天陷入喜悦的情绪中，连二皇子什么时候离开的都不知道，直到被太子推了一把，他才反应过来，二皇子出门了。

    只剩下太子和皇帝了，自己为什么还没有听到系统提示，这不对啊。

    难道我把你害的这么惨，你都不觉得我的与众不同吗，你都不对我另眼相看吗？

    事实，就是如此，不管是太子和皇帝，都觉得黎天是收到太子的威胁，才会这样做的。

    太子的小动作，如何能瞒得过高高在上的皇帝陛下。

    而二皇子，也有一种恍然大悟的感觉，这明显就是太子设下的一个圈套。

    自己为什么会和他在平阳府撞见，又为什么会莫名其妙的出现在朱青平面前。

    原来这一切都是事先计划好的，就是为了引自己出来，掉进这早已经布置好的圈套之中。

    所以他也干脆，成王败寇，他没什么可说的，保住了小命，这不也是挺好的吗。

    “儿臣拜别父王，愿我们八重天世界还能相见。”

    一句拜别，却仿佛永别，二皇子直接出门，这时，黎天才反应过来，这二皇子是要走啊。

    这怎么行，自己还没有被他另眼相看，他这要是离开了皇宫，离开了皇城，以后还去哪里找他。

    于是，他直接躬身行礼道。

    “父王，既然没事，那我也离开了，不过请父王将送与我的护卫尽快派来，毕竟我可是很怕死的。”

    护卫的事，确实很重要的，但是黎天真正离开的原因，还是要追上二皇子，让他明白，士别三日当刮目相看的道理。

    黎天转身离开，只留下皇帝和他会面面相觑。

    “老大，你就没有什么话要对我说吗？”

    好一会，这位皇帝陛下才慢悠悠的说道。

    太子一听，顿时跪倒在地，急忙解释道。

    “请父王恕罪。”

    “恕罪，哈哈，你们一个两个的全部都希望我能恕罪，可是你们就不能别做那些让我为难的事情。

    老大，你也老大不小了，我飞升后，这帝国的王位就是你的了，谁也抢不走，你何必要这么拼命呢？”

    说道这里，皇帝陛下更加语重心长起来，这太子毕竟是他的大儿子，而且还是他和皇后的儿子，他希望他能继承自己的皇位。

    十年后，当他飞升，自己和皇后还能和他相聚。

    可是今天，他确实有些失望了，停顿了一会，看着低头不语的太子，再次说道。

    “你不必争，这些本来就是你得，但是，你想要杀害自己的亲弟弟，就是你的不对了，不管怎么样，那也是你的弟弟。”

    太子正想狡辩，却被皇帝制止。

    “你不用说话，我什么都知道，包括你抓了老六唯一的那名仆人，给我好好的把人送回去，如有下次，这太子你就别做了。”

    听到这里，太子就感觉自己后背冒起了一层冷汗。

    原来这样的小事，自己的父王都知道，那其他事情，他会不知道。

    他顿时明白了父皇的意思，自己是太子，等到父皇飞升，就是下一任的皇帝，自己何必去和别人争夺。

    而作为下一任的皇帝，自己又为什么要和他国之人接触。

    一时间，这位太子殿下仿佛福至心灵一般，急忙磕头谢恩，表示自己明白了。

    “你明白就好，退下吧。”

    太子退下了，心中对自己那些幕僚的提议直接否定，可是等他回到家里，将所有幕僚召集起来，说出了自己的想法后，却招到了一致的反对。

    “殿下，事情哪里有这么简单，等陛下飞升后，如果您掌控的势力，没有其他皇子多，那其他皇子会允许你坐上皇位吗？”

    “还有，殿下，大明国历代的皇帝，哪一个没有经历过皇位的争夺，连你的父王，不都是打败了当时的太子，才坐上皇位的。”

    “是啊，殿下，你看今天，如果不是我们控制了那个老仆，让六皇子临阵反水，那您的太子之位，还能保住吗？”

    众人你一言我一语，让这太子顿时打翻了自己刚刚得想法，等是等不了皇位的，只有争，才能真正的获得皇位。

    于是耳根子软的太子殿下再次斗志昂扬，准备向三皇子下手。

    不过在这之前，他还是派人去放了那六皇子的仆人，并安全的送回平阳府。

    …………

    太子这边发生了什么，黎天不知道，他在离开大殿后，就快步的追上二皇子，不过他却一直跟在二皇子身后。

    直到离开皇宫，来到大街上之时，黎天才走到二皇子面前。

    “老六，我你最好离我远一点，否则别怪我对你不客气。”

    不过黎天现在可不是自己，皇帝安排的六个护卫就在身后，他挥手将六人叫到身边，在二皇子的耳边轻声说道。

    “二哥，你安心的去边关吧，用不了多久，我就会把太子也给你送去，到时候你们就可以再次团聚了。”

    “你说，什么！！”

    二皇子大惊失色，仿佛瞬间明白了什么。

    “你，故意的？”

    “叮，恭喜宿主………………”


------------

第三百三十八章星魂草

    “叮，恭喜宿主获得二皇子的刮目相看，奖励抽奖机会一次。”

    黎天心中一笑，果然如他所想。

    必须让二皇子感觉到自己已经不是原来的自己才行。

    本来黎天是没准备出来的，但是在二皇子离开后，他却没有听到系统提示。

    没有系统提示，就是说这二皇子对自己的看法还是没有改变。

    如果任由二皇子离开，黎天可不敢保证，在自己修为达到飞升前，还能见到这位二皇子。

    如果到时候自己不能完成夺舍任务，那自己不是就不能飞升了吗。

    他现在一方面想要快速提升修为，一方面就是想要快点找到治疗月依纱的方法。

    而且在他心中，最想知道的，就是月依纱为什么会成为这样，可是他的修为太低，根本不可能知道这些事。

    “必须尽快提升修为，还有，将治疗月依纱所需要的东西找到。”

    随着黎天的想法，系统提示再次传来。

    “叮，十国大陆检查完毕，发现复活系统所需物品，星魂草，物品图像信息获取完毕，请问是否传输。”

    黎天本来想要抽奖的，可是听到这一句话，顿时停下了脚步。

    他没想到，竟然真的发现了复活月依纱所需要的物品。

    “传输，赶紧传输。”

    黎天毫不犹豫的下达指令，他本来以为，复活月依纱所需要的东西，要等到自己飞升到超凡境世界才能发现，没想到，在这七重天世界，竟然也有这个东西的存在。

    一瞬间，黎天就感觉自己的脑中，出现了一大堆的消息，关于星魂草的信息一下子就涌入自己的脑海。

    “竟然是这样，这就有些难办了。”

    系统竟然只是根据自己的感应，知道了这个十国大陆的世界位面，拥有这星魂草的波动，至于具体在哪，他也不知道。

    想要找到星魂草，还要自己努力。

    “这一大堆的信息，最有用的就是这一颗星魂草还没有被采摘，既然没有被采摘，那自己的机会就会更多。”

    黎天连忙整理脑中关于星魂草的一切信息，特别是星魂草的生长环境，被黎天格外关注。

    星魂草，正如他的名字一般，这是一种可以吸收星力和灵魂的植物，这种植物最大的特点，也明确的表现在这个名字上。

    它的外表就像一种小草，只有几片绿色的叶子，而这种叶子，有一个十分特别的地方。

    这叶子不吸收日光，只吸收月光和星光。

    所以这星魂草的叶子白天是卷缩在一起的，只有到了晚上这星魂草才会打开。

    而且在晴朗的天气时，这星魂草会吸收星力。

    所以，这星魂草，一般都想在十分高的山上。

    可是这星魂草想要成长，需要的不只是星力，还需要灵魂，所以这就很难达到星魂草成长的标准。

    想要长出星魂草，只要有种子就可以。

    可是，如果想要星魂草长成，需要的就是庞大的星力和灵魂之力，所以星魂草的生长环境十分苛刻。

    不但要有高山，还要这高山之上死过很多生灵才行，不然绝对没有星魂草可以长成。

    而根据系统提示，他发现的这一株星魂草已经成熟，只要自己去采摘就可以。

    前提是，自己能找到。

    “我就不信了，知道了这么多，我还找不到你。”

    一时间黎天斗志昂扬，复活月依纱需要三十六件物品现在就有了一件的线索，这绝对是好事啊。

    “能不能提供更加具体的消息？”

    黎天依旧不死心的问道，只是这次，系统却不再搭理他了。

    “算了，算了，既然知道这星魂草的生长环境，那我就可以锁定几个具体的目标，开始寻找。”

    黎天已经想好，不管踏遍千山万水，也一定要找到这星魂草。

    可是这时，那一直紧张的注视着黎天的二皇子，终于忍不住了，他现在已经是废人一个，皇位无望，还被发配边疆。

    这样的他，虽然也有希望飞升，但是飞升后，只能是最低级的修士，而做了皇帝就不一样了。

    七重天世界为什么这么多人热衷皇权，就是因为七重天飞升的人，当过皇帝的，比其他是的人在八重天待遇好的多。

    “老六，你有什么道，就直说，如果没事，我还要去当兵。”

    “去吧，去吧，你已经没用了。”

    黎天说的确实是实话，这二皇子确实没用了，因为他已经和皇位无关，那自己还针对他做什么。

    在黎天的一声令下，那负责押送二皇子的几名侍卫，赶紧带着二皇子离开。

    他们也正在害怕，如果黎天一不小心杀了这位二皇子，他们的脑袋，也基本就不保了。

    还好，黎天没有杀了二皇子，所以他们的脑袋算是保住了。

    在二皇子被人带走后，黎天依旧没有离开皇宫，而是将目光看向自己的属性栏。

    看着那多出来的一个抽奖机会，黎天毫不犹豫的在心里说道。

    “系统，给我抽奖。”

    夺舍后，黎天才知道，自己不管是装备还是其他，包括宠物，都已经进入帮派世界中，他根本取不出来。

    没有这些东西，加上他这低下的修为，想要做损人利己的事，都有些难。

    靠这几个皇帝派来的保镖，黎天觉得，还不如靠自己。

    虽然这具身体的修为不能提升，但是自己还有这抽奖啊。

    “叮，恭喜宿主成功使用抽奖机会，系统将随机抽取周天万界中一件物品，正在抽奖中，请稍后。”

    听到系统提示，黎天心中隐隐的出现一点期待。

    周天万界抽奖，那就说明，自己的机会会更大，如果抽到了一件好东西，那自己可能就可以横行无忌了。

    老天爷保佑，诸天神佛保佑，三清道主保佑！

    黎天心中的默默祈祷，好像让系统听到了，于是乎，在抽奖结束后，就出现了一件让黎天惊喜异常的物品。

    “叮，恭喜宿主成功抽取主神空间物品，灵魂飞针，获取后成功绑定。”

    “叮，恭喜宿主获得灵魂飞针，可使用次数，十次，效果，每出一针，灭一人魂。”

    好东西啊，有了他，自己就可以更加方便的损人利己了。


------------

第三百三十九章升级开始

    “叮，恭喜宿主获得二皇子的刮目相看，奖励抽奖机会一次。”

    黎天心中一笑，果然如他所想。

    必须让二皇子感觉到自己已经不是原来的自己才行。

    本来黎天是没准备出来的，但是在二皇子离开后，他却没有听到系统提示。

    没有系统提示，就是说这二皇子对自己的看法还是没有改变。

    如果任由二皇子离开，黎天可不敢保证，在自己修为达到飞升前，还能见到这位二皇子。

    如果到时候自己不能完成夺舍任务，那自己不是就不能飞升了吗。

    他现在一方面想要快速提升修为，一方面就是想要快点找到治疗月依纱的方法。

    而且在他心中，最想知道的，就是月依纱为什么会成为这样，可是他的修为太低，根本不可能知道这些事。

    “必须尽快提升修为，还有，将治疗月依纱所需要的东西找到。”

    随着黎天的想法，系统提示再次传来。

    “叮，十国大陆检查完毕，发现复活系统所需物品，星魂草，物品图像信息获取完毕，请问是否传输。”

    黎天本来想要抽奖的，可是听到这一句话，顿时停下了脚步。

    他没想到，竟然真的发现了复活月依纱所需要的物品。

    “传输，赶紧传输。”

    黎天毫不犹豫的下达指令，他本来以为，复活月依纱所需要的东西，要等到自己飞升到超凡境世界才能发现，没想到，在这七重天世界，竟然也有这个东西的存在。

    一瞬间，黎天就感觉自己的脑中，出现了一大堆的消息，关于星魂草的信息一下子就涌入自己的脑海。

    “竟然是这样，这就有些难办了。”

    系统竟然只是根据自己的感应，知道了这个十国大陆的世界位面，拥有这星魂草的波动，至于具体在哪，他也不知道。

    想要找到星魂草，还要自己努力。

    “这一大堆的信息，最有用的就是这一颗星魂草还没有被采摘，既然没有被采摘，那自己的机会就会更多。”

    黎天连忙整理脑中关于星魂草的一切信息，特别是星魂草的生长环境，被黎天格外关注。

    星魂草，正如他的名字一般，这是一种可以吸收星力和灵魂的植物，这种植物最大的特点，也明确的表现在这个名字上。

    它的外表就像一种小草，只有几片绿色的叶子，而这种叶子，有一个十分特别的地方。

    这叶子不吸收日光，只吸收月光和星光。

    所以这星魂草的叶子白天是卷缩在一起的，只有到了晚上这星魂草才会打开。

    而且在晴朗的天气时，这星魂草会吸收星力。

    所以，这星魂草，一般都想在十分高的山上。

    可是这星魂草想要成长，需要的不只是星力，还需要灵魂，所以这就很难达到星魂草成长的标准。

    想要长出星魂草，只要有种子就可以。

    可是，如果想要星魂草长成，需要的就是庞大的星力和灵魂之力，所以星魂草的生长环境十分苛刻。

    不但要有高山，还要这高山之上死过很多生灵才行，不然绝对没有星魂草可以长成。

    而根据系统提示，他发现的这一株星魂草已经成熟，只要自己去采摘就可以。

    前提是，自己能找到。

    “我就不信了，知道了这么多，我还找不到你。”

    一时间黎天斗志昂扬，复活月依纱需要三十六件物品现在就有了一件的线索，这绝对是好事啊。

    “能不能提供更加具体的消息？”

    黎天依旧不死心的问道，只是这次，系统却不再搭理他了。

    “算了，算了，既然知道这星魂草的生长环境，那我就可以锁定几个具体的目标，开始寻找。”

    黎天已经想好，不管踏遍千山万水，也一定要找到这星魂草。

    可是这时，那一直紧张的注视着黎天的二皇子，终于忍不住了，他现在已经是废人一个，皇位无望，还被发配边疆。

    这样的他，虽然也有希望飞升，但是飞升后，只能是最低级的修士，而做了皇帝就不一样了。

    七重天世界为什么这么多人热衷皇权，就是因为七重天飞升的人，当过皇帝的，比其他是的人在八重天待遇好的多。

    “老六，你有什么道，就直说，如果没事，我还要去当兵。”

    “去吧，去吧，你已经没用了。”

    黎天说的确实是实话，这二皇子确实没用了，因为他已经和皇位无关，那自己还针对他做什么。

    在黎天的一声令下，那负责押送二皇子的几名侍卫，赶紧带着二皇子离开。

    他们也正在害怕，如果黎天一不小心杀了这位二皇子，他们的脑袋，也基本就不保了。

    还好，黎天没有杀了二皇子，所以他们的脑袋算是保住了。

    在二皇子被人带走后，黎天依旧没有离开皇宫，而是将目光看向自己的属性栏。

    看着那多出来的一个抽奖机会，黎天毫不犹豫的在心里说道。

    “系统，给我抽奖。”

    夺舍后，黎天才知道，自己不管是装备还是其他，包括宠物，都已经进入帮派世界中，他根本取不出来。

    没有这些东西，加上他这低下的修为，想要做损人利己的事，都有些难。

    靠这几个皇帝派来的保镖，黎天觉得，还不如靠自己。

    虽然这具身体的修为不能提升，但是自己还有这抽奖啊。

    “叮，恭喜宿主成功使用抽奖机会，系统将随机抽取周天万界中一件物品，正在抽奖中，请稍后。”

    听到系统提示，黎天心中隐隐的出现一点期待。

    周天万界抽奖，那就说明，自己的机会会更大，如果抽到了一件好东西，那自己可能就可以横行无忌了。

    老天爷保佑，诸天神佛保佑，三清道主保佑！

    黎天心中的默默祈祷，好像让系统听到了，于是乎，在抽奖结束后，就出现了一件让黎天惊喜异常的物品。

    “叮，恭喜宿主成功抽取主神空间物品，灵魂飞针，获取后成功绑定。”

    “叮，恭喜宿主获得灵魂飞针，可使用次数，十次，效果，每出一针，灭一人魂。”

    好东西啊，有了他，自己就可以更加方便的损人利己了。


------------

第三百四十章胆小的平王

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，使太子与五皇子产生嫌隙，也自己争夺皇位的阻碍陷入麻烦，既损人又利己，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级603级。”

    又一次升级，黎天心头大喜。

    不是惊喜与自己的升级，而是对于太子的反应。

    现在太子心中和老五产生了嫌隙，那就会对付老五，而以后只要自己让老五知道，这一切都是因为自己。

    那时，嘿嘿，这最难攻略的老五，一定会对自己刮目相看的。

    这让他如何能不惊喜。

    “走吧，安伯，我们现在就回宫。”

    “王爷，我们所有的东西都在这枚空间戒指之中了，您是不是看看。”

    安伯小心翼翼的拿着一枚戒指，黎天却摆摆手，让他收回去，他可不在意这些东西，他在意的只有自己的等级而已。

    “你收着吧，以后本王的东西，都交给你，安伯，你可要给我管好了。”

    黎天现在就这一个手下，虽然知道安伯素来忠心，但是还是要维持这份感情的。

    “对了，里面所有的修炼资源你也可以随意使用，要知道你的修为高一些，我就能更安全一些。”

    安伯当即感动的无以复加，保证为黎天打理好一切。

    然后两人便向着皇宫走去。

    刚刚离开王府不久，黎天就看到一个小摊贩被一个贵公子打扮的人给踢到在地。

    而且这位贵公子，还在破口大骂。

    “真是给脸不要脸，少爷我看上你的灵药，那是看得起你，你还跟我要钱，想死吗你？”

    “这位公子，那枚灵药是我们兄弟两人辛辛苦苦才采集的，为了这枚灵药，我弟弟更是受了重伤，需要这枚经验换钱救命的啊，求求你把灵药还给我。”

    “你说是你的就是你的啊，现在他是我的了，赶紧给我滚蛋，否则我杀了你。”

    黎天都有些看不下去了，只是看着那贵公子身后的两名护卫和自己身旁的安伯，他只能忍了下来。

    安伯见黎天看他，以为是在询问他，于是张口说道。

    “王爷，这位公子，是户部尚书刘家的老二刘震全，整日在皇城欺男霸女，他的姐姐更是四皇子的妃子，所以没人敢得罪他。”

    黎天本来想走的脚步，突然停了下来，四皇子的小舅子，没人敢得罪，这不是自己损人利己的好机会吗。

    而且还和四皇子有关。

    只是，自己这方的实力，想损人利己也做不到啊，为了这么一个小人物用上一枚灵魂飞针，也不值得啊。

    算了，以后还有机会。

    老天爷最是调皮，黎天都已经要放弃了，可是老天爷却不给他机会，这时有五人带着一卷圣旨来到黎天面前。

    “陛下派遣我们五人保护王爷十年，以后王爷的安全就交给我们五兄弟了。”

    真是瞌睡了就有人送来枕头啊。

    黎天兴奋的欢迎了五人，也没问五人的名字，直接当先走去。

    来到刘二公子身边后，便是飞起一脚，将来不及反应的刘二公子踹飞。

    “光天化日，朗朗乾坤，刘老二，你竟然敢在这天子脚下欺压平民百姓，别以为你爹是户部尚书你就了不起，更别以为你是四皇子的小舅子，你就可以胡作非为，四皇子纵容你，我大明法律不容你，东西既然你已经拿去了，就把灵石给我原价付了，否则我大明六皇子平王朱青平，就杀了你，还大明朝一个朗朗乾坤。”

    那大义凛然的言语，那正气浩然的态度，那一心为民的情操，让在场的人都愣了。

    安伯愣愣的看着自价这个王爷，你不是怕死要回王宫吗，为什么又要在这里伸张正义。

    还同时得罪了四皇子和户部尚书。

    我的王爷啊，你这是作死啊，你知道吗？

    同样愣住的还有皇帝陛下派来的五个人，他们的修为已经用不上几十年就会飞升。

    之所以答应保护黎天，就是因为皇帝陛下许诺他们飞升后，让他们加入八重天的李家，这是他们所期待的。

    可是，根据他们得到的消息，这位平王殿下，不是最胆小怕事吗，为什么现在却全不一样。

    这哪里是胆小怕事啊，简直就是胆大包天好不。

    而周围的百姓，和他们的感觉就完全不一样了。

    虽然对于大明帝国有几个皇子，这些百姓都知道，但是每个皇子是什么人，他们又哪里知道。

    皇家的事，没人敢偷偷议论。

    所以他们本来就不知道黎天原来是什么人，今日他这一站出来，就树立了一个爱民如子，不畏强权甚至大义灭亲的态度。

    一瞬间，让老百姓简直好感爆棚啊。

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，使户部尚书和四皇子无故躺枪，也为自己树立了一个好的名声，既损人又利己，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级604级。”

    哈哈，我就是个天才，不对我现在已经不只是天才了，天才如何能形容我的才能。

    轻轻松松的损人利己，被损的人，甚至现在还不知道。

    黎天正沉浸在自己的英明中，却不知道，刘老二终于反应过来。

    他左看右看，终于确定了自己的想法，这个人确实是那个自己印象中的六皇子。

    可是，六皇子不是胆小怕事吗，胆小的平王，在大明上层是不公开的秘密。

    今天他是怎么了，不但敢打我，还敢职责自己的父亲和四皇子。

    这是谁给他的胆子。

    “你真是平王？”

    他一脸不可置信的问道，语气没有一丝恭敬，在看到黎天点头后，他更加噬无忌惮起来。

    “还真是你，平王，我告诉你，你现在给我道歉，我就当什么也没发生过，如果不道歉，我今天就当着他们的面揍你一顿。”

    黎天顿时乐了，手中的留影石，悄悄的记录着这一幕，他还真没想到这家伙真敢让他道歉。

    有了这个东西，我搬进皇宫已经是板上钉钉了。

    只是黎天会这样放过这样的机会吗？

    自然不会，只见他瞬间变得有些紧张，结结巴巴的说道。

    “姓刘的，我可是皇子，你打我一下试试。”


------------

感谢

断更了一段时间，糖豆说好的不断更，却还是断更了。

    前一段时间眼睛出了点问题，看手机和电脑时间一长，就有些散光，我提心吊胆了一阵，虽然没有太多好转，也没有加重。

    过几天就会去医院具体看看，感觉应该问题不大。

    如果能治好，那就更好了，哪怕不好，糖豆也调整好了心态，又不是看不到了。

    写书虽然有点影响，但是还是能写不是吗。

    对于之前的断更，糖豆道歉，更为自己的不解释道歉。

    那一阵心情有些不好，以为自己的写书生涯就要结束了。

    现在看来，糖豆还是太脆弱了。

    今后，糖豆要努力的写书，努力成神，努力为大家带来更多更好的作品。

    谢谢，希望理解，不开心的就去书评区骂我吧！

    最后，糖豆厚脸皮的求订阅。
------------

第三百四十一章快跑啊

    “哈哈，平王，你别以为我不敢打你，你赶紧给我道歉，否则我这两名手下可不是吃素的。”

    刘老二哈哈大笑，皇子又怎么样，在自己面前，还不是畏畏缩缩的。

    还真别说，欺负一个皇子的感觉，真是太爽了。

    这一刻，刘老二飘了，直接俯视这黎天。

    “你们两个给我听好了，只要我们这位平王下一句话不是道歉，就给我上，别留下伤，只要让他疼的哭爹喊娘就好，哈哈。”

    “你敢，我平王朱青平哪怕有错，也只能陛下和皇后来惩罚，你凭什么。”

    黎天这一刻，是那么的大义凛然，我若然胆小，但是我却不会丢失一个作为大明皇子的尊严。

    皇帝陛下啊，希望你能因此对我改观，这样我就可以不如谋朝串位了。

    没错，黎天做这些，只是为了给皇帝陛下看的，对于当皇帝，他没有那个兴趣。

    他只想快点升级，让后还上平王的因果，再找到星魂草飞升上界。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，给我上必须打的他哭爹喊娘才行。”

    两道身影闻言快速前冲，而黎天仿佛受到惊吓一般，大叫一声“你敢”，便断开了留影石的真元输送。

    然后，黎天转身就跑，一边跑，还一边喊道。

    “你们五个还看什么呢，给我把那两人抓起来，还有那个刘家老二，我一定要替刘尚书好好的教训教训他。”

    皇帝派来的五人，那是什么人，五位马上就要飞升的神级化道境强者啊。

    他们可不管对方是谁，既然答应皇帝保护黎天，那自己是不管别人是谁。

    完成任务才是关键啊。

    刘老二仿佛已经看到黎天被他的手下打的哭爹喊娘的场景，嘴角不自觉的露出一丝笑意。

    打了一个皇子的荣誉，可不是一般人能拥有的，足够自己吹嘘一阵子的。

    而且，这个胆小怕事的平王，绝对不敢告诉皇上，那自己就没有任何事情。

    可惜，他的想法是没错的，如果是原来的平王，绝对会如他所想。

    只是，他却没想想，如果是原来的平王，会站出来给平民百姓出这个头吗？

    “嘭嘭。”

    两声轻响，他的两名护卫直接被击飞，而他还没反应过来，就已经被黎天的五位护卫中的以为给抓住，抬手便丢在黎天面前。

    “请王爷发落。”

    黎天没有理会刘老二，而是饶有兴趣的看向这五位神级化道境强者。

    “你们都叫什么？”

    “回王爷，我叫李金，他们四个是我的弟弟，分别叫李木，李水，李火，李土。”

    黎天没有什么反应，安伯却精神一震，不可思议的看向五人，然后小声的对黎天说道。

    “王爷，这五人我有印象，三十年前他们就是我们大明帝国的风云人物，还以为他们已经飞升，没想到却被陛下派来保护王爷，看来王爷在陛下心中的地位并不低啊。”

    不低吗，黎天心下摇头。

    他能明白，这皇帝陛下派这五人来保护自己，可不是自己多么重要而是为了他自己着想。

    这世界的皇帝退位了，可不是就没了，他们多数都是因为飞升才退位的。

    到了上界，他们的评比中，如果有亲子相残的记录，那对于他们的才能，将是巨大的贬低。

    所以，他不允许自己在他飞升之前死。

    不过，黎天也没有解释什么。

    反正这五人只要能全心全意保护自己就行，其他的和自己又有什么关系。

    等到皇帝陛下飞升，也许自己已经飞升了，哪怕自己没有飞升，那自己也应该拥有自保的能力了吧。

    “金木水火土，这名字倒是不错，我记住了。”

    黎天不明不白的一句话，谁也不知道什么意思，然后他就走到刘老二的面前。

    “为非作歹，无法无天，刘老二，今日我就让你知道，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，而今日，就是报应的时候了。”

    他直接上前，一把将三人的空间戒指取下来，看了看丢给安伯，现在他的修为实在太低，连抹除空间戒指的印记都做不到。

    “安伯，把这位兄弟的灵药钱给十倍，然后将剩下的灵石，平分给这条街上这几百和摆摊的。”

    吩咐过后，他也不再管安伯，这种收买人心的事，自己只要做那个开口的人就好了。

    现在为了能顺利进入皇宫，这刘老二就该受点折磨了。

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，使刘老二损失大量资源，同时为自己赢的劫富济贫的美誉，既损人又利己，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级605级。”

    黎天一愣，这也能升级。

    果然啊，不但无形装逼致命，这无形中损人利己，也很是致命啊。

    没看刘老二都险些吐血了吗。

    黎天如果把灵石送给周围的店铺，他相信，凭借自己的威望，他们绝对会乖乖的双倍还给自己。

    可是现在，他把灵石送给这些小摊贩，那这些小摊贩明天不来了，自己找谁去，这地方的人可是每天都换的。

    自己的灵石算是彻底打水漂了。

    “嘿嘿，还在心疼灵石呢，刘老二，我劝你现在还是心疼一下自己吧。”

    黎天话落，一拳头就对着刘老二的脸砸去。

    “啊，你敢，啊……”

    前面还是惊吓，后面就是疼的了，李金将他丢过来时，就已经封了他的实力，如何能承受的叫黎天的拳头。

    “鱼肉百姓，该打，嘭。”

    “为非作歹，该打，嘭。”

    “目无王法，该打，嘭。”

    “周围的父老乡亲做个见证啊，嘭，是这个刘老二让手下打了本王，而本王的护卫正好赶到，嘭，救下了本王，嘭，然后本王才愤然出手的，嘭。”

    黎天一边说着，一边打，刘老二那原本已经面目全非的脸，被黎天气的更加扭曲。

    不知道多长时间后，听着黎天一直给他抹黑，于是他干脆一下晕过去了。

    黎天又打了几拳，见他没反应，然后就嚎啕大哭着起身向着皇宫跑去。

    正当人们不知道怎么回事时，黎天的惨叫却远远传来。

    “安伯，快和我跑啊，刘老二要杀了我，快跑，我不想死啊，快跑啊。”

    众人……………………

    刚刚清醒的刘老二………………

    咚～再次昏迷。


------------

第三百四十二章先下手为强和后发制人

    刘老二的内心是崩溃的，杀王爷，自己要有多大的胆子，才敢在皇城闹事去杀一个王爷。

    所以他虽然昏迷了，也只是昏迷了几秒，就被自己惊醒。

    这当街刺杀王爷的罪名如果坐实了，那自己这辈子就完了。

    哪怕自己的父亲是户部尚书，也救不了自己，他虽然纨绔，但是他却不傻。

    现在这位大明皇帝，什么都能容忍，唯独不能容忍有人冒犯皇家威严。

    “不行，我要赶紧回家，必须让我爹去找四皇子，否则我就惨了。”

    有了计较，这位大明皇城的大纨绔，也不管自己什么样子，直接向家里跑去。

    见到他离开后，人群中的李金也快步离开，向着黎天追去。

    这时的黎天，正慢悠悠的走在一条通往皇宫的小路上，见到李金过来，连忙看过去。

    “王爷，他向着尚书府而去了，我让啊木和啊火继续跟着了。”

    “嗯，很好，安伯，我们离皇宫还有多远。”

    “再往前走过这条小巷，就是皇宫大门了。”

    “那好，你们在这等着，我先进宫。”

    黎天加快了脚步，安伯想要问一下，又闭上嘴巴，最后也没问出来。

    从这次见到自己这个王爷，他就感觉王爷变得不一样了。

    但是他却欣喜于这种变化，王爷虽然做的事情越来越让他看不透了，但是他却能感觉出，王爷不管做什么，都有自己的目的。

    只要不像以前那样浑浑噩噩就好。

    正在他思考的时候，黎天又再次回来了。

    “啊，王爷，你怎么又回来了，你不是要进宫吗。”

    “是啊，我进宫了，然后我又出来了啊。”

    黎天笑意吟吟的说完，就示意几人稍安勿躁，继续等待。

    正在黎天几人等待的时候，刘老二已经快速的回到家里。

    只是他刚刚到家门口，就被护卫给赶出来了。

    “这是哪里来的猪头，赶紧和我滚，也不看看这里是什么地方，看清楚了，这里是大明帝国尚书府，不是什么阿猫阿狗都能进入的。”

    刘老二感觉自己整个肺部都要气炸了。

    “滚蛋，看清楚我是谁，我是刘府二公子，赶紧给我让开，否则我让我爹杀了你们。”

    那护卫一愣，然后感觉这种语气太熟悉了，这不就是二公子说话的语气哪。

    他脑门顿时开始冒汗了！

    “你真是二少爷？”

    “废话，赶紧滚蛋。”

    刘老二没心情计较这护卫的事情，快速的进入府内，却又被他老爹一脚踹飞。

    直到听到听到他哭天喊地的大叫，我们的尚书大人，才明白，这真的是自己的儿子。

    “这是谁干的，我的儿啊，告诉爹，爹这就带人去灭了他。”

    只是，当听到是六皇子平王朱青平后哪怕是户部尚书也犹豫了。

    作为户部尚书，他怎么会不知道，现在皇帝最需要的是什么。

    儿子之间不管怎么做，只要不出人命，他都不会计较，可是如果别人针对他的儿子，那就是找死啊。

    然而，在听到儿子后面的话后，绕是他位居人臣多年的心性，也不禁一阵愤怒。

    打了自己而已，还要诬告自己儿子要杀皇子，这六皇子还要不要脸了。

    况且，就六皇子这个废物，不但敢打自己的儿子，还要诬陷他，这是不把自己放在眼里啊，这绝对不能忍。

    于是他思考了片刻，便拉起刘老二。

    “走，儿子，和爹一起去找四皇子，现在那小子，应该已经去快到皇宫了，我们比如让四皇子出面，让皇帝知道，是六皇子打你的。”

    “爹，能不能先给我拿瓶疗伤丹，让我先恢复一下，否则这出去太丢人了。”

    刘尚书闻言一阵气苦，这败家儿子，如果不是亲生的，自己非要踹死他不可。

    你好了，我们还怎么反驳他。

    这是证据啊，难道你不知道吗。

    但是这确实是自己的儿子，于是他也只能忍着愤怒，解释了一遍缘由，然后说道。

    “赶紧跟我走，再晚皇上那里定论了，我们说什么也没用。”

    于是，两人快速出府，向着四皇子府邸而去。

    等到两人离开好一会以后，李木和李火才面面相觑的走出来。

    “啊火，你回去通报王爷吧，这父子两个真去找四皇子了，我继续跟着去。”

    “好！”

    刘尚书父子并不知道，他们的一切行动，几乎都在黎天的算计之中，一路来到四皇子府后，他们便快速进入其中。

    还好这次有刘尚书在，否则刘老二不知道会不会再次被当做猪头给踢出来。

    当两人将事情的经过，全部复述给四皇子之后，四皇子沉吟片刻。

    “按照老二所说，我那六弟应该已经进宫了，如今可能已经将事情添油加醋的和父皇说过，我们也不急在一时，必须要有一个完全的方法。”

    刘尚书显然已经想好办法，这时顺势说道。

    “殿下，依老臣看，平王必定会一口咬定我儿要杀他，我们如果在这个问题上争辩，那必输无疑，要杀那是死罪，没要杀，是不是敢杀，想杀，如果陛下有了这个念头，那我绝对做不成这个尚书。”

    四皇子见刘尚书气定神闲的样子，也露出了微笑，示意他继续。

    “所以，我们要当做不知道平王去告我们了，我们不是去辩驳的，我们只是去状告平王殴打我儿的问题的。”

    四皇子闻言皱眉。

    “这恐怕不行，父王本身就不喜臣子状告皇族，而且大家都知道，老六胆小怕事，到时父皇或许会以为我们是故意针对老六的，那就得不偿失了。”

    刘尚书却是微微一笑，依旧气定神闲。

    “殿下勿扰，你要知道，是平王先告我儿刺杀皇子，我们却直说平王殴打我儿，有时先下手为强，但是有时后发才能制人。”

    四皇子眼前顿时一亮，拍手称绝，连说刘尚书老谋深算，将危机化解于无形。

    于是一行三人快速向着皇宫而去，当他们来到皇宫大门时，刘尚书还装作不经意对侍卫队长问道。

    “一刻钟前，是否见到平王殿下进宫。”

    “是的，大人。”侍卫队长恭敬答道。

    “那他是不是一身血污？”刘尚书得意的看着四皇子问道。

    “是的，大人。”侍卫队长依旧恭敬答道。

    然后，一行三人快速入内。

    这时那侍卫队长旁边的一个侍卫小心的说道。

    “队长，你怎么不说平王殿下没一会就出来了呢？”

    “你傻啊，你要记住，在皇宫守卫，就一句话，大事一概不知，小事一字不多，言多必失，话多易死啊。”

    侍卫们肃然起敬，不明觉厉！


------------

第三百四十三章闷声发大财

    “平王殿下。”

    正在两个侍卫聊天的时候，黎天已经换了一身新衣服，带着安伯和五位护卫慢悠悠的来到宫门前。

    那些侍卫和侍卫队长见状连忙行礼。

    “起来吧，记住自己说的话，你一切都是如实回答的，如果这样还有人找你麻烦，那你就来找我。”

    “谢平王殿下。”

    一瞬间，侍卫队长心中，平王朱青平的印象大为改观。

    原本在他心中，平王就是一个胆小怕事的皇子，没有别的印象。

    而其他皇子都是高高在上，拥有作为帝国皇子的气度。

    可是看到今日的平王后，他才恍然间明白，原来这才是真正的皇子气度。

    相比于其他皇子的高高在上，他更喜欢黎天这种平易近人。

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，让别人看低了其他皇子，高看了宿主一眼，既损人又利己，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级606级，化道者六重天。”

    意外的惊喜，黎天当即微笑进入皇宫之中。

    安伯和五名侍卫紧随其后。

    进入皇宫之后，黎天就安排刚刚被他起名为无形散人的五位侍卫，带着安伯在殿前等他，而他自己则慢慢的向着武德殿走去。

    于此同时，先一步进入皇宫的四皇子三人，也已经进入被皇帝陛下宣大殿之中。

    进入武德殿，三人竟然没有发现黎天，心中也是疑惑，不过当他们抬头看到皇帝陛下那一张阴沉的脸时，瞬间就明白了。

    刘尚书和四皇子对视一眼，交换着消息。

    他们都以为平王早早就已经到了，在告发刘老二谋杀皇子之后，就被皇上送出去了。

    否则皇上的脸色，也不会这么难看。

    两人当即带着刘老二一同跪倒在地。

    “陛下（父王），平王无故殴打勋贵，请父王做主。”

    然后，三人低着脑袋，却看不到高坐在龙椅上的皇帝陛下脸色有多么黑。

    皇上之所以脸色难看，不是因为黎天进来告状了，正是因为黎天没来。

    自己的六儿子什么样，他能不知道吗，胆小怕事，瞻前顾后，如果不是这样，他会看不上自己的儿子吗？

    可是就在一刻钟之前，殿前侍卫竟然来报，说自己儿子一身血污的进入皇宫，后来不知道为什么，又转身离开。

    皇上当即坐不住了，天子脚下，竟然都有人敢对自己的儿子动手，这是不将自己放在眼里啊。

    他当即派出暗卫，去调查事情的始末。

    几分钟后，暗卫回来了，虽然因为人群已经散去了，但是事情的大致经过，他还是调查出来了。

    刘家老二欺行霸市，平王朱青平仗义出手。

    然后这刘家老二竟然要杀老六，还好自己送给老六的五名侍卫正好赶到，救了老六一命。

    至于为什么这么肯定刘老二要杀老六，这还用想吗？

    就老六那个性子，如果不是被逼急了，能把刘老二打成这个样子。

    “看来是朕这些年有些太仁慈了，竟然连自己的臣子，都敢不敬皇室了。”

    正是想到这里，他才阴沉着脸。

    而且再想到自己的儿子，差点被人杀了，竟然都不敢告诉自己，这是什么，这是对自己的不信任，这是对自己独掌大权的否定。

    这让我们的皇帝陛下如何能忍。

    本来他以为，刘尚书和四皇子一起来，是为了向自己认罪的，这样自己有了台阶，就给他们一个机会。

    可是现在，他们在做什么？

    不但不认罪，还敢反咬一口。

    “嘭，真是岂有此理。”

    听到皇帝陛下的暴怒，刘尚书和四皇子小心的交换了一个眼色，暗暗欢喜。

    可是皇帝陛下的下一句话，却让两人如坠冰窟。

    “来人，给我把这个猪头拉下去，先打五十大板。”

    刘尚书傻眼了，这节奏不对啊，为什么是打自己的儿子？

    四皇子也傻眼了，他不知道他老子到底是怎么了，可是看着那一脸暴怒的样子，他也不敢开口啊。

    最傻眼的还要属刘老二了，怎么一句话不说，就要先打自己。

    “陛下，恕罪啊，饶命啊。”

    可惜，不管他怎么求饶，皇帝陛下也不搭理他。

    直到他被拉出殿外，三人都没明白错在哪里。

    皇上一句话不说，他已经做的很明显了，我没打你户部尚书法理不明，也没惩罚你四皇子诬陷至亲。

    只是打了你刘家老二，让你们明白，你们到底是谁的臣子，谁的儿子，明白这天下是谁的天下。

    他不说话，就是等着这两人给自己认错，这样还能给他们一次机会。

    可是他不说话，两个先入为主的人，认为黎天已经先到了，根本就想不明白，皇帝陛下为什么会这样。

    于是，两人只能一言不发，等待下文。

    而于此同时，徘徊在大殿之外的黎天，听到刘老二的惨叫后，眼神不自觉的闪过一丝亮光，然后系统提示接踵而至。

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，致使刘老二被惩罚，让皇帝陛下对你更加爱护，既损人又利己，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级607级，化道者七重天。”

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，让户部尚书在皇帝心中印象一落千丈，为自己的未来打下坚实的基础，既损人又利己，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级608级，化道者八重天。”

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，让陛下对四皇子失望透顶，给自己争取到完成四皇子任务的契机，既损人又利己，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级609级，化道者九重天。”

    等级三连跳，没有什么比这更爽的了。

    而且这三条任务提示，还给了自己很大的信息量。

    皇帝爱护自己，对尚书失望，对四皇子失望。

    那是不是说，自己还可以陆续损人利己，同时完成皇上和四皇子对自己认可的任务。

    “我果然是个天才，那么，现在，就轮到本天才出手，拿出真正的技术了。”


------------

第三百四十四章第二个皇子

    武德殿内，正当三人一言不发之时，就有小太监前来禀报，平王殿下请求觐见。

    皇帝陛下漠视二人一眼，点头让小太监将黎天带进来。

    “宣平王殿下觐见。”

    黎天一路走进武德殿，只是抱拳行礼。

    大明帝国本来的礼节就是抱拳礼，四皇子二人只是为了渲染气愤，这才跪下，没想到适得其反。

    “儿臣见过父王。”

    黎天话落，便低着头，一句话不说。

    皇帝陛下看了黎天好一会，这才和颜悦色的说道。

    “皇儿来找父王有何事？”

    黎天小心翼翼的看了一眼四皇子，然后犹豫片刻说道。

    “回禀父王，儿臣就是想念父王了，不想再住在王府，希望父王允许儿臣回到皇宫里居住。”

    这一副表情，简直是恰到好处，黎天都忍不住为自己的演技称赞。

    就自己这演技，绝对是影帝的级别。

    也就是自己穿越了，如果自己没有穿越，那是不是自己就可以成为一个世界级的影帝。

    也许自己还可以带领祖国娱乐业称霸全球。

    可惜啊可惜，如果有一个能让自己回归地球的系统就好了。

    不对啊，自己可是拥有无限随机系统的人，不就是回归地球吗，只要自己随机到一个回归地球系统，那还不是轻而易举的事情。

    “系统，出来回答一个问题，我能不能随机到回归地球的系统。”

    “叮，本问题可以回答，因宿主现在为灵魂体，并且拥有夺舍重生系统，可以开启三十三天世界以外世界夺舍，但是所在世界必须拥有复活系统所需的三十六种物品之一，会以完成任务的模式进入该世界，而且进入该世界后，宿主本体实力不可提升，可以获得物品。”

    “叮，如果宿主想要回归地球世界，则需要花费五十积分进行指定搜索，进入拥有任务物品的地球世界。”

    “叮，检测到宿主目前夺舍任务尚未完成，不可以进行新一轮的夺舍重生，请宿主努力完成任务。”

    还真行！

    黎天不得不为自己的机智赞叹一声。

    原本还以为自己只能在三十三天世界一层一层的随机新系统，没想到现在没了身体，反而少了限制。

    等这次任务完成，我就可以尝试一下，看看能不能回到地球。

    如果回到地球，又会是什么样子呢？

    黎天不禁陷入了深深的思考中。

    可是这一幕，看在高高在上的皇帝陛下眼中，那就是不敢多说话啊。

    同样是自己的儿子，没有亲情也就罢了，皇家这样他也能理解，可是能让一个做弟弟的，见到哥哥连话都不敢说。

    这哪里有一个做哥哥的样子。

    他再看向四皇子，眼神蓦然一冷。

    自己的弟弟被外人欺负了，你却帮着外人来算计你弟弟。

    现在更是吓得你弟弟连家都不敢回了，只想回皇宫里避难。

    “真是混账！”

    皇帝顿时怒了，一声爆喝，直接将黎天震的瘫倒在地，完美的化解了跪拜的尴尬。

    唉，影帝已经不足以形容我的演技了，我这是影圣啊有没有。

    皇帝哪里知道黎天的小心思，见此更怒。

    “来人，去叫人把青平殿给我收拾出来，带平王去青平殿休息，以后平王就住在青平殿。”

    黎天顺势被带走，走出武德殿后，黎天便找到安伯六人。

    “你们先去收拾青平殿吧，我在这缓一会，一会我自己过去，希望我过去时，一切都已经收拾好，去吧。”

    黎天表现的再不堪，那也是大明帝国的皇子，整个皇宫中的人都明白一个道理。

    不管是大将军还是宰相，他们都可以不在乎，唯独不能不在乎的，就是这些皇上的子女而女人。

    有的人可能几十年都见不到皇上一面，但是只要有机会，就可能被皇上看重。

    那时，倒霉的可就是他们这些太监宫女了。

    几名小太监走后，安伯这才走上前来。

    “王爷，陛下答应我们留在皇宫？”

    “自然，我们这次回归青平殿后，一应事物就交给安伯了。”

    “王爷放心，老奴虽然离开皇宫多时，但是管理一个青平殿还是没有问题的，只是我们为什么不离开？”

    安伯也是喜笑颜开，回到皇宫，自己以前手下那些小太监，虽然不会全听自己的，但是只要有一部分，就能管理好青平殿了。

    比起在王府时的清闲，他还是希望有事可做。

    “不急，老四还在里面，我们等等他再走。”

    能不能完成让四皇子改观的任务，就看这一次，他如何会离开。

    ………………

    于此同时，在武德殿内，让黎天等待的四皇子殿下，正满头大汗的跪在地上。

    他知道，自己算错了。

    自己以为是后发制人，事实却是自己早就已经制于人。

    老六根本没有状告刘老二刺杀皇子的事，自己却带着人来状告自己的弟弟。

    这是找死啊。

    而且刚刚老六的表现，更是看的他头皮发麻。

    那一幅受到惊吓，却因为自己的原因，只能忍气吞声的样子，看的他的心一直往下沉。

    这看在父皇的眼中是什么？

    是自己欺负弟弟，连一个没用的废物弟弟都不放过，而且还协同外人。

    “完了！”

    在黎天离开后，他心里哀叹一声，父皇允许他们争夺皇位，但是如果连无心皇位的皇子也算计，那是什么结果。

    是不是成了皇帝，就会杀了自己的兄弟。

    这可不是凡人国度，当不成皇上，能飞升上界，能专研学文，能游历世界，没人会和你争。

    可是你这样一个也不放过，作为一个父亲，是最不愿意看到的。

    果然，不知道过了多久，皇帝陛下终于开口。

    “户部尚书教子无方，先回家反省一年吧，尚书的位子由左侍郎暂代，至于你。”

    不理会那面无人色的刘尚书，皇帝继续看向四皇子。

    “你的天赋不错，回去收拾收拾，就去皇家密境修炼吧，早日飞升上界，为父在上界等你。”

    咚～

    四皇子一头磕在地上，然后艰难的站起身来。

    “儿臣谢过父王。”

    谋划多年，他不明白为什么会因为这一点小事功亏一篑。

    离开大殿后，他不自觉的看向远处那道笑眯眯的看着他的身影，一个念头疯狂的出现在脑海。

    而被他观看那个身影，其实并不是在看他，他之所以笑，只是因为刚刚的系统提示而已。


------------

第三百四十五章葵花宝典和辟邪剑谱

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，致使刘尚书失去尚书之位，给新任尚书留下了深刻的印象，既损人又利己，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级610级，化道者十重天。”

    刚刚听到这一声提示时，黎天就已经兴奋起来，他知道四皇子应该不远了。

    果然只等了几秒钟，又一声提示传来。

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，四皇子失去争夺皇位的资格，为自己皇位的争夺减少了一个对手，既损人又利己，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级611级，化道士一重天。”

    正是因为如此，让黎天脸上的笑容都是笑眯眯的，四皇子看到的就是这一幕。

    然后还没等黎天明白是怎么回事，就因为这一个迷之微笑，再次一道系统提示传来。

    “叮，恭喜宿主获得四皇子的刮目相看，奖励抽奖机会一次。”

    就这样就刮目相看了！

    这是闹什么呢，我还没有和你炫耀我的丰功伟绩，我还没有告诉你，是我在故意算计你，你为什么就刮目相看了。

    导演哪去了，这剧本不对啊。

    本影圣出演的剧本，竟然连句台词都不给我，而且还把自己嚣张跋扈，不可一世的戏份弄没了。

    这如何能体现出我，一个专业影圣的实力。

    黎天抬起头，正好迎上四皇子那阴深的快要把空气秒杀的目光，他顿时一个激灵，想到自己这悲催的实力。

    算了，本影圣还要赶场下一场戏，就不和你计较了。

    “安伯，我们走，去青平殿。”

    然后一马当先，飞快的向着青平殿走去。

    “王爷，你不是要等四皇子殿下吗？”

    安伯不明白的问道，说好等四皇子的，怎么现在四皇子出来了，自己家王爷却立马离开。

    黎天脚步一滞，难道我会告诉你，我怕他打我，这是不可能的好吗。

    又到了飙演技的时候了。

    作为一个影圣，人生何处不是戏。

    只见黎天深深的望着远处的天空，仿佛那里有什么东西一般，然后悠悠的说道。

    “安伯，你不懂，我在那等他，只是为了确定父皇不会恼羞成怒，杀了他，如果是那样，不管是为了兄弟之义还是父子之情，我都要前去阻止，还好，他安全的出来了，这样我就放心了，还留在那里做什么。”

    大义凛然，仁孝无双。

    黎天很满意自己的表演，这才是影圣的风范。

    “老奴惭愧。”

    安伯觉得自己错怪自家王爷了，王爷虽然不再胆小了，但是还是那个善良至孝的王爷。

    “不比惭愧，是我做的不好，安伯，回去准备一份礼物给我四哥送去，记住，越没有价值越好，要知道礼轻情意重，礼重了就没有情意了，明白了吗？”

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，您的言语把四皇子气的吐血，你是不是觉得自己的心情好了呢，既损人又利己，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级612级，化道士二重天。”

    咳咳，没想到你是这样的系统。

    系统，你不能这么玩啊，你不告诉我，我会高兴吗，别把我想成那种幸灾乐祸的人。

    “嗯，系统，下一回再有这样的事，一定要告诉我啊。”

    系统……………………

    脚步渐渐远去，独留下四皇子在风中凌乱了身心。

    黎天带人来到青平殿，就见几十个小太监宫女，正在忙前忙后，宫殿的样子，已经和记忆中差不多。

    “我的卧室收拾好了吗？”

    夺舍这个身体这么长时间，他一直没有休息过，竟然感觉有一点点的累。

    而且他还要好好的整理一下记忆，以便于更好的完成系统任务，提升实力等级。

    “回王爷，我等优先打扫的王爷的卧室，王爷可以随时入住。”

    “不错，是谁带头的，告诉他，以后让他跟着安伯，就负责青平殿吧。”

    话闭，他也不管那一脸惊喜的小太监，直接按照记忆，回到自己的房间。

    “想把抽奖机会用了再说，现在就抽奖吧。”

    “叮，恭喜宿主成功使用抽奖机会，系统将随机抽取周天万界中一件物品，正在抽奖中，请稍后。”

    “叮，恭喜宿主成功抽取无限流进阶物品，葵花宝典。”

    “叮，恭喜宿主获得进阶版葵花宝典，共计七层，可快速修炼到七重天极限，外人修炼，会被宿主压制，附赠辟邪剑谱一本。”

    “叮，恭喜宿主获得进阶版辟邪剑谱，共计七层，可快速修炼到七重天极限，被葵花宝典压制。”

    竟然是这两本功法，黎天当即拿出来，一看果然是欲练此功必先自宫，这纯粹是给太监准备的功法啊，给自己也没用啊。

    “不对啊，给自己确实没用，但是如果给安伯呢？”

    一瞬间，黎天想到了很多。

    整个皇宫里，什么人最多，自然是太监最多，如果自己掌握了这些太监，又将这些小太监提升到神级化道者的修为，那会是个什么场面。

    “安伯，你进来。”

    黎天没有任何犹豫的将辟邪剑谱个葵花宝典一起交给了安伯，并且让他修炼葵花宝典，并把辟邪剑谱交给信任的小太监修炼。

    他要快速在大明帝国皇宫之中，拉起自己的太监小队。

    交代好安伯后，黎天便躺在床上，整理自己的记忆。

    而于此同时，四皇子也离开了皇宫，关于四皇子要进入密境修炼的事情，也迅速传开。

    大明太子府，太子殿下，自然已经得到了消息，于是他的一群幕僚再次出现。

    “都说说吧，我应该怎么对老六。”

    “殿下，微臣觉得，您无需在意平王，这次四皇子事件，就是因为平王胆小怕事，才会让四皇子吃了这个暗亏，反正平王对您的大业也没有影响，不如留着。”

    “大人所言甚是，依微臣看，不但要留着，还要保护好平王殿下，难道你们就没发现，不管是二皇子，还是四皇子，都是因为平王而失势，而三皇子和五皇子的勾结，也是因为平王我们才知道的，这平王简直就是太子殿下的福星啊。”

    太子闻言大笑。

    “不错，不错，给我安排一队人马，如果平王离开皇宫，一定要保护好，那毕竟是本殿下的弟弟。”

    ……………………


------------

第三百四十六章黎天不知道的真相

    黎天此时是懵逼的，什么叫人在家中做，祸从天上来，他是听说过的。

    但是自己这样的，人在家中做，福从天上来，可就少见了。

    他还在整理自己的记忆呢，系统提示就已经响起。

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，因为你的行为，让太子自以为是的派人保护你，你侮辱了太子的智商，既损人又利己，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级613级，化道士三重天。”

    虽然升级的感觉是不错的。

    但是这一道系统提示的信息量之大，简直超乎黎天的想象。

    太子竟然派人保护自己，你是怎么想的。

    系统果然是没错的，这太子的智商绝对是欠费的。

    “唉，又升一级，真是没办法啊，连老天爷都被我感动了。”

    黎天现在是无事一身轻，黎家已经基本不用他管了，安全没有问题，而月依纱和自己的身体一样，都被落在帮派世界中。

    他还真不相信，有系统管理的帮派世界，还能有危险。

    没有后顾之忧，黎天现在只需要让自己的本体快速升级，然后将复活月依纱的物品找到就可以。

    “算了，先休息一天，明天就开始攻略小十三去。”

    他还真不信，自己前世地球那么多故事，还忽悠不了一个异界的八岁小孩。

    然后，黎天就真的休息了。

    只是，他却不知道，这一天，大明帝国却没有一处平静的。

    二皇子和四皇子相继失去争夺皇位的机会。

    而且还是一天中发生的。

    这本来就已经十分不可思议了。

    黎天以为，这一切都是他的原因，可是事实真的是如此吗？

    让我们把视线回到武德殿，此时的武德殿中，除了大明帝国皇帝陛下朱重九之外，还有一个浑身都在黑袍中的人影。

    “调查的结果如何，大元帝国是不是真是已经和大清帝国联手。”

    “不错，陛下，之前太子殿下和二皇子的事情，就是两国联手在我国的试探，幸亏陛下发现的早，如果再晚一些，大明帝国就危险了。”

    “现在三十三天世界之间的跨界消息传递已经隔绝，每个世界，都会发生变化。”

    大明帝国皇帝不无担心的皱皱眉，然后继续说道。

    “我们十国大陆，在七重天世界中，算是一个强大的世界了，现在很多小世界都已经乱了，距离我们十国大陆混乱已经不远了。

    将老二和老四送到我们控制的小世界，他们不是都想做皇帝吗，我就给他们机会。

    同时给我加紧和大汉帝国的联系，如果十国大陆不能稳定发展，那等待我们十国大陆的，可能也会灭亡。”

    “陛下，二皇子和四皇子那里是没问题，但是现在我们最需要的是内部团结，不如把所有皇子都送到小世界发展，这样我们就能全力应付即将到来的混乱。”

    皇帝陛下摇摇头，然后说道。

    “这件事不是那么简单，我如果现在就把他们全部送走，会让别人怎么想。

    众臣中，并不是全部都不知道现在的现状，如果我真的这么做了，结果就是让他们无故猜忌，以为我怕了，丧失信心。

    这对于我大明帝国的发展是十分不利的。

    而于此同时，如果其他国家知道我把所有皇子全部送到小世界去，那他们会怎么认为，他们会认为我准备全力一战，如此一来，只会加快战争的开始。

    所以其他皇子，我会找机会，将他们全部送入小世界去，到时你安排好就行。”

    “请陛下放心。”

    黑袍人应声离开皇宫，只留下皇帝陛下一人，久久站立。

    次日。

    黎天还在睡觉，就已经被安伯叫醒。

    “安伯，这么早叫我做什么，我再睡一会。”

    黎天昨天为了制定任务计划，花费了太多时间，到了很晚才睡，所以现在还很困。

    “王爷，你难道忘了，你现在已经是在皇宫中，今日的早朝必须要去参加，否则咱们就别想呆在皇宫了。”

    早朝？

    黎天一个激灵，自己竟然忘了早朝这个问题。

    昨天制定了那么多计划，怎么就把早朝给忘了。

    “啊，我马上就起来，安伯，快快叫人给我更衣。”

    早朝啊，黎天以前看电视，可是不知道看过多少次了，没想到有一天，自己竟然也能参加早朝，这简直就是太好了。

    一番洗漱之后，黎天穿起自己的王爷服，在安伯的引领下，向着武德殿外走去。

    一路之上，安伯将一些规则一条一条的交给黎天，确定黎天都记住了这才放心。

    等到黎天到了侯朝区，安伯就不得不离开，不能进入了，黎天让他自己去修炼，不用管自己，只留下李金等着自己就行。

    “也不知道有没有其他皇子参加早朝，如果有就好了。”

    黎天这家伙，现在一心想的就是通过自己的各位兄弟，来完成自己的损人利己的目的。

    这样一来，他就可能两个任务一起完成，何乐而不为呢。

    如他这种专门坑兄弟，还坑的如此顺其自然的，古往今来，应该我没有多少。

    正当黎天在那些等候的大臣寻找的时候，一个年轻的声音在身后响起。

    “六哥，你怎么来上早朝了，话说你不是在宫外逍遥呢吗，跑这来做什么？”

    黎天转头，正看到一个清秀的少年，穿着皇子的服饰，他略微一想，就想到了，这就是自己那个爱玩的九弟。

    “我说老九，我住进皇宫了，是无奈来参加早朝，你没事来参加早朝干嘛，难道是玩的太大，被言官给弹劾了？”

    “怎么可能，六哥，你对兄弟一点也不关心啊，我今年可是成年了，可是父王就是不给我封王，我能怎么办，只能来上朝，否则真早被那些言官给弹劾了。”

    黎天顿时大笑起来，这老九和自己关系还行，就不坑他了，不过还是需要改变老九对自己的看法。

    响起自己昨天做的计划，正有攻略九皇子的计划，于是他哈哈大笑起来。

    “九弟，没事，下朝后哥哥给你弄点好东西玩，绝对让你玩的忘掉所有烦恼。”

    “切，六哥你可算了吧，抡起玩来，你可比不上我。”

    “那我们拭目以待。”

    两人刚把事情定下来，就听小太监让朝臣进殿，黎天赶紧跟上。

    黎天的第一场早朝，即将开始。


------------

第三百四十七章第三个皇子

    “有事启奏。”

    随着小太监一句话，大厅中两三百号人，全部都静静的等待起来。

    黎天已经准备好，只要有人站出来，他就要想办法插话，最好能损人利己。

    可是等了好一会，整个朝堂竟然鸦雀无声。

    黎天顿时郁闷了，自己期待这么久，就给自己看这个。

    你们这么玩真的好吗？

    “喂，小九，你告诉哥哥，这是怎么回事，怎么没有一个开口说话的。”

    黎天实在看不下去了，没人说话，自己怎么损人利己啊。

    九皇子本来就昏昏欲睡，被黎天这一推，直接一个不稳，向旁边迈出了一步。

    “唰！”

    顿时，九皇子成为了整个大殿的焦点。

    如果是在有人说话时，这还没什么，可是现在这种寂静的时候，九皇子这个举动，实在是太引人注目了。

    黎天急忙想要伸手去拉九皇子，可是还是晚了一步。

    “呼～”

    九皇子长长出了一口气，那只迈出的脚，是迈出去也不是，收回来也不是，别提多尴尬了。

    特别是在抬头的一瞬间，看到全场大部分大臣和他老爹都在看他，他就觉得一个的这一直脚，已经比一个世界都重。

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，您无意中的举动，让九皇子进退两难，给自己创造了改善九皇子印象的机会，出手吧少年，这绝对是既损人又利己，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级614级，化道士四重天。”

    开玩笑呢吧！

    老大，我们不带这么玩的。

    现在这情况，你让我出去，我怎么出去。

    黎天看着九皇子那看着自己幽怨的眼神，只能尴尬的笑着。

    “皇儿有什么要说的吗？”

    这时高坐龙椅之上的大明帝国皇帝陛下开口了，在他开口的瞬间，九皇子那脑门上就已经见汗。

    在皇帝陛下说完时，已经有些控制不住的架势。

    “算了，谁叫这本来就是我闹出来的，按照电视上演的，这早朝不就是飙演技吗，本影圣还怕演戏不成。”

    如是想着，黎天一把将九皇子拉回来，对着他歉意的一笑，然后发布的走出去。

    “特么的，还好安伯刚刚教过我规矩，否则哪怕我是影圣，也别想演好这个剧本啊。”

    踏步出列，沉稳的走到群臣中间的过道，然后恭敬行礼。

    “儿臣有事启奏。”

    这一套动作，绝对体现了本影帝的专业，看看周围那些人惊奇的眼神，黎天就知道，自己这次飙戏的开头不错。

    “哦，平王有何事要奏？”

    皇帝陛下在众臣面前，对于自己册封的王爷，还是要叫上一声王爷称号的。

    “启禀父王，所谓没有规矩不成方圆，大明帝国立国无数年来，所有皇子成年都会封王，最后由父王决定是去是留，但是九皇子如今已经成年，却依旧未成封王。

    定规矩难，毁规矩易，千里之堤溃于蚁穴，所以儿臣恳请父王为九弟册封。”

    “叮，恭喜宿主获得九皇子的刮目相看，奖励抽奖机会一次。”

    听到提示，黎天突然有些后悔，如果知道这么容易就改善了和九皇子的关系，那自己又何必答应为他游戏之物。

    唉，也怪我自己，身为一个影圣，王霸之气随意收放，一不小心放的多了，倒是获得了弟弟的崇拜。

    唉，没办法，谁叫这是天生的呢！

    黎天胡思乱想，大殿中的众人，却全部都在意外的看着他。

    这还是那个胆小怕事的六皇子平王朱青平吗？

    甚至就连皇帝陛下也有那么一瞬间的失神。

    黎天看着众人的目光，心中顿时一喜。

    刚刚在站出来的一瞬间，他已经想好了，现在的自己想要损人利己，那就不能做一个胆小怕事的人。

    一个胆小怕事的人，哪怕损人也要用阴谋，用了阴谋，很多人还不一定会知道，是自己做的。

    那样就是损人不利己。

    想要损人利己，自己就要用阳谋，阳谋之下，损人必会利己。

    而想做这朝堂上损人利己的人，想在朝堂上使用阳谋，那就需要把自己塑造成为一个有底限的人。

    而这个底限，就是规矩，帝国的律法，自己在律法之上，得罪再多的人，都会有其他人看好自己。

    这才是真正的损人利己。

    “无规矩不成方圆，平王说的不错，众位爱卿可有疑义？”

    皇帝陛下一句话，就将众人的嘴给堵上了，你都说了没有规矩不成方圆，谁敢开口啊。

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，您的举动，让大殿中一部分大臣暗恨，却也让更多的大臣另眼相看，既损人又利己，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级615级，化道士五重天。”

    黎天顿时放心了。

    看来自己的想法没错，有人恨就会有人喜欢。

    这样自己绝对可以快速的升级。

    “我等无疑义。”

    “如此，九皇子听封，今日朕就封你为大明帝国永安王，一切仪式交给宗人府，今日之后，你就可以离开皇宫，可以自己立府，也可以前往自己的封地，封地明日确定。”

    九皇子这一次不再流汗了，整个人都变得十分精神，连忙站出来谢恩。

    在九皇子谢恩后，黎天就和九皇子一起退回了人群之中。

    “六哥，谢了，一会退朝了，我们就去登仙楼，听说那里可是皇城第一酒楼，我还没去过呢，我请，六哥千万不要拒绝。”

    “放心，哥哥不会拒绝的，不过现在，我们还是老实呆着吧，这早朝好像才刚刚开始。”

    果然，黎天话落，大殿之中，终于有一人站出来。

    “老臣，有事要奏。”

    黎天精神一震，来了，希望自己的影圣生涯，能够在这一座大殿之中开始。

    仔细的回忆了一下记忆中的大明国法，还好这位平王殿下因为胆小，对大明帝国的法律几乎了如指掌。

    这就给黎天提供了最大的便利。

    来吧，让你们看看本影圣如何给你们演绎一个异界版魏征。

    “启禀陛下，…………”


------------

第三百四十八章儿臣认为不公

    “启禀陛下，黄山派无故占据帝国一座大型灵石矿，希望陛下派兵镇压，并夺回本属于帝国的物品。”

    黎天闻言开始分析起来。

    嗯，这是一个至少表面上占据大义的提议，大明帝国国法，大明帝国领土内一切修行矿脉，皆属于帝国。

    没毛病。

    只是不知道，这个黄山派是个什么门派？

    “小九，给哥说说，这黄山派大吗？”

    “六哥，你出宫这么长时间，既然没有我知道的多，这所谓的黄山派，其实就是帝国的七大家族之一的黄家建立的门派，这人是黄家的死对头，张家，明摆着是针对黄家。”

    黎天一愣，心中顿时回忆起，原来大明帝国朝廷之内的势力，除了皇家的直系之外，还有七大家族。

    朝臣之中，几乎一半都是这七大家族的人。

    据说七大家族在上界就是皇家的附属家族，所以一直以护卫大明帝国为己任。

    在七大家族之后，就是帝国大将军，左右二相和六部尚书。

    这些人都有着不同的势力，明里暗里的不知道支持着那些皇子。

    “这不就是狗咬狗一嘴毛吗？”

    黎天正在愣神思索之时，黄家的人已经站出来了。

    “陛下，老臣也有话要说，张家封地之中，也有一座灵石矿脉，他们都没有和帝国报备，就已经自行开采了。”

    “黄中元，我们现在在讨论的是黄山派强占帝国灵石矿的事情，你别给我扯其他的，我只问你，帝国应不应该夺回灵石矿脉。”

    那张家老头，黎天虽然不知道是谁，但是他不得不赞叹一声，果然都是老不要脸的。

    自己做了什么先不说，就要先治你的罪。

    很好，很强大，我黎天都差点服了！

    接下来，两人就这件事情开始了相互扯皮，互相指责质问，争吵的面红耳赤。

    最后两人也没有得出一个结论，就把问题推给高高在上的皇帝陛下。

    皇帝陛下仿佛就在等着这一刻，见到两人问自己，当即毫不犹豫的说道。

    “既然黄山派和张家都发现了灵石矿，那就将这两座灵石矿脉赐予两家吧，不过必须上交百分之三十如国库，尔等可服？”

    直到这时，黎天这才反应过来，原来这两人扯皮这么长时间，并不是狗咬狗一嘴毛，而是用这种方式，在告诉皇帝陛下。

    这灵石矿是我们的了，需要你给我们一个名义，我们会给你一定的利益。

    于是，一场在帝国手机强占利益的戏码，就这么完美的结局。

    “嘿嘿，嘿嘿，终于到了我影帝黎天出场的时刻。”

    黎天整理了一下衣服，在两位老头子还在谢恩之时，大步走出。

    “儿臣认为不公。”

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，仗义执言的你，让张家和黄家人痛恨，却也让更多的官员对你满意，既损人又利己，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级616级，化道士六重天。”

    一句话，六个字。

    直接提升一级，这是什么，这就是能力，这就是实力。

    不要问我为什么这么牛逼，因为我是黎天啊！

    这时机的掌握，加上对剧情的把握，不负我影圣之名啊。

    “哦，平王有什么想说的。”

    皇帝陛下这次是真的对黎天有了一丝兴趣了，前几次他只是觉得，自己这个儿子是因为害怕。

    而今天的表现，却完全不同，就好像是两个不一样的平王一样。

    先是一句话解决了小九的封王问题，现在这种让自己不得不让步的问题，他还真希望黎天能有什么不同的表现。

    “回禀父王，儿臣这是除了当年封王第一次上朝，也是第一次正式上朝，所以有些话，如果有什么不当，希望父王勿怪，也希望各位大臣能不要计较。”

    皇帝陛下更加来兴趣了，如果我们这位皇帝陛下来自地球，一定会在心里默默的说一句，这是要搞事情啊。

    “朝堂之上，畅所欲言，我大明帝国还没有因言获罪的。”

    黎天放心了，他终于可以放心的搞事情了，是的，没错，他就是要搞事情。

    “父王，没有规矩不成方圆，这是父王刚刚说的话，可是这两位大臣，我也不知道你们是谁。

    算了，我也不管你们是谁，我只问你们一句，你们到底是大明的臣子，还是黄山派的臣子。

    为什么你们说了半天，最后的结果，却是把帝国的灵石，送给黄山派七层，而他们还掌握着矿脉，那最后得到的岂不是连三层都不到，你们到底是和居心。”

    嗯，黎天调整了一下自己的表情，感觉刚刚的表现有些过了，还要尽善尽美的好。

    不错，现在这样就不错。

    黎天暗自满意自己的表现，大殿内的众人终于反应过来。

    你说的是没错，只是这已经是惯例了好吗，这样做的可不只是这两家几乎所有人都做过这种事。

    所以，他们没有一个站出来的，唇亡齿寒的道理谁都懂。

    这一刻，众人全部将目光看向了皇帝陛下，想要看看皇帝陛下怎么处理。

    黎天心中一动，就明白了问题的关键，自己这是犯了众怒啊。

    不过，那又如何，因为黎天已经听到系统提示。

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，您的言语，触动了大部分大臣的利益，却也让皇帝陛下对你有了一丝改观，距离认可也不远了，宿主还需努力啊，既损人又利己，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级617级，化道士七重天。”

    你们爱我，恨我，怨我，甚至想杀我又能如何，只要自己这皇帝老子认可自己，那就全都不是事。

    现在可不能让自己这便宜皇帝老子定在前面，作为一个影圣，主角只能是自己。

    “你们是什么居心你也不管，我只说一件事，大明帝国大明律修行资源分类第一百九十三条第三项，凡无故占有，抢夺，私自开采灵石矿脉者，形同谋反，杀无赦，夷九族。”

    一瞬间，再没有人敢说话，这竟然都上升到了谋反上了，谁还敢开口。

    黎天知道，自己看来还要再次加把火，于是他直接躬身行礼。

    “儿臣怀疑，这黄山派有密谋造反的嫌疑，当直接派兵灭杀。”

    “叮……………………”


------------

第三百四十九章父子合伙搞事情

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，您的话，让黄中元恨不得杀了你，却让皇帝陛下恨不得亲你一口，既损人又利己，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级618级，化道士八重天。”

    再次升级，黎天这边刚刚惊喜，整个武德殿就已经沸腾了。

    全因为黎天这次玩的太狠了，多少年来约定俗成的东西，为了顾及彼此的面子，大家都在睁一只眼闭一只眼。

    黎天之所以敢这么肆无忌惮，就是因为他知道，大明帝国真正的武力，还是掌握在自己老爹手里的。

    这个世界和地球最大的不同，就是有着明确的飞升地点。

    整个大厅之内，虽然有很多大大小小的势力，但是这些势力，其实都是跟在大明帝国上层的家族身后的。

    更有不少散修和其他一些想要在飞升后有一个依靠的人，也会投身在大明帝国皇室。

    “陛下，万万不可啊！”

    黄中元这一惊可是非同小可，如果给黄山派坐实了这个谋逆的名头，那整个黄家几乎就完了。

    他连忙站出来，不管怎么样，这件事情绝对不能让其发生。

    皇帝陛下一言不发，中大臣也是眼观鼻鼻观心，一副坐等看戏的样子。

    黎天见此，哪里不知道，这是要等着自己表演呢，那好，我就表演给你们看。

    “黄大人是吧，既然你说万万不可，那就请问你一句，本王所说的话，有没有错。”

    黄中元一口老血差点喷死黎天，有你这么问的吗，我怎么回答，回答错了，那就是蔑视大明律法。

    如果回答没错，那是不是要把黄山派歼灭你才罢休。

    “平王殿下，你如果非要给黄山派按上一个谋逆的名头，何需如此费劲，但是殿下你要知道，黄山派也为我大明帝国立下过汗马功劳，如今还有不少，黄山派的弟子门人，在军中任职，难道殿下就不怕他们寒心吗？”

    黄中元无奈，只能换一个角度来解决问题，只是黎天是什么人，现在他可是一个正在惋惜魏征的影圣。

    “黄大人，别说这些没用的，就告诉本王，本王刚刚说的是否有错，黄山派有没有功劳，和他们谋逆不谋逆，有什么关系吗？

    本王可是听说，如今的大宋帝国皇帝，原本也是功高震主，现在呢，一个黄袍加身，已经成为新的帝王，如黄大人所说，寒心的应该是父王啊。

    有功着赏，有过者罚，这是一个国家的基础，况且黄山派现在已经有了反叛之心，难道黄大人准备让这黄山派功高震主，黄袍加身不成。”

    “咚咚咚。”

    黄中元直接跪了，头磕的那叫一个狠啊。

    “陛下明见啊，老臣保证黄山派绝无二心，对陛下，对帝国，绝对是忠心耿耿啊，请陛下恕罪。

    老臣会亲自前往黄山派，让黄山派将其占据的灵石矿脉和原有的和国家工作的灵石矿，全部交给陛下，听从陛下安排。”

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，黄山派灵石资源尽归皇室，连灵魂还没有完全复原的朱青平都对你感激不已，既损人又利己，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级619级，化道士九重天。”

    我去，系统，不是吧，朱青平还能感受到外面的情况。

    系统………………

    你不回答是怎么个意思，如果真是朱青平，那系统你岂不是就暴露了，告诉我怎么回事。

    “叮，请宿主不要担心，为了使朱青平能在复活后，直接接受过去的一切，系统会自动将宿主所经历的事情，略做修改，合理的灌输到他的脑海中。”

    呼，这还不错，黎天可不想自己每天做什么，不但系统知道，还要有一个外人知道。

    黎天正在和系统扯皮，高高在上的皇帝陛下，终于开口。

    “既然黄山派有此心，那就如爱卿所说，自今日起，黄山派便别再叫黄山派了，大明帝国境内，不需要有门派的存在，国修院院子院正可在。”

    黎天是看出来了，不只是自己要搞事情，连自己的老子只要搞事情啊。

    而且自己老子的搞事情方法，就是借着自己来搞，果然是上阵父子兵啊。

    只是，作为一个英明的皇帝，难道不知道这么搞，会致使人中浮动吗。

    不对，不对，一定有什么我没有想到的事情，否则自己这个便宜老爹，绝对不会这样做的。

    黎天突然想到，之前两个皇子被自己坑害的太容易了，这个黄山派，也一样。

    如今一想，这是皇帝陛下在借刀杀人呢，而自己就是这把刀。

    只是这一切到底是为了什么呢？

    黎天百思不得其解之时，大殿中，一个中年男子已经站出来，正是修道院的院正。

    “臣在。”

    “朕命你现在安排最少二十名老师，我再让五十名神级供奉跟随他们，立刻去接收黄山派，今后的黄山派，表示修道院的黄山分院，你可明白。”

    这是真狠啊，众人都有一种倒吸凉气的感觉。

    人家都已经把资源送出来了，你却直接夺了整个山门。

    他都一瞬间都知道，事情有些不对了，哪怕反应再慢，也明白，这是皇帝陛下又做了什么决定。

    黄中元几次张口，最后都不得不闭嘴，他也看出来了，这一次，皇帝陛下准备来个狠的啊。

    直到这时，那张家家主才松了一口气，刚刚他一直以为自己会被牵连，现在看来，陛下只是想拿黄山派下手啊。

    可惜，皇帝陛下确实只是想先拿黄山派下手，黎天却不是啊，这么好的损人利己机会，他如何会放弃。

    于是乎，在众人都不再说话后，黎天再一次站了出来。

    在场所有大臣，在这一刻，都感觉自己脖子后刮来一阵冷风。

    张家家主更是感觉自己的心跳都已经快要停止，祈祷着不要找自己麻烦。

    可惜，事与愿违，黎天的眼神这时正转过来和他对视。

    “叮………………”


------------

第三百五十章搞定皇帝陛下

    “叮，恭喜宿主获得皇帝陛下的刮目相看，奖励抽奖机会一次。”

    竟然就这样，就搞定了皇帝陛下，还真是容易啊。

    黎天心中暗喜，加上九皇子的一次，自己现在已经有两次抽奖机会，他突然有些期待早朝赶紧结束，好看看自己能抽得到什么物品。

    那就先解决了这张家再说。

    然而，还不等黎天开口，系统提示再次传来。

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，不得不说，宿主再次刷新了系统记录，您的一个眼神，便让众人感觉胆寒，同时还能完成皇帝陛下认可的任务，这绝逼是既损人又利己，特奖励经验值200点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级621级，化道师一重天。”

    属性栏自动打开。

    “宿主：黎天”

    “积分：400”

    “等级：621（化道师一重天）”

    “辅助职业：若干（不可使用）”

    “技能：”

    “被动技能：若干（不可使用）”

    “主动技能：若干（不可使用）”

    “背包：二十格（不可使用）。”

    “物品：若干（不可使用）。”

    “灵石：0”

    “装备：若干（不可使用）。”

    “复活材料：0/36（拥有线索：星魂草）”

    “夺舍任务：4/12”

    “抽奖机会：2”

    “系统异变：2/3（可异变系统，损人利己系统。）”

    “随机系统数：3/3”

    “等级匹配系统：损人利己系统系统”

    “配偶匹配系统：复活系统。”

    “辅助系统：夺舍重生系统。”

    等级提升问题完成了五分之一，这才多长时间，黎天都感觉自己比以前更加牛逼了。

    就这个速度，说不好他一天就飞升了。

    “唉，没办法，谁叫我损人利己的天赋太高，这个系统如果能不换，那我绝对可以在一年内飞升到三十三重天。”

    黎天习惯性陷入自己的世界，却把那张家家主看的直冒冷汗。

    他已经知道黎天要说什么，也大致想到了结果，可是这种等待，实在不是人能忍受的了的。

    “噗通！”

    张家主在黎天的眼神下，直接跪了，黎天也因此醒悟过来，自己竟然在关键时刻走神了。

    不应该啊，实在是不应该。

    这是对本王，本影圣演技的侮辱，本王必须做点什么。

    要看黎天就要开口了，张家主如何能给他机会，连忙快速的说道。

    “陛下，我张家也负责了十几个灵石矿的开采工作，现在因为人手不足，无力开采，希望国家能够接收。”

    额，黎天顿时闭嘴了。

    这还让自己怎么发挥，都已经不战而屈人之兵了，还用开口吗。

    转念一想，黎天又笑了。

    不错，自己这演技绝对超过影圣，应该叫影神。

    看看，自己只是一个眼神，就让皇帝陛下刮目相看，而造成这个结果的，还只是半个眼神。

    另外半个眼神，直接拿下一个家主。

    唉，成为了影神的存在，还真是寂寞啊。

    无敌是真心太寂寞。

    算了，我还是继续等待出手时机吧。

    黎天这边已经打好主意，只要有大臣站出来，自己就出来搞事情，可是，从张家灵石矿脉被收之后，再无一人开口说话。

    这下就尴尬了。

    众人你看看我，我看看你，连高高在上的皇帝陛下，都有些无奈了。

    自己这个从小到大一无是处，胆小怕事的儿子，竟然能让整个大明帝国的大臣噤若寒蝉。

    连他都有些觉得不可思议。

    又过了一会，皇帝陛下知道不能这样下去了，如果因此耽误了国事，那就不好了。

    于是他看着黎天开口说道。

    “平王，永安王即将册封，你这个做哥哥也是有过经验的，就带他一起下去吧，把该注意的地方都和他说一说，今日的早朝特许你们不用上，下去吧。”

    还能这么玩！

    黎天表示不想离开啊。

    这么好的升级机会，怎么能离开，离开了大殿，自己还怎么升级。

    只是看着皇帝陛下那个样子，已经是金口玉言，不能更改了。

    看着暗自紧张的大臣们，黎天突然释然。

    没什么的，不就是今日不上早朝了吗，我明天还能继续啊，只要我还在皇宫，这早朝，我就必须要上。

    他目光巡视了一周，将众人的神色全部看在眼中。

    突然，他笑了起来。

    “儿臣遵旨。”

    黎天的话让在场的众人刚刚松了一口气，就听他继续说道。

    “以前儿臣都不知道早朝这么有意思，今后儿臣每天都会来的，儿臣告退。”

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，您的一句话，吓坏了太多人，又让陛下对你的好感度增加，至于增加多少，没有好感度系统，无法判断，反正增加了，既损人又利己，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级622级，化道师二重天。”

    这帮小心眼的家伙。

    等着小爷，明日小爷再来找你们刷经验升级。

    这满朝文武，如果知道黎天之所以这么处心积虑的算计他们，只是为了升级，不知道会是什么感觉。

    黎天也不管这些了，他知道皇帝陛下让他离开，不是为了教九皇子，该注意的东西，自然有专业的人管。

    “六哥，小弟第一次发现，你竟然是这样的六哥，不如以后小弟就跟你混吧。”

    一出武德殿，九皇子就朱青安便高兴的说道。

    黎天正准备秀一下自己的优越感，突然就听到武德殿内，一个声音慷慨激昂的传来。

    “陛下，臣有事启奏，老臣认为平王殿下已经自立王府，不应该继续住在宫里，作为我大明帝国的皇子，应该拥有独当一面的勇气和实力。”

    这仿佛就是一个引子，接二连三跳出了一堆大臣。

    “老臣附议，平王殿下应该搬出皇宫。”

    “臣等附议，臣认为平王殿下天纵之资，应该去封地，定能将封地搭理的井井有条。”

    ………………

    黎天嘴角抽搐，这些老不要脸的，再看看自己这个单纯的九弟，心里略微有些安慰。

    “小九啊，我答应你，以后…………”

    “六哥，你说什么，对了弟弟我还要去宗人府办到，以后请六哥喝酒。”

    ……………………


------------

第三百五十一章抽奖和皇子们的动作

    对于这小九的反应，黎天很满意。

    这身体原来的主人，就这么一个关系还好点的弟弟，虽然爱玩点，但是也不傻，知道明哲保身，这就很不错。

    “既然不能上朝了，那我就先把两个抽奖机会用了，今日的收获不错，但是还要努力啊，抽完奖我就去攻略小十三去。”

    说实话，黎天的心情还是不错的，因为他已经大致知道了皇帝陛下的一些想法。

    而且这个想法和他不谋而合。

    皇帝想要的具体是什么，他可能不知道，但是他知道，皇帝是想要收回权势和资源，还有可能不希望自己的儿子争夺皇位。

    “我亲爱的父王，儿臣会帮你完成的，现在，开始抽奖。”

    “叮，恭喜宿主成功使用一次抽奖机会，系统将随机抽取周天万界中一件物品，正在抽奖中，请稍后。”

    黎天还是很期待这个抽奖的，要知道他现在可以说是什么也没有，几个系统中，就这一个夺舍重生系统，还能给他提供一些资源。

    给点面子啊，系统。

    “叮，恭喜宿主成功抽取积分100，目前积分500。”

    黎天一愣，随即却有些喜悦，只有更多的积分，才能让自己开启下一个系统。

    黎天对于第四个系统的开启，也是期待很久了，只是这积分的获取，实在太难。

    “现在已经拥有五百积分，只要再获得五百积分，就可以开启第四系统，可惜四重天抽奖已经不能获得积分了，继续抽奖吧。”

    “叮，恭喜宿主成功使用一次抽奖机会，系统将随机抽取周天万界中一件物品，正在抽奖中，请稍后。”

    这次给我来一个有用的东西吧。

    “叮，恭喜宿主成功抽取来自洪荒世界的低级先天灵宝，落宝金钱。”

    落宝金钱！

    黎天懵了，抽奖还能出现这种东西，这不是说自己以后不管是遇到什么人只要祭出落宝金钱，就能获得他可能的装备。

    而且这落宝金钱据说可以每天使用三次。

    黎天连忙取出落宝金钱。

    “落宝金钱：低级先天灵宝，可落任何先天灵宝以下装备，每日使用次数一次，超凡境增加一次，仙境再次增加一次，已绑定宿主灵魂，非先天灵宝不可损坏。”

    一次也不错，黎天现在需要的最多的就是保命的东西。

    有了灵魂飞针攻击，加上落宝金钱防御，绝对可以保证自己的安全了。

    “两次抽奖机会已经用完，现在就去攻略小十三去。”

    找准方向，黎天便向着大明帝国的内学堂走去。

    黎天离开后不久，今日的早朝就不欢而散。

    对于大臣们提议让平王出宫和前往封地的事情，皇帝陛下只说了一句话。

    “如果你们能给朕保证，朕的皇儿离开皇宫后的安全，朕就答应你们，但是丑话说在前面，如果朕的皇儿在宫外再次遇到刺杀，朕就派人把你们的儿子都杀一个，如此也算公平，诸位爱卿以为如何。”

    正是这一句话，让这一场闹剧一般的早朝提前结束。

    等到众人离开后，皇帝陛下坐在龙椅上沉默良久，突然笑了起来。

    “来人！”

    黑袍人再次出现，恭敬的站立在皇帝陛下身边。

    “安排人看着平王的举动，事无巨细的向我汇报。”

    “遵命，用不用调查一下平王以前都做了什么？”黑袍人面无表情的说道。

    “不用，记住我的话，皇室成员，不谋逆不可调查过往，毕竟谁也不知道他们哪一天修为就会比我还高。”

    作为大明帝国的皇帝，他对于这一条祖训，一直努力的维持，不是因为他对皇族多么相信，只是因为他哪怕不做皇帝了，也不是就不活了。

    做人留一线，日后好相见，他们总有见面的机会，何必做的那么难看。

    黑袍人点头，皇帝陛下继续说道。

    “暗卫全部派出去，七大家族还有其他的大小势力，都给我看好了，虽然今日黄家和张家已经表态，但是谁也不敢保证会不会出现什么意外。”

    “还有，其他国家的那些牛鬼蛇神，也该清理掉了，去吧。”

    黑袍人退出，皇帝陛下却没有动，又等了一会，去而复返的大将军和左右二相同时回来。

    “陛下，太子和三殿下以及五殿下的争斗已经要开始了，微臣建议，还是使用对付二皇子时的对策，现在我们最重要的是安内，然后才可以和其他国家一决胜负，所以要尽量减少内耗。”

    大将军一来便开口说道，两位宰相也同时点头。

    皇帝陛下微微一笑。

    “这件事，你们就不用管了，朕自有安排，我叫你们过来，是让你们给我通知下去，大将军给我将整个大明的军队掌握好了。

    同时，分出十路万人军，分散支援各路官员，务必将所有的灵石矿脉掌控。”

    ………………

    皇帝在做着各种安排，其他人也没有闲着。

    太子府，一群幕僚再次聚集在一起。

    “殿下，如今这个情况看来，我们把事情想的有些简单了，想想这两天发生的事情，可不是平王殿下一个人可以办到的，这一切没有陛下的支持是不可能的。”

    “没错，殿下，接下来，我们如果要对三皇子和五皇子动手，需要先试探一下陛下，而这试探，就要从平王殿下入手。”

    “既然如此，马上派人去给老六送上请帖，就说我明日在太子府恭候，一起来聚一聚。”

    ……………………

    三皇子府。

    “五弟，现在你就别想着置身事外了，大哥明显是针对我们两个的，如果我们两个不联手，就会步了老二而老四的后尘。”

    “可是我们如果真的动手，父王会怎么想。”

    “五弟无需担心，想知道父亲什么想法，我们只要问问老六就可以了，我已经让人去邀请老六明日前来，到时，一切就明白了。”

    “六弟？邀请他有什么用。”

    三皇子知道五皇子的消息来源实在太差，还不知道这两天发生的事，于是简单讲解一下，又说出了自己的猜测，竟然和太子不谋而合。


------------

第三百五十二章攻略小十三

    三皇子和太子殿下能想到的问题，其他人也一样能想到。

    此时的七大家族族长，正聚集在一起。

    “诸位都说说自己的看法吧，我先说说我的想法。”

    作为这次的发起人，黄家家主率先开口说道。

    “平王平时是什么样子，我们都知道，可是今日的平王，和往日却判若两人，所以我断定，平王如此做，都是陛下吩咐的，否则他哪里来的这么大胆子。”

    “黄家主说的不错，现在这情况看来，陛下是准备整合整个帝国了，其实从三十三天世界不可以跨界使用传音石开始，我们就应该想到。”

    “还好现在还有用来定位的传音石，可以飞升定位，否则，这大明帝国早就乱了。”

    “正是因此，我们才不得不支持大明帝国，否则等我们飞升回到本家之后，才是痛苦的开始。”

    “这段时间，我建议大家都老实一些，我们先静观其变，看看陛下到底什么意思。”

    “不如我们去邀请那平王殿下前来，也许我们就会知道陛下到底什么意思了。”

    “算了吧，我们又不是要背叛叛国，就别邀请了，免得让陛下怀疑，先静观其变几天再说。”

    整个大明帝国，只要有一点名号的势力，都已经不再平静，现在最平静的，就是黎天了。

    ……………………

    黎天不知道，在他寻找十三皇子这段时间，太子殿下和三皇子的请柬已经分别送到。

    而且差不点就同时获得七大家族的请柬。

    他如果知道，一定会可惜七大家族没有邀请自己，让自己少了一个损人利己的机会。

    “就是这里了。”

    远远的看到内学堂三个字，黎天便眼前一亮。

    慢慢走进，就听到学堂里面传来一声稚嫩的呼喊。

    “不要，我不要听，你讲的不好听，我要听故事，我要听故事。”

    然后就是一个中年男子的声音传来。

    “殿下，我们先完成今日的课程，然后我再给你讲如何。”

    “不要，我就要现在听故事，听完故事我在学习。”

    没错了，这绝对就是小十三。

    黎天当即大步向前，一把推开内学堂的大门。

    “十三弟既然要听故事，哥哥这正好听到了几个故事，不如就讲给你听听。”

    果然，听到黎天的话，那房间中的小男孩顿时一喜。

    “六哥，快说说，是什么故事啊，可不许讲我听过的故事的。”

    黎天示意那位老师先下去，那老师见状叹息一声，行了一礼便转身离开。

    他知道，今天是别想上课了，不如离开图个清净。

    “那我就给你先讲一个白雪公主的故事吧。”

    在黎天想来，一个小屁孩，一定会喜欢这种王子公主的故事，于是他便开始讲述。

    可是黎天才讲了几句就被小十三打断。

    “六哥，你这什么故事，就是几个凡人的事有什么可讲的，我要听飞天遁地的故事，六哥你如果不会，就给我找一个会的吧。”

    这小屁孩，要求还挺多，等着，只要把你攻略下来，哥哥一定好好收拾你一顿。

    既然儿童读物不适合他，那就给他讲一个西游记好了。

    “好，那哥哥就给你讲一个飞天遁地的故事，传说在三十三天之上，有一孕育不只多少年的原石…………”

    黎天将故事发生的时间地点，换成了三十三天之中，无数年前发生的事情。

    石猴一出天下惊，修成诸般逆天艺。

    这时十三皇子，已经全神贯注的听了起来，一双眼睛炯炯有神，期待着接下来的发展。

    黎天心中一乐，就继续讲到，石猴打闹三十三天一大霸主天庭，天庭用处诸多方法，也拿石猴没办法。

    天庭无奈，只能请出一个隐世大能，将石猴镇压。

    讲到这里，黎天突然停了下来。

    自己讲了这么长时间，这小子竟然没有对自己改观，这是什么情况。

    按理来说，我这故事讲的也不错啊，到底怎么回事？

    正方黎天不明所以之时，小十三的声音传来。

    “六哥，后来呢，后来这石猴怎么样了？”

    黎天没有说话，他正在思考是怎么回事呢。

    小十三却急了，有些恼怒的说道。

    “六哥，你是不是也不知道后面的发展，如果是这样，你赶快去把书买来，或者将那个说书的人带来，让他亲自给我讲。”

    黎天……………………

    特么的，原来问题的关键是出在了这个地方。

    我讲了半天，你把故事当成是我听别人说的。

    失算啊。

    不过转念一想，黎天又嘿嘿一笑，站起身来。

    既然不想对我另眼相看，那我就让你知道知道，断更的痛苦，我先去攻略其他人去。

    “后面的啊，后面还有更加精彩的故事，只是我现在不想讲了，就这样，小十三，六哥走了啊。”

    没有一点拖泥带水，黎天直接离开。

    只留下十三皇子傻眼在原地，等到黎天的身影消失，这才反应过来，哇的一声大叫起来。

    “别走，我要听西游记，我要石猴…………”

    已经离开的黎天隐约听到声音后，微微一笑。

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，您的举动，对一个孩子的心灵造成了巨大伤害，同时为自己完成其他任务做好了铺垫，既损人又利己，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级623级，化道师三重天。”

    当系统提示传来时，黎天更乐了。

    哈哈，小样的，还想和我斗，我不但断更给你看，还能利用你升级，只能说我太过牛逼啊。

    黎天已经大致想明白攻略小十三的方法，心情当即大好，一路哼着小调回去。

    一路之上的宫女太监都畏惧的行礼，皇宫之中的消息传递是最快的。

    现在整个皇宫之中，几乎都已经知道了，那个离开皇宫时还是胆小怕事的六皇子，现在已经变成一个胆大包天的平王爷。

    他们哪里还敢不好好侍候着。

    黎天自然不知道这些，在见到安伯后还高兴的打招呼，只是安伯却有些紧张的走上前来。

    “王爷，这是太子殿下和三皇子的请柬，都邀请你明天去府里饮宴。”

    黎天当即来了兴趣，刚刚还在想着攻略哪个皇子呢，这就有人找上门了。

    …………～


------------

第三百五十三章黎天，悟了！

    “既然两人都要请我，那我怎么能不给他们机会呢，只是他们两人全部顶在一天，这让我怎么去。”

    黎天仿佛自言自语一般的说完，在安伯疑惑的眼神中，突然仿佛恍然大悟一般，一拍手说道。

    “这样，安伯，去写两道请柬，分别送给太子和三皇子，就说我今晚设宴邀请，他们来了正好一起解决，如果不来，我明天也不用去了，到时有人问起，我就说他们不给我面子，我为什么给他们面子，嗯，好主意，安伯，去办吧。”

    安伯听到这里，神情已经有些呆滞。

    他刚刚之所以一直等在门口，就是因为这两份请柬邀请的是一个时间，不知道该如何处理。

    可是看看黎天这处理方法，虽然有些霸道，毕竟那是太子和三皇子。

    但是换一个角度来看，这绝对是最好的解决办法。

    “王爷放心，我这就去办，保证把请柬最快送到。”

    安伯说完便要去安排。

    黎天想了想，自己晚上哪有那么多时间陪他们玩，自己还要出去损人利己呢。

    “安伯，把时间就定在中午，告诉他们爱来不来。”

    ………………

    安伯要派人送请柬，自然是李金几人最好，毕竟他们的实力在那摆着呢。

    只是这五人可是皇帝陛下的人，所以五人还没离开皇宫，皇帝陛下就已经收到消息。

    看着黎天让人写的请柬，我们这位皇帝陛下嘴角就不自然的一阵抽搐。

    “这小子还真敢写，去吧，就这么送过去，到三皇子那里，再顺便告诉他一声，让五皇子，和他一起来，嗯，用老六的语气来说。”

    等到李金离开，皇帝陛下一笑，

    “老二，老四，老九，再加上你们四个，好像有些慢，不如这一次就把所有人全部送走好了。”

    于是，皇帝陛下当即叫人。

    “传朕口谕，命七皇子立刻回宫，十皇子，十一皇子，十二皇子，十三皇子也来我这里。”

    随着皇帝陛下的指令下达，还在研究美食的黎天就懵了，他竟然又一次听到了系统提示。

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，因为你对太子和三皇子的深深恶意，引发了皇帝陛下的兴趣，准备给你一个更大的惊喜，既损人又利己，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级624级，化道师四重天。”

    这皇帝老子是要搞事情啊。

    抡起搞事情的能力，虽然我谁也不服，但是就你这一份搞事情的心思，如果我到了八重天还能遇到你，一定带着你一起搞事情。

    黎天不会告诉别人，他这是准备报这认人做父之仇的。

    “真不知道这老家伙要做什么，不过也没什么，只要能让我损人利己，那一切都不是问题。”

    看看手中的火锅，黎天满意的点点头。

    “今日就先拿太子和三皇子试试，如果可以，就用你来攻略十皇子了。”

    临近中午，黎天已经命人将火锅需要的东西全部准备好，这一次，只要这两个人能来，他就准备将两人搞定。

    这个夺舍重生系统的抽奖物品，可比之前的给力多了，连黎天都有些期盼了。

    一个几乎可以秒杀任何人的灵魂飞针就已经够变态了，还有一个用到三十三天都算至宝的落宝金钱。

    他已经不敢想像，后面还会有什么宝贝。

    便是这时，宫殿之外一个小太监的声音传来。

    “太子殿下到。”

    黎天微微一笑站起身来，让人把火锅摆上。

    他快步来到前院，正看到太子带着两个小太监走过来。

    “太子殿下请。”

    黎天很绅士的邀请太子入内，这可是自己的抽奖机会啊，一定要先好好安排着。

    太子殿下却没有进去，而是站在黎天身边笑眯眯的说道。

    “六弟莫急，我刚刚进来时，看到了老三和老五，他们应该也到了，我们不如等等他们好了。”

    真不愧是大明帝国的太子啊，这一点点打压三皇子和五皇子的机会都不愿意浪费啊。

    明着是和自己等他们两个，实际是让他们觉得，我是站在你这一边的。

    好吧，好吧，你高兴就好，反正我得到你们的认可以后，你们就没用了。

    愿意怎么整，你们就怎么整吧。

    “那好，我们就等等吧。”

    黎天话落，大殿外面又一道声音传来。

    “三皇子殿下到。”

    “五皇子殿下到。”

    然后，大门处便有一道声音传来。

    “哈哈，太子殿下来的还真是快啊，弟弟我紧赶慢赶，还是慢了一步。”

    说话的人正是三皇子，他说着也来到黎天身边。

    “还是六弟好啊，封王了还能回宫住着，三哥我想回来，父王都不让啊。”

    黎天不屑，你想回来，骗鬼呢吧。

    回来了你还怎么拉拢势力，还怎么争夺皇位。

    不过这话他自然不会说出来，而是打了一个哈哈，和两人分别见礼，然后邀请两人入内。

    “六弟这是何物，为何我没有见过。”

    太子看着火锅，疑惑的问道。

    三皇子和五皇子同样疑惑的看过来。

    黎天心中一笑，新奇是足够了，现在就差味道了，于是他解释道。

    “这是我无意中从上界得知的一种特殊的饮食当时，不但方便快捷，味道还非常不错，只要将这些肉片放进沸水里滚一滚，便可以蘸着调料食用。”

    黎天一边说着，一边将一盘肉放进去，给三人示意。

    三人却没有看火锅，而是有些愕然的看着黎天。

    “六弟，你还能联系上上界？三十三天世界不是已经不能联系了吗？”

    黎天一愣，三十三天世界不能联系了！！

    他脑中灵光一闪，一瞬间，这段时间发生的一切，都一下明白过来了。

    黎天，悟了！

    原来皇帝陛下之所以这么配合他，原因就在这里了。

    联系断了，牵绊也就断了，现在这个平静，原来只是在暗流涌动中的假象，暴风雨前的宁静。

    “原来是这样，哈哈，乱了好啊，乱了我才能有更多的机会不是吗？”

    黎天正兴奋着，突然看到三位皇子诡异的目光，一个激灵，突然反应过来。

    连忙干笑的摇摇头。

    “这怎么可能，这个火锅是之前就已经得到的，只是一直没有机会试试，今日就与三位哥哥一起试试。”

    然而，黎天话落，大殿之外，一个浑厚的声音传来。

    “不如让朕和你们的几位弟弟一起试试如何。”


------------

第三百五十四章火锅，火国！

    黎天眼中闪过一丝错愕，然后又瞬间恢复了正常，同时心中也终于确定了自己的想法。

    之前他一直把三十三天之间已经不能联系这件事忘了，所以他没有考虑到问题的关键。

    就是今天邀请这三位皇子过来，也只不过是想着用自己这三寸不烂之舌和影神级别的演技，让三人对自己刮目相看。

    完成攻略三人的任务，是他本来的目标。

    可是在皇帝陛下和一堆皇子一起出现后，黎天瞬间改变了目标。

    “也许，这一次，我就可以一次性的攻略了所有目标，完成了夺舍重生系统留下的任务。”

    黎天已经仔细看过，除了已经被自己攻略过的，其他人这一下全部聚集齐了。

    “父王您请，还有各位皇弟，也一起进来吧，特别是十皇弟，这火锅可是哥哥我因为你才让人交给我的啊。”

    黎天的一句打趣，让在场的众人一下轻松了不少，十皇子毕竟还是一个少年，闻言有些不好意思的说道。

    “六哥说笑了，我就这点爱好，嘿嘿，不如让我先研究一下，这火锅是何物。”

    十皇子果然实在人，也不管皇帝和其他皇子的目光，直接跑到桌子上早就起火锅。

    黎天引领皇帝陛下坐下后，连忙让御膳房的几个大厨，再次制作了一批小火锅，每人面前放了一个。

    然后黎天也不好发言了，毕竟皇帝陛下都来了，自己老子不发言，让他如何开口。

    还好，皇帝陛下看出了黎天的意思，微笑的说道。

    “老六，这火锅我们可不懂，不如就由你来给朕和你的各位兄弟讲讲如何。”

    “那好，我就来讲一讲！”

    已经明白问题的关键，黎天可不想再浪费时间，既然皇帝陛下已经将所有皇子全部带来，那自己就一次性攻略了，岂不是更好。

    轻轻的咳嗽了一下，黎天组织好语言，然后坐在自己的位子前，将水已经沸腾的火锅盖打开。

    “父王请看，传说这火锅的做法，是传自一位飞升上界多年的皇帝，因为他飞升后成为了一名厨师，所以时刻想着自己的帝国霸业。”

    这个故事，自然是黎天自己编的，他如果直接去说军国大事，这些人还不一定怎么想呢。

    但是如果借用这一个火锅来说，别人就没有理由说自己了。

    看众人兴致盎然的看着自己，黎天继续说道。

    “为了缅怀自己的过去，他就研究出了这一个名叫火锅的美食，听说就是名字，都是因为他原来所在的帝国名叫火国，所以才起的这个名字。”

    “这人倒是有趣，那不知这火锅，和这火国有什么关系呢？”

    皇帝陛下明显来了兴趣，于是开口问道。

    黎天等的就是这句话，没有这位皇帝陛下开口，他接下来的话还真不敢说，否则一个不小心就会获罪。

    “父王既然感兴趣，我就一点一点给父王讲解。”

    黎天拿出一个漏勺，在火锅之中轻轻转动。

    “那位国王就想着，这一个国家，一定都有一个固定的范围，或者一块土地，或者一个世界，或者多个世界，但是，总有一个极限，无非就是大小的问题。”

    “而决定这个国家大小的，就是这个国家的君主能不能吃得下，少了不够吃，多了吃不完。”

    “那如何才能确定自己能吃多少呢，那就要看这个国家的制度是否完善。”

    “就如这火锅，好不好吃，不是水决定的，而是这水里的调料决定的，要有各种各样的调料，来充沛整个火锅，直到适合自己。”

    黎天说道这里之时，其他人一进全神贯注的看着他。

    黎天没有继续说话，而是将火锅旁边的一盘肉拿起来，倒入火锅中。

    “再之后，才是决定这个国家地盘的关键，主料就是这一盘肉，肉好了自然要赶紧吃。”

    黎天自己没吃，而是夹起一筷子，放进皇帝陛下面前的碗中说道。

    “这肉父王先吃，蘸点调料，美味异常啊。”

    皇帝陛下仿佛想到了什么，微笑着吃下，还不住的点头称赞。

    黎天也不理会，继续向火锅之中下了十多种其他的食材。

    “而一个国家，不可能只有这一块肉，肉还有很多，这都需要有人吃，同时，除了肉，还有素，挑食是不好的，要荤素不忌是最好的。”

    黎天将已经熟了的肉和菜，大部分交给皇帝陛下，剩下的，给其他各位皇子，每人分一份。

    “这吃第一口肉的就如君主，但是当君主吃饱了，还剩下这些肉要怎么办呢。”

    “当然是给这君主的家人吃，这样大家就都有肉吃了，那这样的国家就会减少很多不必要的战争。”

    黎天说道这里之时，皇帝陛下和其他几位皇子，眼睛已经亮了，只有小十三一脸无聊的干瞪眼。

    黎天假装没看到他，继续说道。

    “当然，这些家人，很多都因为肉少菜不够，所以不会吃饱。

    如果是寿命有限的凡人，那自然会有人和君主去争，因为那样来的容易。

    但是对于我们修行者来说，我们有几乎无尽的寿命，根本用不到和自己人争。”

    黎天说道这里，将自己面前的火锅，再次下满了一火锅的食材，然后继续说道。

    “地盘不够了，与其去抢已经被君主吃下去的，我们不如去外面争，挣到多少，那都是自己的。”

    这时，他面前的食材，一部分已经熟了，他之力拿起筷子，大口的吃了起来。

    一边吃一边说道。

    “父王还有各位兄弟，我觉得这位国王说的不错，我们有足够的锅，别人可能只有没入锅的土地，能吃下多少，就看自己的肚子了，我可就不客气了。”

    黎天也是很长时间没吃过火锅，这一刻，突然感觉比以前每次吃的都要好吃。

    众皇子一个个眼中直冒精光，而我们的皇帝陛下，在黎天吃了几口之后，若有深意的看了黎天一眼，终于开口。

    “大家都开始吃吧，一会让老六一个人吃没了，一会结束之后都不要走，我们大明帝国的一些附属世界，也需要好好整顿一下，继续征战了。”

    瞬间，黎天不用抬头，也知道其他人的想法了，因为他的系统提示已经传来。

    “叮………………”


------------

第三百五十五章得意忘形

    “叮，恭喜宿主获得太子殿下的刮目相看，奖励抽奖机会一次。”

    “叮，恭喜宿主获得三皇子的刮目相看，奖励抽奖机会一次。”

    “叮，恭喜宿主获得五皇子的刮目相看，奖励抽奖机会一次。”

    “叮，恭喜宿主获得七皇子的刮目相看，奖励抽奖机会一次。”

    “叮，恭喜宿主获得十皇子的刮目相看，奖励抽奖机会一次。”

    “叮，恭喜宿主获得十一皇子的刮目相看，奖励抽奖机会一次。”

    “叮，恭喜宿主获得十二皇子的刮目相看，奖励抽奖机会一次。”

    “叮，恭喜玩家玩家一时间完成七个任务，完成七个任务虽然不能召唤神龙，但是同样能完成宿主一个愿望，奖励指定抽奖一次。”

    黎天正沉浸在一堆系统提示带来的喜悦中，就听到了最后一句话。

    原来还有这种操作！

    不得不说，系统你真会玩，我黎天服你。

    指定抽奖，那是不是我现在指定一个混沌青莲，就可以抽取一个混沌青莲。

    “叮，请玩家不要做白日梦，混沌青莲不可指定。”

    黎天表情顿时一垮，然后就听到系统提示再次传来。

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，你将七重天世界的战争提前，却为自己赢来了七位皇室成员的认可，你这已经不只是损人又利己，你是要上天啊，奖励太少不足以平民愤，特奖励经验值500点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级629级，化道师九重天。”

    五级！！！

    黎天懵了，还能这么玩！

    之前一下提升两级，黎天以为已经是极限了，没想到这一下竟然直接提升了五级。

    如果都是这个提升方法，自己岂不是用不了多久就可以提升到七百级。

    “呼！”

    黎天深深的吸了一口气，然后慢慢呼出。

    自己这是有点想多了，这种提升可不是那么容易的。

    不但要引导整个七重天世界的战争提前爆发，还要让七位皇子对自己改观，让自己完成任务。

    这次损人利己，损人的标准，自己也许还能达到，甚至超越都有可能。

    但是利己这一个层面，他就别想了。

    完成七个任务，自己现在也没有这么多任务让自己完成啊。

    “也不错了，等级的提升在七重天世界，已经快要达到三分之一。”

    现在已经完成了夺舍重生系统的任务，那就剩下等级的提升，以及星魂草的寻找。

    “一会问问安伯，看看他发展了多少小太监，如果足够了，就让他们去帮我找星魂草吧。”

    修炼葵花宝典和辟邪剑谱以后，在速度方面，是拥有着绝对的优势的，拥有寻找东西，是最好的选择。

    一顿饭吃了一个小时不到，就已经吃完了，等到所有人都随着皇帝陛下离开后，黎天马上叫来安伯。

    “安伯，现在有多少人修炼辟邪剑谱了？”

    安伯听到这句话，神情顿时一震。

    “王爷，您给我的两本秘籍，实在是，实在是，太厉害了，修炼太快了，老奴这才修炼多长时间，就已经达到神级化道者的修为了。”

    黎天一惊！

    这也太快了吧，安伯的修为虽然比他以前高，也没有高出多少，也就刚刚到达化道者的修为。

    但是这么短的时间，他竟然已经达到了化道者巅峰。

    “真的？”

    黎天之前还怕自己无人可用，所以才试着问了一句，没想到安伯会修炼的这么快。

    “自然是真的，而且，现在整个皇宫的小太监，我已经掌握了一半以上，他们之中，最多两天内，就会大部分成就化道者巅峰，神级化道者的修为，王爷需要做什么，明天就可以安排上百个去做了。”

    安伯现在感觉自己又一次走上了人生的巅峰，拥有巅峰的修为，还拥有一堆化道境巅峰的手下。

    这个七重天世界，他已经是一个顶级的存在了，而自己拥有的这一切，都是因为自己这位别人都放弃的王爷。

    所以他十分高级黎天。

    黎天也能感觉到安伯的情绪，心里十分开心。

    他可不想因为安伯的不忠，而将这句身体的唯一一个真心关心他的人杀了，那可不太好。

    “安伯，我这里确实有一个任务，你在三天之内，陆续给我安排一百个神级化道者出去，去给我寻找一种植物。”

    黎天回到书房，按照任务提示，将星魂草的样子画了下来，然后有将星魂草的生长特性全部写了下来。

    之后，黎天就把图纸两个安伯，让他们自己再绘制一批，然后每人发一枚联络石，以便第一时间得到星魂草的消息。

    “王爷请放心，老奴一定尽快将这星魂草找到。”

    “安伯尽力就好，只要按照我说的地方去找，总会找到的，你下去安排一下，一会带上几个小太监，随我一起出宫。”

    换成以前，安伯一定会反对，但是现在可谓是艺高人胆大，他的实力加上几个神级的小太监。

    他还真不信，还有什么人能对黎天不利。

    “是，王爷请放心，我这就去安排。”

    安伯走后没多久，就有一个小屁孩大摇大摆的走进来，直接来到黎天面前。

    “六哥，你该给我讲石猴的故事了，后面呢？”

    这个小屁孩自然就是小十三，黎天想到自己已经完成任务了，哪里还有功夫给他讲故事。

    “讲什么故事，哥哥我现在没有时间，你回去吧。”

    “六哥，你怎么能这样，不知道故事讲一半，是十分恨人的吗？”

    额，你就直接说太监可恨好了。

    可是我就是不给你个小屁孩讲，你又能如何。

    “你就当这个故事已经完结了就好了。”

    正好看到安伯从外面进来，黎天当即迎了上去，拉着安伯就走。

    “走吧，安伯，我们出宫吧。”

    “哇，我去告诉父王你欺负我。”

    后面一声大喊，没有引起黎天丝毫兴趣，很快就离开了皇宫，然后他打开属性栏，当看到后来，他整个人懵了。

    “我去，原来这我看错了，小十三竟然没有攻略完成！”

    想到自己刚刚的举动，他就觉得一阵蛋疼。

    “得意忘形啊，这就是自作孽不可活啊！！算了，以后再说吧，先出宫！”

    于是，一个破罐子破摔的黎天出宫了。

    ………………


------------

第三百五十六章你要吓死我

    离开皇宫，离开也不是在街上随意乱转。

    他出宫可不是为了游玩的，他的目标是为了损人利己。

    想要损人利己，肯定需要人多的地方。

    而在这个接近晚上的时间，人最多的地方，就是大明帝都最大的酒楼，登仙楼。

    “安伯，我们直接去登仙楼，到了告诉我。”

    坐在自己的兽车上，黎天不禁有些期待，自己的便宜老子，已经准备挑起战争了，那自己也许就距离升级到七百级也不会太远。

    兽车慢慢的接近登仙楼，就看到整个登仙楼前，里三层外三层的围着几百上千人。

    “安伯，去问问发生了什么？”

    黎天来了兴趣，不知道是谁，竟然知道我要来，还准备好了让自己损人利己的机会吗？

    没一会，安伯就回来了，和黎天一说，黎天便兴奋的下了兽车。

    原来是有人在登仙楼闹事，而这个闹事的人，还不是大明帝国的人，而是邻国，大元帝国的人。

    三个大元帝国的人，在登仙楼不但吃饭不给钱，还动手打人！

    等到有人准备出手时，他们还在叫嚣着，说他们是大元国使者，如果有人动他们，会引发两国大战，一时间人们有些犹豫。

    “这就有意思了，走吧，安伯我们过去。”

    黎天随手拿出几块留影石，这东西已经是黎天的常备物品，之前那次使用，没想到，正好随了皇帝陛下的意思，所以没有用上，这次他又准备损人利己，如果会忘记。

    “安伯，这两块留影石就交给你了，一会将所有发生的一切都给我记录再来，两块一起，安排两个人从不同的角度来。”

    安伯应声将留影石的事安排好后，便带着剩余的两人，跟着黎天想里面走去。

    “挤什么挤，想死啊。”

    黎天前方一个人不耐烦的说道，然后黎天直接让安伯抓着自己的胳膊，飞身而起。

    在这大明帝国的国都之内，除了皇室成员是没人可以飞行的，黎天这一飞，人们顿时闭嘴。

    刚刚那人，更是吓出一身冷汗。

    还好，黎天根本不愿意搭理他，他是来损人利己的，不是来欺压良善的。

    一个传音，安伯虽然有些不解，还是连忙喊道。

    “大明帝国六皇子，平王朱青平殿下到。”

    随着安伯的声音，黎天也看到登仙楼大门外的场景，三个穿着明显异常的人，对着面前的几百人，丝毫无惧。

    看到黎天到来，也没有一丝行礼的意思，反而十分轻蔑的看着黎天说道。

    “你就是那个胆小怕事的平王，堂堂一国的王爷，竟然还需要别人带着飞行，真是不怕给你们大明帝国丢脸。”

    黎天仿佛被气到了，等那名大元帝国的使者说完，他就气愤的说道。

    “你是什么人，竟然敢数落本王的不是，就不怕冒犯皇族，人头落地吗？”

    “哈哈！”

    那使者仿佛听到了什么十分有意思的事情，和身旁的两人一起笑了起来。

    “平王是吧，就凭你想让我们人头落地，那是不可能的，嘿嘿，不过平王你这身体，以后出门可小心点，说不好哪一下就小命不保啊。”

    黎天一愣，特么的，你这是什么节奏，本影神还在酝酿计划，让你威胁我呢。

    你怎么不按常理出牌，就不能长点脑子，让我有点成就感吗？

    你不知道你这样做是不对的吗？

    “你别告诉我，你这是在威胁我啊？”

    黎天仿佛很是害怕的问道，心里还在期待着，这家伙一定要长点脑子，别承认啊。

    如果你承认了，可就是你们大元帝国的罪人了。

    嗯，他应该，一定不会承认的。

    谁知道黎天这明显告诉他，自己是在挖坑，你千万别跳的表情和动作，这人仿佛就没听到，没看到一般，十分霸气的说道。

    “我就威胁你了怎么样，你又能耐我如何。”

    黎天惊愕的看着这个大元的使者，他很想问一句，你是一个SB吗，就这也能承认。

    唉，黎天心中叹息，都不给本影神表现的机会。

    “啊！”黎天突然大叫一声，一把挣脱安伯的手，身体直接落下，一边下落，还一边喊着。

    “救命啊，大元帝国使者差点把本王吓死，快来人啊，给我将这个大元国使者大卸八块，我怀疑他是故意要吓死我来要挑起两国的战争，快点给我抓住他啊，他是要杀我啊，救命。”

    这一声凄厉的吼叫，可谓是石破天惊，再配合上黎天那张惊骇欲绝的有些夸张的脸，演技绝对是爆棚的差。

    原本在外围围观的众人，自然也有人看到了黎天的表情，那哪里是吓得啊，分明就是装的。

    有的人甚至一时没有忍住，噗的一声笑了起来。

    这平王殿下是真好意思说啊，人家不就是说你胆小怕事吗，你就反过来说自己差点被吓死。

    那使者甚至游戏中真的吓死黎天的冲动，但是他也明白，自己面前的这个，怎么说也是大明帝国的皇子。

    眼看刚刚进退两难的城卫军，已经要上前抓住他们，这三个使者顿时有人慌了，一个人连忙站出来说道。

    “别误会，千万别误会，我们绝对没有杀平王殿下的意思，再说了，吓人怎么能把人吓死是吧，这都是误会，误会啊。”

    黎天这时已经再次被安伯和一个小太监一左一右的扶起来，再次飞起来，听到这句话，他有气无力的说道。

    “本王胆小啊，被你们一吓，本王感觉自己快要不行了，也许活不了几天了，而且你们要杀我啊，我怕事啊，完了，完了，我可能真的大限已至，在场的人请为我传话给我的父王，就说本王被大元帝国处心积虑的给吓死了，一定要先杀了这三名使者给我报仇啊。”

    “噗！”

    一时间，很多很喷了，就你这活蹦乱跳的人，你说你要挂了，谁信啊。

    人群中，几个人没有忍住，直接带领所有人哈哈大笑起来。

    那三名使者如何看不出，黎天这就是故意的，可是他们也无奈啊，这世界有些东西不能明说，只能以假乱真。

    黎天这件事就是，那使者明知道黎天不是怕的，但是他之前开口已经给黎天确定了一个胆小的事实，所以他不能反驳。

    可是不反驳，那岂不是说自己真的就成为那个谋杀大明皇子的人。

    左右为难的他，想明白是自己把自己带坑里了，顿时一阵气结。

    “噗！”他也喷了，不过是血！！！

    “叮………………”

    PS：感谢每一个打赏，推荐，月票，点击，订阅支持糖豆的兄弟姐妹，谢谢你们。


------------

第三百五十七章生死不知的平王

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，你把敌国特使气的吐血的同时，竟然能让帝国平民对你极大的改观，即损人又利己，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级630级，化道师十重天。”

    哈哈！

    黎天心中狂笑，就这么轻易就再次提升一级，自己就是一个天才。

    看向那个吐血的大元帝国特使，黎天的心情格外的好，但是这个戏却不能不演。

    已经开始了，那就进行下去吧。

    传音征询了一下安伯，确定自己刚刚的举动，是不是都录的背影，然后黎天心中一动，也是干脆。

    直接身子一软，脑袋一歪，倒在安伯怀里。

    “王爷！”

    安伯大叫一声，直接飞天而起，同时还不忘大叫一声。

    “给我将他们三个拿下，如果王爷有一个三长两短，就直接给我杀了他们。”

    直到安伯的身影消失在视线中，人们这才反应过来，顿时一片哗然。

    “我靠，这不是真的吧，我刚刚还觉得这是平王故意的呢！”

    “什么故意的，我看就是被为大哥大元帝国的人吓到了，赶紧抓住他们。”

    人们反应过来时，那三个大元帝国的人，已经偷偷的想着旁边跑去，人们正在去追，却发现三个人已经转过一条接到。

    “快追，给我抓住他们，胆敢谋害大明王爷，简直就是找死。”

    可惜，等人们追过去的时候，那三个人已经消失不见。

    于此同时，黎天也被安伯带着一路飞回了自己的平王府。

    在回到平阳府的刹那，黎天直接站起来。

    “人抓到了吗？”

    随着黎天的话，王府中走出两个小太监，正是用留影石留影的两个小太监。

    原来，在黎天装晕离开时，就吩咐这两个人，让他们将人带回来。

    “王爷，幸不辱命，三个人全部被我们带回来了。”

    “不错，安伯，你传音给李金五人，让他们出来，把这三人交给陛下。”

    听到黎天的吩咐，安伯连忙将李金五人叫来，等到五人带人离开，黎天这才叫人出去，全城寻找名医。

    ……………………

    却说黎天在出宫之后不久，皇帝陛下，就已经将除了黎天和十三皇子之外的所有皇子，全部安排好。

    大明帝国占据十国大陆的十分之一，但是于此同时，还拥有几十个附属世界。

    所有皇子，在配备了一定的力量之后，全部被分配到了不同的世界之中。

    而后，皇帝陛下就叫来了大将军和左右二相。

    “三位爱卿，如今整个大明帝国的内忧已经基本解决，太子和其他皇子不会再争夺皇位，而七大家族和其他一些势力，也基本掌控，对大元和大清两国的战争，是否准备好了。”

    “回禀陛下，微臣已经联合了大汉帝国，大唐帝国，大宋帝国和大周帝国，如果我们五国联合，将可以迅速覆灭大元帝国和大清帝国，然后另外三国将不成问题，到时整个十国大陆，将会只有五国。”

    右相率先站出来说道，左相也不干落后。

    “陛下，我大明帝国的各个附属世界，已经进行了全力管制，各个皇子过去就可以完全接收。

    同时，大元帝国和大清帝国的附属世界，我们也已经掌握了一大半的出入口，至于其他帝国的附属世界，也多少知道一些。

    只要我们拿下几大帝国，马上就可以拥有多个附属世界。”

    大将军这时也不甘落后。

    “陛下，只要战事一起，我大明军队就可以瞬间进入战斗，不管是针对两大帝国的战斗，还是针对其他小世界的征战，都已经准备就绪，战斗何时开启，请陛下示下。”

    皇帝陛下满意的点点头，然后又摇摇头。

    “辛苦三位爱卿了，不过这战斗可不是那么容易就能打响的，十国大陆平静了太多年，必须有一个让人信服的理由，才能挑起战端。”

    “陛下请放心，我等这就回去安排，十天之内必然将这个理由找出来。”

    三人纷纷保证，但是还不等皇帝陛下答应，武德殿外就传来声音，平王殿下护卫李金求见，有十万火急的消息。

    “三位稍等片刻，我倒是想知道他能有什么十万火急的消息，宣他进来吧。”

    最后一句，是对着前来禀报的小太监说的。

    小太监应声离开，片刻后，李金随着进来。

    “李金，朕不是让你去保护平王吗，这是出了什么事？”

    李金纳头便拜。

    “回禀陛下，平王殿下命我带大元国使者三人交于陛下，说是他被此三人吓的死活不知，这三人却潜逃大元帝国，希望陛下能将这三人抓住。”

    李金说完，都不禁为自己说出的这句话脸红，如果不是平王殿下让他这么说，他绝对不会说的。

    太羞耻，太不要脸了！

    甚至说道最后，他都有些不好意思抬头了。

    只是他等了一会，却没听到皇帝陛下的声音，正当他有些疑惑之时，皇帝陛下终于开口。

    “起来吧，李金，你回去告诉那小子，就说朕知道了，然后带着一半太医去平王府，不治好平王，他们就别回宫了。”

    李金闻言顿时觉得自己太傻，还是好好完成任务，然后等待飞升吧。

    于是他告辞离去，在他离去之后，武德殿内响起一震大笑声。

    “陛下妙计啊，如此我们可以马上出兵了！”

    大将军和左右二相，对着皇帝陛下行礼佩服的说道。

    “哈哈！”皇帝陛下也是大笑一声，却摇摇头。

    “你们这就错了，这可不是朕的计谋，没听到这是平王送来的人吗。”

    “真的是平王？”三人明显不信，他们以为这一段时间平王的改变全部都是皇帝陛下的授意。

    皇帝陛下也不解释，只是看着三人说道。

    “那三个人就交给你了，大将军，我希望你能尽快在大元边境抓到他们，然后以他们三人祭旗。

    而为宰相，这大军的一应事物调度的问题就交给你们了。

    大元国使者密谋谋杀朕的六皇子，平王朱青平，朕必须给他讨回一个公道。”

    “臣等遵旨！”

    ……………………

    于此同时，正在接受第一个名医看病的黎天，就听到系统提示传来。


------------

第三百五十八章开始抽奖

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，十国大陆战争的导火索，人间惨剧的缔造者，血流诸天的落刀者，你的名字，必将传遍七重天世界，你的事迹必将名传千古，请不要总是突破记录好吗，你这是太损人又太利己，可惜最多只能奖励经验值500点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升五级，目前等级635级，化道将五重天。”

    又一次提升五重境界，提高五级，黎天都有种不真实的感觉。

    看来我今天这一步是走对了。

    十国大陆的战斗即将开打，我现在还是一个废物皇子，加上被大元使者偷袭，这样我可就不能参加这场旷世大战。

    “这可不行，我必须要参加才行。”

    黎天仔细想着自己的每一件东西，只是却发现，因为自己的本体被封印在帮派世界之中，自己根本就不能使用本体上的任何技能。

    如果自己能使用宗师级别的易容术，我还怕什么，可惜是不能使用啊。

    “难道我就只能干看着，不参加战争，我又怎么损人利己，这可是比在大明帝国损人利己强多了啊！”

    黎天十分不甘心！

    参加这种国家于国家的战争，不用想，只要自己能多杀几个敌国的人，那自己就一定会是损人利己。

    “到了战场，自己岂不是用不了多久就可以把等级升满，不行，我必须去战场。”

    黎天正在胡思乱想，安伯却再次体验了一把影帝的感觉。

    一个又一个的名医，被请到府上，然后又摇头叹息的离开。

    一个修行者想要装病，哪里有人能查出来是因为什么。

    而且这个病人，还是被吓昏迷的，这让人怎么查看，怎么治疗。

    “都是废物，还敢自称名医，全部都给我滚，你们再去寻找，一定要治好王爷的病。”

    再次赶跑一个名医之后，安伯就看到了李金带着一堆御医赶来。

    “哎呀，各位御医来了，快快进来，我们王爷就交给你们了，你们一定要将王爷救回来啊。”

    安伯将御医安排好之后，就听到耳边传来黎天的声音。

    “安伯，把这里交给李金几人就行，你现在就回去给我安排小太监出宫，寻找星魂草。”

    答应一声，安伯便迅速安排起来，然后回到皇宫，开始安排人寻找星魂草。

    而黎天这边，在御医全部没有办法，无奈在王府住下后，就让人关上了房门，自己坐了起来。

    “能不能离开，能不能参加战斗，看来要看这八次抽奖了。”

    黎天刚刚仔细的想了一遍，只有这抽奖才能解决自己的问题。

    而八次抽奖中，有一个指定抽奖，按照之前可以获得落宝金钱的情况看，自己甚至都可以指定先天灵宝。

    可是要参加战斗，还需要一个易容改面，或者遮掩容貌的物品。

    如果使用指定抽奖，绝对可以得到，就是有些太浪费。

    “还是先进行七次抽奖吧，等七次抽奖结束，如果都没有类似的东西，那就只能指定抽奖了。”

    呼，黎天长长呼出一口气，为了尽快升级，开始抽奖。

    “叮，恭喜宿主成功使用一次抽奖机会，系统将随机抽取周天万界中一件物品，正在抽奖中，请稍后。”

    在黎天的期待中，结果很快就出来了。

    “叮，恭喜宿主获得来自地球的阅读器一台。”

    咳咳，这是什么鬼东西。

    阅读器，还是来自地球的。

    黎天将其取出，研究了一下，就是一个专门用来下载阅读的平板电脑。

    而且里面还有几万本，有古典名著西游记，也有武侠笑傲江湖，甚至还有各种各样的网络。

    仙侠，玄幻，武侠，科幻，都市，言情，灵异，同人，等等，应有尽有。

    “难道是怕我在这异世界太过无聊，所以给我这么个东西吗？”

    黎天有些无语的将阅读器收起来，如果是在地球时，他还会高兴。

    可是现在，几万本，够自己看几十几百年的，自己哪里有那个时间。

    “有的时间，我都可以飞升成仙了啊。”

    继续抽奖。

    “叮，恭喜宿主成功使用一次抽奖机会，系统将随机抽取周天万界中一件物品，正在抽奖中，请稍后。”

    第二次抽奖结束，系统不负所望，又给他来了一个地球视频播放器，几万部电影电视剧，加上几万个歌曲MV，还有综艺新闻等等，也是全部下载完毕的。

    “系统，你赢了，这些东西，我会抽空看的，下一次给我来点有用的东西吧。”

    黎天不是敷衍，他也好奇，特别是里面的一些新闻，能让他了解一下地球的情况。

    “继续抽奖。”

    第三次抽奖开始，黎天这次总算是没有太过失望，获得了一件保命物品。

    “随机传送符*1：来自游戏世界的物品，可以随机传送到一千里内，任何一个地方。”

    灵魂飞针，落宝金钱，加上这随机传送符，自己绝对可以在战场横着走了，只要注意一些，保命没有一点问题。

    “继续，第四次抽奖。”

    “叮，恭喜宿主获得来自游戏世界的随机传送符*1。”

    ………………

    又是一个，继续抽奖。

    第五次抽奖，黎天得到了一个新的东西，也让黎天放下心来。

    不用浪费指定抽奖的名额了。

    “改名器：来自网游世界，可以改变一个角色的名字，变成另外一个角色，同时可以修改该角色的外貌，穿着和属性信息。”

    就是你了，黎天直接选择佩戴改名器，然后面前就出现了一个修改框。

    名字，修改！

    外貌，修改！

    穿着，修改！

    属性，不用想，一定要修改，就改成一个普通人好了。

    修改完新角色的信息，黎天有将改名器拿下来，自己又变回了原来的自己。

    重新带上，黎天就变成了一个新的角色。

    “这东西不错，带上他，我就可以想办法参加这场战争了。”

    将改名器收起来，现在还在王府，出去才能用到。

    “现在，继续抽奖！”

    第六次抽奖开始～～～


------------

第三百五十九章紫宵宫申公豹出场

    “哈哈，有了这个东西，我就真的可以无敌了。”

    黎天之所以这么高兴，就是因为这第七次抽奖获得的物品。

    之前的第六次抽奖，黎天只是获得了一壶来自西游时间的琼浆玉液，虽然那个壶也是一个空间物品，包涵着一千斤琼浆玉液。

    但是，黎天喝过之后，除了好喝之外就没有其他作用。

    而这第七次，黎天获得的物品之所以让他这么高兴，是因为他获得了一件来自魔法世界的魔毯。

    “魔毯：来自魔法世界的神奇产物，可以随着主人的意志自由在天空飞翔，速度相当于主人的速度，并不会让其主人有任何不适。”

    这东西，对于黎天来说，虽然不能提升速度，但是却可以让他轻松在十国大陆的天空飞行。

    要知道，他这具身体的修为因为太低，所以都不能在七重天飞行，有了这个魔毯，就一切都不是问题。

    飞行有魔毯，攻击有灵魂飞针和落宝金钱，再加上一个逃跑用的随机传送符，自己绝对可以加入战争。

    “还有最后一次指定抽奖，也不能浪费了，先试试能不能抽一个诛仙剑阵吧。”

    “叮，请宿主别闹，只能选定大范围抽奖，不可以指定固定物品。”

    “算了，算了，那就给我来一件先天灵宝吧。”

    黎天退而求其次，却再次让他失望。

    “叮，类别可选择，然而宿主此次抽奖级别不够，可选择灵宝类抽奖，请问是否选择。”

    灵宝类？黎天没明白，但是还是肯定的点头，心中隐隐有些猜测。

    “叮，恭喜宿主指定抽奖成功，获得灵宝类物品，后天灵宝镇魂铃。”

    果然是先天灵宝和后天灵宝都被成为灵宝。

    虽然没有获得先天灵宝，但是一件后天灵宝也不错。

    “镇魂铃：顶级后天灵宝，防御一切灵魂类攻击，摇动镇魂铃，可接触他人灵魂攻击状态，每天可对他人使用一次，灵魂绑定宿主，请放心使用。”

    和落宝金钱差不多。

    除了对自身的防御没有限制外，拥有的技能，都是每日使用一次的。

    有了这个灵魂防御类物品，以后夺舍重生，应该更加不用担心吧。

    收起所有东西，黎天叫来两个小太监，让其中一个假装成为他的样子，躺在床上。

    “你的任务只有一个，就给我躺在床上，也不用管别人怎么看，只要躺着就行，直到我回来，其他的都不用管，明白了吗？”

    “请殿下放心。”

    小太监应声后，黎天便让另一个小太监带着他离开王府。

    离开后，他就找了一个没人的地方，带上改名器，变成了另外一个人。

    如果这个世界有人看过封神榜，或者看过黎天手中的视频播放器，那就会知道，黎天现在这个样子，就是申公豹的样子。

    他走出小巷不远，正好看到大明帝国的大将军迎面走来，于是他一步上前。

    “道友请留步！”

    大将军疑惑的停下脚步，抬头看到一身道袍的黎天，却还是抱拳说道。

    “道友可是有什么事？”

    黎天一乐，搭理我就好，只要你答应我，我就可以继续自己的计划了。

    “好叫道友知道，贫道紫宵宫三千教授之一，申公豹是也。”

    “紫宵宫？是不是那个下界传的沸沸扬扬的那个紫宵宫？”

    大将军一愣，然后仿佛想到了什么一般问道。

    黎天但是没想到，自己这紫宵宫竟然这么出名，这倒是省了不少麻烦。

    “还真没想到道友也知道我紫宵宫的存在，我也不和将军兜圈，就和将军直说了，我这次来是帮主大明帝国的，希望将军能打我去见大明帝国皇帝陛下。”

    黎天的目标是参军，但是他参军也不能做一个小卒吧，想要损人利己，就必须拥有一个高位。

    而这个位子，自然是需要从皇帝陛下手中取。

    大将军也有点弄不清情况，仔细的感应了一下黎天的修为，就是一个没有修炼的凡人。

    这太不可思议了，七重天世界，只要一个人成年，最少也会有一定的修为。

    可是这个人竟然没有一点修为。

    而这样一个没有修为的人，竟然说要帮助大明帝国，如果他不是说自己来自紫宵宫，大将军一定转身离开。

    不过他也不会直接带人入宫，而是起了一番考验的心思。

    “你说你是来帮忙的，那你告诉我，你是来帮我们什么的，又能帮助我们什么呢？”

    黎天露齿而笑，淡淡的说道。

    “道友也能看出我的修为吧，凭借我区区一届凡人，既然敢找上大将军，自然是有我的能力。

    不过我这能力，每日只能使用一次，却是不能马上给大将军表演了，否则将军如果明日带走去见陛下，那我就没机会和大将军一起去大元国了。”

    大将军一惊，心知陛下的谋划，可能已经被这人看透，于是祭起一个网状法宝就要将黎天先拿住再说。

    如果消息泄露，那对于大明帝国来说，将是极大的损失。

    见到迎风就涨的大网，黎天心中一笑，这可是你自己送我的机会，心中一动，落宝金钱直接飞出，直奔大网而去。

    大将军虽然惊奇黎天一个凡人是怎么能用法宝的，却没有担心，正发出冷笑，就感觉心神一阵。

    “噗！”

    他一下就感觉到自己的法宝和自己失去了联系，在抬头看去，自己的法宝，已经被一个带着翅膀的钱币带到了那个凡人手中。

    “大将军，你看我这个能力如何，两军对战之际，我却能轻易的收了敌人最强大的法宝，到时是什么结果，你应该知道吧？”

    黎天知道自己不说明，这大将军很难带自己去见皇帝陛下，于是干脆说道。

    “请相信我，我如果要对大明帝国不理，那我就不会出现在将军面前，皇子皆不见应该是去了小世界吧，而一场早朝，也让七大家族归心，现在大明帝国已经没有内患，该解决外优了，我可以帮忙。”

    大将军思考良久，终于点点头。

    “好，你随我来，我带你去见陛下。”

    “叮，恭喜………………”


------------

第三百六十章稀里糊涂

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，你收了大将军的法宝，让的大将军心神受伤，却得到了大将军的认可，不得不说，你这是有了狗屎运，即损人又利己，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级636级，化道将六重天。”

    黎天跟在身后，心里却是美滋滋的。

    有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。

    自己只是为了获取这位大将军的认可，去见自己的皇帝老子，却没想到意外损人利己成功。

    “果然啊，本影神，演谁像谁，传说申公豹不就是一直在损人利己吗，我这么做没错啊，因为我是申公豹不是吗？”

    大将军如何明白黎天的心中所想，否则他一定会被气的吐血，只是黎天接下来的话，也同样把这位大将军气的不轻。

    “道友要记住了，你可要把我如何夺走你的宝贝的事，如实的和陛下说明，否则万一陛下不信我，就不能和你们一起出发了，相信我，战场需要我。”

    “咳咳！”

    大将军心里那个郁闷啊。

    自己被一个凡人给打脸了，还要让自己当着陛下的面说，这不是让他更加丢脸吗？

    他有心不说，可是想到黎天的能力，又想留下黎天。

    于是，他矛盾了，已经不知道该怎么办。

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，让别人窝心，让自己愉悦，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，即损人又利己，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级637级，化道将七重天。”

    这………………

    黎天好冤枉啊！

    他可没想过要把自己的快乐建立在别人的痛苦上，这次升级纯属意外。

    可是，他能解释吗，自然不能，这种事情怎么去解释，解释了又有谁能信呢？

    唉，贫道不容易啊。

    怀着复杂的心情，大将军带着黎天一路来到皇宫之中。

    黎天可不是第一次来到皇宫，自然没有一丝反应，连一丝好奇都没有。

    大将军本来还想看看他是不是会表现出一丝异常，却发现他没有任何变化。

    “果然不是一般人，一个普通人即能在自己面前侃侃而谈，还能对皇宫大内没有任何好奇，这就不一般了。”

    大将军的心中，黎天的重要性再次增加一丝。

    到了殿前，大将军停下脚步。

    “道友，先等一等，我先去通知陛下。”

    “道友自去便是，贫道在这等着。”

    黎天没有等待太长时间，大将军就已经去而复返，引领黎天进入武德殿。

    皇帝陛下正在批阅奏折，见到黎天进来，也不搭理他。

    黎天还不知道自己这个便宜老子的性格，这是要考验自己呢。

    于是乎，他也站在一旁，一动不动。

    大将军眼观鼻，鼻观心，仿佛一切都和他没有一点关系。

    整个大殿都一片安静，只有陛下在批阅之时，才会有声音传出来。

    黎天见这皇帝老子是准备和自己杠上了，也也就不再关注，而是想着自己的事情。

    “也不知道月依纱如果被复活之后，自己应该如何面对她。”

    黎天陷入沉思，好一会才被皇帝陛下发现。

    他抬起头，看到默默无言的黎天，心中有一些欣赏。

    大将军的话，他还是相信的，一个可以将大将军的法宝收走的能力，足以引起他的重视了。

    他之所以要考验一下黎天，那纯粹是作为皇帝的职位习惯。

    “你叫申公豹？”

    陛下说完，就等待黎天的反应，却发现黎天没有一点反应，于是他皱眉再次说道。

    “你叫申公豹？”

    黎天依旧没有一丝反应，皇帝陛下顿时恼怒了，当了这么多年皇帝，还没有一个人敢这么无视自己。

    瞬间，神级化道者的气势迎着黎天而去，还好他想到了黎天是个凡人，收回了一大半气势。

    然而！

    黎天一点反应都没有，依旧一动不动。

    “嗯？”

    陛下有些疑惑了，气势开始增加，大将军正要开口，也被皇帝陛下阻止。

    而皇帝陛下的气势，则在一步一步的提高，没一会，就到了悟道者，又到修道者。

    到最后，达到化道者巅峰的气势后，皇帝陛下的气势顿时消失。

    他表面虽然平静，但是心中却掀起滔天巨浪，自己的气势，可不是普通的气势，那是修为气势结合帝皇龙威所形成的独特气势。

    在这种气势之下，哪怕是大将军和帝国有数的高手，也会被气势所震慑。

    然而，就是这样一个凡人，面对自己全力施展的气势，却没有一点反应。

    最后没办法了，只能看了一眼大将军。

    大将军也不比皇帝陛下好多少，陛下的气势不是对着他的，但是那气势的余威也是让他浑身颤栗。

    看到陛下的眼神，他振奋一下精神，让自己回复过来，然后来到黎天身边，轻轻拍了拍黎天的肩膀。

    “道友？”

    “啊～”黎天从沉思中惊醒。

    “怎么了？”

    大将军和皇帝陛下同时无语，大将军深吸一口气。

    “陛下叫你呢。”

    “哦哦，贫道申公豹，见过大明帝国陛下。”

    黎天也反应过来，却不知道刚刚发生的事，所以表现的十分自然。

    “频道希望能随大将军一起出征，每日可以为大明帝国出手一次，但是最多出手十次，十次以后，希望陛下可以派人帮我寻找一样东西，当然，如果我能提前找到，就当免费帮忙了，陛下以为如何？”

    黎天说到最后，还是有些忐忑的，他是怕小太监们找不到星魂草，万一不行，只能让皇帝陛下帮忙。

    只是让他没想到的是，皇帝陛下没有任何考虑，直接点头。

    “好，朕就答应你，只要你的十次出手，有足够的价值，需要什么东西，只要还在十国大陆之内，我就帮你找到。”

    黎天有些愣神，竟然都不考验一下自己，就这么答应下来。

    不过这样也好，省的自己麻烦了。

    “多谢陛下，请问陛下何时出发？”

    皇帝陛下无语，自己就这么没有威严吗，不愿意搭理他，摆摆手说道。

    “你随大将军去就行，到时和大将军一起出发。”

    ……………………


------------

第三百六十一章申供奉高义

    随着大将军离开没多久，就坐上了一架飞行器，向着大明帝国边境而去。

    大明帝国和大元帝国边境虽然很远，但是一个顶级的飞行器，也只用了两天的时间，就赶到了边境。

    只是黎天在达到军营上空时，还是引起了一些人的针对。

    一架飞行器上，可不只是有黎天和大将军，还有上百名一起出征的将军。

    在飞行器上时，因为大将军对黎天的照顾，他们也不好意思多说什么，但是这飞行器到达以后，都是停在高空，让人自己跳下飞出的。

    可是黎天现在的修为，就是一个凡人啊，一个凡人，让他怎么飞，于是就有人来找茬了。

    “申公豹供奉，用不用我带你一程，毕竟你一个凡人，从这跳下去，可能就没命了啊。”

    黎天的职位，是军营供奉。

    这也是为了方便黎天才设置的职位，毕竟他一个凡人，如果没有足够的地位，会被更多的人针对。

    但是黎天虽然有了高位，还是被人群针对了。

    本来正在下去的黎天，听到这里，眼神不由一亮，这是给自己机会啊。

    “这位将军如何称呼？”

    对于这种好人，黎天必须先问明白他的名字，一个让自己可以损人利己的人，那就是好人啊。

    “哈哈，申公豹供奉客气了，叫我闫鸿渊就行，不知道供奉需不需要我带你下去。”

    黎天摇摇头，笑眯眯的说道。

    “将军难道觉得，贫道没有别人带着，就不能自己飞下去吗？”

    闫鸿渊心里不屑，一个凡人还能在七重天飞行不成，只是嘴上却依旧笑哈哈的说道。

    “怎么会呢，申供奉不要误会，如果供奉自己能下去，那我就不带供奉了，只是供奉自己真的行吗？”

    他这话的意思，就是不靠大将军，你根本下不去，想自己下去，想都别想。

    这是让黎天只能选择让他带下去，如此一来，他在这军营中，将会没有任何威信。

    黎天眼神一闪，果然能当上将军的都不是一般人，这是想要踩我上位啊。

    还真是阴险！

    黎天的脸色顿时就变得难看，侧目看了看飞行器下，还有几十米的高度，有些气愤的说道。

    “谁说我自己下不去的，我如果自己下去怎么办，你也不用修为跳下去如何？”

    “好啊，那你下去吧。”

    闫鸿渊不屑的说道，他可不信一个凡人，可以自己跳下几十米的高空，还一点事没有的。

    况且，就是他输了，不用修为跳下去又没什么事。

    确实有些丢人，但是自己会输吗，不可能好吗？

    “胡闹！”

    大将军看不下去了，申公豹是他找来的，而且申公豹的能力，他可看到了，不但能收走自己的法宝，还能在皇帝陛下的威压下，镇定自若。

    这哪里是一个凡人可以拥有的实力，修炼这么多年，他明白了一件事，不要小看三十三重天任何一个人，谁知道他们有什么底牌。

    “申公豹道友，还是我带你下去吧。”

    黎天感激的一笑，对着大将军说道。

    “大将军，你不会认为我真的没有一点手段吧，你只要能给我保证，这位闫鸿渊将军不会输了不认账就行。”

    看到黎天如此笃定，大将军再想一想他那神奇的能力，不知道没什么，也开始不再担心。

    淡淡的扫过闫鸿渊一眼，不屑的说道。

    “申道友放心，在这大明帝国，还没有人可以在我面前耍赖。”

    “那就好，今日我就让你等开来眼界，让你们知道，一个凡人是如何飞行的。”

    魔毯瞬间飞出，一下子悬浮在飞行器门前，黎天的脚下，然后黎天直接走上魔毯，坐在上面。

    “走了各位，还有闫鸿渊将军，我在下面等你啊。”

    “嗖！”

    魔毯瞬间起飞，没有一丝灵力波动，大将军震惊的闭上眼睛，竟然感觉不但黎天的存在。

    心中震惊。

    这申公豹道友，果然是出自紫宵宫的，听说这紫宵宫中，每一个都有自己的特殊能力。

    之前道听途说还不信，这段时间，自己的接触和事实，让他不得不信。

    于是他看向闫鸿渊，面无表情的在他身上一点，就把他的灵力封印，然后说道。

    “跳下去吧，不要怪我没有提醒你，机会只给你一次，先不说申公豹道友是陛下亲自封的供奉，就是他本身的能力，杀你也足够了，如果你不识好歹，被他杀了，我是不会为你报仇的，我相信，也没人敢给你报仇。”

    说道最后，他扫视了一眼周围的众人，其他人没有一个和他对视的，意思已经很明显，他们不会帮忙的。

    闫鸿渊还想强硬一点，但是他想到黎天那个没有一点波动的魔毯，如果给别人使用，在一个隐蔽的地方偷袭自己，自己必死无疑。

    能做到大明帝国的将军，自然不会简单，权衡利弊以后，他一咬牙，直接跳了下去。

    黎天刚刚飞下去，就看到天空中，一个身影飞身而下，看那速度，应该是没用灵力。

    作为大明帝国的皇子，他也不是故意要羞辱一位将军，只是为了给自己立威，让自己以后在行军打仗之时，不用担心有人拖后腿。

    既然现在已经达到了效果，他自然不会再咄咄逼人，要看闫鸿渊就要落地，他急忙喊道。

    “算了，施展灵力护体吧。”

    闫鸿渊已经做好狼狈落地的准备，却没想到峰回路转，作为一个修行者，反应速度绝对变态。

    听到黎天的声音的刹那，他就已经将大将军的封印冲开，在落地的刹那，一道真元护住全身。

    “嘭！”

    最后，他还是选择了落地，本来就是自己挑衅在先，别人给了自己面子，自己不能不要脸，也要给人一个交代不是吗。

    “谢过申供奉。”

    闫鸿渊真心的道谢，大将军和其他人这时也飞下来，看到这一幕，也都十分满意。

    明得失，知进退，至少不用担心给他们拖后腿。

    “申供奉高义。”

    由大将军带头，其他人纷纷附和。

    “叮，恭喜宿主损人利己成功………………”


------------

第三百六十二章战争爆发

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，与一人装逼，收所有人心，宿主已经掌握如何拿捏人心，恭喜恭喜，即损人又利己，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级638级，化道将八重天。”

    意外之喜，绝对是意外之喜。

    刚刚黎天以为自己这次能让这些将军不再针对自己就可以了。

    没想到，不但达到了预期的效果，还让自己再次损人利己成功，提升一级。

    这是什么，这就是天意啊，天意难违啊！

    “大将军，我们还是赶紧商议出兵大元的事情吧。”

    黎天可是想着尽快升级呢，这升级的方向，全在和大元帝国的交战之中了，如何能耽误。

    “好好好，申供奉说的没错，诸位将军，随我一起去中军大帐，商议出兵大元的细节。”

    大将军一马当先，其他人紧随其后，没一会的时间，众人就进入中军大账之中。

    众人分别落座，黎天就坐在了大将军的下位，也没人反对。

    申公豹到底有没有那个实力，只要战争一起，那就全部都知道了，看着就好。

    会议开始。

    黎天却没什么兴趣，这个战斗还是自己开启的，对于他呢的计划，黎天也基本了解。

    实现布置阵法，选择地点隐匿，趁机伏击。

    然后派人去将大元帝国的三个使者尸体，送入大元帝国中去，再用留影石留下证据。

    听到这里，黎天也不想听接下来众人怎么探讨了，直接站出来，对着大将军抱拳说道。

    “大将军，这送尸体给大元帝国的事，就交给我来吧，你们也知道我那魔毯，只要不是出现在别人面前，他们根本发现不了我，这件事由我来做正好。”

    黎天话落，众人停止议论，皆是一脸开心的看着黎天。

    黎天说的没错，一个能隐匿气息飞行的宝贝，绝对是执行这个任务的关键。

    只是大将军还是有些担心，万一计划失败，其实也没事，但是如果这位拥有特殊能力的供奉如果出了意外，那就不好了。

    “申供奉，这件事还是有些危险的，等到真正交战时，还需要供奉出手，这件事我就交给别人吧。”

    交给别人，这怎么行。

    黎天当即不干了，这事怎么想都是损人利己的事啊，自己现在最热衷的是什么，就是损人利己啊。

    只有损人利己，自己才能快速升级。

    只有快速升级，自己才能赶紧飞升。

    耽误别人飞升，如杀人父母，不共戴天。

    所以他当时就站了起来，一脸严肃的说道。

    “不让我去，难道你们去吗，你们谁敢保证不会被别人发现，那就你们去，如果不能，那就我去。”

    一个问题，把所有人难倒，黎天看他们面面相觑，相互传音，就不禁一笑道。

    “你们也不用研究了，这样的能力，可不是所有人都有的，这件事就交给我吧，我保证办的漂漂亮亮的，你们就准备出兵吧。”

    黎天一槌定音，大将军只是思考片刻，便答应下来。

    于是乎，黎天收起放着三具大元帝国使者的空间戒指，转身就离开了中军大账。

    “你们准备好出兵吧，我一个小时之内便可回来。”

    然后黎天坐在魔毯上，飞天而去。

    大明帝国和大元帝国的边境之上，因为群山环绕，大明帝国这边只有三座城池。

    而大元帝国，更是只有一座城池，名为元阳城。

    此时的元阳城之外，黎天坐着魔毯的，正在一条官道旁边的树上静静的等待着。

    “如果三个人全死了，确实可以说是大元国使者刺杀大明帝国皇子后，畏罪潜逃，大元帝国杀人灭口，这样虽然也有出兵的理由，但是还是有些不够自然啊。”

    黎天心中念头一转，就已经有了主意，在看到官道之上没人以后，快速来到官道旁，将那大元使者的两个随从丢出来，用留影石对着他们两个一阵晃荡，还不忘吧元阳城记录其中。

    几十秒后，黎天再次坐上魔毯，直飞而去。

    同时拿出自己传音石，对着大将军说道。

    “大将军，十分抱歉，我只拿到了大元帝国两个随从已经被杀人灭口的证据，主犯大元帝国使者，现在不知所踪，希望大将军立刻出兵，为皇子殿下报仇。”

    发完信息之后，黎天就准备返回，可是却发现一道身影竟然在迅速的接近自己。

    他心中一惊，拿出一枚灵魂飞针就准备出手，却发现来人竟然是大将军。

    赶紧收起灵魂飞针，不无埋怨的说道。

    “我说大将军，你以后出现前，告诉我一声，刚刚如果我出手了，这个世界上可就没有大将军你的存在了。”

    “额！”

    大将军那笑哈哈的身影突然一滞，有些惊悸的看了一眼黎天的手，缓慢的说道。

    “申供奉，你不会是开玩笑的吧。”

    “谁有那个功夫和你开玩笑，既然你已经来了，那说明大军已经不远了，一会真正打起来的时候，你就知道我说的是真是假了。”

    黎天没功夫搭理他，他是看出来了，这大将军是怕自己做不好，所以偷偷跟来特，至于有没有其他的目的，他也不管。

    反正他就是大明帝国的皇子，还能做出对国家不利的事情吗？

    他现在疑惑的，是自己怎么没有听到系统提示。

    “申供奉料事如神，我大明帝国三路大军已经集结，今日我们就先拿下元阳城外的十万边军，然后攻下元阳城，现在就请申供奉随我一起前往吧。”

    说实话，这是黎天第一次见到如此大规模的战斗，看着面前黑压压的人群，他也是一阵心神激荡。

    “大将军，一会把你对付不了的人，给我指出来，我出手解决，记住了，我一天只能出手一次，明白吗？”

    “申供奉放心。”大将军说着，便举起手，一道灵力涌现，化为一道白光，冲天而起，下一刻喊杀声四起。

    黎天坐在魔毯上，正要看看这场战争的场面，就突然一愣，因为系统提示姗姗来迟。

    “叮，恭喜宿主损人利己成功……………………”


------------

第三百六十三章修改版三十六计

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，因为你的阴谋，致使十国大陆的战争彻底爆发，使自己更加容易损人利己，真是即损人又利己，特奖励经验值200点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升二级，目前等级640级，化道将十重天。”

    又是两级的提升，黎天没有太大的意外。

    之前五级自己都提升过了，这次就提升个两级，也没什么大不了的啊。

    640级了，再有六十级，自己就可以再次飞升了，在这之前，必须寻找到星魂草才行。

    “唉，现在没有我什么事，就尝尝琼浆玉液的味道吧。”

    黎天从空间中拿出酒壶，再拿出一个酒杯，然后慢慢倒出一杯，悠闲的喝了一口。

    “果然美味啊，难怪连神仙都喜欢。”

    琼浆玉液入口，黎天也不知道是个什么味道，但是却感觉全身轻松，而且心中各种思绪翻飞。

    “原来琼浆玉液，不是好在味道上，而是好在对身心的洗涤上。”

    “这是什么酒，竟然只闻酒味，就感觉神清气爽，申供奉，可否给我也倒上一杯。”

    黎天一时没注意，那大将军就来到了他的身边，觍着脸拿出一个酒杯说道。

    黎天很想问问，他哪里来的酒杯，却也是无奈，直接给他倒了一杯。

    大将军一饮而尽，然后将酒杯再次放到黎天面前。

    “好酒啊好酒，来来来，再给我倒上一杯。”

    黎天无奈，又给他倒上一杯，然后给自己也倒了一杯后，就把琼浆玉液收起来。

    “我一共就这么一壶酒，就给你这些吧，别再多想了。”

    大将军这次没有一饮而尽，听到黎天不再给他了，他也开始一小口，一小口的喝。

    战场之上，三十万大军，直接冲击十万没有防备的大元边军，将整个大元的边军，冲击的七零八落。

    一场几乎一面倒的屠杀，正在进行。

    黎天和大将军两人都只是静静的看着，他们知道，这不是真正的大战。

    在他们这边发动攻击的同时，大明帝国和大元帝国的战斗就已经同时打响。

    而随着时间的推移，谁都明白，一场波及整个十国大陆的战斗已经势不可挡。

    “杀，杀，杀…………”

    整个战场之上，到处都是喊杀声，法宝，技能，术法起飞，斗的难分难解。

    但是被杀的多数都是大元帝国的人，三倍的优势之下，还是偷袭，十万人能活下几个，都不好说。

    元阳城中。

    元阳城主还在城主府宴饮，就感觉传音石一阵响动，开始他还没注意，当传音石响了几次之后，他也有些疑惑。

    可是那拿出传音石的瞬间，脸色顿时大变。

    “大明帝国偷袭，十万大军危矣。”

    “敌人兵力太多，十万大军百不存一。”

    “城主，请转告陛下，微臣已经尽力，大元帝国万岁。”

    然后，在就没有然后了，他连续发出了几道信息，都如泥牛入海，没有回复。

    此时在大厅中与他一起宴饮的几十人，也是一个又一个的脸色大变。

    “城主大人，大明帝国竟然对我国出兵，现在城外守军几乎全军覆灭，请城主大人下令，与大明帝国决一死战。”

    “城主大人，末将请战，大明帝国无故出兵，我们必须给他们一个教训。”

    “三十万人就敢攻击我们大元帝国，请城主大人派我出战，我必拿了大明将军人头，以报今日之仇。”

    ……………………

    一堆将军们，一时间群情激愤，都想要出手，可是元阳城城主，却陷入沉思。

    良久。

    一道新的消息传来，十万大军，全军覆灭。

    “大明帝国既然在我们不知不觉中就已经对我们动手，那一定不会只是为了我们城外的十万驻军，说不好，他们现在已经快要兵临城下了，现在你们就给我调集人马，驻防整个元阳城，我现在就联系皇帝陛下，十国大陆将不再平静了。”

    元阳城城主一句话说完，其他人也纷纷变色，他们这时也有些明白了，这应该不是小事。

    一行十几人顿时向外走去，开始布防整个元阳城。

    而元阳城主则快速的将这一情况和自己的猜测上保大元帝国。

    他刚刚上报完成，就有士兵前来禀报。

    大明帝国三十万大军兵临城下。

    黎天在元阳城远处的天空中，根本不管大明帝国和大元帝国的紧张气氛。

    耳边系统提示不断的传来，让他有一种幸福的感觉。

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，致使大元帝国十万士兵尽灭，大明帝国获得战争胜利，即损人又利己，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级641级，化道王一重天。”

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，十国大战正式开启，大明帝国占据先机，宿主也算对的起这具身体的主人了，即损人又利己，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级642级，化道王二重天。”

    “叮，恭喜玩家所作所为，让六皇子朱青平感恩戴德，消除所有夺舍重生隐患，特别奖励随机抽奖一次！”

    连续三次系统提示，不但等级提升到了642级，还意外的获得了一次随机抽奖机会。

    他以为他现在在这个七重天世界，已经没有什么可以获得的了，却没想到还能获得一次抽奖机会。

    彻底消除夺舍重生的隐患，黎天虽然不明白是什么意思，但是他明白，这样自己离开以后，不会出问题就好了。

    “抽奖机会，使用吧。”

    “叮，恭喜宿主成功使用一次抽奖机会，系统将随机抽取周天万界中一件物品，正在抽奖中，请稍后。”

    “叮，抽奖成功，恭喜宿主获得来自地球世界的三十六计，三十六计内容已经自动修改，将以大明帝国和十国大陆的战斗为基础优化，请宿主自行查看。”

    三十六计！！

    黎天无语的拿出来一看，还真是和这个世界的历史结合的三十六计，正在他准备传授给大将军时，大将军也找了过来。

    “申供奉，现在需要你出手了。”


------------

第三百六十四章第一次出手

    却说元阳城主在听到兵临城下之后，为了守住元阳城，不被大明帝国占领，所以直接打开元阳城护城大阵。

    在大阵开启以后，他更是亲自主持大阵，将作为阵眼的天地元阳剑，舞动着虎虎生威。

    大明帝国的士兵根本不敢靠近，只要靠近，一剑就会灰飞烟灭。

    在被杀了几百名士兵以后，大将军终于看不下去了，这样下去，哪怕他几十万大军，也是不够死的。

    于是他来找到黎天。

    “天地元阳剑，这是个什么兵器？”

    黎天有些疑惑，不知道这天地元阳剑是个什么级别的。

    “天地元阳剑，也不是什么高级别的法宝，只是对于我们七重天来说，还是不可多得的宝物，最少也是凡级八品高级的宝剑，是专门为天地元阳剑阵准备的宝剑。”

    黎天听到这里，就已经没有兴趣了，他的装备，不管是以前的还是现在的，没有一件比这件差的。

    就拿那镇魂铃来说，就是拿到三十三重天世界也不是一般人能拥有的。

    后天灵宝和先天灵宝，可是超越仙级九品的武器。

    以前他没有了解过，为了了解落宝金钱的级别，他特意查询过。

    传说装备有凡级九品，超凡九品，仙级九品，再之上，他也不太清楚，但是至少有一点确定的，就是自己的两件法宝都已经超越了仙级九品之上。

    看到大将军那一脸羡慕的样子，黎天心中一动，如果自己把元阳剑抢来，送给大将军，那不就是损人利己了吗。

    这么好的机会，如何能放弃。

    “大将军是不是想要得到这柄天地元阳剑。”

    “申供奉有办法。”

    想到自己的法宝被黎天轻易抢走，大将军一时间充满期待。

    “看来大将军是真的想要了，那不知大将军能不能抵挡那天地元阳剑一击。”

    其实黎天相信，只要使用落宝金钱，天地元阳剑根本没有出手的机会，可是不怕一万就怕万一啊。

    如果有人能够抵挡住攻击，自己就可以从容出手。

    “申供奉放心，别说一击，就是三击，我也可以抵挡，到时就麻烦申供奉了。”

    大将军兴奋起来，如果自己拥有这天地元阳剑，那自己的实力必将更上一层。

    “那就走吧。”

    其他人看大将军和黎天联袂而来，也都带上了一丝好奇。

    其他将军有些看好戏的意思，想要看看黎天到底有什么本事。

    “你们说，这位申公豹是不是真的可以，不会一上去就被一招灭了吧。”

    “谁知道呢，这位可是以凡人之躯，成为大明帝国供奉的人，那怎么可能是一般人，应该有些本事吧。”

    “反正现在这阵法不解决，他有再大的本事也没用，我们就看着吧。”

    ………………

    一堆将军，因为战事现在停止，所以聚在一起，议论纷纷。

    而其他的士兵，就有些摸不到头脑了，这一个可以利用外物飞行的凡人，他们都好奇过，也打听过。

    只知道是大明帝国的供奉，名叫申公豹，其他的一概不知。

    随军出征这么长时间，他也一直什么都不做，就是坐在那个神奇的被叫做魔毯的东西上，在天空中飞来飞去。

    现在看到他冲到前线，不但有好奇，还有很多的紧张，不知道他是不是真的有实力。

    黎天自然不知道这些事情，也没有感觉到其他人的目光，他的目光，正看向漂浮在元阳城上空的元阳城城主。

    “他就是元阳城城主吗？”

    “就是他，现在我们还不在他的攻击范围，只要我们到了他的攻击范围，他就会直接出手，天地元阳剑一剑之下，没有防御法宝的几乎瞬间毙命。”

    大将军说着还有些心有余悸，还在回忆着之前看到的场景。

    “看来大将军是拥有防御法宝了，那将军就出手吧，只要你出手了，我就会随时准备，你最多承受一次攻击，如果一次攻击我没有解决，你可以先撤退。”

    黎天拿出落宝金钱，这是他第二次使用落宝金钱，但是不管是传说中的描述，还是之前使用的结果，都可以看出，落宝金钱名副其实。

    大将军还有些犹豫，黎天却不无鄙视的说道。

    “我说大将军，你不会是临阵退缩了吧。”

    大将军顿时就怒了。

    “怎么可能，我就去接他天地元阳剑一剑，可是我们说好了啊，一剑不行，我就马上撤退啊。”

    刚刚他说的虽然不错，但是每一次接下这种一城护城大阵的一击，他都会付出很大的代价。

    如果让他真的接下三击以上，他绝对会倾家荡产的。

    “放心的上吧。”

    黎天也看出来大将军的肉疼，却没有告诉他，可能他一击都不用接。

    “那我就上了。”

    大将军一咬牙，直接冲上天空，与元阳城主遥遥相对。

    “元阳城主，我劝你还是赶紧投降，否则我破了你的阵法以后，就是你的死期，大元帝国定不是我大明帝国的对手，何不尽早投降。”

    黎天撇嘴，这大将军没想到还说的听冠冕堂皇的。

    元阳城主在黎天撇嘴之时，已经召唤出天地元阳剑，运转法决，让天地元阳剑，悬浮在自己头顶。

    “常志恒，别说那些没用的，正夺取元阳城，就要先过我这一关，有胆量就上前一步，接我一击再说。”

    “好！”

    大将军常志恒当即飞身上前，准备硬接这一剑，元阳城主眼中精光爆射，天地元阳剑在他的指挥下，瞬间变成一柄近十米的巨剑，直接冲天而起，然后飞速下降，对着大将军直斩而下。

    远处的士兵和将军看着这无可匹敌的一击，都感觉头皮发麻，而大元帝国的人看着这个情况，都兴奋起来。

    之前大明帝国的多少次冲击，都是因为城主的这一攻击，烟消云散。

    他们相信，哪怕这个人，是大明帝国的大将军，也不会好到哪里去的。

    正在众人或紧张，或激动，或担心的注视下，人们就发现一枚张着翅膀的钱币，不知道什么时候停在了天地元阳剑的面前。

    下一秒，除了大将军松了一口气之外，其他人各个目瞪口呆。


------------

第三百六十五章道友请留步

    那把威势无双的天地元阳剑，在与那看着就搞笑的带着翅膀的钱币碰撞的刹那。

    本来应该变成灰烬的钱币，完好无损，而本来应该一往无前的天地元阳剑，突然间光华暗淡，化为本体。

    钱币落在剑下，光芒一闪，带着长剑，已经回到黎天手中。

    “轰轰轰！”

    突然，整个元阳城都开始震动起来，大地在翻转，而城市一瞬间便四分五裂。

    一道又一道的人影冲天而起。

    黎天还没反应过来，刚刚把天地元阳剑交给大将军，大将军就瞬间冲天而起。

    “大明的儿郎们，申供奉已经毁了元阳城，不要让他们的人跑了，给我杀。”

    三十万人瞬间兴奋了，这是何等伟力，没想到这个看着只是凡人的供奉，竟然有这么强大的力量。

    “杀，杀，杀～～”

    一阵阵的喊杀声中，黎天愣在原地，不知道到底是怎么回事，直到大明帝国的一个士兵，将一名大元帝国士兵击杀，听到系统提示，他才知道怎么回事。

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，你的一击，不但得到了天地元阳剑，还让依地脉而生的天地元阳剑阵被破，城毁人亡，给大明帝国带来了重要的战机，还得到了大将军的感谢，这是双倍的即损人又利己，奖励经验值200点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升二级，目前等级644级，化道王四重天。”

    又是两级的提升，让黎天知道，什么原因已经不重要了，只要自己升级就可以。

    本来以为这次只能提升一级，没想到却来了一个双倍的损人利己，直接让自己提升了两级。

    然而，这还没有完结，一场真正的杀戮正在进行，大将军已经和元阳城主对上了，而其他将领也在分别找人厮杀。

    就是普通士兵，也在全力以赴的杀着逃出来的大元帝国将士。

    十几分钟后，元阳城的震动消失，而城中，也再没有人跑出来。

    天空中还能战斗的也只有十几个身影，其中要数大将军和元阳城主的战斗最为激烈。

    又过了几分钟，元阳城其他人纷纷全力出手，给元阳城城主争取了一个脱身的机会。

    “城主快跑，为我们报仇。”

    几个人自杀式的攻击，果然给城主争取到了时间，城主痛苦的回头看了一眼黎天，眼中恨意犹如实质，转身就要逃跑。

    黎天本来还不想搭理他，可是看到他这个眼神，顿时不爽了。

    既然你找死，那我就成全你，于是他拿出灵魂飞针，控制着魔毯飞身上前。

    “道友请留步。”

    元阳城主微微犹豫一下，转身就想跑，可是下一秒，他眼中的所有神采全部消失不见。

    那还在前冲的身影，在这一刻直接栽倒在地。

    “嘭！”

    整个世界仿佛在这一刻变得寂静，落针可闻。

    黎天伸着的那一只手，慢慢收回，看了一眼目瞪口呆的众人，竟然没有听到系统提示。

    难道是装逼没装好？

    黎天可是曾经装逼界的大神，瞬间就明白了没有损人利己成功的原因。

    于是他叹息一声。

    “让你留步，你为什么不留步呢，这下好了吧，永远留下了。”

    话落，黎天飞天而起，转眼之间消失不见。

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，秒杀元阳城城主，给大明将士留下了一个无敌的印象，即损人又利己，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级645级，化道王五重天。”

    黎天带着微笑离开了，剩下的人面面相觑半天，大将军才如梦初醒。

    他飞身上前，仔细检查了元阳城主好一会，才惊骇的站起身来。

    “身体没有任何问题可是，神魂已经消失，魂飞魄散，这是什么力量。”

    他突然想到黎天在第一次见到他时，也说过一句‘道友请留步’，现在想想，他都有些头皮发麻的感觉。

    还好黎天没有对他出手，还好黎天是大明帝国的人，否则自己真的连怎么死的都不知道。

    其他十几个将军，也不比大将军好到哪里，想到他们之前对黎天的轻视，他们突然有些庆幸。

    庆幸他们没有如闫鸿渊一样，得罪黎天。

    一时间，他们看向闫鸿渊的眼神都充满了可怜的意味。

    也不知道这位申公豹会不会记仇，如果他记仇，那这闫鸿渊了就惨了。

    其他的三十万士兵，则是彻底记住了黎天的身影，将他当成心中的一个神话。

    直到众人开始议论之时，大将军才反应过来，自己还没有给陛下传递捷报，赶紧拿出传音石。

    “陛下，大捷啊，大捷！”

    “快给我说说，杀敌多少，我方损失多少，还有什么我不知道的？”

    皇帝陛下听到大捷二字，心情明显不错，不过还是焦急的问道。

    大将军调整了一下心情，将这一天发生的所有事情，一五一十的全部和皇帝陛下说了一个明白。

    然后他又着重说了一下申公豹供奉的情况，包括他轻易收取他人法宝的问题，还有元阳城主莫名其妙被杀的事情。

    说道最后，他总结道。

    “陛下，这位申公豹供奉绝对是不世出的神人，我们必须将他留住，只要有他在，我们大明帝国在这场战争中，获胜的几率就会大睁。”

    “大将军说的不错，你告诉申公豹供奉，有什么想要的，直接和朕说，朕能办到的一定办到。”

    “请陛下放心，我一定会带到的。”

    ……………………

    于此同时，黎天并不知道大将军和皇帝陛下的对话，他在离开战场后，就在想着如何再次损人利己。

    还没等他想出方法，一道系统提示就已经传来。

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，你用敌人的鲜血，换来了皇帝陛下的认可，大将军即将来问你想要什么奖励，好好想想吧少年，即损人又利己，奖励经验值100点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升一级，目前等级646级，化道王六重天。”

    等级再次提升，黎天却突然关注到了这句话中的一个要点，敌人的鲜血，换来陛下的认可。

    那我如果把大元帝国皇帝陛下杀了呢！

    这绝对是损人利己啊。

    “看来我要进行一场斩首行动了！”


------------

第三百六十六章抵达大元皇城

    十国大陆到底有多大，没有人具体算过，但是如果没有足够的实力，想要走遍十国大陆，那就是痴人说梦。

    黎天在决定进行斩首行动后，就找来了大将军，让他安排人，将自己送到大元帝国的皇宫。

    他要在众目睽睽之下击杀大元帝国皇帝。

    这是一个疯狂的计划，这也是一个连皇帝陛下都震惊的计划，为了完成这个计划，皇帝陛下直接派来五十名高手。

    而于此同时，由安伯教导的小太监们，也基本全部成长起来，黎天让安伯安然了一百名神级化道者前来。

    剩下了近千名小太监，全部被安排出宫，在全十国大陆寻找星魂草。

    还好因为安伯的安排，宫里对于这消失的上千小太监，没有什么感觉，否则还真不知道会出什么事。

    一百五十名高手相继前往大元帝国，而黎天就是跟着大明帝国的五十名高手一起前往大元帝国皇城。

    而与他们一起随行的，还有大将军，本来黎天是不准备让大将军跟着一起来的。

    在他想来，只要自己杀了大元帝国皇帝陛下，那就可以和大元帝国全面开战了，大将军需要坐镇。

    可是，他听了大将军的话以后，却感觉自己全部都错了。

    原来在这三十三天世界，和自己原来在的地球是完全不一样的。

    地球之上，皇帝死了，有其他人继任就可以了，可是这个世界的皇帝，只是一国之中最大的家族的家主。

    地球的皇帝，就没有可以长生不老的，可是这个世界的皇帝，可是可以成仙的。

    在成仙面前，其他的一切都不是问题。

    只要自己能杀了大元帝国皇帝，他们就可以威胁大元帝国，臣服与大明帝国。

    如果不臣服也没事，我今日杀了你们现任皇帝，明日新皇登基，我再杀了新皇帝就好。

    如果皇帝不怕死，那我就一直杀就好了。

    “大将军，我真没想到你竟然这么阴险，简直就是阴险小人的代表啊。”

    听完大将军的分析后，黎天不得不感慨一句，这一招太狠了。

    作为一个可以成仙的皇帝，活着才是他最在意的，其他的这些皇帝能在意吗？

    在长生和权力之间选择，肯定是长生啊，傻子都会选择。

    当上皇帝的，哪有一个不怕死的。

    自己杀了一个皇帝，那自己就可以杀第二个皇帝。

    等到第二个皇帝登基后，如果还想活，就一定会重视自己的存在。

    “申供奉，我这也是就事说事好吧，这件事可是你做的，我只是负责保护你的，其他的和我可没关系。”

    大将军一摊手，表示一切都和他没有关系，可是黎天却摇头无语。

    “大将军，贫道真没想到你竟然是这样的人。”

    黎天也就是和大将军开玩笑，这种事本来就是他要做的，而且这件事就是推到大将军身上，黎天也不愿意啊。

    要知道这件事，绝对是一次大大的损人利己，弄不好就是一次连升十级呢，这种好事，如果被扣到大将军的身上，自己还不哭死。

    一行人一路之上，都在尽量的避免遇到大元帝国的人，而大元帝国的人，因为黎天等人的一场大胜，根本就不敢出兵攻打。

    现在元阳城在大明帝国将士的努力下，几乎全部恢复，而元阳城外，大元帝国的十万士兵已经聚集，却没有人提出攻城。

    十万打三十万，还是打一个拥有变态的三十万人，他们又不傻，怎么会去做这种事呢？

    他们怎么也不会想到，黎天已经和大将军一起，深入了大元帝国的内部，准备去击杀大元帝国的皇帝陛下。

    转眼之间，两天的时间过去，飞行器走走停停，终于停在一座高山之上。

    “走吧，申供奉，我们该出发了，只要击杀了大元帝国皇帝，我一定给你和皇帝陛下轻功，到时候你想要什么都可以，除非你要做皇帝，其他的一切都不是问题。”

    大将军让这五十人在这等待，准备和黎天一起进入大元帝国皇城探查。

    “你去干什么？”

    他的这个想法，被黎天直接拒绝，自己可是一个拥有改名器的人，想要暗杀一个皇帝，那就是一件轻而易举的事。

    哪怕自己真的暴露了，自己还有随机传送符可以离开。

    带上这个大将军，除了可以给自己拖后腿，还有什么其他作用吗？

    “当然是去帮你和保护你的啊。”

    大将军义正辞严，他现在可是一个高手，而且还拥有高级武器，对于大元帝国皇城中的高手，就没放在眼里。

    “我用你帮忙了吗？我需要保护吗？大将军，你是不是在和我开玩笑呢。”

    黎天的话，让大将军有些迷茫。

    “不是，我说申供奉，你这是不让我和你一起去的意思吗？”

    黎天当即点头，还算你有点自知之明。

    “不错，我不需要你保护，更加不用你帮忙，你就等着我击杀大元帝国皇帝的消息吧，走了。”

    黎天话落直接要走，大将军却快步跟上。

    “申供奉啊，我们五十多人和你一起来，就是为了保护你和帮你的，你这自己就去了，用的如何能放心啊。”

    大将军这句话可没有一点虚假，皇帝陛下答应黎天的计划后，就和大将军说过，一定要保护好黎天，否则拿他是问。

    他如何能让黎天自己前去。

    “大将军，你要明白一点，我从一开始，就没想过和你们一起去，刺杀大元帝国皇帝的事情，是我一个人的事情，你们在这等着就好。”

    其实城里也有安伯安排的人，但是这话，黎天能和大将军说吗，自然不可能。

    大将军和另外五十人，顿时一脸苦笑。

    “那不知申供奉，为什么还要让我们和你一起前来。”

    黎天方法看白痴一样的看着大将军。

    “我的大将军啊，你不知道我只是一个凡人吗？没有你们，我如何这么快就到达这里，而且一会我杀完大元皇帝之后，也需要你们带走离开的啊，好了，你们就在这等我吧。”

    黎天转身就走，留下五十人和大将军面面相觑，良久，大将军才不甘心的说道。

    “原来我只是一个负责接应的啊！”

    众人点头，沉默，表示认同，很受伤的样子！！！


------------

第三百六十七章仪容和遗容

    黎天离开大将军等人不长时间，就利用改名器改头换面，变化成为大元帝国的一个化道者级别的普通人。

    “这个样子，应该可以进城了吧，在这个世界，还没听过入城还需要证明的。”

    黎天一路上，小心翼翼的观察着周围人的样子，学习着，模仿着。

    同时也在学习别人的说话方式，还好他修为足够，想要学习别人是十分容易的。

    等到他走到大元帝国皇城城门之时，已经和大元帝国国人无异。

    黎天大摇大摆的进入皇城，没有任何的异常出现。

    这虽然让黎天松了一口气，同时也让黎天感觉到一个修行者为主的世界，和普通人的世界的不同。

    在城门口停留了一会之后，黎天将自己的右手握拳，对着自己的左手轻轻敲打三次，然后又反着敲打三次。

    “公子可是第一次来皇城？”

    就在这时，一个略显阴柔的声音传来，黎天抬头看去，是一个二十多岁的年轻人，只是那面白无须的样子，已经让他确定，这个就是安伯安排来接应他的小太监。

    “你是小东子吧？”

    听到黎天的回答，小东子微微行礼后说道。

    “公子，请随我来。”

    小东子在前引路，黎天紧随其后，在皇城中七拐八拐的来到了一间客栈之中。

    “公子，我们的人现在都在这了，只是有一些还在外面寻找目标，如果公子需要他们回来，我这就联系他们。”

    小东子一边引领黎天进入天字一号房间，一边对着黎天小心翼翼的说道。

    打开房间，里面有一个几十平的客厅，里面还有二十多人，这些人发现黎天进来后，同时拜倒在地。

    “我等参加王爷。”

    “都起来吧。”

    黎天来到主位坐下，就听到小东子继续说道。

    “王爷，我们已经按照你的要求，寻找到很多目标，现在确定了一个目标，是这大元帝国的言官，每日都要上朝，但是因为发言很少，很容易被人无视。”

    小东子说着，又拿出了一个留影石，交给黎天，见黎天开始查看，小东西又在一旁讲解起来。

    “王爷，这个人的生活规矩我们几乎都已经确定，如果王爷选择他的话，那我们可以在今日让他彻底消失，然后王爷就可以参加明日的早朝。”

    这就是黎天没有让大将军一起来的原因。

    黎天已经提前让安伯安排好，在大元帝国的皇城之中，寻找可以让他假扮的大臣。

    只要他能够上朝，就可以在大庭广众之下，让大元皇帝，直接陨命。

    而这些小太监，就是提前来寻找这些人的。

    “不远想了，就选择他就行，留下了解情况的人，把观察到的细节都和我说说，然后去让他消失，再之后，你们就可以离开了。”

    黎天将众人安排好，就开始了解这个名叫高匀复的言官的一切，等到他了解的差不多了，就在小东子的安排下，来到了高匀复的住处，等待早朝的到来。

    ……………………

    在黎天等待的时候，大元帝国皇宫之中，也不平静。

    作为大元帝国的掌控者，大元帝国皇帝陛下，正和自己的所有心腹大臣商议大明帝国进宫的问题。

    对于元阳城的覆灭，他们已经几乎都了解了。

    “陛下，大明帝国看来是已经做好准备了，我们必须立即反击，否则大明帝国军队会一路横冲直撞，那样我们大元帝国就危险了。”

    “陛下，应对大明帝国的攻击只是其一，我们现在不但要阻挡大明帝国的攻击，还要马上联合大清帝国，联合牵制大明，否则大明帝国没有后顾之忧，我们就只会更危险。”

    众人一个又一个的提出建议，最后完善出十几条可行的方法，大元帝国让人在一旁整理好。

    然后又与众人商议了一下十国大陆的局势，当有人说道大明帝国的皇子，几乎都被送到了小世界中躲避时，大元帝国陛下想了一下后说道。

    “战争即将爆发，这是无可奈何的事情，你们现在回去就先给我准备好，正好我的所有皇儿都在皇城之中，一会就把他们全部送到不同的世界中。

    等到战争平静以后，在让他们出来，或者等到局势平稳了，也让他们历练一下，现在还是先躲起来吧。”

    “请陛下放心，我等必回安排妥当。”

    看到众臣的反应，大元帝国皇帝陛下很是满意，子女的安全得到了保障，自己就可以在这乱世一展拳脚，施展抱负。

    “让人把皇儿们传送以后，就把小世界从里外共同封闭半年，这样半年之内，就没人能打扰他们了。”

    安排好一切，众大臣全部离去。

    这些人的办事效率，可以说是绝无仅有的，不到一个小时的时间，大元帝国皇子就已经全部都进入大元帝国的附属小世界中。

    等到众人再次齐聚，就听到皇帝陛下满意的声音。

    “尔等都回去吧，等到明日早朝，你们只管按照我们今日的商议来提出问题，我会一一答应你们的。”

    “臣等告退。”

    一众大臣离去之后，大元皇帝陛下有一种一切尽在掌握的感觉，一时间心情大好，准备实验一下作为万古一帝的勤政爱民。

    连那新晋的皇妃派人询问，都没有打动他的勤政爱民，硬是在书房批阅了一晚上的奏折。

    次日，直到早朝的时间到了，这位大元未来的万古一帝陛下，都没有洗漱，就直接跑去上朝了。

    不要问他为什么要这样不重仪容，作为一个万古一帝，难道不应该如此吗？

    虽然在他走进大殿时，众大臣都有一些疑惑，但是他知道，只要让他们知道自己是因为批阅了一晚上奏折，那就回化为崇拜。

    万古一帝的荣耀，让他整个人都感觉飘飘然，面带微笑的坐在龙椅上，听着小太监的话。

    “有事启奏，无事退朝。”

    然后，他就感觉自己的脑中一痛，眼前瞬间陷入黑暗，在他思维还在的最后一刻，他还在想着，自己快要成为万古一帝了。

    就这样，大元帝国皇帝陛下这一副本来应该被无数人铭记的仪容，就变成了遗容！！


------------

第三百六十八章十级跳

    大明帝国之内，特别是大明帝国的军队之中，从昨天晚上，就开始流传着一个传说。

    说是大明帝国的供奉申公豹拥有一个神奇的能力，只要他想要谁死，谁就会死，而且是魂飞魄散。

    很多人听过这句话，都当做是一个玩笑，或者当成是一个笑话。

    因为他们不觉得，真的有人能想要让谁死，谁就能死。

    这根本就是不可能的。

    但是也有人相信啊，这些人，就是大明帝国的边军，要知道因为申公豹的出现，让他们轻松把大元帝国的城市，元阳城收入麾下，让他们完成了一场不世之功。

    而且那申公豹的神奇，他们可是亲眼见过的，一把超越这个世界极限的法宝飞剑，就那么轻易被他收走。

    而想要逃跑的元阳城主，莫名其妙的就死在了路上，都知道人是申公豹杀的，却没有一个人说出原因来。

    于是乎，申公豹被神话了。

    只是这三十万大明帝国边军中，却不乏其他帝国的人，其中有一个正是大元帝国的奸细。

    在听到这件事后，他想方设法把这件事传递给大元帝国国相那里，可是得来的结果，却只有四个字，一派胡言。

    这名奸细没办法，只能继续潜伏。

    而于此同时，其他国家的人也得到了消息，都没把这件事当成一回事，一笑了之。

    ……………………

    我们把目光再次回到大元帝国的早朝上。

    皇帝陛下面带微笑，下面的众臣，还在等待一人率先开口。

    黎天却和皇帝陛下一样，面带微笑的现在原地。

    在场这么多人，只有他一人知道，大元帝国皇帝陛下，已经没有了神魂。

    灵魂飞针之下，哪怕一国帝王，也将死于非命。

    见到没人说话，大明帝国国相终于忍不住站了出来。

    “回禀陛下，老臣提议，以合纵连横之法，与大明帝国决一死战。”

    皇帝陛下依旧面带微笑，一言不发。

    国相有些懵了，这是什么情况，不是说好了，今日早朝，由我带头，将所有提议定下吗？

    “陛下，老臣提议，与大明帝国决一死战。”

    皇帝陛下还是不发一言。

    众人已经感觉到不对了，为什么陛下的笑容一直不变，可是陛下眼中却光芒暗道。

    国相抬头，仔细看去，心中顿时一惊，想到自己昨天听到的那个消息，心中如滔天巨浪涌过。

    赶紧大叫一声。

    “陛下！”

    皇帝陛下不搭理，国相这下真的慌了，跨步向着皇帝陛下走去，其他人这时也感觉到不对了。

    可是他们却没有想太多，只是觉得皇帝陛下可能有什么事。

    然而，一会之后，当国相来到皇帝陛下面前后，他们就看到国相的手颤颤巍巍的探出，在触及到陛下的鼻下后，整个人突然一阵，瘫倒再地。

    “不可能！这怎么可能！”

    他一声惊叫，加上在龙椅前摔倒，让原本正襟危坐的皇帝陛下受到牵连，身子一歪，栽倒在龙椅之上。

    “陛下？”

    大殿之中一下传来一堆惊呼声？

    几个将军更是直接上前，然后和国相一样，面色惨白，满脸的不可置信。

    “这怎么可能，国相，你是不是知道什么，为什么陛下好好的会在众目睽睽之下魂飞魄散。”

    一名大臣想到国相刚刚的表现，感觉事情不简单，现在皇帝陛下没了，他人必须弄明白原因，然后赶紧为帝国选择一个新的皇上。

    国不可一日无主。

    国相这会也反应过来，不管怎么样，皇帝陛下已经没了，帝国还要运转，只是这外患不绝，又添内忧，他也感觉一个头两个大。

    “各位将军，不管为什么，先给我控制住整个皇宫，绝对不能让陛下身亡的消息传递出去。”

    然而，国相说完，就知道自己这是痴人说梦了，因为在场的几百大臣，现在还有几十个那些传音石传递着消息呢。

    “算了，现在我们还是赶快找出杀害陛下的凶手吧。”

    国相和其他几个黎天不知道的众臣，正在商议，而黎天自己却强忍着心中的喜悦。

    就在刚刚，一条系统提示传来，让他都有一种不真实的感觉。

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，你击杀了一国皇帝，让大元帝国处于分崩离析，让十国大陆所有国家心惊胆战，为紫宵宫申公豹扬名十国大陆，将改变整个十国大陆的局势，这是损人利己的最高境界，必须奖励经验值1000点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升十级，目前等级656级，化道皇六重天。”

    一次十级，这是一个什么变态的升级速度。

    黎天还以为五级已经是一次性升级的极限，没想到，还能提升十级。

    这是一个多么巨大的提升，这是一个多么变态的提升。

    656级，距离飞升八重天，也只差四十多级，已经完成了一半的升级任务了，黎天如何能不惊喜。

    只是现在这种场合，他自然不能表现出来，否则那就是找死啊。

    在黎天听系统提示的这段时间，国相也把自己听到的消息和其他人说了一下，同时也检查了皇帝陛下的死因。

    最后的结果，是灵魂消散，其他的一概不知。

    再一结合听来的消息，一起已经一目了然了，这就是那个申公豹不知道用了什么方法，让皇帝陛下身死。

    “好了，各位同僚，虽然具体原因我们还不确定，但是有一点我们已经确定，那就是陛下确实身死了，我们现在必须要选出一个新皇。”

    大元帝国大将军不等国相开口，便率先说道，可是他说完，就看到好几个众臣脸色阴沉。

    “你们是什么意思，现在陛下已经不在了，大明帝国虎视眈眈，难道你们觉得我要选择新皇有什么不对吗？”

    一些不明就里的人，这时也站出来声援，希望尽快远处新皇，等级皇位。

    见到事情已经发展到这个地步，国相无奈的站出来，压压手，让众人收声，然后说道。

    “不是我们不想选，而是昨天陛下已经将所有皇子送入小世界，并且将小世界封闭半年，也就是说半年之内，我们无法选择新皇。”

    黎天还以为没自己的事了呢，没找到看着热闹就再次听到了系统提示。

    “叮，恭喜宿主损人利己成功………………”


------------

第三百六十九章新皇的后果

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，因为你的原因，大元帝国所有皇子被送入小世界半年，无法继承皇位，大元帝国将彻底陷入混乱，你这运气也是没谁了，这必须是即损人又利己，故奖励经验值300点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升三级，目前等级659级，化道皇九重天。”

    又是三级，这个升级速度，自己用不了多长时间，应该就可以达到七百级了吧！

    黎天突然想到自己的星魂草还没有得到呢，必须让安伯尽快寻找到星魂草了。

    黎天在这因为意外的升级胡思乱想，整个大殿之中，却因为国相的一句话沸腾了。

    他们怎么也没想到，大元帝国的所有皇子竟然都被送入小世界，还被封闭了半年。

    也就是说大元帝国将会半年没有国主的存在，这个结果，他们简直就不敢想象。

    谁也不知道半年的时间会发生什么。

    也许半年的时间，他们就会成为其他国家的亡国奴，也许他们大元帝国就会彻底消失不见。

    这些都是有可能的，谁也不敢保证这一切不会发生。

    这时国相再次开口。

    “诸位同僚，不管我们现在能不能有新国主出现，但是对于大明帝国的政策，在陛下驾崩之前，就已经商议好了，我们现在应该齐心合力，先把大元帝国保住再说！”

    国相的想法是很好的，只要坚持半年，大元帝国就还是大元帝国，但是他注定不能如愿。

    “国相，现在皇帝陛下不在了，所有的命令都不可能完美的执行，更别说那些各怀心事的人，说不好会出现什么差错，所以还是算了吧。”

    “没错，针对大明帝国的问题，我们必须重新商议，否则将是不可预见的后果。”

    一个又一个的大臣发言后，国相就知道，自己说什么也是无用的。

    这些人代表这一个又一个的势力和家族。

    在帝国无主的时候，他们只会考虑自己的得失。

    “那就算了，但是我们必须尽快拿出一个可行的方案，否则大元帝国危矣！”

    黎天正听着热闹，可是在国相这一句话说完后，他再次懵逼了。

    古话说的好啊，意外总是在你不知道的时候，和你不期而遇。

    嗯，黎天记得这句话，应该是一句古话，至于是谁说的，黎天也不知道，如果谁有兴趣，可以去地球查一下。

    就这样！

    还是说说黎天为什么会有这么多的感慨吧，这一切全部都是因为他再一次的听到了系统提示。

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，因为你的举动，让大元帝国针对大明帝国的阴谋化为泡影，你又一次的因为意外达成了即损人又利己，特奖励经验值200点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升二级，目前等级661级，化道帝一重天。”

    又一次提升两级，黎天这一次击杀大元帝国皇帝，已经让他连续提升了十五级。

    这个提升已经变态到一定地步。

    如果不是黎天拥有影神级别的演技，现在早已经忍不住。

    还差39级就可以达到七百级，如果自己可以再来两次刺杀皇帝的戏码，那自己是不是马上就升级到七百了。

    想想黎天就有些激动，想着是不是真的再去几票两个皇帝去。

    可是这时，大殿上再次发生了变化。

    一位看着老态龙钟的老家伙突然站出来，一字一句的说道。

    “不管怎么样，国不可一日无主，否则大元帝国必乱，我们等不了半年的时间，必须选出新皇，既然皇子皇孙不再，那就从各个皇帝的兄弟中选择，我在这里推选留守王继位，现在就只有留守王一人在京城，只要他继位，大元帝国就可以继续对抗大明帝国。”

    说实话，这个人说的还是不错的，众人也纷纷点头。

    “没错，现在只要选出一个人来继承皇位，帝国就不会乱，否则等到陛下驾崩的消息传开后，我们大元帝国就真的危险了。”

    “老大人高义，只有选出新皇，我们才能组织好大家，继续针对大明帝国。”

    “有了统一的调配，才能达到想要的结果，我也同意留守王继任大元帝国皇位。”

    一时间，很多人都站出来支持留守王，如果不知道的，还以为这是留守王设计杀了皇帝陛下，然后让人推选自己称王的。

    然而事实，确实很多人自发的推选留守王继位。

    作为留在帝都的唯一一个王爷，正是因为上一任皇帝陛下爱惜他这个脑子有些不好使的弟弟，所以封了一个留守王，让他就在帝都。

    没想到现在竟然有继位的机会。

    在在一旁的留守王，有一种如在梦中的感觉。

    其他大臣也都看向他，甚至就连几位大将军和国相都对着他点点头，表示支持留守王登基称帝。

    国相为了快刀斩乱麻，更是直接走到角落的留守王前，对着他深深的行了一礼，然后恭声说道。

    “请留守王登基称帝。”

    其他人见此，也一起行礼，黎天自然不可避免的给他行了一礼，只是在他心中却只有冷笑。

    如果你真的不识抬举，那我黎天送你和你的父皇一起下地狱吧。

    他杀了大元帝国皇帝，就是为了让大元帝国混乱起来。

    只要大元帝国乱了起来，那么大元帝国将不再是威胁，面对大清，大明帝国可以完胜。

    正在黎天思考的功夫，留守王已经经不住诱惑，答应了下来。

    怀着激动的心情，留守王一步一步的慢慢走向那个他向往已久的龙椅之上。

    从他出生就被自己的哥哥压制着，没有一日，如现在这样扬眉吐气的。

    他看了一眼软倒在地的哥哥，心中突然涌现出一份狂喜。

    你费劲心机坐上的位子，今后就由我来帮你坐着吧，今后的我，将是十国大陆十大帝国之一的大元帝国皇帝陛下。

    他来到龙椅处，缓缓坐下，就听到一声整齐的大喊，在大殿中回档。

    “我等参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    不知道为什么，他感觉自己的整个大脑一阵，然后灵魂都有一种要融入天地的感觉。

    最后，没有最后了。

    因为他的感觉没错！


------------

第三百七十章神秘莫测申公豹

    当人们抬起头来的一瞬间，所有大臣都感觉自己头皮一阵发麻。

    他们看到了什么！

    这一幕，实在是让他们太熟悉了。

    就在刚刚，他们的上一任皇帝陛下，就是在这样的一个表情之下，带着微笑，瞳孔涣散。

    而现在刚刚享受到帝王待遇的新皇留守王，再次出现这个表情。

    他们所有人几乎都感觉自己的背后一片冷汗。

    很多人都不敢接受这个现实。

    还是国相和大将军咬牙再次叫了两声皇帝，然后硬着头皮上前，就发现了再次魂飞魄散的新任皇帝陛下。

    “留守王，魂飞魄散了！和陛下一样。”

    一直还算镇定的大将军，这一刻几乎崩溃了，一屁股坐在地上，双目无神的看着那高高在上的龙椅。

    国相也不比他好到哪里去，静静的看了半响，突然颓废的叹了一口气。

    “难道是天要亡我大元帝国吗？”

    在国相的这一声叹息中，人们纷纷清醒过来，然后他们大部分都拿出传音石，开始传递消息。

    黎天也拿出传音石，准备和大将军以及安伯联系一下，却突然一愣。

    刚刚他只是为了让大元帝国知道，谁当这个皇帝谁死，所以他用掉了第三根灵魂飞针。

    却没想到，这次再次得到系统提示。

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，大元帝国两任皇帝相继殒命，致使大元帝国人人自危，消息传递十国大陆，您的申公豹名号注定名垂千古，这就是即损人又利己的杰作，特奖励经验值800点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升八级，目前等级669级，化道帝九重天。”

    又一次提升了八级，这种升级的速度，三十三天独一家，再没有人能和我的速度媲美了。

    这一天的时间，黎天已经不知道自己提升了多少级了，他甚至都有一种想法，也许自己再努力一下，就可以直接提升到七百级了。

    当然，这只是他想想，连他自己都不信，这种事可能发生。

    “还是先通知一下大将军吧。”

    于是他用传音石，和大将军说了一下现在的情况，让他禀报大明帝国，定夺接下来的布局。

    而就在整个大元帝国形式紧张之时，十国大陆的其他国家，也好不到哪去。

    主要是这个消息，实在是太惊人了。

    堂堂十国大陆十大帝国之一的大元帝国皇帝，在满朝文武面前，连续被杀了两个。

    如果以前人们听到申公豹这个名字，可能都不会关注一下。

    但是，现在，只要一提到申公豹，众人都感觉背后在冒冷汗。

    十国大陆十大帝国之一大宋帝国，这个大明帝国的盟友国，此时一群重臣齐聚议事厅。

    “诸位都说说自己的想法吧。”

    “回禀陛下，我们大宋一直和大明帝国是盟友，所以我们没有必要太过担心。

    大明帝国之所以针对大元帝国，是因为他们两国，不但在下界是敌人，在上界也一样相互对峙。

    所以他们才敢和大元帝国鱼死网破，如果大明帝国的目标是整个十国大陆，那就是找死。”

    “太师说的不错，这件事想想其实也是好事，如今大明帝国是同时和大元帝国以及大清帝国开战，而大元帝国现在几乎就是大明帝国的囊中之物。

    大清帝国一定不会坐以待毙，我们这个时候如果能帮助大明帝国攻打大清帝国，那么最后我们虽然不能占领整个大清帝国，却可以得到部分土地。

    这样一来，我们稳赚不赔。”

    “未来十国大陆必然会洗牌，剩下的帝国可能只有现在的一半，除了我们大宋帝国，和大明帝国关系好一些的，还有大汉帝国，大唐帝国，大周帝国，三大帝国，只要他们的皇帝不傻，就不会抛弃大明帝国这个拥有申公豹的盟友。

    那时，我们就相当于五国联盟，十国大陆重新洗牌已成定局，所以我提议，我们大宋帝国现在就出兵，直奔大清帝国。”

    “臣等附议。”

    “那就执行吧。”

    大宋帝国几乎全员通过与大明帝国合作的事宜，而且都不和大明帝国谈条件，直接出兵。

    这一切都是因为一个神秘莫测的申公豹。

    于此同时，十国大陆大汉帝国，同样完成了一场关系未来的决定，大汉皇帝正在做最后的发言。

    “就这么决定了，既然你们也没有办法防御那神秘莫测的申公豹，朕就不能与之为敌，大金国正多大明帝国蠢蠢欲动，我们现在出兵，踏平大金帝国。”

    “臣等遵旨。”

    大宋对大清出兵，大汉对大金出兵，其他帝国也没有闲着。

    大周帝国的士兵，在别人不知道的情况下，直接来到了大辽帝国的边境。

    而大唐帝国也对大梁帝国发起攻击。

    一时间，整个十国大陆都混乱了起来，一场席卷整个十国大陆的战争，正式爆发。

    而远在大元帝国的黎天，根本不知道这些事情，他还在听着大元帝国一众大臣的争论。

    因为两位皇帝陛下相继陨落，让这些大臣失去特斗志，但是这时，因为知道皇帝陛下驾崩而归来的十几位王爷，终于来到了大殿之上。

    众臣仿佛找到了主心骨一般，对着这些王爷纷纷行礼。

    然后由国相出面。

    “各位王爷，现在是帝国生死存亡的关键时刻，希望你们能选出一人作为大元帝国新任的皇帝。”

    十几人面面相觑，没想到会是这样一种结果，他们也听说了事情的经过，而且看到皇帝陛下和留守王的尸体后，他们更加确定了。

    所以听到国相这句话后，这些人全部后退了一步。

    其中一个更是主动说道。

    “我只是一个闲散王爷，哪里能当皇帝，你们还是另选贤能吧。”

    “我们也不行啊，我们如果是做皇帝的料，还会好好的当一个王爷吗。”

    “没错，这皇帝的位子，谁爱坐谁坐，反正我们是不坐！”

    十几个王爷，只是片刻，就全部退在一旁，看的黎天佩服不已。

    也正是这时，黎天的耳边再次传来系统提示。

    “我去，系统，你不会真的准备一天的时间，让我提升到七百级吧！！”

    “叮………………”


------------

第三百七十一章意外的变化

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，你的威势已经无可抵挡，十国大陆所有帝国都知道了你，人都没有出现，就已经让大元帝国无一人敢接任皇位登基，这确实是损人利己啊，特奖励经验值200点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升二级，目前等级672级，化道尊二重天。”

    再次提升三级，修为也突破到化道尊二重天的修为。

    再有二十多级，就可以达到飞升的标准了，黎天连忙拿出联络石，给安伯传递消息，让他派人全力寻找星魂草，其他的都不用管。

    升级对于他来说，已经不是什么问题，二十多级，最慢也用不了几天，他就可以达到了。

    最后的最后，早朝就在这种茫然不知所措的情况下，匆匆结束了。

    没有人怀疑，这一切回和黎天这个假冒的言官有关，所有人都将矛头指向神出鬼没的申公豹。

    只是现在除了大明帝国的人，没人知道申公豹在哪。

    当黎天离开大元帝国都城之后，就再次变成了申公豹的样子，没过多长时间，就等到了大将军。

    “申供奉，你可算是出来了，走吧，随我回去。”

    大将军拉着黎天，就快速的回到了临时营地。

    然后黎天就看到五十人在营地之中抱着一本书在研究讨论。

    仔细听了一会之后，黎天发现他们正在研究的就是之前黎天抽奖的到的改进版三十六计。

    因为这东西对他没用，所以就随手送给了大将军，没想到大将军却将这本兵法教给了这五十个人。

    “大将军，我还以为你会自己留下，没想到你把功法给了他们所有人学习。”

    大将军闻言傲然一笑道。

    “申供奉，这就是你小瞧我了，这么好的东西，我自然不会自己学习，也不可能只给我这五十亲兵，只要是信得过的将领，现在几乎是人手一本，申供奉这本功法如果用好了，我大明帝国，必然可以称霸十国大陆。”

    称霸十国大陆，那就别想了，如果他们真的敢这么干，那等待他们的结果，将会十分悲惨。

    这十个国家的势力错综复杂，如果让大明帝国一家独大，那用不了多久，大明帝国就将亡国。

    “大将军还是别做梦了，称霸十国大陆，你就别想了，老老实实的把大元帝国先收复了，然后最多在占据一个国家的势力，大明帝国就可以功成身退了。”

    黎天毕竟占据这具身体，如果真的帮助大明帝国称霸十国大陆，那最后的结果，可能是给大明帝国带来灭顶之灾。

    这具身体的天赋，可是出奇的差，如果没有这个大明帝国的庇护，以后生活都很难啊。

    所以，只要大明帝国能成为十国大陆第一强国，黎天就满意了。

    “申供奉说的不错，我也就是想想，这十国大陆可不是大明帝国可以一家独大的。”

    大将军自然也不傻，不管是真的没有那个野心也好，或者是不想得罪申公豹也好，方正他是听从来了黎天的建议。

    “反正你也有我的联络石，我现在准备再去大清帝国走一趟，你们就自己解决大元帝国吧，有事联系我。”

    黎天现在的等级已经到达672级，还差28级就可以升级，他准备去大清帝国再祸害一下，然后他的等级就基本可以提升到七百级，到时再全力寻找星魂草就可以了。

    大将军对于黎天的神奇能力，已经没有任何怀疑，听说黎天要去大清帝国，当即表示自己也要跟着去。

    黎天自然不会同意，最后还是黎天的说动了大将军。

    毕竟现在是征讨大元帝国的最佳时机，如果大将军不在，那以后的战斗要谁来主持。

    “那好吧，申供奉，你一切小心啊。”

    “放心吧，这七重天世界里，还没人能威胁到我的生命。”

    黎天自信一笑，和的联军摆摆手，转身就走。

    坐在魔毯上飞行了近一个小时后，黎天联系了沿路侦查的小太监，确定自己没有被跟踪，于是他又随意换了一副面孔。

    “走吧，带着我去大清帝国。”

    大清帝国和大元帝国，加上大明帝国，三个国家正好呈三角形，三国的国土都有关联。

    从大元帝国可以直接进入大清帝国。

    黎天一行上百人，而且基本都是神级化道者，一路之上，也没有遇到哪个不开眼的过来挑衅。

    只是这一次，因为没有飞行器，黎天的赶路速度，就大不如前。

    两天之后，当他刚刚走出大元帝国的边境之时，就意外的收到了安伯的消息。

    “王爷，你让我寻找的东西，我可能已经找到了，请王爷确认。”

    然后，安伯就将具体的情况和黎天说了一遍，不管是地点，还是生长环境，或者是样子，几乎和系统给出的提示一模一样。

    这一下，黎天激动了。

    复活月依纱需要三十六种物品，自己现在可是一件也没找到，只要找到这星魂草，就可以完成第一件物品。

    虽然不知道使用了第一件物品之后，月依纱会是什么样，但是肯定会更好，这是绝对的。

    “走，我们不如大清帝国了。”

    所以，黎天当即大手一挥，不杀大清帝国皇帝了。

    杀一个皇帝有什么意思。

    复活月依纱才是关键，相对来说，皇帝的命根本不值一提。

    一百小太监，对于黎天的话言听计从，自然不会反对。

    黎天当即问出了星魂草的地址，然后带着一百小太监，便调转方向，向着星魂草的方向而去。

    正方他拿出联络石，准备和大将军说一下的时候，大将军的消息也传递了过来。

    “申供奉啊，你什么时候动手，现在大清帝国正虎视眈眈，我们如果不做点什么，怕是会对我们大明帝国出兵。”

    黎天还哪里有功夫管这些，闻言犹豫都没有犹豫一下，当即说道。

    “我这边临时有事，暂时无法马上对他出手，这样吧，你给我传出消息，就说贫道正在闭关，如果大清帝国老老实实的，我就放过他们，如果他们胆大妄为，那我出关后，第一个要了大清帝国皇帝的命。”

    ……………………


------------

第三百七十二章大清帝国的选择

    黎天在确定了星魂草的地点后，便让安伯送来飞行器，向着星魂草的地点赶去。

    而在他赶路的同时，一条消息传遍了整个十国大陆。

    刚刚让大元帝国两任皇帝陛下莫名身亡的申公豹，再次准备对大清帝国皇帝陛下下手。

    只是这次，那申公豹却没有直接却没有出手，而是直言不讳的威胁十国大陆十大帝国中，堂堂大清帝国的皇帝。

    这不得不说他的胆大包天！

    在消息传开的同时，大清帝国皇帝自然也听说了，而他听说的同时，正好是早朝的时间。

    “嘭！”

    大清帝国上朝的地方和大明帝国略有不同，皇帝陛下的身前，有一方长桌。

    因为这大清帝国的皇帝，有一个特点，那就是大清帝国每次翻阅奏折，都喜欢用神念翻阅。

    所以，这一方长桌，就是用来放奏折的。

    刚刚皇帝陛下正在翻阅今日早朝递上来的第一份奏折，还是劝他出兵大明帝国的。

    就在他刚刚答应下来，准备调兵遣将之时，这一条消息传来，大清皇帝顿时愤怒的掀翻了桌子，然后站了起来怒声道。

    “真是岂有此理！”

    大清皇帝大叫一声，也知道了自己的失态，于是再次平复心情，缓缓的坐下。

    大殿之中，一百多大臣一个个的噤若寒蝉，谁也不知道这时候说话会给他们带来什么。

    现在他们只有一个想法，你不说话，我绝对不说话。

    这可让皇帝陛下急的不行。

    他正在等待自己这一帮臣子有一个开口的，给自己一个台阶借坡下驴，却没想到，一百多人，竟然没有一个开口说话的。

    场面一时间陷入寂静。

    皇帝陛下瞪着下方所有大臣，想让他们开口，可是这些大臣却被吓得一个个的噤若寒蝉。

    这种诡异的安静，再次持续了一会后，皇帝陛下感觉自己已经快要下不来台了，终于有一人反应过来。

    他明白了，陛下对于申公豹的威胁恼怒了，被申公豹气到了，于是他当即下定决心。

    只见他站出来，直接对着皇帝说道。

    “陛下，臣有话说。”

    皇帝陛下看终于有人站出来，虽然是一个自己一点印象都没有的人，但是这个小子，既然能解了自己的为难，自己一定要好好提拔他。

    对于申公豹，大清皇帝陛下虽然恼怒，但是身为一个可以永恒不死，可以飞升上界的皇帝陛下，他怎么会自己找死。

    所以他需要一个大臣能出来说一句，让他放弃攻打大明帝国的话，自己顺势服软就好。

    他和颜悦色的对着这位大臣赞赏道。

    “想说什么，就赶紧说吧。”

    他这一会可是尴尬的要死，现在有人解围，自然有些欣喜赞赏和心急。

    可是他这种表现，在众位大臣看来，就是陛下对于这个人十分满意，那些与他对立的大臣，心里那是老大的不爽。

    不管别人的不爽，这位相对显老的老大臣，此时可是满面春光，皇帝陛下的表情他如何看不出来。

    这是满意自己的表现啊，这是对自己的赞赏啊。

    这么多年了，自己服侍了三朝皇帝，就缺这样一个机会，只要自己抓住这个机会，自己很可能就会获得海量的资源，在有生之年飞升八重天。

    想到这里，他顿时感觉自己干劲十足。

    “陛下，大明帝国欺人太甚，大明皇帝欺人太甚，申公豹欺人太甚，臣恳请陛下，立即下令出兵大明，取了大明帝国皇帝的人头，请陛下应允。”

    他自己都被自己的慷慨激昂感动了，多少年了，自己都在默默无闻，马上就是自己一飞冲天的机会。

    那句话怎么说的来，不鸣则已一鸣惊人，不飞则已一飞冲天，这就是形容自己的啊。

    可是，相对于他，其他人却都有些傻眼了。

    你特么知道不知道自己再说什么。

    为什么这么多大臣，没有一个开口的，不是因为他们想不明白皇帝陛下的心思，而是因为他们不知道怎么说。

    这件事，虽然会为皇帝陛下解围，但是也会将皇帝陛下的那一块遮羞布掀下来。

    权衡利弊之下，他们都觉得，这件事，还是不发言的好。

    刚刚见到他开口得到陛下的赞赏以后，他们虽然后悔，但是再让他们选择一次，他们依旧不会站出来。

    可是，现在，你特么说什么呢！

    你不应该劝陛下放弃对大明帝国出兵吗？

    你不应该让陛下借坡下驴，十分为难的答应你不出兵的要求吗？

    那个和他一直对立的大臣听到这里，看到脸色已经被气的发黑的皇帝陛下，心中一动，顿时站了出来。

    “陛下万万不可，臣恳请陛下放弃对大明帝国出兵，我知道陛下会觉得我涨他人志气，灭自己威风，但是陛下如要杀我，也请允许我说完。

    我们对大明帝国出兵简单，但是那大明帝国的供奉申公豹，却不得不考虑。

    微臣知道，陛下不畏生死，也知道英明神武的陛下你，想要和大明帝国决一死战，但是请陛下为我等想想，也为大明帝国千千万万的平民百姓想想。

    如果那申公豹因此不顾一起，开始杀害我们这些大臣，那还有谁敢来为陛下管理整个帝国。

    如果他因此去杀害我们大清帝国的百姓，我们又有何人能阻止。

    所以，臣恳请陛下为了我大清帝国稳定计，为大清帝国百姓计，放弃对大明帝国出兵，请陛下应允。”

    其他大臣在他开口后就已经明白，自己开口开晚了，但是现在这是一个站队的问题了，支持谁就看现在。

    能进入这个大殿的傻子还真不多，有一个已经不容易，不会再有其他。

    只见这些人几乎不约而同的行礼说道。

    “请陛下应允。”

    于是乎，大清帝国陛下，在半推半就之下，答应了众人的要求，不再出兵。

    那一开始说话的大臣，这时已经傻眼。

    他刚刚要开口，就已经有人开始出来表现。

    “此人胆大包天，为了自己竟然不顾我一国百姓，不顾大清帝国存亡，实属该杀，请陛下降旨，诛杀此獠。”

    其他人纷纷应和，于是乎他就悲剧了，被皇帝陛下直接赐死，而对于出兵大明的事，那根本没发生好吗。

    于此同时，即将到达目的地的黎天，也收到系统提示。


------------

第三百七十三章抵达战神峰

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，你的不经意间的一个想法，在传播开后，让大清帝国放弃了对大明帝国的出兵，不战而屈人之兵，彰显自己的能力，谁敢说不是损人利己，必须奖励经验值400点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升四级，目前等级676级，化道尊六重天。”

    一下提升四级，黎天已经没有太大的感觉了。

    就自己这个升级速度，如果不是已经从一重天习惯到了现在，他自己都有点受不了。

    这是一个多么要命的升级速度，在这个速度之下，任何天才妖孽都是渣渣。

    “还有二十四级，已经完成超过四分之三的等级提升，现在只要再得到星魂草，就可以飞升。”

    黎天不知道复活月依纱需要多长时间，但是他希望自己能更快一些。

    “小东子，还有多长时间能到达目的地？”

    收到系统提示之后，黎天有些迫不及待的准备找到星魂草。

    “王爷，我们马上就到了，那个地方名叫战神峰，传说几万年前，我们十国大陆出现了一位战神，同时和十国大陆的十个帝王为敌，十个帝国派出了大量的军队，却全部葬身与战神峰上。

    后来有人说战神飞升了，也有人说战神被杀了，反正是不见了战神，世间只留下了战神的传说。

    而战神峰，因为太多人战死在上面，或者其他的原因，整日里阴气森森，很少有人能进入。

    很多人进入之后再没有出来，所以这里就成为了一个禁地。”

    小东子将听来的消息，一一复述给黎天，其实他是想要劝黎天放弃进入战神峰。

    只是他明白，哪怕真的想要让黎天放弃，也不能说的太过直白，见黎天正在仔细听着，他继续说道。

    “我们的人，也是因为王爷给我们的特殊功法，辟邪剑谱，才能不被阴气侵蚀，加上我们的速度奇快无比，所以在看到星魂草时，才有能力跑出来。

    换了其他人，可能就葬身在战神峰中了。”

    “哦，是什么让他们只能逃跑？”

    黎天也来了兴趣，要知道这些小太监都是这个世界顶级的实力，虽然不敢说天下无敌，但是就他们的速度而言，不是第一也差不多。

    就是这样的人，看到星魂草后，还只能逃跑，这说明了什么，说明星魂草所在的地方十分的危险。

    小东子感觉自己有可能劝动黎天，更加的努力说道。

    “王爷，这星魂草的周围，有一个不知道是什么东西的怪物，只要你进入其中，就会攻击你的灵魂，如果跑的不及时，可能就会尸骨无存，在那星魂草的四周，几乎是白骨磊磊，也不知道几千几万具。”

    灵魂攻击。

    这让黎天一下就放下心来。

    自己现在别的可能会怕，但是灵魂攻击对于自己来说，是没有任何作用的。

    自己可是拥有镇魂铃的，连仙人的灵魂攻击我都不怕，何况是一个区区的战神峰。

    “走吧，我们去看看到底怎么回事。”

    小东子叹息，看来自己白说了，但是作为主子的想要做什么，自己无力反对，只能听之任之。

    黎天一行人正在前往战神峰，两个个新的消息在十国大陆传开，瞬间让整个十国大陆沸腾了。

    第一个消息，是关于大元帝国的，在大明帝国大军出击之下，整个大元帝国，几乎没有形成什么有利的抵抗。

    一路之上摧枯拉朽，直奔大元帝国皇城，因为大元帝国没有皇帝，所以各个家族势力各自为政。

    为了自己的利益，大部分家族势力干脆放弃大元帝国，合伙打开了大元帝国都城的护城大阵，将整个大元帝国彻底的送给了大明帝国。

    大明帝国为了这次战争，也是准备了很长时间，却没想到这么轻而易举的就取得了大元帝国。

    这样一来，整个大明帝国开始调兵遣将，前往大元帝国，开始掌控这新得到的领土。

    而对于大元皇室，则没人关心他们的存在，反正大元帝国已经不纯在，是死是活又有什么关系。

    唯一的漏网之鱼，就是被送入小世界的十几个皇子，但是大明帝国现在可没时间收拾这几个小家伙。

    他们直接将十几个小世界先彻底封闭，至于以后什么时候开始，那就另算了。

    然后大元帝国就将所有可用兵力集中在大清帝国的边境，防止大清帝国的攻击。

    可是就在这时，第二个消息再次传来，让整个大陆上，正在期待两国爆发战争的人们，叹息不已。

    “这申公豹实在是太神秘了，有了申公豹的大明帝国，已经立在这场战争的不败之地。”

    谁也没想到，就因为申公豹的一句威胁的话，让大清帝国不但放弃了攻打大明帝国，还主动退兵，以示真诚。

    同时派出使者，想要和大明帝国永修同好。

    让人们纷纷暗叹，这大清帝国是一点脸也不要了。

    其实他们本来也不想这样的，身为一国的皇帝，什么时候这么憋屈过。

    可是在他们刚刚确定不再对大明帝国出手后，就收到了大元帝国全部沦陷的消息。

    这个消息有多么惊人，就不用细说了，就想想十国大陆几万年也没有一个国家灭亡过，更替过，就明白这个消息的恐怖之处。

    所以，大清帝国皇帝，在这一瞬间，彻底的怂了。

    他都恨不得对大明帝国俯首称臣，只是作为一国帝王，还是要一些脸面的，但是他也做出了最大的让步。

    虽然没有明说，但是意思已经很明显了，以后大明帝国说什么，我们就做什么，只求别对我们出手。

    大明帝国皇帝陛下也是明白人，见此直接退兵，全力接受大元帝国，同时防御其他帝国。

    于此同时，黎天也达到了星魂草所在的战神峰下，正在向着山上走去，就再次听到系统提示。

    让他再次停下了脚步，脸色一片古怪，这种什么也不做，就可以升级的感觉，实在是太爽了～

    “叮，恭喜宿主损人利己成功…………………………”


------------

第三百七十四章再次提升

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，你的神秘莫测，让所有人都产生了敬畏，竟然让大明帝国因此，轻而易举的拿下大元帝国，不管是谁都会记住你的丰功伟绩，谁敢说不是损人利己，我和谁急，一定要奖励经验值500点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升五级，目前等级681级，化道圣一重天。”

    一下子又升了五级，黎天都有些无法面对这个现实，要不要升级这么快啊。

    我可是还没得到星魂草呢，你是准备让我就这么意外的升到七百级吗。

    黎天只是吐槽一下，没想到刚刚吐槽完，就又传来一条系统提示，让他当即傻眼。

    用不用这么准！

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，大清帝国因为你而退兵，因为你而和大明帝国合作，又因为你，而使得大清皇帝对大明帝国言听计从，你已经注定在十国大陆永垂不朽，就应该这样的损人利己，必须奖励经验值500点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升五级，目前等级686级，化道圣六重天。”

    又是五级！

    黎天感觉自己已经快要麻木。

    这等级的提升，也是没谁了。

    就在自己行走在路上的时候，就意外的提升了十级，一个大境界，这是何等让人想要自杀的升级速度。

    哪怕葵花宝典变态，可以在几天之内，培养一个七重天的顶级强者，也不能比之自己的分毫。

    自己可是可以无限提升的。

    “唉，这都是天意啊，天意难违，我必须接受。”

    黎天摇头感叹一声，在一众小太监好奇的目光下，变得严肃起来。

    “你们就跟着我到这里就好了，剩下的路，我自己走就行，不需要你们跟着了，只要等我下来就可以。”

    “王爷！”小东子众人顿时急了，自己这一百人可是为了保护王爷而来的。

    现在王爷不让他们跟随，这是要他们的命啊。

    “王爷，我等请求和王爷同去。”

    “我等请求和王爷同去。”

    如果说一开始这些小太监对黎天的尊敬，是因为黎天的身份，那么后来就是因为黎天赏赐下的功法。

    到了现在，这些小太监，对于黎天，那就是盲目的崇拜。

    对于黎天就是申公豹这一点，除了黎天自己，就是安伯和这一百小太监了。

    作为一个在十国大陆没有一点身份地位的小太监，就是因为跟着黎天，让他们拥有了强大的实力不说，还做出了一番惊天动地的事情。

    虽然不管是击杀大元皇帝，还是现在拿下大元帝国，和他们都没有直接的关系。

    但是，他们却是这一切的起点，没有他们这导火索，又怎么能引燃整个十国大陆。

    这就是荣耀啊。

    这是他们作为一个太监，一辈子都不敢想象的事。

    所以他们可以为了黎天慷慨赴死，没有一丝犹豫和徘徊。

    “你们听我的就好。”

    黎天也看出了这些人心中的一些想法，但是他可不是原来的平王，我还有镇魂铃的他，哪里怕什么灵魂攻击。

    带上这些小太监，能不能帮忙另说，弄不好就都成了累赘，还要他照顾，所以是坚决不能带的。

    看这些小太监还想说话，他直接再次开口说道。

    “是不是想要违背我的命令了，难道你们以为我就真的只有表面这一点实力吗？”

    小东子等人闻言，这才想明白，一瞬间恍然大悟。

    自己这个王爷可不是传言之中那个废物王爷，而是一个实力高深莫测的奇人。

    “我等遵命。”

    留下小东子一行人后，黎天独自坐着魔毯，想着战神峰上飞去。

    战神峰，高耸入云，不知道高多少米。

    黎天控制着魔毯飞行了近半个小时后，还是没有看到峰顶在哪。

    据安伯所说，这星魂草就在离峰顶不足二十米的地方，只要到了就能看到。

    “果然和系统提示中提醒地形差不多。”

    一路向前，黎天不禁感慨，这地形和特点，和系统说的几乎完全吻合。

    再次上行了十几分钟后，黎天终于看到了峰顶，也就是这时候，他感觉到了一丝神念出现在自己的周围。

    “竟然知道探视自己，也不知道这是个什么东西？”

    黎天不动声色的继续前进，不管是什么，只要是灵魂方面的，黎天就没有什么可怕的。

    继续前进，黎天还是能感觉到这股窥视一直都在，但是黎天完全当做不知道，继续向上走去。

    现在他倒是好奇起来，不知道这个窥视自己的，到底是什么东西。

    再向上走了一会之后，黎天终于看到了尸骨，这些尸骨有很多都是人类的，但是也有一些是其他动物的。

    至于具体是什么动物，黎天就不得而知了。

    看在地上那一层粉末一般的东西，黎天好一会才反应过来，那是风化的尸骨，也不知道已经死了多长时间。

    举目四望，黎天的目光突然顿住，在他的眼中，已经再没有其他，只有那一株迎风摇曳的小草。

    “星魂草，真的是星魂草。”

    黎天的呼吸都有一些沉重，脚步不自觉的就向前走去，转眼之间已经进入了二十米之内。

    面对一地的尸骨，黎天仿佛没有一丝感觉一般，继续前进。

    而那个窥视黎天的灵魂波动，这时也没有任何举动，只是一点一点的随着黎天的行动而行动。

    片刻后，黎天已经来到了十米的地方，一切还是没有异常，仿佛那星魂草唾手可得一般。

    正在黎天踏入十米范围之内时，突然之间阴风大作，肉眼可见的一团阴影便向着黎天扑来。

    “什么东西？”

    黎天有些懵逼，却不敢大意，刚刚他这一切举动都是故意的，就是为了迷惑这个窥视自己的东西。

    可是现在看到了，却不知道这东西是什么。

    为了以防意外，黎天祭出落宝金钱，又将灵魂飞针发出，然后，下一秒，黎天是真的懵逼了。

    因为这次系统再次传来一个让他不得不蒙逼的提示。

    “叮，恭喜宿主损人利己成功………………”


------------

第三百七十五章第一间物品到手

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，几万年方得化灵，上万年方生灵智，上千年方如常人，如今只需你一根针下，全部化为乌有，恭喜你，成功灭杀星魂草几万年来成长出的灵魂，获得星魂草，没有什么比你更加损人利己了，一定要奖励，必须要奖励经验值900点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升九级，目前等级695级，化道神五重天。”

    唉，没办法，又被系统夸奖了，谁叫我这么帅呢。

    自恋一下后，他发现自己这句身体好像不是自己的，于是便转移了注意力。

    又一次提升九级，这是目前为止，提升第二高的一次了，上一次是一下提升十级，可是这一次，不但提升了等级，还获得了星魂草。

    等级暂且不说，只说这一株星魂草，就足以让黎天完成复活系统三十六件物品的一件。

    这让他如何不兴奋。

    快步上前，随手将星魂草拿起来，瞬间放进系统之中，系统提示再次传来。

    “叮，恭喜宿主获得复活系统所需三十六件物品之一，星魂草，可开启第二件物品搜索，请选择搜索范围。”

    范围？

    黎天一愣，不是说十国大陆已经没有我所需的物品了吗，怎么还能搜索。

    “什么范围？”

    黎天不解的问道，不懂就要问，这才是一个新时代的好青年，嗯，也可以说是新时代的好穿越者。

    “叮，本次问题属于可回答问题，予以回答，复活系统三十六件物品，分为两种搜索当时，第一种为本世界搜索，十国大陆已经自动搜索完毕，如选择此种搜索方式，需要飞升后再行搜索。

    第二种方式，为异世界搜索，异世界搜索又分为未知异世界搜索，已知异世界搜索和平行世界搜索。”

    黎天顿时想到之前他就问过，能不能回到地球，那是系统就说过，可以以复活系统为引，以夺舍重生系统穿越。

    之前为了升级，却把这个方法给忘了，现在听到系统一说，黎天顿时想起来了。

    只是对于三个搜索选项，黎天还是有些不明白，于是再次问道。

    “这第二种搜索中三个方式，有什么不同的？”

    “未知异世界，就是和地球所在世界，以及三十三天所在世界不同的世界，这种世界一切都是未知的。

    而已知世界搜索，就是如地球世界和七重天世界除了十国大陆以外的世界。

    至于平行世界搜索，那就更加容易理解了，三十三天世界和地球所在世界，在过去的有一点上出现多个分支，就会出现多个平行世界，这样的平行世界有无数个，也有无数种可能。”

    黎天瞬间明白，然后毫不犹豫的说道。

    “系统，给我搜索地球世界。”

    “叮，已知世界搜索，需要三小时，请宿主耐心等待。”

    三小时，不长，黎天自然能等得起，只是想到自己还能回到地球，黎天心中就一片激动。

    回到地球后，会发生什么呢，地球还是那个地球吗。

    自己熟悉的人会是什么样。

    时间会过去多长时间。

    等等，等等，黎天感觉自己有很多事情想要知道，有很多事情让自己想入非非。

    虽然只有三小时，但是他感觉每一分钟都是煎熬。

    “不能再胡思乱想了，现在我必须先明白一件事，那就是我的等级还没到七百级，只有等级达到七百级后，我才能真正穿越回去。”

    一下子，黎天就站起来，看着那满地的尸骨，视乎也没有了一丝森然的感觉。

    他直接跨过尸骨所在的地方，唤出魔毯，飞天而起。

    “三个小时，我必须再次提升五级，只要再提升五级，我就可以随时离开这具身体，穿越回到地球。”

    如是一想，黎天更加激动，至于怎么升级，这还不简单吗，不就是损人利己吗。

    上来花了近一个小时，下去却用了不到十分钟，当小东子等人见到黎天安全返回后，也是一阵惊喜交加。

    “王爷，你可算是回来了，看来星魂草已经得到了。”

    “没错，东西已经得到，告诉所有还在寻找的人，可以回去了，我们会大明帝国。”

    随着黎天的吩咐，散布在整个十国大陆的小太监们，全部向着大明帝国而去。

    而黎天自己，也坐着飞行器，向着大明帝国飞去。

    等到飞行器正式启动之后，黎天联系了安伯，询问起十国大陆的事情来。

    想要损人利己，也要有一个好的人选不是吗。

    “王爷，还真有一件事，处处都透露着古怪，就在刚刚，帝国传来消息，说是大金帝国皇帝，协同大辽帝国皇帝马上会来大明帝国寻找皇帝陛下。

    而皇帝陛下，也因为这一件事，在整个皇城内外调兵遣将，一副如临大敌的样子。”

    “还有这种事，那正好，我正希望有人来找事呢，这真是想什么来什么，我这就回去，他们最好是来找事的。”

    为了这五级能在三个小时内提升到，黎天让飞行器全速飞行，只是一个小时的时间，就已经赶到了大明帝国皇城。

    而后，黎天直接回到自己的平王府，换回自己的样子，走出房间。

    然后他就看到早已经等待多时的安伯出现。

    “怎么样，安伯，那大金和大辽帝国的人，来没来？”

    “正要和王爷说这件事，就在您回来之前，大金帝国和大辽帝国的皇帝已经带着一行十几人，进入了皇宫，看那样子，估计来者不善。”

    安伯将自己打探到的消息如实禀告，黎天闻言，当即向着王府外走去。

    来者不善好啊，只有来者不善，自己才有发挥的余地，只有来者不善，自己才能再次升级。

    黎天还真怕他们带着善意过来，那样一来，他还不知道要怎么损人利己了。

    如今这样正好，你没带着好心来，我也没准备让你好好回去，看看，我这多么的公平。

    黎天当即大手一挥。

    “安伯，你随我入宫，让宫里的人随时汇报情况，我们这就去会会他们。”


------------

第三百七十六章是谁在找死

    大明帝国皇宫武德殿内。

    皇帝陛下依旧高高在上，其下众大臣静静站立，而在大殿正中央，却有十几个人傲然而立。

    其中两个人，竟然和大明帝国皇帝一样，身穿龙袍。

    他们正是大金帝国和大辽帝国的皇帝。

    今天的他们，却不是主角，因为他们两个正隐约的站在一个人的身后，这个人是一个年轻人，当然，只是表面看的年轻。

    具体多大，就不得而知了。

    “朱重九，你可要想好了，是于我们合作，还是等待我们天武大陆的进攻，你可要明白，我天武大陆虽然比不上十国大陆，但是也比得上你们四五个帝国了。

    如果我们大举进攻，再加上大金帝国和大辽帝国的帮助，你们十国大陆将生灵涂炭。”

    那年轻人不紧不慢的说着，也不管整个大殿之上的其他人，仿佛一切都和他没有关系一般。

    大金帝国和大辽帝国的两个皇帝，这是没有一点表情，明显以他马首是瞻。

    朱重九没有说话，他也没有想到，自己在即将君临十国大陆之时，还有人站出来找自己麻烦，而且这个人，还是其他大陆的。

    七重天有无数的大陆，无数的小世界，而十国大陆只是无数大陆中的一个相对较大的大陆而已。

    这些大陆向来是井水不犯河水，互相之间几乎没有争斗。

    最多就是在小世界的所有权上，会有一些争斗，平时几乎都是相安无事的。

    而且很多的大陆之间，都是没有联系的，这也让十国大陆的帝国忽略了其他大陆的存在。

    没想到今天，十国大陆的战斗才刚刚打响，天武大陆就前来准备摘桃子。

    朱重九不知道谁给的他们这么大的勇气。

    天武大陆只有十国大陆的一般还不到，虽然整个大陆被天武宗一统，但是也不是十国大陆的对手。

    哪怕加上大金帝国和大辽帝国两个国家，也一样不是对手。

    其实更加让他不明白的，还是这三个人代表的三个实力，在明明知道申公豹供奉存在的前提下，还敢这么明目张胆的威胁自己，又是因为什么。

    是什么给了他们这么大的勇气。

    “你们确定，你们是要让我臣服，而不是要臣服于我？”

    看了这一行人好一会，皇帝陛下才慢悠悠的说道。

    大殿之中一众大臣，闻言也是面露微笑，威胁他们大明帝国，还是两国皇帝，带着一个少宗主，这是真心不知道死活啊。

    那年轻人闻言，看了一眼有些不安的大金皇帝和大辽皇帝，然后一挥手，在他们身后的人群中了，就走出了一个看着有五十多岁外貌的老者。

    “我知道你们倚仗的是谁，不就是那个申公豹吗，你们是不是以为，只要有他在，你们大明帝国就可以安枕无忧？”

    听到年轻人如此说，再加上这个年轻人那自信的表情，一众大臣中有人已经慌了。

    而皇帝陛下虽然还保持着镇定，但是那全神贯注的样子，也同样说明了他现在的想法。

    年轻人知道众人在想什么，也不犹豫，而是继续说道。

    “我们已经调查了大元帝国皇帝和留守王的死因，身体完好无损，甚至开始还能维持呼吸，但是神魂却消失不见，这是明显的灵魂攻击。

    化道者级别领悟真意，化为攻击，为以后飞升超凡打下基础，其中有一些人，因为天赋或者是机缘巧合，领悟灵魂类的真意，这样就可以杀人于无形。

    只是不知道这申公豹的灵魂攻击厉害，还是我天武宗的护法更胜一筹，而且我们都带走防止灵魂攻击的法宝，你觉得还会怕他吗？”

    年轻人显然十分自信，只是他刚刚说完，就看到他旁边那个护法一下子软倒在地。

    “怎么回事？”

    他有些疑惑的问了一句后，就发现了不对，这供奉的灵魂波动竟然消失了。

    心下顿时一惊。

    “怎么回事！”

    刚刚还是疑惑，这一次确实震惊。

    灵魂波动消失是什么情况，这谁都知道，可是他却不愿意面对这个结果。

    这可是他们天武大陆唯一的一个拥有灵魂真意的化道者，就这么莫名其妙的没了。

    转瞬之间，他突然想到了什么，心中骇然之下，变得声色俱厉。

    “申公豹，你给我出来，是不是你做的，你竟然敢杀我天武宗护法，是不是想死。”

    正是这时，一道声音自门外传来。

    “是谁要找申供奉啊，本王刚刚和他联系了一下，如果你有需要，我不介意再和他联系一次的，只是申供奉说了，没有找死的尽量别联系他，请问各位，是谁在找死？”

    来人不是别人，正是刚刚进宫的黎天，他刚刚来到武德殿外，就听到了那天武宗少主的话当即二话不说，一根灵魂飞针飞出。

    事实上，他只是想要看看那灵魂真意拥有者，再加上灵魂防御类法宝，会有多大的威力。

    可是，没想到，竟然对灵魂飞针没有一点的作用，那护法的灵魂直接就被泯灭。

    这只能怪他吹的太大，否则自己也不会出手不是吗。

    唉，不作死就不会死啊。

    黎天很期待，这些人里还有多少人想要作死。

    十根灵魂飞针，现在还剩下六根，不用的话，飞升之后，也是带不走的，只能留给这个真的朱青平。

    还有那琼浆玉液，魔毯几件没有灵魂绑定的东西，最后他一件也带不走。

    见那天武宗少主不说话了，黎天可就不乐意了，你不说话，我如何损人利己，我如何使用这些东西。

    “是不是你找死，如果是你，我现在就联系申供奉，相信他也很乐意看看他自己的能力到底如何，对堂堂天武大陆天武宗少主，有没有用。”

    “不，不是我。”

    这一会，这位少主已经反应过来，他现在可是没有了对抗申公豹的底气，如果让他出手，自己岂不是必死无疑。

    “不是你，那是谁？”黎天戏谑的问道。

    这位少主顿时急了，心中一动指着大金皇帝说道。

    “是他，都是他。”

    黎天眼前一亮，刚要出手，便听到系统提示传来。

    “叮，恭喜宿主损人利己成功……………………”


------------

第三百七十七章你猜呢

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，天武大陆的阴谋，与大金帝国大辽帝国的联盟，在你不经意间的一个举动中土崩瓦解，灰飞烟灭，大人物一般都是如你一般的损人利己的，所以要奖励经验值500点。”

    “叮，恭喜宿主等级提升五级，目前等级700级，化道神十重天。”

    “叮，恭喜你等级达到化道级巅峰，可以随时飞升八重天，成为合道者，请问是否现在飞升？”

    合道者，看来就是八重天的级别了。

    “不飞升。”

    黎天自然不会飞升，这次他是要搜索到地球世界回归地球的，哪能马上飞升。

    而且这搜索已经进行了一段时间，只要再等等就可以回地球了，谁还现在飞升啊。

    现在等级已经提升到七百级，黎天也没有升级的必要了，但是他现在身为大明帝国的皇子，自己要为大明帝国出力。

    心念一动之间，又是一根灵魂飞针飞出，直奔大金帝国皇帝而去。

    刚刚是准备用他来升级的，现在这等级已经满级，想法却还是要执行的。

    “咚！”

    随着黎天心中的念头转过，大金帝国皇帝，就这么在众目睽睽之下，步了刚刚那老者的后尘。

    “不要杀我，我愿意臣服大明帝国。”

    一瞬间，大辽帝国皇帝就崩溃了，哪里还有刚刚开始时的镇定，有的只是对于未知和死亡的恐惧。

    而那年轻人也好不到哪里去，浑身都在打着哆嗦，却一句话也不敢说。

    他知道，他这次的任务是失败了，彻底的失败了，只是他没想到，自己会失败的这么彻底。

    现在的他，连能不能活着回去，都是一个大问题。

    而大明帝国的一众君臣，这时却全部都放下心来，看现在这个情形，大明帝国已经安枕无忧。

    唯一有些迷茫的，就只有大明帝国皇帝陛下朱重九了。

    他不明白，自己都联系不上的申公豹供奉，为什么会和自己的六儿子联系这么密切。

    正方他思索这一切都是为什么的时候，黎天的声音已经再次传来。

    “要如何对你们，还是要我们大明帝国的皇帝陛下说的算，本王不发表意见。”

    他到不是真的不想发表意见，而是因为他现在没时间啊。

    就在刚刚，系统提示再次传来。

    “叮，恭喜宿主损人利己成功，至于你是如何损人利己的，我就不说了，相信你也知道。

    本次损人利己，因为已经无法获得经验，故奖励积分一百点。”

    “叮，恭喜宿主获得一百积分，目前积分六百点。”

    如果只是这样，黎天还不会如此，只是因为接下来又传来了一声系统提示。

    “叮，复活系统搜索完成，本次搜索结果，地球世界为低级世界，无任何复活系统所需物品，请宿主更换搜索选项。”

    地球没有，就说明，自己现在也回不到地球。

    所以黎天才会这样的失望，回不到地球，哪里有心事管十国大陆的事。

    而且现在自己还要再次选择搜索的世界呢。

    既然不能回到地球，那就让我去地球的平行世界看看也好，感觉已经好长时间没有回归都市了。

    黎天突然之间，有些想念现代的生活。

    有手机，有电脑，不用天天想着如何升级提升实力，也不用天天想着如何飞升上界。

    如果真的即能找到复活月依纱所需要的物品，还能回到都市，那也没什么可遗憾的。

    “给我搜索地球世界的平行世界。”

    “叮，地球平行世界搜索开始，地球平行世界搜索完成六十八个，成功找到复活系统所需物品，凝魂晶，所在世界为地球因凝魂晶的出现而产生的平行世界。”

    “叮，成功匹配地球平行世界，夺舍重生系统已经完成所有夺舍重生任务，可重新进行夺舍重生，请问是否重新夺舍重生。”

    黎天看了看这满朝的文武大臣，还有异国的少宗主以及皇帝，再没有一丝留恋。

    “启动夺舍重生系统，前往地球平行世界。”

    “叮，夺舍重生系统启动，本次附体重生完美完成，朱青平灵魂准备完成，请选择需要留下的物品，以及留下的原因。”

    还有这种操作！

    黎天瞬间就想要把所有东西都带走，但是最后却发现，除了两个灵魂绑定的物品之外，只有一个琼浆玉液是可以带走的。

    而且还是因为那酒壶属于仙器，也是灵魂绑定的。

    “那其他的就都给他留下吧，就让他以为是紫宵宫申公豹已经收他为徒，让他成为紫宵宫的外门弟子吧。”

    黎天哪里还在意朱青平，简单交代了一下，就准备继续夺舍重生。

    “叮，附体重生系统匹配完毕，成功匹配复活系统指定世界任务。”

    “叮，夺舍重生系统锁定夺舍目标，锁定时间轴，锁定成功，即将进行新一轮的夺舍重生，请稍后。”

    虽然得到无限随机系统已经很长时间，但是没有一次，让黎天如此激动的。

    想到自己还能再次回到地球，虽然不是原本的地球，但是也是地球的平行世界不是吗？

    在他的期待中，他就感觉自己从朱青平的身体之中，一点一点的飞出，同时，一个闭着眼睛的灵魂，在一点点融入这具身体之中。

    他知道，这个灵魂就是被自己夺舍重生的朱青平了。

    正要好奇的看仔细一些，一股强大的吸力突然出现，将他的灵魂瞬间拉进帮派世界之中。

    然后他就看到，自己的身体和月依纱的灵魂，正静静的躺在帮派世界的中心。

    “叮，夺舍重生系统开始启动，启动完成，正在进行夺舍重生，请宿主准备好。”

    黎天将视线收回，顿时觉得感觉自己离开了帮派世界，出现在一个星空之中。

    而自己的身体，正在高速的前往一颗星球之中，远远望去，这不正是以前电视中总看到的地球的远景吗。

    “地球，我来了。”

    黎天兴奋之中，就感觉自己再次进入一个身体之中，并且开始融合，然后，一个意外的系统提示突然出现。

    “叮……………………”


------------

第三百七十八章还能一起重生

    “叮，恭喜宿主获得凝魂晶，请完成夺舍重生任务一，苏不凡的执念，请为苏不凡的女朋友寻找复活机会。”

    黎天感觉自己快要成为一个牧师了，复活自己的老婆还可以，为什么还要复活这具身体主人的老婆。

    能不能不要这么扯淡。

    我复活了他的女朋友，又要怎么面对他的女朋友。

    我可是有老婆的人，你让我复活了这苏不凡的女朋友，那我在这个世界，要怎么对他女朋友。

    是分手，还是继续。

    分手的话，我离开后，这苏不凡会如何悲催。

    不分手的话，如果他的女朋友要和我那啥那啥，我是上啊，还是不上啊。

    你这不是为难我吗？

    “系统，你能不能别闹。”

    “叮，本系统为无限随机系统，不会随意发布不可完成的任务，请宿主放心。”

    我放心个屁，你告诉我这个任务我要怎么完成。

    黎天有心骂系统一顿，却也只能在心里想想。

    “叮，恭喜宿主获得凝魂晶和星魂草，可以初步恢复月依纱灵魂，可以让月依纱夺舍苏不凡女朋友姬凝雪身体，系统会自行恢复两人的灵魂，请问宿主是否确认。”

    黎天惊呆了。

    他真的惊呆了。

    没想到，真是没想到啊，现在的系统，还有这种逆天的操作，这是不是有些太变态，太幸福了。

    想到月依纱，黎天突然有些迫不及待，他很想知道，月依纱到底发生了什么。

    从之前月依纱出现，他就知道，一定发生了什么他不知道的事情，所以他也急过。

    可是，他知道，他只能等待月依纱醒来，而想要月依纱醒来，就只能完成系统任务。

    没想到，现在才找到两件物品，就已经可以让月依纱的灵魂醒来，和自己一起去这平行世界。

    只要月依纱醒来，那自己就会知道发生的一切，而且能和月依纱在这个地球的平行世界经历一段难忘的回忆，也让黎天十分期待。

    以后地球的回忆，将不再是自己心底不能说出的秘密，而是一个可以和月依纱共享的东西。

    这，还有什么比这更加幸福的了。

    “确认，自然确认。”

    “叮，为保证本系统的秘密不被暴露，需要将宿主的绑定物品镇魂铃重新绑定月依纱，用以稳定其灵魂。

    且需要宿主记住，你是利用先天灵宝落宝金钱的特性以灵魂穿越地球空间，为其寻找到的镇魂铃，这次和她一起穿越，就是为了寻找凝魂晶。

    如今凝魂晶已经到手，但是为了偿还苏不凡二人的因果，需要完成两人的执念，用以帮助两人恢复灵魂本性，重新复活。”

    黎天回忆了好一会，才明白系统这是什么意思。

    不得不感慨，系统还是很周到的，自己只想到了月依纱能醒来，以及醒来之后自己的幸福生活，却忘了最重要的东西。

    系统这样做，首先让月依纱拥有了镇魂铃，就可以不用系统的保护，就能保住灵魂的安全。

    其次，也完美的结论了自己从地球穿越而来的尴尬。

    自己都不是地球人，只是因为穿越地球，为月依纱寻找复活之物，这才知道地球的情况。

    如此一来，自己的身份不用怀疑，系统的问题也不会暴露。

    至于自己要完成系统的任务，也被说成了完成两人的执念，帮助两人复活。

    一切都完美的解决，自己还有什么好犹豫的。

    “就让月依纱夺舍姬凝雪身体吧，不，先等等…………”

    他本来想了解一下这个世界，再开始夺舍融合的，却没想到，系统的反应比他快多了。

    “叮，夺舍已经开始，无法终止，镇魂铃绑定转移完成，凝魂晶与星魂草使用完成，夺舍即将完成，请宿主注意，月依纱在离开本世界后，将再次陷入沉睡，直至下一次进入低级世界，或者最终复活。”

    看来只能这样了。

    “叮，夺舍完成，姬凝雪记忆输送中，输送完毕将自动苏醒，请问宿主优先传输记忆，还是优先开启新的系统。”

    听到月依纱和自己都可以获得原主人的记忆，黎天就放心很多。

    虽然不知道自己现在在什么样的平行世界，是古代还是现代，是战乱还是和平。

    只要能拥有这个世界的记忆，就不怕完不成两人的执念。

    “我还是先随机新的系统吧。”

    “叮，损人利己系统已自动卸载，新系统随机中，请稍后。”

    竟然没有扣除积分？

    黎天有些不敢相信，这是系统做出来的事情，以前哪一次没有扣除自己的积分，现在突然不扣除自己的积分了，自己反而有些不适应。

    呸！黎天突然反应过来。

    这么说怎么感觉自己这么贱呢。

    不扣除积分不是更好吗，为什么非要想着扣除积分。

    现在自己已经积累了六百积分，只要再获得四百积分，自己就可以开启第四个系统。

    如今随机新系统不需要积分，那自己就放心多了，至少对新系统有了盼头。

    “叮，因夺舍重生系统任务的存在，本次随机系统，将会为了更好的完成系统任务，随机已完成，恭喜宿主获得新系统，声望抽奖系统。”

    “声望抽奖系统：可根据声望不同抽取不同的东西，声望值主要来源于宿主在本世界的知名度。”

    “叮，因为本世界非三十三天世界，所以宿主在本世界不会对本体做到等级提升，如果想要提升等级，请在夺舍重生系统任务完成之后，选择飞升八重天。”

    “叮，夺舍重生系统终极任务发布，最少让苏不凡和其女友姬凝雪成为天皇巨星。”

    声望抽奖系统，加上一个让苏不凡和姬凝雪成为天皇巨星的任务，这不就是都市明星文的典型套路吗？

    “系统，你套路我啊！”

    黎天虽然这样说，但是心情却很好，因为没有得到系统提示，所以直接开始接收苏不凡的记忆。

    通过刚刚的任务，他已经大致知道，这是一个类似于地球现代的都市世界，所以他心中满满的都是期待。

    ………………


------------

第三百七十九章苏不凡和姬凝雪

    苏不凡和姬凝雪，从小一起想法长大，之后他们在大学期间，成为了男女朋友。

    又因为两人一个学的音乐，一个学的表演，所以他们的目标，便是一起成为天皇巨星。

    在大二的时候，姬凝雪便因为参演一部电影而有了名气，成功进入三线明星的行列，被一家名为天星娱乐的公司看重。

    在签合约的时候，姬凝雪准备为苏不凡争取一个机会，希望公司能为苏不凡准备一个参加《原创歌手大赛》的资格。

    说实话，这个《原创歌手大赛》，和其他的选秀节目比，差的不是一点半点。

    虽然不管是嘉宾还是宣传，都不比别的选秀节目差，但是因为原创歌手很多歌曲，水平都不行。

    所以这个节目一直不温不火的，到现在，已经进行了两期淘汰赛，节目的收视率依旧很低。

    按理来说，这个要求虽然有些高了，但是也不是没有机会，可是对方却在这时提出了一个让姬凝雪直接暴走的条件。

    虽然她也听过娱乐圈有潜规则这一说，但是发生在她的身上，他自然是不会高兴。

    而且自己还没有进入公司呢，就有这样的事情发生，如果自己进入公司以后呢。

    姬凝雪突然有些后怕，当即拒绝了签约天星娱乐公司。

    天星娱乐更是直接威胁她，只要他离开这个门，他们不但会让她自己以后的明星之路终止，还能让苏不凡彻底失去成为明星的机会。

    回到学校后，姬凝雪就将这件事告诉了苏不凡，两人一研究，觉得还是要先了解明白才行，反正他们还没有毕业，可以等一等。

    于是，两人就没把这事当一回事。

    然而，他们毕竟还是太年轻，他们以为这样就没事了，却没想到第二天他们就上了新闻。

    “新晋三线明星姬凝雪，为男友参加中华好声音，不惜献身。”

    “抵制不正当竞争行为，从三线明星开始。”

    “论为男友上位而献身，是爱还是不爱。”

    一瞬间，两人就成了焦点，在学校都能感觉到周围人的指指点点。

    虽然两人之间没什么，但是对于同学的指点，他们还是很难受，于是两人干脆搬出了学校。

    在外面租了一个两室一厅的房子。

    本以为眼不见为净，耳不听为清，这样就能躲过去了，却没想到这件事被双方的父母知道了。

    苏不凡的父母认为姬凝雪不检点，而姬凝雪的父母，认为苏不凡保护不了女儿。

    于是乎，两家的战争爆发了。

    还好他们相互都不再一个城市，只是通过电话相互指责，没有发生太过不好的事情。

    但是这也让两个年轻人承受咯太多的压力。

    他们很想澄清这一切，可是他们人微言轻，如今也已经三人成虎，众口铄金。

    这天星娱乐为了坐实这件事，将两人逼的无路可退，更是真的将苏不凡的名字报上了《中华好声音》节目，成为了这一期的选手之一。

    为了拥有一个将一切说明白的机会，两人毅然决定前往中华好声音的直播现场，哪怕这辈子真的做不了明星，也要将一切说个明白。

    然而，意外总是不期而至，在他们前往淘汰赛现场的路上，一场意外的车祸，让两人双双丧命。

    如果这一切再没有意外的话，他们两个将会在恶名中泯然众人。

    可是就在他们身死的同时，意外产生了。

    两道肉眼不可见的光芒沒入两人的身体之中，几乎转眼间，两人的身体就已经复原了大半，两人从重伤频死，变成了轻伤昏迷。

    而且就连那昏迷的出租车司机，也被苏不凡无意思的拉出十多米，然后三人一起昏迷倒地。

    “轰！”

    一声巨响，伴随着火光冲天，终于将围观的人群惊醒。

    看着昏迷不醒的三人，有人直接拿出电话报警，也有人直接开始拍照发朋友圈。

    甚至有几个心思灵活的，竟然联系了记者，准备赚点外快。

    就这样，没等到警察和医生过来，一条消息便通过在场的众人，传递出去。

    “男子车祸现场凭借惊人毅力，先救女友再救司机。”

    只是没人知道，他们叫什么名。

    不说网上因为这件事，而渐渐引起的热议，却说这时，终于有警察赶来。

    将现场一切拍照取证之后，救护车也已经赶来。

    三人纷纷被台上救护车，就在众人以为一切就这么结束之时，那个被抬着的男子首先苏醒过来。

    然后他直接跳下了担架，看着一旁正睁开眼睛的女子，然后在女子耳旁小心的说了一路话，之后便扶着女子起来。

    女子起来之后，一直站在男子的身边，一句话不说，而男子则表示现在人既然没事，他们还有重要的事情要去做，希望可以离开。

    “小同志，这可不行，你们两个都受了伤，虽然不重，但是也不轻啊，现在离开，万一除了什么事怎么办，你们还是和我们去医院检查一下再说吧。”

    这男子正是黎天，而女子，也自然是月依纱。

    当然，现在他们是苏不凡和姬凝雪。

    刚刚他只是告诉月依纱，自己是黎天，其他的一会再说，也是为了让月依纱尽快适应这个地球平行世界的一切。

    而且刚刚他也获得了复活姬凝雪的任务奖励，顶级唱功。

    加上记忆中苏不凡的执念便是成为天皇巨星，他如何能放弃这次机会。

    只有更多的声望，才能让自己尽快的成为天皇巨星。

    而自己和姬凝雪身上的污名也必须接着这次机会洗清，所以这次的中华好声音他必须参加。

    “不用检查了，我们是真有急事。”

    这次不等医生开口，警察已经率先说道。

    “刚刚我们已经看过周围的监控，这件事确实是意外，但是小兄弟你救人有功，希望能和我们会警局做个笔录。”

    “可是，我真的有很重要的事啊，不如这样，这是我的身份证，你登记一下，还有我的电话，等我这忙完了，我自己去警局找你，你看可以吗！”

    黎天欲哭无泪，还好那警察也不是那么不知变通的人，让人给黎天二人拍照，又拍下身份证照片之后，就让两人离开。

    直到这时，黎天身边的月依纱才开口。


------------

第三百八十章懵逼的黎天

    “黎天？”

    听到月依纱不确定的话语，黎天激动的点点头。

    “是我。”

    “这竟然是真的，黎天，你告诉我这是怎么回事？”

    黎天当即把系统已经准备好的说词说了一遍，然后小心翼翼的看着月依纱说道。

    “如今我们从这两人身上得到了凝魂晶，却需要消除这两人的执念，我方才可以让两人灵魂恢复，这样等我们走了以后，他们还可以复活。”

    月依纱消化着黎天的话，好一会才说道。

    “也就是说，我们现在是以苏不凡和姬凝雪的身份，生活在这个只有凡人的世界，是吧。”

    黎天点头。

    “那是不是说，只要我们不能成为这个世界的天皇巨星，我们就可以以这个身份，生活在这个世界，直到这具身体衰老死亡。”

    黎天再次点头。

    出车祸的地方，距离中华好声音的直播现场，也没有太远聚集，两人一边走一边说，已经临近直播现场。

    远处，几万人的喧闹之声时起时落，显得格外的热闹。

    中华好声音已经举报一届，上一届是采取的录播的模式，而这一次，则是采取直播，这也是国内唯一一个在初赛淘汰赛时就采取直播的节目。

    黎天不知道月依纱什么意思，只是想到需要成为天皇巨星，就有些迫不及待的说道。

    “这个节目即将开始了，我是第五个选手，应该用不了太长时间就会轮到我，我们快些进场吧，不过在进场之前，我想知道，你到底发生了什么？”

    说着，他的脚步没有停下，目光却灼灼的看着月依纱。

    在确定了黎天的身份后，月依纱也没有什么可顾及的，将发生在超凡九重天的所有事一股脑的说于黎天。

    黎天听后，终于停下脚步。

    默默的伸出手，想要抱住月依纱，却突然想到，这个月依纱，只是别人的身体，他连忙收回手。

    “怎么，黎天，你是不是觉得我变了样子，就不喜欢我了，竟然连抱我一下你都犹豫。”

    月依纱可是有什么说什么的主，看黎天连抱她一下都不乐意，顿时觉得很委屈。

    黎天这下可懵了，连忙摆手。

    “我说月依纱，老子是那种人吗，我现在别说想抱你了，比这更美的事我都想呢，我们结婚没完成的事，我现在就想要完成，可是现在不行啊。”

    月依纱闻言，非但没有释怀，还更加生气。

    “说这么多，都是借口，黎天，你说，你是不是不喜欢我了，是不是喜欢上别人了？”

    “我的姑奶奶啊，你先看看我的样子，再看看你的样子，我们现在都在用着别人的身体，我抱你，岂不是抱着姬凝雪，反过来说，岂不是让这个叫苏不凡的身体抱你吗？”

    月依纱无语良久，哼了一声转身就走。

    黎天赶紧跟上，同时小心的说道。

    “月儿，我们好像有错了方向啊。”

    月依纱恼羞成怒，再次转身，向着会场的方向。

    “走吧，我可不想天天背着个骂名，反正我不管，既然我现在是姬凝雪，那你就要为我洗脱这骂名，还有那个恶心的天星娱乐，要好好的收拾他们。”

    黎天感觉到月依纱，已经不准备和自己计较，便赶紧跟在身后，一路赔笑的来到中华好声音的直播现场。

    此时的直播后台之中，因为苏不凡没有出现，众人都有些焦急起来，毕竟自己这是直播，出现事故，可是会出问题的。

    然而，现在没有一个人能够联系上苏不凡，哪怕有人联系姬凝雪，也因为姬凝雪没带电话而无果。

    作为节目的总导演蔡卓林，现在也是急的直冒汗。

    之前因为天星娱乐的关系，他不得不答应苏不凡的名额，本来以为这是一个天星娱乐力捧的新人，谁想到，这是一个天星娱乐准备封杀的新人。

    这就让他为难了，你说你一个大公司，为了这样一个没有出道的小人物，值得这样做吗。

    这不是典型的损人不利己吗。

    可是他也没办法啊，这次节目的四大导师之一的李隆行，就是出自天星娱乐的，如果这时候和天星娱乐翻脸，那这节目的收视率可就很难保证了。

    他可是和浙省卫视签署的赌博式合约，收视率低了，他弄不好不但不赚钱，还会赔钱，这可不是他一个导演可以承担的。

    “现在还有没有候选选手，反正不过一个过场，就说那苏不凡来不了，临时替换，影响也不大。”

    听到导演的话，那工作人员们也是苦笑摇头。

    本来他们有准备候选选手的，但是因为直播的原因，他们根本没有赶过来，谁会想到，直播中，还会有选手不来。

    “导演，现在那几名候选选手想要赶来，可能要到节目的最后了，我们晚上七点半准时开始，一直会持续到十一点，如果可以，最后也许能有几个选手赶来，如果没有顺序的问题，应该可以有二十个选手的。”

    做了这么多年导演，他如何不明白工作人员话里的意思，谁也没听过直播中，还有选手会不到场的，所以就没人准备候选选手。

    那样只能增加不必要的经费，节目经费有限，能省就省，所以临时也找不到候选选手。

    “现在已经进行第四个了，我们等不了了，就这样吧，你马上去安排候选选手过来，让五号以后的选手以后的选手，依次顺延，就这样，先联系六号选手，不要耽误了直播。”

    导演一条一条的下达指令之时，突然就有一个工作人员匆匆忙忙跑来。

    “导演，那个苏不凡来了，只是。”

    “只是什么啊只是，赶紧让他去后台准备，下一个就是他了，不管如何，只要他能上台就行。”

    导演说完就转身离开了，工作人员见此，咬咬牙便去将黎天两人叫进来，让化妆师给他好好整理一下，然后说道。

    “过来准备一下吧，再有两分钟就到你上场了，对了，你准备的是什么歌曲，我去给你安排伴奏。”

    然而，黎天哪里知道什么歌曲和伴奏，原本这两个天真的家伙，根本没想过唱歌，只想天真的在直播中说明真相。

    可是这却让黎天傻眼了，歌曲他会的不少，可是他不会乐器啊！！！


------------

第三百八十一章声望抽奖

    同在接收了姬凝雪记忆的月依纱，也知道了黎天的想法。

    她也不知道黎天要怎么做，只能小声的说道。

    “我看这直接上去解释，也没什么用，不过还是可以试试的，反正我们也不是他们两个，这种事对我们的影响不大。”

    黎天想了想，觉得也是，便对着月依纱微微一笑，然后对着工作人员说道。

    “你就先去准备一下吧，至于我的歌曲，我自己来吧。”

    不会乐器，自己还不会清唱吗，早知道自己在地球时就应该学习一下吉他，哪怕来一个吉他独奏也好啊。

    对啊，自己不会乐器，不代表系统不会啊。

    自己随机得到的声望抽奖系统，也不知道现在能不能用。

    打开声望抽奖系统。

    宿主：黎天

    声望：100016

    抽奖：指定抽奖一次或普通抽奖十次。

    物品：无

    指定抽奖和普通抽奖，黎天赶紧查看。

    原来这指定抽奖需要十万声望，可自行指定类别，但是得到什么级别的就要看命了，也有一点好处，那就是指定抽奖必中。

    而一万声望一次的普通抽奖就不一定咯，首先抽到什么不知道，其次还有一半以上的失败率。

    “没说的，给我直接指定吉他演奏技能，抽奖吧。”

    “叮，恭喜宿主消耗声望十万点，指定抽奖开始，指定为吉他演奏技能，抽奖中请稍后。”

    “叮，抽奖完成，恭喜宿主获得技能，大师级吉他演奏技能，技能传输中，传输完毕。”

    黎天这时就感觉自己是一个浸淫吉他演奏多年的音乐家一般，对于吉他的一切技巧和音乐相关的东西，全部都一清二楚。

    “这位化妆师，我这样差不多就行了，反正是听声音的，你帮我个忙。”

    黎天自然是让他给自己拿一把吉他。

    在脑中将记忆中一首歌曲回忆一遍，发现自己竟然能在脑中完美的演绎出歌曲的旋律。

    系统的强大，真是毋庸置疑啊。

    “月儿，一会你可要记住，你叫姬凝雪啊，这样吧，以后我就喊你凝雪，你叫我不凡，这样可以避免别人误会。”

    “好，不凡，你是不是有什么方法了。”

    月依纱静静的站在黎天身边，一副岁月静好的样子，没有了刚刚开始的激动，留下的只有淡淡的欢喜。

    也不知道她在欢喜什么。

    “我之前不是和你说过吗，我如果另外一个世界，那个世界和这个世界几乎一样，只是在一定程度上出现了偏差。

    而且这个偏差也不大，唯一不同的就是两个世界的诗词，，歌曲，电影，电视剧等文化娱乐方面的东西有很大的差别。

    所以，如果我们想要成为天皇巨星，还有很多方法，今天我们来这里，主要是为了澄清天星娱乐给我们泼的污水。

    所以一会，我唱完歌，会要求你上台，虽然这样的解释，会让我们被很多人不待见，但是这和我们有有什么关系呢。”

    这也是黎天的真实想法，他坐拥一个世界的底蕴，还怕成不了天皇巨星吗。

    至于得罪人，他用得着害怕吗，虽然他现在没有修为，但是就凭借他和月依纱的两件灵宝自动护住，都可以在地球安然无恙。

    哪怕原子弹爆炸，自己也不会有事，那自己还怕得罪什么人。

    而且自己还有一壶琼浆玉液，凭借这凡人的身体，只需要喝一点，那就会拥有武林高手的体质。

    因为镇魂铃已经对月依纱认主，他自然也知道这件后天灵宝的作用，所以闻听黎天的话，也点头道。

    “这些都听你的，我们赶快结束这件事，我感觉这个世界还是不错的，结束后，我们一起去逛一逛。”

    见月依纱兴致盎然的样子，黎天也很是欢喜，来到这个世界的第一件事已经结束。

    现在就差让两人成为天皇巨星，这对于他来说，也没有太大的问题。

    如今还能和月依纱一起过两人的二人世界，那一切就更加美妙。

    “放心，马上就到我了，结束后，你想去哪，我们就去哪。”

    “嗯。”

    两人正在说着，一名工作人员已经跑来。

    “你就是苏不凡先生吧，四号选手已经进入最后的选择环节，马上就到你了，请准备好，一会大门打开后，你直接登场开唱就行。”

    那工作人员犹豫了一下，这位虽然明显是打酱油的，而且还被天星娱乐的人针对，但是也不能连歌曲的歌词都没有吧，这是对节目的不负责。

    “请问苏先生准备唱那首歌，能否把歌词给我，一会苏先生演唱时，我们的屏幕上会随时播放。”

    黎天意外的看了一眼工作人员，要过纸笔，这下了自己想要唱的歌词交给他。

    也正在这时，大门缓缓打开，黎天和月依纱对视一眼后，一步踏入大门中。

    “苏不凡，让你女朋友答应陪我们白少一晚，我敢保证，不管你唱什么歌，导师李隆行都会转身的，而且还会大力的包装你，否则，你这辈子也别想做明星。”

    突兀的，一个男子出现在黎天的身边，黎天仔细一看，这不就是那个天星娱乐负责和姬凝雪签约的吗？

    一瞬间，他全部都明白了。

    为什么姬凝雪会意外的出演女二号成为三线明星。

    为什么天星娱乐会选择签约姬凝雪。

    为什么自己会得到这个中华好声音的选手名单。

    原来都是这个什么白少，看上了姬凝雪。

    接收了苏不凡的记忆，他记得大一时确实有一个叫白少的人追求姬凝雪，只是因为自己和姬凝雪整日形影不离，让他没有机会。

    没想到这家伙还一直惦记着姬凝雪，还用这么卑鄙的招数。

    看着这个消瘦的中年男人，又看了看已经对着他拍摄的摄像头，黎天微微一笑。

    然后一脚踹出，将男子直接踹飞，也不管一群人的惊呼和观看直播的人们的震撼，直接走出通道，上到台前。

    现场的人没有看到这一幕，但是电视机前和电脑前的观众们，可是看的一清二楚。

    所以，还不等黎天开始唱歌，那些观看直播的人，就已经沸腾了。


------------

第三百八十二章出场

    一间网吧内。

    六个小青年中，其他五个正在开黑对战，而另外一个因为没法一起玩，所以很是无聊的打开电脑，看起了视频。

    正好看到中华好声音的直播，于是他就好奇的点进去看看，结果正好看到这一幕。

    “噗。”

    还好他没喝水，否则把这电脑给毁了，他哪有钱赔啊。

    “咳咳，咳咳，我去，这是要搞事情啊。”

    他的举动，终于吸引了其他五个同伴的注意，纷纷向他看来。

    “发生了什么了？”

    “你这是怎么了，被打击疯了，这可不怪我们不带你啊，实在是你的技术太坑。”

    “没事，我们先拿一把首胜，然后上小号带你，你可别激动啊。”

    五人你一言我一语的，让这位小伙是十分郁闷。

    “我说你们够了啊，来自己看看，我是因为什么原因。”

    直播视频虽然不能快进，但是后退是没问题的，他直接用鼠标把时间后退到黎天出场前几秒，还将声音放开。

    就听到主持人的声音传来。

    “接下来出场的是五号选手，有请五号选手出场。”

    屏幕中，从前台切换到后台，一扇大门缓缓打开，一个背着一把吉他的青年出现在视野中。

    然后一个消瘦的中年男子和他说了一句话，下一秒，谁都没有反应过来，那位背着吉他的选手直接一脚踢出。

    “啊！”

    那消瘦中年大叫一声，身体倒飞出好几米，‘嘭’的一声摔倒在地。

    “我艹，这是什么节目，怎么看着这么像中华好声音呢。”

    “还真是中华好声音，这位兄弟是谁啊，你们看那个被踹飞的男人，好像已经吐血不醒人事了。”

    “我才发现，原来这是直播，看来这是出直播事故了，你们说会不会停止。”

    “谁知道呢，只是我怎么突然觉得这个节目，比游戏还有意思，不行，赶紧叫其他人看，不然一会就看不到了。”

    ………………

    李小勇也是中华好声音的忠实观众，只是刚刚他也被刺激了。

    竟然有选手敢在直播中动手打人，这兴致太恶劣了。

    “这都是什么人，我必须将他人肉了，让这种人滚出娱乐圈。”

    愤怒的李小勇开始在各个论坛贴吧和其他地方发帖，控诉中华好声音选手苏不凡暴力打人。

    “苏不凡滚出娱乐圈。”

    这个标题，瞬间被其他一些因为黎天这一举动而气愤的人发现，纷纷发言，将这一条消息顶了上去。

    更有一些看热闹不嫌事大的，跟着一起起哄，能在综艺类节目中，看到打人也算一件奇事。

    天星娱乐之中，白少正在等着手下汇报，就听到了自己的人被打了。

    脸色顿时就阴沉了下来。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，本来还想给你一个机会的，现在我就让你一辈子也别想抬起头。

    给我安排公司熟悉的水军还有其他门户网站，将苏不凡打人这件事给我推上微博热门。

    我要让他从此再也无法进入娱乐圈。”

    “白少，何必这么麻烦，只要您一句话，把这人淘汰，然后封杀就是了。”

    “你懂什么，我封杀了他，只是让他进入不了娱乐圈，而这样做，我是为了让他今后生活中都抬不起头。”

    白少嘿嘿冷笑，有句话他没说，自己看上他的女朋友，不乖乖送上来，还想反抗。

    他倒是要看看，苏不凡能坚持到什么时候。

    ………………

    而于此同时，节目总导演和卫视台长也正在一起，因为这件事而恼怒。

    “这到底是怎么回事，谁让天星娱乐的人进入选手通道的，还有这个选手是怎么回事，为什么敢在直播中动手，这是谁给他的胆子？”

    导演一听台长这话，就知道这是要完的节奏，但是现在事情既然已经发生，那就只能将错就错。

    “江台长，这个人就是我之前和你提过的那个五号苏不凡，如今竟然一切已经发生，我们不如就静观其变，对于我们中华好声音来说，这也是一个话题点，也许还能提高收视率。”

    “是他，难怪了，这天星娱乐真是越来越不像话了，打的好啊，既然和天星娱乐有关，那我们就静观其变吧。

    老李，我答应你的事情已经做到了，这次中华好声音的直播，不可以再出任何意外了啊，否则你我都交代不了。”

    “江台长请放心，如果不是因为欠下天星那个公子的一个人情，我又如何会做出这种事，现在已经两清，如果他们不过分，这件事就这样结束好了。”

    “你自己看着办吧。”

    江台长阴沉着脸，继续关注着直播，而这时候，突然有一个工作人员跑了过来。

    “台长，好事啊，就在刚刚好声音的收视率突破5了，而且观看视频直播的人数，也突破千万。”

    “怎么会这样？”

    台长和导演有些震惊的问道，工作人员却有些古怪的说道。

    “刚刚技术部已经分析过，这个事是因为刚刚那个叫苏不凡的选手打人的事，现在不管是收视率还是观看直播的人数都在疯涨。”

    台长和导演面面相觑，他们无论如何都没有想到这件事，竟然会是这个发展方式。

    江台长突然笑了起来。

    “还真别说，我还真有点期待起来，不知道他一会会有什么表现。”

    “说实话，我也想要知道，他到底会怎么做。”

    两人正在讨论的同时，黎天已经走出通道，现场顿时变得安静，所有观众都将目光集中在他身上。

    当黎天出来后，就看到四名导师正坐在四把背对着自己的椅子上，而他们面对的，正是现场的观众，可以看到观众的表情。

    这时，会场的灯光突然关闭，然后，一束光束从天而降，照射在黎天的身上，黎天突然有些激动。

    上辈子一个普通人的自己，不但穿越了，还能来到这地球的平行世界，做一个万众瞩目的大明星。

    这的确是一种意义不同的体验。

    看到摆在舞台中央的椅子，黎天自然而然的坐下，然后轻轻拨动吉他，一段旋律缓缓出现。


------------

第三百八十三章转身

    “今天我，寒夜里看雪飘过。

    怀著冷却了的心窝飘远方。”

    其实黎天不想唱这首歌的，太不符合意境了，他的心哪里就冷却了，那是前所未有的火热好吗。

    不过为了烘托气氛吗，自己还是要想一个差不多的歌曲，想来想去，只有这首歌，自己不但会唱，还和苏不凡现在的处境有一点像。

    虽然现在不是冬天，天也没那么冷，但是作为一个歌手，一个歌词作者，这就和一个古代的诗人一样的。

    看到一朵梅花，先不管周围是什么环境，反正要记住一点，那就是冷，很冷，非常冷，然而花开的鲜艳。

    最好再加上皑皑白雪和银装素裹什么的，那就好了。

    或者就像窦娥一样，六月都能飞雪，这是因为什么啊，因为冤屈啊。

    作为一个歌手，自己被人冤枉了，自己的女人同样被人抹黑了，可是自己却没地方说理去。

    我的心就冷却了，又能怎么样。

    好像这首歌也不是这个意思，不过，那和我有什么关系，我又不是专业来唱歌的。

    黎天的想法，别人却是不知道的，他们开始听到前奏时还没什么，但是当他们听到黎天开唱后，都愣住了。

    奥语歌！

    这是很多人都没有想到的。

    而且这歌声，简直堪称完美。

    在加上黎天头上的字幕，将两句歌词的意思表现出来，人们瞬间就感觉到了一种孤寂感。

    “嘟！”

    便在这时，突然的，一声鸣笛一般的声音传来，人们瞬间哗然。

    “转身了，快看，周进老师转身了，这才第一句歌词就已经转身了，太不可思议，太让人难以置信了。”

    “也不奇怪，周进老师最看重的，就是一个人的声音，既然他的声音如此出色，让周进老师转身，也不是什么奇怪的事。”

    “还是让人有些不可置信，这苏不凡的歌声，实在是太让人震撼了，他唱的这么好，特别是奥语歌，竟然以前都没听过。”

    现场议论纷纷，网上和电视机前的观众们，也一样惊讶莫名。

    “这就是靠着女朋友卖身换来的机会吗？这么好的声音，用得着女朋友卖身，我怎么感觉不靠谱呢？”

    “那是潜规则，你不知道吗，你的声音再好，只要没有机会，就走不上这个舞台。”

    “有谁知道内幕求爆料。”

    “求内幕。”

    直播弹幕上突然传来了一阵求爆料的队形，让人有些措手不及。

    黎天却不知道这些，感觉自己唱的还行，就顺着这种感觉继续开始。

    “风雨里追赶，雾里分不清影踪。

    天空海阔你与我可会变。

    多少次迎著冷眼与嘲笑。

    从没有放弃过心中的理想。

    一刹那恍惚若有所失的感觉。

    不知不觉已变淡心里爱。”

    “嘟～”

    唱到这里，又一声传来，一张座椅直接转身，因为黎天的歌声第二个导师转身。

    “是吕佳佳，吕佳佳导师的转身了，这才多大一会，就这么快转身了，谁能告诉我，他到底唱的是什么，我根本没听懂啊。”

    “你听不懂没关系，只要导师听懂了就行。”

    “就好像你听懂了一般，来来来，你懂了，你告诉我一下，这是什么意思来。”

    “你知道什么，这种好歌，就需要感觉，我感觉他唱的好，歌更好，这就足够了，至于为什么好，那是专业音乐人的事，和我们有什么关系。”

    现场观众，一个个的好奇心都被带动起来，可是围在电脑前的人却有些傻眼。

    “我刚刚已经查过，不是说这苏不凡一无是处，全靠女朋友潜规则，才有这个机会的，我怎么看着这件事不对呢？”

    “你以为就你看出来了，内幕君刚刚已经爆料，现在附上链接‘中华好声音苏不凡打人内幕一’，请自行查看，内幕君扬言，将要完整的挖出本次事件内幕。”

    “我查，竟然惊动内幕君了，这件事有这么大吗，内幕君竟然要全程爆料，期待。”

    “期待个屁，老子要赶紧看看。”

    唯一没有陷入议论中的，就是电视机前的观众们了，只有他们还在认真的听着黎天的歌声。

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由。

    也会怕有一天会跌倒。

    被弃了理想，谁人都可以。

    哪会怕有一天只你共我。”

    “嘟～”

    又一次，第三位导师转身，整个现场已经沸腾，只是唱了第一段，就有三名导师转身。

    这是何等的实力，又是何等的不可思议。

    周小波转身以后，也是一阵惊讶，没想到这个人竟然是自弹自唱，忍不住挑了挑眉毛。

    旁边的周进看到他的表情，促狭的一笑，轻声说道。

    “小波，怎么样，没有转错吧，就凭他这一手吉他的水平，好像也不比你差多少了。”

    “进哥，你就别取笑我了，说实话，单论吉他演奏上，我不如他，也不知道这是哪里出来的妖孽。”

    “还记得开始前听到的那个消息吗，天星娱乐那个什么白少，为了人家女朋友，硬塞进来一个选手，我记得就是五号选手。”

    “呵呵，原来是他啊，难怪李隆行那个看东西到现在还没转身，我还以为他眼光多高呢，原来是因为这样。”

    “是啊，这是要搬起石头砸自己的脚啊，这小子这首歌，是在告诉大家他和他女朋友的感情很好，你们说你们的，但是他也不会束手就擒的。”

    吕佳佳这时也探头过来。

    “我看这小子不错你们两个一会可不许表态，那李隆行一定会针对他，我到要看看他是什么人。”

    两人相视苦笑。

    “佳佳姐，你这又是要看戏了啊。”

    三位导师的小声议论，其他人自然听不到，不管电视机前电脑前，还是现场的观众，这时候都在回味着黎天刚刚的歌声。

    好一会后，黎天再次开唱。

    人们的目光却齐刷刷的看向第四个导师李隆行，期待着他转身。

    可是，直到一曲终了，被摄像师几次光临的李隆行，没有一丝表情变化，更没有一丝准备转身的样子。


------------

第三百八十四章李隆行的挑衅

    一曲唱罢，黎天一言不发，三位导师的转身是他没想到的，他还以为这次天星娱乐已经彻底的拿捏住自己了。

    没想到，他们的能量远远没有自己想象的强大。

    “看来我不必太过绝对啊。”

    按照黎天以前的想法，是准备直接揭露这件事的真相后，就离开这个舞台，再想其他方法成为明星。

    但是现在这个情况，他不但可以解决问题，还有可能继续在这个舞台上成为一个明星。

    这样的话，他也不必过早的离开啊。

    成为明星的机会可不是很多的。

    这时，随着声音落下，那唯一一个没有转身的李隆行在工作人员的控制下，也转身面对黎天。

    然后，他便在其他人之前，提前开口说道。

    “介绍一下你自己吧。”

    黎天也不在意他有什么阴谋，反正兵来将挡水来土掩，他有什么可怕的。

    “各位导师好，在场的朋友们，你们好，哦，对了，还有电视机前，电脑前以及未来无数年观看这一幕的朋友们，你们好，请记住我的名字，我叫苏不凡，就是一个哪怕输了，也不会输的平凡的苏不凡。”

    舞台上的灯光，映射在黎天那面带笑容的脸上，配合他这句话，让人有一种潇洒随性之感。

    “说的好！”作为唯一一个女导师，吕佳佳率先开口。

    “苏不凡，你的声音，是我听到的所有声音中，最平凡的一个，却不知道为什么，总给我一种恰到好处得感觉，如果你心中没有特别的导师人选，可以选择我的战队，我相信，我们的合作，一定会让你成为冠军的有力人选。”

    黎天还在等着李隆行发难呢，没想到，先得到了另一位导师的招揽，一时间还有些没反应过来。

    我是来战斗的啊。

    还好他也不是普通人，只是愣神片刻，就已经反应过来，对着吕佳佳微微点头说道。

    “能得到导师的青睐，我也感觉很荣幸，但是我今天来这里，还有其他的事想要说说，能否允许我说完，我们再继续探讨我的归属问题，如果那时候导师不弃，苏不凡必拜倒麾下。”

    黎天本来就是一个口无遮拦的人，刚刚差点说成是拜倒在石榴裙下，还好及时反应过来。

    吕佳佳刚要开口，李隆行终于接过话来，仿佛很有兴趣的说道。

    “苏不凡是吧，我听说过你，只是没想到唱歌的就是你而已，听说你这个名额，还是你女朋友为你争取来的，一个女人，也不知道如何才能不花费一分钱，就帮你争取了这个中华好声音的选手名额。”

    一瞬间，满场寂静。

    人们纷纷看着李隆行，苏不凡的事，一开始这些现场的人还不知道，但是随着黎天唱第二遍时，现场的观众就已经通过手机了解了情况。

    这件事本来就真伪难辨之时，这位李隆行导师的一句话，就是要把苏不凡女朋友被潜规则的事坐实啊。

    如果这件事真的坐实了，那苏不凡和姬凝雪以后怎么样先不说，就是他们的明星生涯，也会因此断绝啊。

    后台之中，姬凝雪也就是月依纱面带微笑，接受了姬凝雪的记忆，他对于这件事，没有一点看法。

    不就是一群凡人吗，大不了杀了。

    而台长和导演的心情就十分不好了。

    “江台长，这件事我们是不是要制止一下，这天星娱乐有些过了，现在还直播呢，这要是继续发展下去，对我们可是不利的，而且这位苏不凡的歌声和原创歌曲都是顶级的，绝对会是我们中华好声音的一大亮点，不能让他毁了啊。”

    “蔡导，你这是关心则乱啊，就这一会的电视收视率已经快到6了，而网络直播的观看人数也达到特一千一百万，我们节目一直不温不火，不是节目不好，而是没有话题度，这就是一个好机会啊，让他们继续。”

    “可是，台长，这苏不凡，刚刚在通道中就打了天星娱乐的人，后面还不知道会做出什么呢，我们真的就不管了？”

    “不管了，绝对不管了，去告诉主持人，让他尽量多留一会这苏不凡在台上。”

    台长说完，继续观看屏幕，而导演却悄悄松了一口气，这可是你自己说的，真出了什么事可不能怪我啊。

    ………………

    其他三位导师闻言也是皱了皱眉，他们三个可不知道怎么回事，但是李隆行针对黎天的事，他们是看清了。

    而且这话里话外说人家女朋友被潜规则，也让他们脸色有些不好看。

    导演，台长，观众，还有导师，都在想黎天会有什么举动，却看到黎天反而微微一笑。

    “真是谢谢导师为我解惑了，这些我都不知道的事，没想到你竟然知道，为了感谢导师，我也告诉一些导师不知道，但是我知道的事吧。”

    人们纷纷一愣，这时什么节奏，怎么还笑了，有没有心啊这家伙。

    黎天却不管别人的反应，继续微笑的说道。

    “李隆行李导师是吧，你知道为什么其他三位导师都是天王天后级别的，唯一你一个一线吗？我听说是你媳妇没花钱帮你争取来的，也不知道怎么来的。”

    “噗！”

    一瞬间，所有人都喷了，包括三位导师也好不到哪里去，只是憋着有些难受。

    这真不是一个受欺负的人啊，你说人家女朋友被人潜规则，人家就说你媳妇被人潜规则，这真是一报还一报啊。

    不说其他人什么反应，李隆行却气的脸都黑了，本来自己一线明星和三个天王天后同台，他还满是自豪，被黎天这么一说，就和吃了苍蝇一样难受。

    “年轻人，说话注意一些，别给自己找麻烦，嘿嘿，这位没有素质的人，也不知道他女朋友废了多大的劲才让他走上这个舞台。”

    李隆行这是准备对黎天一黑到底了。

    黎天本来以为这人可以适可而止，没想到他竟然如此无耻。

    他心中突然冷冷一笑，在三十三重天世界杀人杀习惯了，差点就准备直接杀了他。

    不过就是不杀他，他也别想好过。

    哥可是号称嘴强王者的人！！


------------

第三百八十五章且行且珍惜

    “呵呵，李隆行导师，这位真是奇怪，你说的话就有素质，而我说的话就没素质了，同样的一句话，为什么差距就这么大呢，难道只是因为我还是个人。”

    “噗～～”

    江台长正因为两人刚刚的话有些提心吊胆的看着数据，拿起杯喝了一口水压压惊，结果就听到了黎天这句话，他顿时就喷了。

    这次是真喷啊。

    “这小子这嘴也够损的，什么叫因为他是人，还有这么骂人的。”

    导演在一旁苦笑连连，刚想要开口让这小子下来，就看到数据再次升高，他直接闭嘴。

    什么也没有收视率重要。

    而于此同时，千家万户都传来了一阵欢笑声，电脑上观看的人，更是直接打开弹幕，让弹幕飞一会。

    “因为我是人啊！”

    “呵呵，那谁不是人。”

    “我没说你不是人。”

    “我没说你不是人+1。”

    “我没说你不是人+10086。”

    人们玩的热闹，李隆行却异常气愤，但是他还要保持自己一个一线明星的风度，于是他深吸一口气。

    “苏不凡，你不用转移话题，有些事，是改变不了的，哪怕你转移话题，别人也依旧可以知道，不管你唱的歌如何，如你们这种人，我是不会欢迎你们进入娱乐圈的。”

    能骂人是吧，行啊，你骂吧，我看你能骂到什么时候，只要我完成了任务，也许用不了多久，我就是下一个天王巨星。

    而你，还有你的女人，最后时被人玩死还是其他，和我有什么关系。

    就让你骂一会又能如何，还能为我增加点人气。

    黎天也没指望能把这人骂出个什么来，只是过过嘴瘾而已，他可不会忘了正事的。

    “李隆行导师是吧，说实话，其实我在来之前，准备了很多理由和证据，来证明我和我的女朋友姬凝雪的清白，可是来到这里之后，我突然发现，我不用了。”

    黎天的语气很平静，仿佛在述说着一件很稀松平常的事情，仿佛已经看透了一切。

    而其他人就迷惑了，这是准备放弃了吗，就这么认命了，任由娱乐圈这个泥石流把自己冲垮吗？

    人们纷纷出现了期待的神色，希望一切不会如他们所想的一样。

    黎天也没有辜负他们的期待，他继续说道。

    “请从我出现便一直关注我的朋友们，拿出你们的手机或者电脑，倒退到我出场的那一幕，很多人是不是还在疑惑我为什么会一脚将那个无礼的家伙踢飞。

    相信你们之中，一定会有不少懂得唇语的，请翻译一下那个被我踢飞的脑残货说了什么，其他的我只想说，我都不知道我为什么会有一个参加中华好声音的机会。”

    一瞬间，人们突然好像发现了新大陆一般，纷纷倒退观看，很多人更是直接截取视频。

    他们都有一种感觉，这是要报一个大料啊，或许用不了多久，就会有人将那一段删除。

    他们想的没错，白少正在得意扬扬的看着视频，等着苏不凡身败名裂的那一刻呢，听到黎天这句话，顿时急了。

    拿起电话就打了过去，电话瞬间被接通，然后那个在黎天面前嚣张不可一日的声音便谦卑的传来。

    “白少，您放过我，我不是故意的。”

    他在黎天说话的同时，就已经明白，自己完了，自己说的话被视频拍下，还让千千万万的人看到，那自己就已经完了。

    而且之前做的一切，都将被人挖出来，那时影响的就不只是自己，还有白少以及李隆行和天星娱乐，他这辈子算是在娱乐圈混不下去了。

    他现在只想白少能放过自己，否则他下半辈子，将很难过。

    “啪！”

    白少二话不说，直接挂断电话，然后不得已之下，给自己的老子打电话，将事情简单的说了一下，然后让他老子，赶紧将视频的事情处理一下。

    “你特么的就是个废物，喜欢个女人，有的是方法，你却做出了最蠢的一种，给我赶紧滚回来，剩下的事你就不要管了。”

    天星娱乐白家如何做的，黎天并不知道，他在说完这句话的时候，便走向李隆行。

    “这位很有素质的导师，其实有一件事，你并不知道，我今天来这里，有两个目的。”

    他一边说着，一边走向李隆行，其他人也被他的话吸引，跟着他的脚步移动。

    网上更是热闹非凡。

    “唇语大师请出现，我等坐等中。”

    “我看出来了，那人说了什么陪我什么一晚的，好污好污啊！”

    “我也看出来了，好像也有李隆行三个字，是不是啊，求大师解答。”

    一堆人猜来猜去，却没有一个准确的答案，这时也纷纷期待黎天接下来会说什么。

    这时黎天已经走到一半，聚集李隆行还有五米多的距离，他陆续缓慢的说着。

    “第一个目的，就是觉得我唱歌唱的这么好，声音又这么动听，关键是我还那么有才，随随便便就能写一首经典歌曲，万一有哪位导师看上我了，我是不是也能不负我这惊世骇俗的才华。”

    黎天说道这里，声音突然一顿，其他人这才反应过来，一个个嘴巴张的老大。

    几位导师惊呆了！

    现场的观众们惊呆了！

    后台的工作人员和导演台长惊呆了！

    全国的观众朋友们以及电脑前发着弹幕的人们全部惊呆了！

    这世界竟然还有如此厚颜无耻之人，人家曹子健八分才气还是别人给他吹的，你这样自吹自擂，真的好吗。

    黎天哪里管他们怎么想，这时他已经走到李隆行的面前，将手放在有些惊愕的李隆行面前，轻轻摇晃几下，让其清醒过来。

    然后他手臂瞬间伸直，一把抓住李隆行的衣服领，一把将他从转椅上拽了出来。

    “嘭！”

    然后黎天直接将他甩到舞台中央，将他摔了个七荤八素。

    “这个就是我第二个目的，我只想说一句话，想对付我可以，但是敢对我身边的人动手，就请祈祷动手后，还能见到明天的太阳，今日，我敢在这里让他颜面扫地，明日我就能让你死无葬身之地。”

    扫视一眼惊呆了的众人，黎天再次回到台上，一脚将刚刚爬起一半的李隆行踩在脚下。

    “这一句话说的好像有些多，不过没事，机会难得吗，记住了，对付我可以，明的暗的我都接着，如果有人不按规矩来，那就别怪我没有底限，且行且珍惜吧。”


------------

第三百八十六章李隆行去哪了

    这一刻，凡是看到这一幕的人，全部震惊了。

    吕佳佳毫无形象的张着嘴巴，呆呆的看着黎天，仿佛在看一个怪物。

    另外两位男导师，也好不到哪里去，不过他们的眼神，则是更多的关注在被黎天踩在脚下的李隆行身上。

    看他那现在还懵圈的样子，两人都感觉背脊一阵发凉，这要是换成自己，以后还怎么抬的起头来。

    现场的观众可不管这些。

    本来只是来听歌看节目的，没想到这个节目，竟然这么刺激。

    动口那都是小事，这是直接动手啊，要不要这么劲爆。

    “啊，苏不凡威武，苏不凡霸气。”

    “苏不凡威武，苏不凡霸气。”

    “苏不凡威武，苏不凡霸气。”

    “苏不凡威武，苏不凡霸气。”

    ……………………

    有一人起头，便有无数人附和，在他们看来，节目就该如此不是吗，想做什么就做什么，这才是真男人。

    只是有人叫好，自然有人反对，不管是真心反对还是因为其他，反正这样的人，就这么冒了出来。

    “还霸气，这是没有脑子，直播上都敢动手，他以后别想混了。”

    “可不是吗，这小子就是找死，敢打男神，真是吃了雄心豹子胆。”

    “真没素质，就知道动手的野蛮人。”

    ………………

    两种声音在网上沸腾起来之时，那还在震惊的天星娱乐白家白振兴，顿时看到了机会。

    “赶紧联系所有和我们熟悉的水军，让他们站在苏不凡的对立面，把谁彻底搅混，我就不信，他一个人能比得过我们整个天星娱乐。”

    很多事，结果往往出乎我们的意料，这有时候并不是我们考虑的不周，而是因为我们知道的不全面。

    白少为了掩饰自己手下的白痴行为，将那个被黎天踹飞的家伙自动过滤了。

    所以现在的白振兴还不知道，事情和他想的，有一些不一样。

    有了他的出手，网上的形式瞬间变化人们的矛头再次指向黎天，正当此时，一段解读回复，被视频管理员置顶。

    “苏不凡打人的真正原因，从口语解读后说起。”

    人们一下子来了兴致，看来这是有大师，将苏不凡刚刚说的事情完成了，于是他们直接点击进入。

    “话不多说，先上硬货。

    这是被苏不凡踹飞的男子照片（图片）。

    首先先说明一下，这人名叫鲁半生，真不知道他的父母怎么想的，撸半生，名字也是够奇葩的。

    当然，这不是问题的关键，关键是他的身份，天星娱乐签约经纪人，还是专门负责一些新人女明星的签约事宜。

    有传言，他是专门负责天星娱乐那位白少的，之前的情况我不知道，就暂时不说，现在我把他的原话，给大家翻译出来，也许大家就明白了。

    ‘苏不凡，让你女朋友答应陪我们白少一晚，我敢保证，不管你唱什么歌，导师李隆行都会转身的，而且还会大力的包装你，否则，你这辈子也别想做明星。’

    这就是分毫不差的原文了，不得不说这句话的信息量之大，简直超乎我们得想象。

    由此，我不得不再问几个问题，是不是所有被签约的女明星，都要赔那个白少，是不是所有没签约的，都被打压。

    看到大家都说苏不凡威武，苏不凡霸气。

    可是我更想说，姬凝雪威武，姬凝雪霸气。

    两位绝配，百年好合。”

    一片文章下来，没有太多的解读评论，但是只是其中那段话，已经让很多人明白事情的真相。

    正在很多人为真想争论不休之时，内幕君终于出手。

    “苏不凡事件全解析。”

    一瞬间，人们顿时来了兴致，直接点开，对于内幕君的爆料，他们还是十分期待的。

    “长话短说，事件过程从姬凝雪晋级三线明星说起。

    在她晋级后，便被白少看上，直接派签约经纪人鲁半生前去签约，如果真的签约了，很多人就是五年以上的合约，为了生活，或许会不得不就范。

    但是在签约的同时，姬凝雪提出了要为男朋友苏不凡争取一个《原创歌手大赛》的机会。

    鲁半生当即提出要求，至于要求是什么，相信我不说，众位也知道，于是不欢而散。

    姬凝雪放弃签约，和苏不凡说后，两人因为还是学生，并没有着急，可是白少却急了。

    为了拿捏两人，直接为苏不凡报名《中华好声音》，并且对两人不停的抹黑。

    对两人的生活照成了不可估量的影响。

    所以，对于苏不凡打人这件事，我只想说，打的好啊，换了我我绝对趁着夜黑风高，杀人灭口。

    好了，以上都是内幕君的梦话，现在梦醒了，我也不知道我说了什么，我要看视频了。”

    内幕君这一爆料，人们顿时哗然，虽然也猜出了真相，但是这真相还是让他们难以置信。

    “真是黑啊，这是要将两人逼死的节奏啊。”

    “谁说不是呢，还好这苏不凡也不是一般人，这下天星娱乐要搬起石头砸自己的脚了。”

    “不知道，为什么，我现在十分期待接下来，事情回如何发现。”

    “同期待！！”

    ………………

    视频下议论纷纷，会场之中，主持人终于在导演的提醒下反应过来，可是想到导演让自己尽量将苏不凡留在台上，他就一阵头疼。

    他明白，现在的收视率一定会疯涨，但是这个苏不凡可不是一般人啊，连李隆行都敢打，可别打我啊。

    不管怎么想，他也不得不上台。

    “这位选手，你看，我们这还在比赛呢，你是不是先放了李隆行导师。”

    黎天装作听不懂的说道。

    “这从何说起，我也没有抓他啊，对了，李隆行导师去哪了，我怎么没看到他。”

    黎天一边说着，一边在李隆行身上走来走去，仿佛要找到李隆行一般，李隆行刚要发怒，脑袋就被一脚踩中，咚的一声，脸部顿时贴近地面，一句话也说不出来。

    黎天好像这才反应过来一样，一惊之下顿时跳开。

    “哎呀，李隆行导师，你什么时候跑我的脚下去了，难道是被我的威武霸气所震慑，也是了，很多人都会如此不怪你，起来吧，别趴着了。”

    李隆行艰难的支起身子，咬牙切齿的瞪着黎天。

    “苏不凡，你敢打我！”

    ………………


------------

第三百八十七章这苏不凡真阴险

    黎天顿时乐了，他看着艰难起身的李隆行，戏谑的说道。

    “李隆行导师，不知道你听没听过一句话，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，嗯，我爆发了，你难道要灭亡吗，快打我啊，虽然我是没注意，但是我确实践踏了你的尊严啊。”

    爆发个屁！

    我倒是想打你，可是我打的过你吗？

    李隆行心中暗骂，这家伙太不按常理出牌了，一个明星，竟然在直播上动手打人。

    不过，熟人不输阵，不能动手，也不能让人小瞧了，毕竟这是直播，如果被小瞧了，自己以后还怎么混。

    于是他站起身来，整理了一下后说道。

    “我可不像你那么没素质，就知道动手，这件事我保留追究责任的权力，现在我要告诉你这个靠女朋友参赛的野蛮人，中华好声音的舞台不欢迎你。”

    “呵呵！”

    黎天笑了，还真是不知死活啊，真当自己只会动手吗？

    哥动手是为了过过瘾而已，哥可是嘴强王者啊。

    于是他的视线越过李隆行，看向不知道哪里的黑夜。

    “送你一首我自己写的诗吧，诗的名字，叫做断章，黑夜给了我黑色的眼睛，我却用他去寻找光明。”

    话落，黎天深邃的眼睛扫过其他导师，又在全场观众和摄像头前扫视一圈，最后回到李隆行身上。

    “你不欢迎我就说你不欢迎我的事，何必带上中华好声音这个舞台，当然，可能是你比较特殊，能够听懂舞台的话，反正身为一个人的我，是听不懂，呵呵，不如你给我翻译一下如何。”

    李隆行感觉自己已经快要气炸了。

    “你竟然还敢骂我，我现在明确的告诉你，我不欢迎你参加中华好声音，请你离开。”

    黎天闻言却纹丝不动，只是站在哪里淡淡的微笑。

    “不欢迎我的人多了，你算老几！”

    哄笑声再也抑制不住，整个会场都在大笑声中沸腾着。

    而直播弹幕上，更是热闹。

    “黑夜给了我黑色的眼睛，我却用他去寻找光明，就凭这一首诗，我就相信苏不凡是被故意抹黑的。”

    “你可以抹黑我，但是我会将一切打破，苏不凡，我信你。”

    “为什么你们都在关注苏不凡如何去寻找光明，而我的脑中却总回荡着，你算老几？”

    “不欢迎我的人多了，你算老几，说的好啊。”

    “楼上反应太快，然而我更想知道李隆行的心理阴影面积有多大。”

    ……………………

    短短几分钟的时间，苏不凡三个字，就因为网友的大量消息而窜升到微博热门话题前十。

    当一些经常关注微博的人发现这个问题后，都是一愣，以前也没听过苏不凡的名字啊，怎么一下就上了微博热门话题。

    “求科普啊，这是发生了什么吗，为什么我不知道是怎么回事？”

    “苏不凡是谁，难道是哪个娱乐公司的新人。”

    “难道你们都不关注《中华好声音》吗，现在的《中华好声音》，已经改名《中华好男人》，正在上演一幕苏不凡冲冠一怒为红颜，不容错过啊。”

    “**视频，为您全程直播《中华好男人》，请移步观看。”

    视频网站见此，当即抓住机会，直接安排人手，开始宣传。

    这样的机会，怎么会错过。

    于是乎，不管是电视收视率还是视频直播观看人数再次高涨。

    本来还有些担心的导演和台长，看到这个情况，可谓是即开心又担心。

    “江台长，我看我们还是让主持人尽快让这苏不凡下来吧。”

    “蔡导，我知道你是担心天星娱乐的事情，你尽管放心，我江某人虽然没什么能量，但是只要我放出话去，还真没有人敢为难你。”

    “如此，就多谢了，只要天星娱乐不为难我，我还真不怎么担心其他的事情。”

    “你就把心放肚子里吧，现在你的主要任务，就是将好声音做好。”

    对于是不是要把黎天先拿下来的问题，他们没有再说，仿佛都忘了这件事一样。

    视线再次回到舞台上，在黎天话落之时，李隆行那强自平静的面孔，再次变得狰狞。

    “好，好，好，苏不凡，你很好，我记住你了。”

    事到如今，他知道，自己是彻底没了面子，但是他的理智还在，自然不会真的动手。

    于是他准备转身回到导师椅上，黎天哪里会让他回去，这李隆行如果只是针对自己，自己或许会放过他，但是这李隆行，竟然针对姬凝雪。

    要知道现在月依纱就是姬凝雪，针对姬凝雪，那不就是针对月依纱吗。

    那是我黎天的老婆，你都敢针对，谁给你这么大的胆子的。

    “李隆行导师，我好不好，就用不到你关心了，现在我敢说，你如果继续往前走，你可能要不好了。”

    黎天的语气很淡，但是李隆行却仿佛被施展了定身咒一样，一步也不敢往前走。

    黎天见此，微微一笑道。

    “这才对吗，你不是口口声声说我需要靠女朋友才能有机会吗，今天在这里，我就让你知道一下，我苏不凡到底需要不需要靠他人才能成功。”

    人们不明白黎天这是什么意思，但是却不妨碍他们对于黎天的期待，就在刚刚这五六分钟的时间，黎天成功让几千万人记住了他的身影。

    很多人这时都在期待着黎天会说出什么来，只有李隆行心中却有一种不好的预感，他瞬间就想要认怂了。

    然而，没等他认怂，黎天已经开口。

    “我听说别人都叫你原唱歌王，所有的歌都是自己创作的，而且最擅长的，就是临场发挥，恰恰我也是这样一个擅长临场发挥的天才，不如我们就比比，只要你能比过我，我六如你所愿，以后不进娱乐圈，如果你输了，算了，反正你也不敢答应，就当我没说吧。”

    说道最后，黎天留下一个鄙视的眼神，就不再看李隆行了，他知道，自己根本没资格和李隆行比试，所以只能用这种激将法。

    这是明谋，谁都能看出来，但是李隆行如果真的不答应，那以后还真就抬不起头来做人了。

    “这苏不凡还真是阴险啊！”

    这是所有人的心声！

    …………


------------

第三百八十八章关注姬凝雪

    “这苏不凡太阴险了，李隆行现在如果不答应，就是颜面扫地，答应了的话，哪怕赢了，也没什么可称道的，如果输了，那就是一败涂地，这辈子也别想指望天王之位。”

    微博上，已经飙升到热搜前五的苏不凡三个字下面的回复，开始热闹起来。

    弹幕毕竟只是弹幕，打起字来都有些费劲。

    “我要是李隆行，我就不答应，明知道没有好处的事，为什么要答应，那不是给自己找不自在吗？”

    “还好你不是李隆行，人家怎么说也是一线明星，还要不要面子了，而且他原创歌王的名头，也不是谁都可以比的，我觉得这苏不凡虽然阴险，但是却有些没有自知之明了。”

    “敢当面和李隆行叫板，也不可能一无是处吧。”

    “突然好期待李隆行会做何选择。”

    网上一片期待声中，天星娱乐的老总，却有些坐不住了，刚刚哪一首《海阔天空》他已经让人查了，以前一直没有出现过。

    而且最近也没有一个音乐人听过，也就是说，这首歌，是苏不凡原创。

    一个能原创出这种歌曲，还能完美演绎的人，他绝对相信他的原创能力。

    而李隆行是一个什么样的人，他又怎么会不知道。

    李隆行虽然拥有一定的原创能力，但是那是以前，自从李隆行成名之后，他很多歌曲，都不是自己写的，而是在其他人哪里买来的。

    正因为如此，在看到苏不凡的挑战后，他直接让儿子给他那位手下打电话，一定要阻止李隆行，不能让他答应。

    公司培养出一个一线明星，还是一个有望天王的一线明星，可不是容易的事，如果因此失去机会，那可就得不偿失了。

    白少见此机会，哪里还会放过，当即满口答应，出门便打起了电话，开口那是一点也不客气。

    “你给我挺好了，给我把李隆行拦住，只要你能拦住李隆行，我就给你一个机会，如果这件事你再办不好，就别回来了。”

    接触的时间越长，对一个人的了解越深，对于白少，所有他身边的人都知道，这是一个只要有一点让他不满意的，就能让你生不如死的人。

    现在说要给他机会，他能信才是傻子。

    这位也不是一般人，知道自己留不下了，也是恶向胆边生，这几年在白少那里受过的气，他是准备一下全部出了。

    于是乎，他在电话中，满口答应，挂了电话，便直接通过耳麦联系李隆行。

    “白少说了，就和他比，不就是原创吗，他一个人，还能比得过我们天星娱乐一个集团不成。”

    正在纠结的李隆行，一听到这句话，那叫一个欣喜若狂，一线明星的位置保住了，而且自己还拥有了一个强力的后盾。

    只要这次表现好了，那自己进军天王，就是指日可待的事。

    他突然觉得，这苏不凡也不是一无是处。

    于是他自信的一笑，蔑视的看着黎天。

    “苏不凡是吧，我就给你一个机会，只要导演同意，我今天就和你比试三场，三场比试由其他三位导师出题，我也不为难你，三场你只要胜一场，就算你胜。”

    笑话，他可是知道天星娱乐有很多歌曲，还有很多词曲大师，如果这样还输了一场，那就太说不过去了。

    然而他却不知道，在他答应的一霎那，那个他当做倚仗的天星娱乐就已经放弃了他。

    “啪！”

    刚刚回去邀功的白少，被他老子一巴掌扇倒在地，犹自不解恨的上前又踢了两脚。

    “你个废物，你不是说，一定会办到吗，这就是你说的一定会办到，那李隆行为什么还会答应，你到底是怎么办事的，给我滚，马上从我的眼前消失，滚。”

    白少连滚带爬的离开了，一腔怒火还没来得及发泄，自然不会干休，正准备发泄一下，却发现，他打过电话竟然已经停机。

    一瞬间他明白了，自己被自己最忠心的一条狗给出卖了。

    “你怎么敢！”

    白少面色狰狞，可是他也知道，对方既然敢这么做，就一定给自己留下了退路。

    “你是找死！”

    白少直接拿出电话，再次拨通了一个号码，说了几句之后，冷笑着回到了自己的房间。

    不说白少做了什么，却说在李隆行答应后，影响的可不只是天星娱乐和白家。

    几乎包括黎天和所有观看这一幕的人，都有些不理解，能如此自大的面对一个新人的挑战，还是一个可能是大师级原创歌手的挑战，这哪里是一个一线明星，比之天皇巨星，也有过之而无不及。

    “666，李隆行宝刀不老。”

    “李隆行的自信，你值得拥有。”

    “老李，你这个逼装的还行，我给你99分，少一分怕你骄傲。”

    “好期待，中华好男人对战中华老男人，到底谁输谁赢。”

    ………………

    直播屏幕上一时间弹幕乱飞，而微博上苏不凡的热搜更是一跃而起，进军榜首。

    这个撺升速度，可谓是前无古人了。

    下面的评论更是快速的刷新。

    “没想到啊，这苏不凡竟然没有微博，作为一个被一个人的自大而成功圈粉的我，想要有一个粉丝自留地，为什么没有收留处。”

    “楼上请看链接@姬凝雪。”

    “楼大才，找不到本人，可以找他女朋友啊。”

    “冲冠一怒为红颜，我等不能让他失望啊，关注姬凝雪的走起。”

    “关注姬凝雪。”

    “关注姬凝雪+1。”

    “关注姬凝雪+110。”

    刚刚熟悉自己记忆的月依纱，这时正有些好奇的玩着手机，打开自己的微博，瞬间被吓了一跳。

    好一会，她才有些哭笑不得的说道。

    “这家伙还真不是个老实的主，反正这个世界都是凡人，就随意吧。”

    抛开了原来，月依纱对这微博也来了兴致，于是他凭借记忆，输入了一段文字，选择发送。

    “我老老实实演戏，却只有一百多万人关注我，她只是打了两只狗，却让我得到了两百万关注，是这世界已经把我落后，还是因为我不够暴力，是不是只要我也打只狗，你们就是我真正的粉丝呢？”


------------

第三百八十九章你确定是我打的？

    “哈哈哈哈，你说对了，就是因为你不够暴力，去打狗吧，只要你打一只狗，我就是你的粉丝了。”

    “没错，没错，这绝对是你不够暴力，打狗吧，你的粉丝在等你呢。”

    “为什么你们都关注打狗的问题，却只有我发现了，这两只狗都是天星娱乐的人，难道天星娱乐是狗窝吗？”

    “噗～哥竟然没反应过来，这骂人水平上，姬凝雪已经和苏不凡持平，真是不是一家人，不进一家门啊。”

    “好期待，我才不会告诉你们，我是一个崇尚暴力的人呢。”

    网上因为月依纱的一条微博，玩的不亦乐乎，黎天自然也不甘落后。

    在听到李隆行答应之后，黎天也有些意外，不过他可不会放过这样的机会。

    虽然导演答应的机会不大，但是万一答应了呢。

    于是他鄙夷的说道。

    “还比试三局，你能写出三首歌吗？导演，给个话，我们如果比试，会不会耽误直播。”

    黎天话落，主持人就已经上台，刚刚导演和台长可是亲自吩咐了，一定要多留苏不凡在台上，这样的机会，他哪里会不抓住呢。

    “导师亲自上台指教，怎么会不答应呢，只是不知道另外三位导师，是否愿意为两位出题呢？”

    刘进三人如何能不懂，这是节目组准备跟着一起搞事情了，对于他们三个来说，这种事是可有可无的，所谓拿人钱财，与人消灾。

    何况这还只是一个小小的事情，有什么不能答应的。

    于是乎，三人对视一眼，纷纷点头，刘进率先开口。

    “既然两位也有兴致，那我就做这第一个出题人吧，这第一题，你们就以相伴到老为题吧，不过我们事先可要说好，每个题目，我只给你们六分钟的时间，也就是下一个选手结束后，你们就必须开始比试。”

    其实刘进也知道，这样对黎天不公平，六分钟，足够天星娱乐给李隆行准备一首歌了，可是这世界就没有什么是公平的。

    李隆行闻言，也是大喜，连忙答应下来，黎天却不乐意了。

    这是什么，这是让自己先下台啊，下台了，自己还怎么积累人气吸引粉丝。

    他正要开口，就听到主持人的声音响起。

    “请五号选手苏不凡暂时退出舞台，六号选手归位。”

    黎天有心反驳，但是想到自己一会还能上来，也就没怎么计较，点点头，向后台走去。

    此时现场的观众也看向大屏幕，观看直播，因为电视和直播上的后台情况他们是看不到的，只有通过大屏幕，才能看到。

    四位导师已经回归到原位，而此时后台通道的大门正缓缓打开。

    只听到现场一阵哗然之后，一个年轻男子从门外飞了进来。

    “怎么回事！”

    “好奇特的出场方式。”

    “发生了什么。”

    不管是网上还是现实中，都因为这一变故，而有些意外。

    刚刚苏不凡的出场已经够意外了，这又出来一个意外，今天的好声音，难道变成了好意外。

    摄影师我紧紧跟着这位六号选手，只见他倒地后，十分艰难的爬起来，怒视着门口。

    摄影师自然知道原因，直接对准门口，只见在门口出，刚刚离开的苏不凡，正和一个美丽的女子看向这边。

    不用想，那个女子一定就是姬凝雪。

    “是苏不凡，看来这件事是与他有关了，他旁边那就是姬凝雪吗，长的确实漂亮。”

    “这样的美女，为什么要看上苏不凡这样的小白脸，可惜啊可惜。”

    人们议论纷纷之中，这位六号选手终于开口，而且在他开口的同时，人也朝着苏不凡冲去。

    “苏不凡，不就是和你女朋友说句话吗，你犯得着动手吗，敢打我，就必须给我还回来。”

    刚刚要和姬凝雪说话的黎天，突然一愣，月依纱一眼，两人瞬间明白过来，这个人是来找茬的。

    黎天凑近月依纱的耳边，轻声说道。

    “老婆，我们称呼名字有些怪异，不如我以后就叫你老婆，你叫我老公吧。”

    话落，黎天站直身体，严肃的说道。

    “老婆，这种碍眼的家伙，我们必须赶紧解决，否则会打扰我们聊天的，你先等我一下。”

    眼看六号青年已经上前，黎天连忙伸手示意他停下，可是他却没有一点停止的意思，黎天顿时了然，这是要借力打自己一顿啊。

    嘿嘿，虽然我是灵魂夺舍，但是以我神级化道者级别的灵魂强度加持的身体，在地球上就是无敌的好吗？

    既然你找死，那我就成全你好了。

    黎天瞬间出手，抓住他迎面而来的拳头上，让他费劲力气也不得寸进。

    “嘿嘿，你确定是我打的？小子，看到你身后的摄影机了吗？现在是全程直播，我就让大伙看看，被我打过之后，会是什么后果吧。”

    六号选手还没意识到什么的时候，黎天直接放开他的手，一掌拍在他的胸口上。

    “嘭！”

    青年直接倒飞出七八米远的距离，这才摔倒在地，发出一声闷响。

    场面一阵寂静。

    摄影师震惊的一动不动，没人能看到黎天惹月依纱此时的表情，但是他们却能看到六号选手那一动不动的身影。

    现场观众也在震惊的看着大屏幕。

    就连所有观看直播和电视的人，也全部震惊了。

    “我靠，这不可能吧，这一定是事先排练好的，中华好声音，真是中华好套路啊，你成功把我套路了。”

    “好暴力，好变态，苏不凡，你殊为不凡啊，原来你的名字是这个意思。”

    “中华好男人改名的，应该叫中华真男人，我总算明白他刚刚那句话了。”

    “我也明白了，这刚刚绝对不是苏不凡打的，就他这一手下去，六号还哪里能那么活蹦乱跳的找麻烦。”

    ………………

    人们议论纷纷之时，六号选手终于缓过来，慢慢的站了起来，不知道想到了什么，一咬牙怒视着黎天两人。

    “刚刚我没看清，打我的人应该是你女朋友姬凝雪，作为一个明星，竟然公然出手打人，这会给社会造成多大的危害。”

    听到他的话，黎天的表情变得古怪，自己一个凡级的灵魂都能在地球无敌了，月依纱一个接近仙级的灵魂，你竟然说是她打的。

    不等黎天开口，月依纱也学着黎天的话说道。

    “嘻嘻，你确定是我打的，算了，为了证明我其实是一个不爱打狗的人，我还是出手一次吧，就让你看看，被我打了之后，会是什么后果。”


------------

新年快乐

新的一年里，祝愿各位兄弟姐妹开开心心，希望糖豆不会扑成狗，嗯，这是糖豆的新年愿望，顺便请关注起点对话小说的搜索《来世若有缘份》，一篇关于唐三藏和女儿国国王的故事。

    不成眷属，却成永恒！
------------

第三百九十章女汉子

    姬凝雪话落，没有一丝犹豫，直接从旁边抽出一张不知道谁放在这里的湿巾拿在左手中。

    正当人们疑惑的时候，她几步来到六号选手面前，抬起右手对着他的下巴便是一拳。

    “咔嚓！”

    看到这一幕的人们顿时就感觉自己的舌头都快要咬破了，这一拳也太狠了。

    只见六号选手，直接被这一拳带飞起来，原本需要向上几步的台阶，轻松飞过。

    然后，整个会场中，除了四个懵逼的导师什么也不知道以外，传来了一阵倒吸凉气的声音。

    “嘭！”

    六号选手成功登台，可是他已经昏迷了过去，为了比赛是参加不了了。

    而在他的背后屏幕中，那个打他的凶手，正用湿巾擦拭着自己的右手，仿佛刚刚碰到了什么肮脏的东西一般。

    “漂亮！”

    “自作孽不可活！”

    “悲剧的六号。”

    “一对变态。”

    “小姐姐是我的。”

    直播弹幕上这一刻已经快要疯了，而观看直播的人数更是直接突破两千万。

    后台之中，导演感觉有些过了，这样下去，他都不知道会发生什么了。

    “台长，不如我们别再让苏不凡上场了，不然我们可能会收不了场啊。”

    台长这时也有些犹豫，下边是高涨的收视率，一边是控制不住的风险，他也害怕啊。

    “蔡导说的不错，我们这是华国第一个全程直播的综艺节目，必须稳中求胜。”

    说到这里，他也有些心疼，超高的收视率，两千万的直播观看人数，这个势头只要能保证，他的地位将稳如泰山。

    而给自己带来这些的人，就是这个即将要被自己放弃的苏不凡，他如何能不心疼。

    可是，不管如果，钱才是最主要的，电视台想要赚钱，广告才是关键。

    一个不能保证稳定收视率的节目，如何获得更多的金钱。

    “台长说的不错，那我现在就吩咐下去。”

    然而这时，台长的电话却有人打了过来，台长之时一看，便制止了导演的动作。

    “等一下，是招商部的电话，我接一下。”

    蔡导听到这句话，顿时停止了动作，颇为期待的看着台长。

    只有他自己知道自己心中的想法，这样一个节目如果大火，不光是奠定台长的位子，对他来说，也是极大的肯定。

    所以，他们都输不起。

    输了，就会一败涂地，只有稳中求胜，才是两人的首选。

    而想要打破这种束缚，最好的方法，就是有一个公司来打广告。

    好声音的独家赞助商，到现在还没确定，就是为了先让人看到收视率。

    事实果然没有让蔡导失望，江台长打完电话，就大笑起来。

    “蔡导，这边就交给你了，我要赶紧去商谈蓝剑口香糖的独家广告去，记住了，苏不凡一定要留下。”

    一瞬间，蔡导放心了，目送江台长离开，听着主持人得询问，他想也没想的说道。

    “六号选手人品不端，给观众认错，让七号选手准备上场。”

    而此时，苏不凡三个字已经占据微博热门头条，姬凝雪的名字都已经进入前十。

    头条下的回复更是数不胜数。

    最为夸张的，还是姬凝雪的微博，就这一会的时间，粉丝已经突破七百万，而且都相当的活跃。

    “我是来问问苏不凡在不在的。”

    “苏不凡呢，出来，把你老婆交出来。”

    “苏不凡，姬凝雪是大家的，你给我出来。”

    “姬凝雪，纯爷们，以后我就是你的铁粉了。”

    “苏不凡，你赶紧离开我家雪儿，雪儿不怕，让你来保护我。”

    “捕捉到一个不要脸至极的楼上，我家雪儿明明要保护我。”

    “反正苏不凡你也很能打，就把我家纯爷们雪儿让给我吧，我要嫁给他。”

    “你们这帮变态，只有我是最喜欢雪儿的，雪儿我爱你。”

    “原来你是这样的姬凝雪，为什么我这么喜欢你呢。”

    ………………

    当黎天通过月依纱的手机微博看到这些消息的时候，顿时不乐意了，记忆中他也注册过微博，只是还没有认证。

    但是这并不妨碍黎天发布消息啊。

    主持人刚刚叫人将六号选手抬下去，黎天就已经编辑好信息，选择发布。

    “@姬凝雪，我家的女汉子，我要送你一首诗，诗名《红豆》。

    红豆生南国，春来发几枝。

    愿君多采撷，此物最相思。”

    然后他拿过月依纱手中的手机。

    “我说老婆，你这学的也太快了吧，我如果没去过另一个地球，还真没你适应的快呢！”

    月依纱闻言也是一笑。

    “这个世界虽然没有什么武力，但是却拥有难得的一份安宁，这是三十三重天世界，多少人梦寐以求而不得的东西，老公，能来到这里真好。”

    黎天正在努力的打字，没有注意到月依纱的语气，只是随口说道。

    “那是自然，只要和老婆在一起，那就最好，不过现在竟然有这么多人打我老婆的主意，真是是可忍孰不可忍。”

    这时，他正好打好最后一个字，连忙点击发送。

    “好了！”

    黎天开心的将手机还给月依纱，月依纱也好奇的看去。

    “@苏不凡，我也有一首诗送给你，诗名《上邪》

    上邪！我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。”

    然后她又看了一下黎天写的那首《红豆》，脸上露出复杂的表情，有些幽怨的看着黎天。

    “老婆，你这是怎么了，如果你觉得我做的不对，就直说，我你一定改，这位看着我，我这心里发毛啊。”

    月依纱翻了一个好看的白眼。

    “你为什么要告诉我，你去过另一个地球，直接说这是你给我写的多好，哼！”

    女人，不管是哪个世界的，原来都一样。

    黎天知道这时不是解释的时候，解释也解释不通，正好他听到主持人的声音传来。

    “由于六号选手品行不端，将被清退比赛，所以接下来，将由七号选手出场…………”

    还不等他说完，黎天已经飞奔到舞台上，打断主持人的话说道。

    “别啊，说好的六号结束，我就和那个谁比试的，我已经准备好了，现在就开始吧。”


------------

第三百九十一章苏不凡的书迷

    一石激起千层浪，黎天的一句话，让场面再次沸腾了。

    但是现在的网上，却比现场还要热闹。

    姬凝雪的微博关注人数已经突破九百万，聚集一千万也差不了多少。

    而苏不凡的微博关注量，也在这几乎一瞬间的时间中，成功突破百万，并且向着一个永无止境的高度高速发展中。

    “秀恩爱，死的快，苏不凡你能不能要点脸啊！”

    “为什么我觉得苏不凡和姬凝雪都好有才的样子，《红豆》一诗，哪怕是拿到唐诗之中，也是上上之选，而姬凝雪的《上邪》，更是具有诗经的风韵，男才女貌，金童玉女，简直绝配。”

    “绝配什么，苏不凡还我女神。”

    “金童玉女，必须绝配，书迷前来支持。”

    “书迷？难道苏不凡是作者？”

    “抱歉，抱歉，我是苏迷，不是书迷。”

    “哈哈，我也是书迷，不凡大大加更啊，书迷期待中。”

    “是啊，作为一个书迷，为什么等不到大大的更新。”

    “书迷9527前来报到。”

    “书迷001前来报到。”

    ……………………

    一瞬间，黎天的微博歪楼了，还好因为黎天的及时登台，让他这个驱使有这些缓和。

    可是，也因此，让他的粉丝，正式有了自己的名字，叫住书迷。

    “书迷们，别聊了，快看直播，苏不凡又要搞事情了。”

    “大大又更新了，书迷10086前去办到。”

    “作为书迷，必须支持大大啊。”

    ………………

    观看直播人数再次增加几百万，收视率也一跃达到了8点，这让担心不已的蔡导狠狠的松了一口气。

    看到主持人有些犹豫，他直接开口。

    “答应他，马上答应他。”

    听到耳朵中传来的声音，主持人再无犹豫。

    “既然五号选手已经准备好新歌，那就让七号选手先等一会吧，敢问李隆行导师，可有准备好啊。”

    李隆行闻言却是表情僵硬，刚刚他答应后就开始联系天星娱乐的人，可是却音信全无。

    没有一个人给自己回应，而且自己现在才思枯竭，根本写不出来新歌，听到主持人这么说，他急忙说道。

    “我已经有思路了，不过，还需要写出来才行。”

    能拖延多久就多久吧。

    李隆行如是想到。

    黎天可不管他怎么想的，今天他只是想要出风头的，于是他顺势说道。

    “既然这样，那就由我先唱吧，等我唱完，时间也就到了，那是你再唱好了。”

    黎天的话直接的不留余地，李隆行感觉自己被人小瞧了，可是他又不能反驳，只能装作大度的说道。

    “既然如此，你就先唱吧。”

    其他三位导师，这时也将转椅转过来，颇为好奇的看着黎天，他们不知道这么短的时间，黎天能准备出什么歌。

    黎天再次拿出吉他，自己坐在舞台中间。

    轻柔的旋律从他手中传出。

    只是一个开头，就已经让人感觉身心愉悦，轻快。

    “预测好歌无疑。”

    “好美的旋律。”

    “小哥哥，约吗？”

    “好帅啊，还那么强壮。”

    弹幕已经飞了一会，因为黎天的出现，直播网站不得不增加服务器，否则都能卡成狗。

    现在已经是晚上八点多，该回家的也都回家了，所以收视率更是一路高涨。

    毕竟那已经挂在微博热门前三的苏不凡，姬凝雪和中华好声音，不是摆设。

    如果说直播和微博上还算正常，那苏不凡刚刚开通认证的微博上，就有些匪夷所思了。

    “雪儿前男友你好。”

    “前男友你好，书迷前来报到。”

    “前男友威武，书迷前来催更。”

    “前男友你好，你写的什么书？”

    “前男友，为什么我只找到了你的歌，却没找到你的书，求科普。”

    ………………

    一些后来的人，都被黎天这个书迷的粉丝称号给弄懵了。

    能在微博上有这么多书迷的作者，也是绝无仅有了。

    要知道，哪怕是一些大神作家，在微博上的粉丝量，也就十几几十万人，而苏不凡现在的粉丝数，已经突破三百万。

    而且这个速度还在飞速上升。

    这时，舞台上的黎天，终于开始唱歌，获得了两次抽奖的黎天，不管是吉他还是歌声，都是顶级的，现在两者再次合一，顿时让人浑身舒畅。

    “因为梦见你离开，

    我从哭泣中醒来。

    看夜风吹过窗台，

    你能否感受我的爱。

    等到老去那一天，

    你是否还在我身边。

    看那些誓言谎言，

    随往事慢慢飘散。

    多少人曾爱慕你年轻时的容颜，

    可知谁愿承受岁月无情的变迁。

    多少人曾在你生命中来了又还，

    可知一生有你我都陪在你身边。”

    很快，第一段结束，人们这才从震惊中回过神来。

    这歌曲，哪怕李隆行所有歌曲加起来，也没有一首能与之相比的吧。

    摄影师也不自觉的给李隆行来了一个特写，让人看到他那阴沉的不像话的脸。

    “这是实力打脸啊！”

    众人纷纷感叹之时，第二段正式开始。

    这一次，人们开始仔细的听歌，因为歌词没有文字的原因，必须要认真听歌词中的每一个字。

    “因为梦见你离开，

    我从哭泣中醒来。

    看夜风吹过窗台，

    你能否感受我的爱。

    等到老去那一天，

    你是否还在我身边。

    看那些誓言谎言，

    随往事慢慢飘散。

    多少人曾爱慕你年轻时的容颜，

    可知谁愿承受岁月无情的变迁。

    多少人曾在你生命中来了又还，

    可知一生有你我都陪在你身边。”

    唱到这里，黎天停顿片刻，抬头看了一眼李隆行，然后蔑视一笑，继续唱。

    “当所有一切都已看平淡，

    是否有一种坚持还留在心间。

    多少人曾爱慕你年轻时的容颜，

    可知谁愿承受岁月无情的变迁。

    多少人曾在你生命中来了又还，

    可知一生有你我都陪在你身边。

    多少人曾爱慕你年轻时的容颜，

    可知谁愿承受岁月无情的变迁。

    多少人曾在你生命中来了又还，

    可知一生有你我都陪在你身边。

    可知一生有你我都陪在你身边。”

    一曲结束，久久无语！


------------

第三百九十二章两首诗引发的后果

    “一首一生有你，送给后台中的你，也送给大家，希望大家喜欢，希望大家能找到心中的那个相伴一生的人。”

    好一会之后，看众人也没有反应，黎天只能自己打破平静。

    “哗！”

    人们这才反应过来，一时间全场哗然，然后，一个人的掌声带动所有人的掌声。

    “啪啪啪啪！”

    爆裂般的掌声在欢呼声中回档，弹幕上更是密密麻麻的一层文字，如果有密集恐惧症的人，可能现在已经关闭弹幕了。

    “一生有你，好名字。”

    “一生有你，这是唱给姬凝雪的啊。”

    “好羡慕姬凝雪。”

    “就这实力，用得着潜规则吗？”

    “李隆行出来吧。”

    现场欢呼声此起彼伏，直播间弹幕飞扬，电视收视率也直线拔高，而微博上，和一些热门新闻都已经开始报道中华好声音的盛况。

    因此，黎天和月依纱的微博粉丝几乎每一秒，都是几百上千的增加着。

    作为好声音四大导师之一，也是唯一一个美女导师，吕佳佳，这时开口说道。

    “这是这么多年来，最让我惊艳的一首歌，你也是这么多年来，最让我惊艳的一个人，接下来，我希望我先把我的题目告诉你。

    刚刚是我参加好声音，坐在导师椅上第一次拿起手机，因为两首诗，让我不得不拿出手机观看，其中有一首名字叫做《红豆》的，我非常喜欢，希望接下来，你们便以红豆为题，写一首歌。

    好吧，我说的有些选了，有些情不自禁，请李隆行导师不要在意，接下来，就到你了，相信你不会让大家失望。”

    吕佳佳是什么人，那可是老牌天后，看谁不爽就不会给谁留面子的人，李隆行的表现，加上黎天的表现，已经让他彻底站在了黎天这边。

    所以，对于李隆行，他也没有给他什么好脸色。

    李隆行闻言苦笑，心里更是郁闷非常。

    不会让大家失望！

    我现在连唱什么歌都不知道，我根本就没有新歌可唱的。

    几分钟的时间，自己确实可以创作一首歌曲凑数，甚至拿出一首自己以前没发表的歌曲也行。

    可是有这首《一生有你》在前，我就是拿出我最好的歌，迎接我的，也只有失败好吗。

    然而，让他一个一线明星，在这几乎大半个中华都会关注到的直播舞台上认怂，他做不到啊。

    做不到，又不知道如何解决，这是何等的煎熬。

    刘进两人也明白李隆行现在的感觉，就是他们也不可能在短时间内，创造出比《一生有你》还好的歌曲。

    作为一个好人，自然要为李隆行解围了，于是乎刘进仿佛不经意的说道。

    “李隆行导师的歌曲应该不是一把吉他就能演奏的，需要和乐队提前沟通，我说的是不是啊？”

    刘进话落，李隆行当即借坡下驴，连忙答应道。

    “没错，就是这样的，歌曲我已经准备好了，我现在就和乐队商量一下，还是先让七号选手出场吧。”

    李隆行说完，竟然不管不顾的向着后台走去，黎天也是被他的举动弄的一愣。

    这是待不下去了啊！

    没脸见人吗？

    黎天笑了，你准备吧，我看你能不能真的唱出来一首。

    主持人正要上台宣布七号选手上台，而七号选手，也再次等在了门后，两次准备，也让他有些紧张。

    可是他刚刚准备推开大门，迎接自己的辉煌，黎天的声音就再次传来。

    “不用耽误大家的声音了，第二首歌我已经准备好，也请周小波导师想好第三题，我干脆一次解决吧。”

    吕佳佳刚刚坐下，就听到黎天这句话，顿时有些皱眉的说道。

    “苏不凡，我承认你很有才，但是现在有时间，你不如准备一下吧。”

    “多谢吕导师了，我确实准备好了，你应该也知道，那首《红豆》就是我写的，红豆生南国，春来发几枝，愿君多采撷，此物最相思。

    如果可以，请允许我用歌声，再次为大家打开一首《红豆》。”

    “哗！”

    现场一片哗然，他们很多人并没有看到黎天的这首诗，如今只是听着这二十八个字，就感觉这首诗的深入人心。

    于是乎纷纷拿出手机，想要找找这首诗和黎天有什么关系，而此时直播弹幕上就热闹了。

    “红豆一出，一统江湖。”

    “来吧，和我一起关注苏不凡，欣赏一首红豆。”

    “此物最相思，乃敢与君绝。”

    “红豆，上邪，请关注苏不凡二人微博。”

    “好诗，特别是上邪。”

    “好期待歌曲红豆。”

    一些不明所以的一人，看到弹幕一下子明白了。

    好像还不只两首歌，除了这首红豆，还有另外一首。

    想要看到另外一首诗怎么办，自然要关注苏不凡和姬凝雪的微博啊。

    于是乎，没用多少时间，姬凝雪的微博关注人数，就成功突破一千万大关。

    黎天的关注也在飞速上升，达到七百万，就这速度，突破一千万，也不是问题。

    可以说，现在黎天已经陷入了万众期待之中。

    也正是这时候，其他三位导师对视一眼，仿佛收到了什么一般，同时点头，周小波开口说道。

    “既然你已经准备好，那接下来就可以开始你的表演，但是在此之前，我要先给你我的题目，所有人都知道我喜欢古风歌曲，你的古诗底蕴足够，第三题就做一首古风歌曲吧，其他的不限，现在就让我们听听你的歌曲《红豆》吧。”

    周小波话落，主持人也下台，只留下黎天一人。

    黎天虽然不知道自己现在有多少粉丝了，但是这么长时间下来，他相信，他也有些好奇自己会获得多少声望。

    于是他一边准备，一边查看系统。

    宿主：黎天

    声望：3300691

    抽奖：指定稀有级抽奖三次，普通稀有级抽奖三十三次。

    物品：无

    黎天也没想到，自己竟然可以获得这么多声望，他恨不得现在就开启抽奖，不过想到现在的情况，他还是老实的波动吉他。

    红豆的的欠揍轻轻响起。


------------

第三百九十三章红豆

    “还没好好的感受，

    雪花绽放的气候。

    我们一起颤抖，

    会更明白，什么是温柔。

    还没跟你牵着手，

    走过荒芜的沙丘。

    可能从此以后，

    学会珍惜，

    天长和地久。”

    在黎天大师级吉他弹奏加上顶级的唱功之下，一首《红豆》仿佛道尽了相思。

    只是一开头，就让黎天想到了自己和月依纱。

    也许会不会到三十三重天世界，并不是那么重要。

    如果可以在这个世界相伴到老，那也算是没什么遗憾了。

    天长地久，对于自己两个人来说，不过是略微努力一点的事情而已。

    自己拥有系统，还有帮派世界存在，普通人短短几十年的时间，对自己的修行没有任何的影响。

    而月依纱有自己的存在，那也不用担心修行的问题。

    “只是，想到月家人和黎家人，如果我现在和月依纱说，我准备在这个世界生活几十年，她会愿意吗？”

    黎天心中思绪百转，却如愁肠百段，正应了这一首红豆的意境，情感也在这一刻爆发。

    “有时候，有时候，

    我会相信一切有尽头。

    相聚离开，都有时候，

    没有什么会永垂不朽。”

    哪怕是已经拥有元神，达到七重天巅峰的自己，哪怕是即将成仙的月依纱，也不敢说永垂不朽。

    没有什么可以永垂不朽，一切仿佛都有尽头。

    “可是我，有时候，

    宁愿选择留恋不放手。

    等到风景都看透，

    也许你会陪我看细水长流。”

    也许，一切都有尽头，一切都有终点。

    可是，黎天不愿意啊，他不想，也不希望这个尽头出现，哪怕平淡如水的生活，只要还能持续下去。

    有你，有我，便已足够。

    相思入骨不去，相伴不死不休。

    黎天停止了演唱，中间的旋律响起，可是不管是几个评委，还是现场的众人，甚至观看这一刻的所有人。

    他们都沉浸在黎天的歌声中，难以自拔。

    如果这首歌，在没有听过《红豆》这首诗的人听来，只能说是完美。

    但是，在他们听完红豆之后，便已经把这首歌上升了一个层次。

    愿君多采撷，此物最相思！

    也许就是这样只可意会不可言传。

    在这个基础上，还有黎天用月依纱的微博写下的一首《上邪》。

    我欲与君相知，长命无绝衰。

    与那一句没有什么会永垂不朽后的转折，可谓是异曲同工之妙。

    再后来，一个是山无陵，江水为竭。冬雷震震，夏雨雪。天地合，乃敢与君绝。

    另一个却是把所有风景都看透，也会陪你看细水长流。

    那是轰轰烈烈的爱情，也是长长久久的陪伴。

    “啪啪啪啪！”

    吕佳佳第一个反应过来，轻轻擦去眼角的泪水，拼命一般的鼓起掌来。

    随着吕佳佳的响声，其他人也不自觉的开始鼓掌。

    直播弹幕在一瞬间的停顿后，开始疯狂闪现。

    “感动！”

    “路转粉。”

    “书迷前来报到。”

    “书迷前来报到。”

    “原来最幸福的是能陪你一起看细水长流。”

    “书迷前来报到。”

    很多不知情的人，又被书迷引起了好奇，这一查看才知道，自己被一堆人套路了。

    顺手的，就关注了黎天的微博。

    很多人也顺手关注月依纱的微博。

    所以，在黎天第二段开始时，他的粉丝数，已经快要突破一千万，而月依纱的粉丝已经成功突破一千万，达到了一千一百万。

    众人对于黎天接下来的演唱，几户都满是期待，也正是这种期待中，黎天再次开口。

    “还没为你把红豆，

    熬成缠绵的伤口。”

    只是这一句话开口，就已经让人有一种相思的压抑，压在心头。

    用红豆衬托相思，又要吧相思熬成缠绵的伤口。

    仿佛一种痛，在心中蔓延，却无法宣泄。

    “然后一起分享，

    会更明白，相思的哀愁。”

    突然的，将所有的一切和对方宣泄，可是却明白了，这相思只会让人更加哀愁。

    ”还没好好的感受，

    醒着亲吻的温柔。

    可能在我左右，

    你才追求，孤独的自由。”

    黎天突然很想亲吻一下月依纱，视线在这一刻，不自觉的看向后台，那里，一道身影，正痴痴的看着自己。

    只是那一张不属于月依纱的脸，让他有苦难言。

    仿佛是知道了黎天的想法，月依纱掩嘴轻笑。

    这一幕，正被摄影师全程记录下来，给予所有单身狗一记暴击。

    黎天却不知道这些，这时的他已经收回视线，继续唱道。

    “有时候，有时候，

    我会相信一切有尽头。

    相聚离开，都有时候，

    没有什么会永垂不朽。

    可是我，有时候，

    宁愿选择留恋不放手。

    等到风景都看透，

    也许你会陪我看细水长流。”

    正方别人以为这首歌就要结束之时，黎天如歌如述般的声音还在继续唱着。

    直到将高潮部分再次唱了一遍以后，黎天才轻轻的收尾，将这一首红豆，在这地球的平行世界以一个男人的角度再次诠释。

    当黎天最后一个尾音结束的时候，现场爆发出雷鸣般的掌声。

    而后台之中，李隆行已经呆滞原地，他怎么也不敢相信自己听到的一切。

    刚刚他还想着能不能想到什么方法，可是当黎天开口后，他就知道他完了。

    彻彻底底的完了，在这么大一个舞台上，当着全国这么多人的面，他的脸这次是要丢光了。

    两首歌，自己都无法超越，甚至连比肩的资格都没有。

    他拿出电话，疯狂的给认识的人打电话，却没有一个人愿意帮他，今天的事，普通人或许会有一些不知道的，但是一个圈子的人，早就传开了，谁也不会愿意把脸凑上去，让人打的。

    正在这时，蔡导走了过来。

    “李老师，您看现在这个情况，您是上台呢，还是我干脆让人宣布你有事已经离开。”

    一句话，看似给了李隆行两个选择，其实和没给他选择一样，不管选哪一个，迎接他的都是惨淡的结果。

    蔡导看着纠结的李隆行，心中暗爽。

    如果不是你们天星娱乐，会出这么多事吗，还好这苏不凡不是一般人，否则收视率绝对会低，那自己会少赚多少。

    真是罪有应得。


------------

第三百九十四章第三首已经准备好了

    不说李隆行的纠结，却说在会场内爆发雷鸣般的掌声的同时，黎天的粉丝数，也成功突破一щЩш..1a

    而且中华明星排行榜上，黎天也成功进入三线明星行列。

    微博上一下子热闹了。

    “史上最快进入三线的明星，你怎么看？”

    一篇由微博自己发起的话题，被直接置顶，下面的评论更是五花八门。

    “厉害了，十分钟的时间，从陌陌无名，到三线明星，这是何等的变态。”

    “成为三线明星如此容易，这世界明星排行榜，是不是有漏洞啊。”

    “有个屁的漏洞，我只知道一楼的回复亮了，陌陌无名，好成语啊，果然是陌陌，无名啊。”

    “好污啊，有人开车了吗？”

    ………………

    一瞬间回复被带偏，但是黎天成为三线明星已经成为事实。

    就在这时，评论区突然出现一条评论，让众人都忍不住有些发愣。

    “姬凝雪进入二线，一个配角加上一场本来和她没有关系的比赛，让她成为了二线明星，你们怎么看。”

    “这真是太不可思议了，对于苏不凡成为三线明星，我并没有什么疑义，因为在过去的岁月中，靠着暂时的名气，进入三线明星行列的人，数不胜数，但是都只是昙花一现而已，可是我没想到，竟然可以让一个人成为二线明星，这就有些不可思议了。”

    “只要这段时间姬凝雪的热度足够，还有人能找她拍戏，加上适当的抄作，那么，她将会稳定二线明星的行列。”

    “相信过不了多久，各大娱乐公司都会找到她的，只要她签约一个差不多的公司，那么，二线必保，一线也不是没有可能。”

    “不知道天星娱乐看到这个结果，会是什么感觉，也许他们会后悔吧。”

    “谁知道呢，竟然说这样一个人需要靠女朋友上位，也不知道天星娱乐怎么想的，人家虽然可以靠脸吃饭，但是人家更可以靠才华，这么短的时间，创造出两首经典，这简直是不可思议。”

    “也许他带给我们的惊喜还不知如此。”

    正在微博热闹至极之时，正如他们议论的一般，白少的父亲现在后悔的要死。

    自己怎么就教出这么个没出息的儿子。

    之前为什么要在签约之前做这种事，就这么迫不及待吗？

    就不能等到签约之后再说，只要签约了，在庞大违约金之下，还不是你说什么就是什么。

    哪怕不听，也闹不出什么风浪，现在倒好，搬起石头砸自己的脚。

    还有那个六号元首，傻子都知道和你有关，现在好了，天星娱乐的信誉绝对会因为这件事受到强烈的打压。

    他更加担心，会有其他公司趁机而入，对他们的人下手，那样他们天星将会危机重重。

    正在他准备叫人开会时，大门被推开。

    六七个人气势汹汹得冲了进来。

    “白董，你们白家这是什么意思，天星娱乐确实是你们白家的，但是整个天星娱乐你们只有百分之五十一的股份，有些事在做出决定之前，是不是要和我们这些老不死的商量商量。”

    “早就说过别把你儿子带进公司，就那么一个没出息的二世祖，你是准备让他把天星娱乐败光吗？”

    未等外患出现，内忧已经先来。

    正是因为其他懂事这一掺和，让他们忘了还有其他公司虎视眈眈得事，一场针对天星娱乐的阴谋，也因此得以展开。

    这些事情，黎天自然不知道，在他唱完之后，他就一句话不说了，等到主持人上台，他才点点头。

    “我已经唱完两首了，现在是不是该请出我们的一线明星李隆行了？”..

    自己唱的如何，黎天自然清楚，他相信，李隆行根本不敢出来，之所以这么说，完全是为了再恶心李隆行一下。

    虽然不能杀人，但是黎天也会在他心里种下一个害怕的种子。

    主持人刚刚要说话，耳机中就传来了导演的声音，主持人微微点头，然后微笑的对黎天说道。

    “十分抱歉，李隆行导师因为临时有事，所以今天的直播，他不会出现了，对此，我们表示十分的抱歉，为了补偿您，节目组决定，你和李隆行导师比试的第三场，可以在节目最后举行，虽然李隆行导师不在，但是你还是可以登台先唱的，你看如何。”

    黎天顿时就呵呵了。

    让自己最后登台，你们以为我不知道你们的想法，这是想利用我来提高收视率啊。

    而且你们还什么好处也不准备给我，真是做梦也没有这么做的。

    黎天当即便准备反对，自己现在已经赚够了声望，而且自己也不想成为天皇巨星，那么自己又何必要这样做呢。

    有那个时间，还不如多陪陪月依纱。

    然而，正在他准备说话的时候，他的耳机中传来了月依纱的声音。

    “他们导演说了，只要你答应，就给我们十万元，如果最后的歌曲不比前两首差，就再给我十万，我觉得你可以答应。”

    黎天当即一愣，这姜还是老的辣啊，自己只是一个表情，他就看出了自己的想法，然后加以补救。

    不过我黎天是那种人吗，会为了五斗米折腰吗！

    自然不会！

    我只会为人民币折腰。

    “那也可以，正好这第三首歌曲，却不能只靠一个吉他来弹奏了。”

    来到这个世界，他和月依纱还是租房住的，而且还是很老旧的房子，如何能让他满意。

    不说二十万，只要有十万，那他就可以和月依纱先把生活给改善了，至于以后，他会赚不到钱吗。

    缺钱，只是短时间的事情而已，过段时间，他还会缺钱吗？

    只是他说的简单，现场众人却都有些愣神，最先反应过来的不是主持人，而是早已恭候在一旁的乐队。

    “您是说，你的第三首古风歌曲已经准备好了，那不知道我们能不能有幸为您伴奏呢？”

    黎天先是点点头，然后才反应过来，自己这样说，还真的有些惊世骇俗了。

    不过反正已经不准备当什么天皇巨星，管他结果如何呢。

    “那就走吧，我们去后台练习一下。”

    ………………


------------

第三百九十五再次登场

    黎天退场了，没有人说他通过了还是没通过。

    虽然李隆行是一线明星，但是他的影响力可是不容小觑的。

    况且黎天这种做法，虽然能短时间为节目增加收视率，但是之后，却没有人愿意接纳他。

    这种能惹事的性格，谁接纳他，那就是找死啊。

    于是乎，黎天就这么不明不白的退场了，当然，黎天自己是明白的。

    因为黎天本来就没准备成为天皇巨星，所以他也没有什么可在意的。

    能在这个世界生活一辈子，也是一件不错的事情不是吗？

    “老婆。”

    回到后台后，黎天就找到了正在等他的月依纱，招呼一声，就让人拿过来一张纸，写下了一首曲谱，交给跟他来的乐队，让他们好好练习，然后他就带着月依纱离开。

    不说其他人的反应，却说黎天和月依纱回到节目组安排的房间后，便检查了一下，然后安心的坐下。

    “老婆，我入选的机会已经不多了，但是你放心，只要我最后再唱一场，就能积累足够的名气，之后我们一起努力，一定会成为天皇巨星的。”

    黎天原本就是地球人，对于三十三天世界，虽然因为融合了另一个黎天，也有一定的感情。

    可是他毕竟还是主导，因此在这一过程中，他更加希望能留在这个地球的平行世界。

    可是，他不认为月依纱也会如他一般。

    选择留下，就要几十年放弃黎家和月家的人，就要几十年回不去三十三天世界。

    所以，他必须要保持他想要尽快回到三十三重天得样子，至少做给月依纱看。

    月依纱闻言没有任何表情，只是平静的说道。

    “这个世界，还真是难得的平静，如果我们的世界也是这个样子该有多好，可惜，不可能啊。”

    不等黎天说话，月依纱再次说道。

    “老公，刚刚我已经看过，我的明星等级也已经进入二线，虽然离天皇巨星还很远，但是只要我们努力，就一定会达到的。”

    其实月依纱又何尝想要回去，她也一样不相信一切可以天长地久，特别是在三十三重天世界这样的地方，没有实力，随时都是危机。

    只是她也和黎天一样，她以为黎天是想要早点回去，所以才会如此说，只是她的心中，这个时间，越晚越好。

    他们都不知道，两人都是想要留下，却要表现的想要离开，有时候，有些事，还是问明白的好，免得如黎天两人一样的结果。

    当然，他们现在都还不知道对方的想法，只以为对方想要回到三十三重天世界。

    黎天觉得这个话题有些沉重，于是轻笑一声。

    “想成为天皇巨星，也不是那么容易的事情，今天结束后，我先带你去这个世界好好看看。”

    看着这个地球，就好像看着自己的家乡一样。

    地球还是那个地球，差的只是一些文化而已，没有什么区别。

    “好啊！”月依纱也露出了笑容，本来应该没有生路的自己，现在能活下来，那就是天幸了，现在还能和自己的爱人一起生活，又有什么可求的呢？

    “你既然去过一个类似的世界，那不如就给我讲讲这个世界。”

    接下来的时间，黎天两人天南地北的聊起天，只是有些可惜，几次他想要抱一下月依纱，却都因为这两张不是自己的面孔而退缩。

    想想都觉得可悲，结婚时没入洞房，便被贬下界，现在能在一起了，还是触碰不到对方。

    就在这种纠结的情绪中，时间一点一滴的过去，当工作人员前来敲门时，他才知道，时间已经到了。

    门外，乐队的几个成员已经等候在那里，见到黎天出来，很是开心的来和黎天握手。

    “您这首歌写的好不好我不敢断定，但是这个曲确实不一般，只要您的词不是太差，这就是又一首经典之作啊。”

    “是啊，苏大师，以后我也是你的书迷了～”

    黎天闻言哑然失笑。

    “既然你们都是我的书迷，那我回头也出一本书，不能让你们失望不是吗？”

    几人都跟着笑，以为黎天是在开玩笑，只有黎天自己知道，这个想法，刚刚就已经确定了。

    他即不想快速成为明星，也不能表现的太明显了，那要怎么做呢，要让月依纱看到自己的努力，那就可以写书啊。

    写一本书的时间，可比唱一首歌慢多了。

    一本书写个十年，中间再努力一些，然后再写几本，拍几个电影电视剧的，这样，几十年后，也许还有成为天皇巨星的可能。

    “好了，我们现在就去等候吧，这应该是我在这个舞台最后一首歌了。”

    黎天看的明白，其他人自然也明白，听到黎天的话，他们以为黎天是失落呢，于是纷纷出言安慰。

    不管黎天的结果如何，也不管黎天得罪了谁。

    只要黎天有这个才华，他们就不信黎天没有出头之日。

    得罪一个有钱的傻子，或许很多人敢做，但是得罪一个明知有才的穷人，很多人却不愿意去做。

    黎天和月依纱相视一笑，不再言语。

    而此时，好声音舞台上，随着最后一个选手下台，主持人再次上场，随着主持人上场，现场爆发出一阵阵的欢呼。

    “看来各位都是期待很久了，那么，接下来，就有请我们的最后一个已登场几次的选手，苏不凡上场，为我们带来最新古风歌曲。”

    随着主持人话落，不管是现场，还是视频弹幕上都一片沸腾。

    而后台之中，台长和导演两人也终于听到了一声欢呼传来。

    “涨了，涨了，收视率破12了，台长，收视率破12了。”

    这还没完，接下来，好声音登上微博热搜，而视频观看人数，也突破两千万大关。

    “哈哈哈哈，成了，这次成了。”

    导演和台长哈哈大笑的相拥在一起，从黎天下台后，抄作到现在，为的就是这样一个结果。

    就在刚刚的一两个小时的时间中，他们发动所有力量，在整个网络上引流直到这一刻，看到这个成绩，他们才放下心来。

    “好了，我们好好听听吧，说实话，如果不是他那曲谱还不错，我还真不敢这么做，希望他不会让我们失望。”

    “嘿嘿，台长，我可是看过歌词了，你就等着惊喜吧。”

    ………………


------------

第三百九十六章明月几时有

    随着优美的旋律响起，现场恢复安静，而在这一片安静之中，黎天的身影缓缓自后台走出。

    这一次，他没有带吉他，也没有带任何东西，只是换上了一身古代长袍，披了一头过肩假发。

    却给人一种飘逸出尘的感觉，仿佛一个从话中走出的书生，正思念远方的亲人。

    他负手而立，眼睛看向天空中那若隐若现的圆月，轻轻张口。

    “明月几时有，

    把酒问青天。

    不知天上宫阙，

    今夕是何年。”

    一瞬间，一股悠远而绵长的气息，仿佛从黎天身上爆发，将整个舞台渲染的如诗如画。

    如果再有一壶酒，那就更加完美了。

    “我欲乘风归去，

    唯恐琼楼玉宇。

    高处不胜寒，

    起舞弄清影，

    何似在人间。

    转朱阁，

    低绮户，

    照无眠，

    不应有恨，

    何事长向别时圆。

    人有悲欢离合，

    月有阴晴圆缺，

    此事古难全，

    但愿人长久，

    千里共婵娟。”

    直到黎天唱完，人们这才从黎天带给他们的意境中清醒过来。

    特别是最后一句，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟。

    更是道尽了人生的真谛。

    黎天也正是希望可以千里共婵娟。

    只是，他不知道，这一切能为此多长时间。

    而在他陷入沉思之时，现场终于爆发出一阵阵的叫好声。

    直播网站上，也是被弹幕占据，如果不是网站规定，只有上面三分之一可以有弹幕，绝对可以发到满屏都是。

    这时，弹幕上，一条消息瞬间将所有人吸引。

    “中华诗词协会在微博上公开支持苏不凡。”

    “真的假的，什么时候这帮自命清高的文人，开始支持明星了！”

    “好像是真的啊！”

    “去看看不就知道了吗，反正就是翻个墙的事情。”

    于是乎，人们纷纷打开微博，一下子便被置顶的文章吓了一跳。

    “中华诗词协会会长协全体成员，预祝苏不凡好声音夺冠。”

    都已经被置顶的文章，不会有人去怀疑他的真假，但是他们仍然有些不敢相信这一切会是真的。

    于是乎众人纷纷点开文章开始观看。

    “先不说歌曲如何，作为一个诗人，我敢肯定，此首中秋词，可以传世。

    上片之中，因月而生天上之奇想；下片，因月而感人间之事变。

    挥洒自如，不加雕琢，而浩荡之气，超绝凡尘。

    自古中秋词百首不止，不乏名家之作，然，自此词一出，余词尽废，足以独步古今之概。

    起句如破空而来，奇崛异常，用意自太白“青天有月来几时，我欲停杯一问之”化出。

    “不知”两句，承上意，更做疑问，既不知明月几时有，故亦不知天上今夕是何年也。

    “我欲”三句，盖因问之而不得其解，乃有乘风归去之愿，“我欲”与“又恐”相呼应。

    “琼楼玉宇，高处不胜寒”，就本意说固高妙，就寓意说亦极慰藉。

    “起舞”两句，仍乘上来，落到眼前情事，言既不得乘风归去，惟有徘徊于月下。

    自首至此，一气奔放，诚觉有天风海雨逼人之势。

    换头，实写月光照人人无眠。以下愈转愈深，自成妙谛。

    “不应”两句，实写月圆人不圆，颇有恼月之意。

    “人有”三句一转，言人月无常，从古皆然，又有替月分解之意。

    “但愿”两句，更进一步，言人与月既然从古难全，惟有各自善保千金之躯，借月盟心，长毋相忘。

    原意虽从谢庄《月赋》“隔千里兮共明月”句化出，苏不凡加“但愿”二字，则情更深，意更浓矣。

    其词咏月，关合人事。

    上片借月自喻，起舞弄影，愤世独立，自现孤高。

    既怀逸兴壮思，高接混茫，而又脚踏实地，自具雅量高致。

    开头四句，接连问月问年，一似屈原《天问》，起得奇逸。

    “不知”数句，笔势回折，开合跌宕，多姿多彩，以揭示“出世”，“入世”，即退隐与继续走这条路间的抉择和引起的困惑。

    想超脱尘世，乘风归去，又犹豫徘徊，楼高宇寒不胜之，落足现实，月下“起舞弄清影”，胜似仙境，这就说明词人并不完全超然自然，而是于自然中觅求“苦中作乐”的生活意义。

    即还是立足于现实，热衷于人世，觉得有兄弟亲朋之爱的人间生活，来得更亲切更温暖。

    下片用月衬别情，意在怀人，笔致回环由写实为写意，化景为情。用“转”“低”“照”三字，描摹随月光流转，光影的物移，时间跟着推进，无眠而情生。

    即月光绕过朱阁，又从门户下射进屋内，照在夜不能寐的人儿身上。

    其明写月，暗写人，颇含怨恼之意。

    “不应”二句，笔势淋漓，顿挫有致，看似赏月，问月，实为怀人。用“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺”的常事常规，来自我宽解。

    这种演绎自然物理，阐释悲欢离合，意境豁达，令人玩味不尽。

    末两句妙用谢庄《月赋》“隔千里兮共明月”句意，推陈出新，将月圆思亲推向更高境界。

    人生并非没有憾事，悲欢离合即为其一。

    他认为，人有悲欢离合，同月有阴晴圆缺一样，两者都是自然常理，无须伤感。

    终于以理遣情，从共同遣月中互相慰藉，离别这个人生憾事就从友爱的感情当中得到了补偿。

    人生不求长聚，两心相照，明月与共，未尝不是一个美好的境界。

    这首词上片执着人生，下片善处人生，表现了热爱生活，情怀旷达的一面。

    词中境界高洁，说理通达，情味深浓，并以潇洒之笔，不假雕琢，卷舒自如，因此我敢断定，未来几千年，将传诵不衰。

    这首《水调歌头》之所能传诵千古，原因有三：

    由于它高旷的胸襟、丰富的想像和奇妙的艺术构思，使这首词所展示的形象广阔而深刻，具有很高的审美价值和艺术魅力。

    所抒写的“此事古难全”的离愁别恨能激起各个时代、各种类型的读者的共鸣。

    词中对美好生活的祝愿已越过苏不凡兄弟的界限，“变为一切热爱幸福生活的人的共同希望”。

    《水调歌头》足以当的独具特色，脍炙人口的佳作。

    首先，立意，构思，奇逸飘妙，以超现实的遥想，以虚无飘渺的幻想世界，表现非常现实而具体的人之常情。

    在这里，词人通过对月宫仙境的想象，在一种极富神秘色彩的探索和思考中，表现自己的思想矛盾与波折，人生体验与认识。这种表现不仅超凡脱俗，也构成了本篇的浪漫主义色调和超旷飘逸的风格。

    其次，以月为主线，使情，景，理融会贯通起来，是本篇的又一突出特色。

    上片开头，由月展开思索，通过连续发问，表现对超脱出世的向往。下片亦由月生情，用月的阴晴圆缺，比赋人间的悲欢离合。

    全篇以月成景，由月生情，又以月明理，寄寓着词人的人生理想，也使得本篇显得境界高远，意味深长，情味厚重。

    故而，我中华诗词这会，诚邀苏不凡先生加入，并在此祝愿苏不凡先生，在好声音夺冠。”


------------

第三百九十七章日光族

    中华诗词协会的这一篇文章，可谓是一石激起千层浪，从来没有听过这些传统的诗人词人们，会公开支持一个明星。

    而且还不是一个，是一堆。

    整个中华诗词协会，不但支持苏不凡，还要邀请他加入中华诗词协会，这就有些不可思议了。

    本来这一段时间，黎天已经掉下微博话题榜首了，因为这件事，再次登顶。

    “苏不凡，这个名字没有白起啊，竟然能得到中华诗词协会的认可。”

    “如果你能写出这样的诗，你也能得到认可，可惜这是羡慕不来的。”

    “本来我只以为是歌曲好听，没想到这首诗竟然也这么好，现在我仔细读了几遍，虽然不明白是什么意思，但是就是感觉很好。”

    “但愿人长久，千里共婵娟，写的好啊。”

    微博上，网络上一片热闹非凡，黎天这里也好不到哪去。

    等到观众们兴奋过后，终于轮到主持人开口。

    “接下来，就是最后一轮评比，请三位导师做出抉择。”

    黎天已经想到了自己的后果，所以他也不在意，可是事实往往与想法背道而驰。

    正在黎天以为自己不可能入选时，让位导师开口了，先开口的还是唯一一个女性导师，吕佳佳。

    “苏不凡，来我的团队吧，我敢保证，以你的能力，最少能进入前三强。”

    “不要去她那里，苏不凡，你还是来我这里吧，我可以给你直接签约我的工作室，同时可以给你签A级合约，这可是一线明星的标准。”

    “来我这里吧，只要你来我这里，我保证，不管你最后结果如何，一年内肯定会给你出专辑。”

    三位导师开始了争强后，黎天却明白是怎么回事了。

    这是准备借着自己捞钱呢，或许也有节目组的原因。

    反正不管是什么原因，黎天是给自己找到了借口。

    不是我不想成为天皇巨星，而是因为我不想被人利用，就是这样，我完全可以这样和月依纱说啊。

    我真是太聪明了。

    于是乎，黎天看着三人话落，便开口说道。

    “对不起了，三位导师，我之所以来参加这个比赛，不是为了成为明星，也不是为了夺冠出名，我只是要告诉所有人一声，我苏不凡想要成名，不需要炒作，更不需要我女朋友做什么，只需要我自己想就可以了，现在既然已经说明白了，那在下就告辞了。”

    黎天走的潇洒，还不等别人反应过来，黎天已经退场离开。

    不管别人会因此有什么想法，反正一切已经和他没有关系了。

    回到后台，看到月依纱的第一眼，黎天便接过她手中的一个袋子，袋子里正是刚刚到手的二十万元。

    “老婆，不是我不想继续，而是他们这明显是要利用我，等到最后我没用了，他们就可以让他们的人夺冠，到时我就一点用也没有了啊！”

    月依纱其实也很开心黎天的选择，只是她不想表现的太过明显，听到黎天的理由，她也笑着说道。

    “我也看出来了，既然他们想要利用我们，那我们自然不能让他们如愿以偿，走吧，我们离开吧。”

    “是啊，是啊，走吧，老婆。”

    黎天二人，带着刚刚得到的二十万元，就这么离开了，颇有一种，我走后，哪管他洪水滔天的感觉。

    好声音如何闹腾，网上又是如何反应，他们两个都没有在意，或者说是故意忽略了。

    离开好声音节目组的场地后，黎天突然不想回家了，那个苏不凡两人租的房子，确实不怎么样。

    “今晚，我们就去开房吧。”

    月依纱一惊，顿时急道。

    “黎天，你是不是以为自己能修行了，我就收拾不了你了，虽然这具身体不怎样，但是我的灵魂加持下，哪怕是核弹也对我照成不了多少伤害。”

    黎天无语。

    “我说月依纱，你这适应的怎么比我还快，不但知道了核弹，连开房这么禁忌的词汇，都理解的这么透彻。”

    黎天说着便向前走去，碰都没有碰月依纱一下。

    “就是你想，我也不干啊，如果我们真的发生了什么，那是我和你呢，还是苏不凡和姬凝雪呢，又或者是交叉互换呢，哎呀，不可想象，不可想象啊，这种事，老子可不干。”

    月依纱闻言，脸色也是变得有些红，这都是些什么事啊，于是他一跺脚，跟上黎天。

    “你这么想最好，现在你说我们去哪里。”

    “不是说了，去开房吗？我们有二十万，现在时间太晚，就先不买别的了，今天我们先找个酒店休息一晚，明天拿出几万租房，然后我就带你去好好逛逛去。”

    黎天不知道，他会为自己这句话付出代价的，不管是那个世界的女人，对于逛逛街买东西，都有天生的天赋。

    在两人花了一千多就近找了一个五星酒店套房后，各自洗漱一下，便休息了。

    第二天，黎天就后悔了，一天的时间，两人先是花了五万元，租了一栋别墅两个月的时间。

    然后，两人又逛街逛了一天，衣服，鞋，皮带，丝巾，所有穿的，几乎都买了两套，又花掉十万元。

    月依纱说是要体验凡人的生活，于是乎两人又购买了一堆生活物资，再次花掉近万元。

    正在黎天以为还能剩下四万元的时候，月依纱又提出了新的问题，床没关系，被子等要换新的。

    于是乎，又花掉了三万，黎天一看这么下去，这剩下的一万，可能也马上就没了。

    我还要混吃等死呢，没钱怎么混吃等死。

    二话不说，黎天就把剩下的前，全部买了吃的，别墅里有这次的三个冰箱和一个冰柜，完全能放得下。

    加上自己的厨艺可是大师级的，这些足够两人混吃等死一两个月了。

    晚上，黎天亲自下厨，做了一桌子的美食，正招呼月依纱吃饭，就听到了门铃声响起。

    他疑惑的开门后，正看见一个陌生的男子微笑的看着自己。

    “您是新来的苏先生是吧，我是这个小区的物业，今天冒昧打扰，是通知您一下，您的电费，水费，天然气费，已经用完，如果想要继续使用，请在三天之内，使用手机缴费，或者去物业直接办理，再见。”

    黎天木然的关上房门，月依纱已经不好意思的现在他的身边。

    “老公，我还不了解这个世界，明天你去赚钱吧，我要上网，加油哦。”

    黎天……………………


------------

第三百九十八章抽奖

    晚上，黎天回到了自己的房间，现在，他们没钱了，想要赚钱其实也很容易，只要他继续唱歌写歌，赚个生活费，还是很简单的。

    可是这样一来，他不是用不了多久，就会成为天皇巨星啊。

    这可不是他想要的，于是乎，黎天路把主意打到抽奖上了。

    宿主：黎天

    声望：7602580

    抽奖：指定稀有级抽奖七次，普通稀有级抽奖七十六次。

    物品：无

    哈哈，指定抽奖，是不是我可以直接指定出人民币，那就让我试试吧。

    怀着激动的心情，黎天躺在床上，心中默念一句开始。

    “请选择抽奖类型。”

    “稀有级普通抽奖一次。”

    黎天没有直接指定，指定和普通之间十倍的差别，让黎天想要试试，能不能从普通的赚到足够的钱。

    如果普通的可以，那就可以抽奖七十六次。

    “普通稀有级抽奖开始，抽奖中，请稍后。”

    在黎天的期待中，几秒时间很快过去。

    “叮，抽奖完成，恭喜宿主黎天成功获得稀有级技能，钢琴大师，已自动学会，检测到，您还拥有多次抽奖机会，请问是否继续抽奖。”

    钢琴大师？

    黎天郁闷不已，自己可不想成为大明星，给我这个技能做什么。

    “直接给我抽二十五次普通级别的抽奖吧，我就不信，一次也不给我一个值钱的东西！”

    二十五次，黎天将会用掉二百五十万声望。

    将这些声望用掉之后，黎天还有五百万，哪怕真的不行，不是还有五次指定抽奖吗？

    “抽奖开始，请稍后。”

    没一会的时间，二十五次抽奖就已经结束，黎天还没反应过来之时，就听到一大堆的系统提示。

    可是这越听，黎天就越郁闷。

    古筝大师，古琴大师，胡琴大师，二胡大师，唢呐大师，演技大师，口技大师，书法大师，运动大师，稀有级古琴，稀有级钢琴，稀有级竖笛，稀有级口哨……………………

    这都是什么跟什么。

    弄这么一堆东西，难道非要让我成为明星不可吗。

    我还就不信了，这些技能，我不能还钱，那这些乐器呢，我卖了怎么也能值点钱吧。

    “叮，宿主请注意，系统出产的物品，不属于这个世界，除宿主之外的人使用，会造成世界意志抵抗，致使物品损毁，请宿主慎重考虑。”

    黎天………………

    来什么玩笑，人家一用东西就坏了，你这让我怎么卖！

    黎天游戏中无语凝噎的感觉，这时终于跳到最后一次抽奖，黎天已经放弃了，不就是再给自己一个大事吗，有什么用。

    “叮，恭喜宿主获得稀有级U盘一枚，内涵来自原地球世界的上千部。”

    上千本！！

    这也太夸张了，看我不演戏不唱歌，这是准备让自己当作家了。

    不过转念一想，黎天又乐了起来。

    上辈子加上这辈子，他就没听过，有哪个作者能成为天皇巨星的，的自己写赚钱，也不会有什么问题了。

    “决定可，就从开始。”

    他的房间中原本就配备着一个电脑，现在黎天直接打开，查看了一下U盘，里面全部都是上辈子脍炙人口的。

    黎天当即从U盘中复制出来二十本，放在电脑桌面上，然后又打开网页，查看了一下。

    然后他就发现，这个世界竟然没有盗版站，正版的网站却有不少，排的上名号的有十五个。

    而除了这十五个网站之外，这个世界的微博，还有其他一些自媒体，也可以连载赚钱，而是所有的钱都是自己的。

    于是，黎天直接在十五个站注册作者的同时，又选择了包括微博在内的五个自媒体申请入驻。

    还好这个世界，不管是作者，还是自媒体作者，要求都不高，只要注册就能成功。

    黎天也是一个嫌麻烦的人，之前选择的二十本，就是上辈子一些大神的成名作品，作者都不一样。

    为了省事，黎天干脆按照上辈子的作者名字开启注册。

    五个注册自媒体，十五个注册为作者后，黎天开始创建书籍。

    这个世界的写书软件和作者后台，相对于之前的世界，不知道要好上多少。

    黎天只需要将正本整体上传，然后选择以章节名中划分，然后一本一千多章的，就这么储存完毕。

    再之后，黎天选择自动更新，这种自动更新，分为两种模式，一种是自己设置时间。

    另一种，是设定好每天固定的时间，系统会自动帮助发布一张，直到整本书发完。

    黎天当然选择了第二种，设置每天三个不同的时间段，各自更新一章，每天更新三章。

    然后，一本书搞定，继续下一个网站，下一本书。

    如此往复，黎天竟然只花了一个小时的时间，就完成了二十本的发布工作。

    正方他准备睡觉之时，可能是因为黎天一直敲击键盘的声音，把月依纱吵醒，来到了他的房间。

    “你这大半夜的不睡觉，在这干什么呢？”

    黎天也没什么隐瞒的，只是把这些的来源，说成是自己在上个世界收的，准备自己看，却没想到现在用上了。

    “老婆，你以后想做什么就做什么，不说U盘里面的上千本书，就是现在发出的二十本，只要过上个把月的，我们就可以吃香的喝辣的了。”

    谁知道，黎天不说还好，这一说，月依纱生气了。

    “黎天，这么好玩的事，你为什么全部自己做了，不叫上我，不行你不是还有很多吗，接下来再找出二十本适合女性的书，以我的名义，在这二十个网站，再发一遍。”

    黎天看看已经过了半夜十二点的钟，最终垂头丧气的说道。

    “老婆，我们能不能明天再发，这具身体会让我很困的。”

    “不行，你的都是今天发的，我今天也要发二十本，你赶紧给我完成了，明天早上起来，我要检查成果的，知道了吗，哎呀不行了，我要赶紧休息，你别偷懒啊～”

    黎天～人权呢～你丢了吗？？


------------

第三百九十九章黎天出行

    虽然有了赚钱的方法，但是目前为止，黎天还是没有钱，想着自己答应月依纱周游世界是话，他在上传完四十本后，终于下定决心，进行指定抽奖。

    “叮，请问是否消耗一百万声望，进行指定抽奖。”

    “自然！”黎天唯有什么可犹豫的，直接说道。

    “叮，请选择指定范围。”

    “钱，黄金钻石，翡翠，玉石都行！”

    “叮，指定范围确定，为硬通货一类，抽奖开始，请稍后。”

    黎天………………

    你总结的好有道理。

    “叮，恭喜宿主获得稀有级物品，来自地球世界的人名币一千万元。”

    一千万，黎天的惊喜只持续了一秒，当他拿出一张人名币后，就被郁闷替代了。

    这不是自己前世地球的钱吗？

    在这个世界，这个钱就是废纸好吗，根本不能当钱花的。

    有心想找系统算账，却知道，系统不会搭理他，最后，黎天只能自认倒霉。

    “算了，再次给我抽奖，这次只要黄金，白银，我还就不信了，我还弄不到钱了。”

    “叮，确定抽奖选项为金属类，抽奖开始，请稍后。”

    黎天刚刚听到金属类三个字的时候，就有一种不好的预感，果然，马上就听到了系统提示传来。

    “恭喜宿主获得物品，铁矿十万斤。”

    ……………………

    黎天感觉自己最近可能命不太好，不然也不会这么多次抽奖，没有得到一个自己想要的东西。

    这铁矿确实不错，可是自己也不敢卖啊，十万斤的铁，自己还说不明白出处，那不是找死吗？

    抽奖机会还剩三次，黎天想了想，干脆今天就不抽奖了，这些声望先留着，哪天命好了，自己再抽奖好了。

    至于人民币和铁矿，黎天直接放在系统之中，根本不搭理了。

    次日清晨，黎天早早起来，做好了早饭，叫起了月依纱。

    “黎天，不得不说，你这厨艺现在是不错，以后这做饭的事就都交给你了，要好好努力啊。”

    “好像你不叫给我，你自己就会做一样，月儿，你这样可不行，没看这个世界的女人都是崇尚相夫教子吗，你不能走另类啊。”

    想到自己未来的生活，黎天准备努力一下，如果月依纱能做饭，那自己不是就不用做了吗。

    “嘻嘻，黎天，你可能忘了，我们可不是这里人，三十三天世界，强者为尊，你如果能打过我，我就做饭好了。”

    可惜，黎天想多了，月依纱没给他一点机会。

    “我也就是说说，还能让你做饭不成，最主要的是你也没有我这个厨艺啊。”

    黎天还想从侧面尝试一下，激将一下月依纱，可是月依纱却微笑的点头。

    “你说的不错，你的饭做的真是太好了，我根本做不到，所以以后做饭就靠你了。”

    “月儿，你变了，我真没想到，你竟然是这样的你。”

    黎天悲愤欲绝，就无可奈何。

    饭后，黎天又担任起了收拾碗筷的工作，一切忙完之后，黎天就看到月依纱正在电脑前认真的看着什么。

    他凑近一看，竟然是网站架构的知识。

    “老婆，你看这些东西做什么啊？”

    月依纱看都不看他，继续一边翻阅着网页，一边说道。

    “我查了一下，这个世界想要成为天皇巨星，没有个十年八年是不可能的，也就是说，我们最少还要在这个世界呆个十年八年的，总不能这样混吃等死吧，至少也要赚点钱啊，我就想着你那一千多本，足够我们建立一个站了。”

    黎天本来还想着如何和月依纱说说，两人会在这个世界生活十几年，甚至几十年的事，没想到月依纱已经想通了。

    他当即大喜。

    “如此也好，凭你的灵魂力量，学习这些都是手到擒来的事情，我今天准备出去一趟，你要一起吗？”

    “你自己去吧，我今天就不出去了，我知道你想赚钱，不过你了不能偷，不能抢啊，别给我丢人。”

    黎天闻言就郁闷了。

    “你把我当成什么人了，我黎天是那种人吗，老婆，你就放心吧，我一定不会给你丢人的。”

    黎天怎么说也是三十三重天世界的化道级别强者，还真不屑于做这种事。

    他今天出去，其实是想要想法赚点钱，然后带着月依纱周游世界的，当然，买辆车也是必不可少的。

    然而，黎天在刚刚离开别墅后，就感觉到，有人跟在了身后。

    他装作不经意的继续向前走，首先，他先走到一些角落处，却发现这些人没有动手的意思。

    然后他继续回到大路上，拦下一辆出租车，通过后视镜，才发现后面竟然还跟着一辆车。

    “这还真是奇怪了，只是跟着我，就没有想做别的事情吗？”

    黎天疑惑之下，只是放开自己的感知，感应着三人的方位，而他自己则继续闲逛。

    一路之上，黎天想了无数中赚钱方法，他甚至想过古玩和赌石，这两种不都是上辈子时，最快速的赚钱方法吗。

    可是他却发现，自己既没有透视，也没有异能，根本发现不了哪块石头有玉石，也发现不了哪个是古懂。

    “难道真的要让我去买铁？要不要这么惨啊！”

    黎天正在冥思苦想之际，突然感觉身后跟着的人，有了异动。

    黎天这时已经进入一个商场，反正他也没钱，不就是闲逛吗，他也没有目标。

    谁知道身后三人突然加速，便朝着黎天冲来。

    “偏僻的地方你们没动作，倒是这人多的地方你们有动作了，这是要搞事情吗？”

    黎天刚想动手，就发现，从商场之中，一下冲出十几个人，看他们的装束，明显是和这三人一伙的。

    这十几个人的目标，也正是自己。

    “这是要做什么？”

    所谓的艺高人胆大，说的就是黎天这种人，他从来到这个世界，就没有怕过。

    他打不过的人，这个世界还没有出现呢！

    突然的，黎天感觉自己要对不起月依纱了。

    之前答应过她的，不去抢劫，这不是要逼我抢劫的节奏吗！！

    “这不怪我啊！”


------------

第四百章白三千

    却说在接近二十人向着黎天冲来的同时，整个商场一楼几百人也发现了异常。

    人们纷纷后退，还黎天等人让出地方，同时也有很多人拿出手机，开始录像拍照。

    “你们看中间那人，怎么那么眼熟呢？”

    “你也觉得眼熟，难道是哪个明星，为什么我感觉在哪看过他呢？”

    “啊，我知道了，他不就是那个好声音主动弃赛的苏不凡吗，史上最快进入三线的明星。”

    “还真是他，这是有人要找他麻烦啊，会不会是天星娱乐的，据说他离开好声音的舞台，就是因为天星娱乐出手的原因。”

    “这是要把人往死里整啊！”

    “完了，完了，赶紧报警，别人他们把人打死了。”

    人们议论纷纷之时，这近二十人已经将黎天团团围住，在他们周围，几百人也停下脚步，向着这里看来。

    明星打架，这可不是一般人能见到的。

    这时，黎天见二十人围着他，却没有动作，一时间有些无奈的说道。

    “你们到底要做什么，就不能直说吗，我可没那么多时间在这陪你们浪费。”

    然而，这些人就是围着黎天，一点动作都没有，正在黎天准备再次开口只是，这些人终于有了动作。

    便见那商场的大门口处，再次出现了几个人，而带头的正是那个天星娱乐的白少。

    黎天瞬间就明白了。

    可是你摆这个阵势，是因为怕我打你呢，还是想要在我面前装逼呢。

    不管是什么，这都是在太岁头上动土，你知道吗。

    “苏不凡……”

    这时，白少看着被围在中间的黎天，自信满满的看着黎天，正想要炫耀一下，就感觉一道人影出现在他的面前，他正想看清来人，就见到一个拳头，瞬间冲到他的面前。

    不等他做出反应，就感觉面部剧痛。

    “啊～”

    一声冲破天际的惊叫过后，人们才发现，那个刚刚不可一世的公子哥，现在已经倒飞会大门处。

    “啊啊啊啊！苏不凡，你找死！！”

    反应过来的白少一边痛苦的大叫，一边暴怒的喊道。

    而黎天则是一副没事人的样子，手里拿着昨天买的手机，正在录制视频。

    “周围的兄弟姐妹们，还有以后可能会看到这个视频的朋友们，喷子们，以及相关部门的工作人员们，你们看清楚啊。”

    好像是觉得只是录制视频有些不够，黎天一边录制，还一边对这镜头开始说话。

    “你们可要看清楚啊，我只是一个弱不禁风的大学生，确切的说，我还是一个孩子啊。”

    “可是这些人，竟然这样对我，他们这是多少人，几十个人有了吧，几十个人竟然将我一个人围住，欲行不轨。”

    “如果只是他们，我或许不会选择反抗，有些事，忍一忍可能就过去了，可是这个人。”

    黎天激愤的走到白少面前，愤怒的指着白少，大声叫到。

    “就是这个人，你们知道他是谁吗，他是天星娱乐吧白少，因为发誓要御女三千，所以人送外号白三千。”

    “你们可能要问，这和我打他有什么关系，这关系太大了，很多人可能还不认识我，如果不认识，就请去看看这一期的中华好声音。”

    “这样，你们不但会知道我，还会知道，我之所以选择参赛，然后又退赛，就是因为他。”

    “不要觉得我是怕白家和天星娱乐的势力，不是，不就是不能成为明星吗，我不在意。”

    说道这里，黎天感觉自己已经够入戏了，于是一抬头，仰望着商场的顶楼。

    “我真正在意的，是自己的清白，很多人都以为我是因为这位白少对我老婆欲行不轨，其实你们都错了，他，竟然想要潜规则我，我苏不凡是那种人吗？”

    “这为白三千，竟然对女人失去了兴趣，转而喜欢男人了，我苏不凡会屈服吗，不会！”

    “好男儿，是不会弯的，有一句诗足以形容我现在和当时的心情，粉身碎骨混不怕，要留清白在人间。”

    “今日，你以为你带着几十号人，就可以让我苏不凡就范吗，我告诉你，姓白的，白三千，你个变态就别做梦了。”

    “我苏不凡，就是一刻捶不烂，打不扁，蒸不熟，掰不弯，响当当的一直男，哪怕这世界没有女人了，我喜欢的依旧是女人。”

    “你听明白了吗！”

    黎天最后的一声质问，犹如咆哮，仿佛在发泄心中淤积的无数情绪。

    “你，你，你…………”

    白少被气的一句话也说不完整，再看看十几个傻愣愣的看着的手下，一时间气急攻心，竟然直接说了一句完整的话。

    “你们还在看什么呢，给我上啊！！”

    然后，他华丽丽的被自己气晕了。

    只是他这一晕是没什么，却让周围看热闹的人一下子沸腾了。

    他们一个个不可置信的睁大眼睛，看着那倒地昏迷的白少。

    如果刚刚黎天说的时候，他们还没有几个人相信，那么加上他现在这昏迷前的一句话，让他们瞬间脑补完成。

    “我靠，不是吧，现在这个社会怎么了，想要男人了，也能这么光明正大吗？”

    “刚刚窝还以为是假的呢，现在看来，这苏不凡说的，可能都是真的啊，没听到那白少最后还让这些人上苏不凡呢？”

    “不是吧，我怎么感觉，那句话的意思，是要让人打苏不凡，不是上的意思吧。”

    “你是不是傻，要打就直接说打啊，当着这么多人的面说要上，那就是上的意思啊。”

    “我看，你们还是别争了，我现在只想知道，这位苏不凡接下来会是什么下场，到底是被上啊，还是这些人一起上啊。”

    “为什么我感觉你们说的好邪恶呢，我只想知道，苏不凡此时的心里阴影面积有多大。”

    “你怕是不可能知道了，要想知道，我觉得一会你跟着救护车去医院，可能可以知道答案。”

    “一个人，对十几个人，这下这苏不凡是惨了！”

    正方人们议论纷纷的时候，十几个人已经近身，还不等他们有所反应，黎天直接一把抓起白少。


------------

第四百零一章你怎么不早说

    正方人们以为黎天准备拿白少当人质的时候，却见黎天一下子抓住白少的一只胳膊，然后另一只手轻轻一拨动。

    将其两个袖子同时扯起来，环绕在一起。

    然后一把抓住，轻轻一带，竟然就这样将白少轮了起来，仿佛他手中的不是一个人，而是一把武器。

    而于此同时，黎天还在悲愤的大叫。

    “白三千，你简直就是一个丧心病狂的畜牲，竟然想要在这种公众场合对我做这种事，你们这是找死。”

    黎天拿出手机，一边录制视频，一边舞动白三千，每当有人接近，便会一下子将其砸飞。

    几下之后，刚刚昏迷的白三千就已经醒来。

    “啊，苏不凡，你做什么，赶紧放我下来。”

    “哈哈，放你下来，你这些手下还不是毫无顾忌了，那样我怎么办，白三千，想要让我放了你也行，你先让这些人离开。”

    黎天说的这都是废话，别说这十几个人了，就是几十个人，几百个人，他也不在意。

    可是，白少不知道啊，还以为黎天是有所顾及，所以一边大叫一边威胁道。

    “你再不放了我，我就叫他们围攻你，大不了我们两败俱伤。”

    黎天一下乐了。

    “嘿嘿，还想当一个纯爷们呢，那正好。”

    当下，黎天不再留手，一只手舞动着白三千，大开大合之下，将白三千与十几个人来了一个亲密接触。

    只听‘嘭嘭嘭’的声音不断传来，在白三千还没反应过来之时，他的十几个手下，已经被砸的七零八落。

    周围众人更是看的惊心动魄。

    “这是真的吗，我怎么感觉这是在拍电影，现实不可能这么厉害吧，一两百斤的人，就这么轻轻松松的挥舞，有没有这么夸张啊！”

    “我也觉得这不是真的，不会是故意抄作吧，可是为什么我连摄影机和工作人员都没看到。”

    “我看就是抄作，这应该是最终的抄作方法，不用摄像机，一切都以真实的来，到时有我们的视频，加上他自己录制的视频，就一切都不是问题了。”

    “你们是不是傻，就算是炒作，你们以为一个人能这么轻松的挥舞着另一个人打到十几个人吗，都傻站着干嘛，赶紧报警啊，不然一会出人命了！”

    “不会吧，这是真的！！！”

    “好像是真的，一个歌手，一个娱乐公司的富二代，用得着这么抄作吗？”

    “我靠，这比抄作还成功啊！”

    “看来这场抄作，是这苏不凡故意为之啊，不得不说，他成功了，有他那个声情并茂的视频，足够他火一把了。”

    ………………

    这时，黎天也不管周围众人的议论纷纷，他之所以陪这白三千玩，可不只是为了打他一顿。

    晃悠了大半天！黎天可是出来赚钱的，既然短时间赚钱的方法已经没有了，那就抢吧！

    只是这个抢，也是要有策略的抢。

    在所有人都倒地不起的时候，黎天将白少扶起来，让其站好，然后他晃了晃手上的手机。

    白少正要说话，看到黎天的动作，顿时如鲠在喉，想到了刚刚黎天说的话，又想到了视频里的内容。

    这个内容如果曝光出去，那他的形象可就彻底毁了。

    可是现在人为刀俎我为鱼肉，他不得不屈服。

    有心想要抢走黎天的手机，却发现自己实力不够，正当他感觉到绝望的时候，黎天开口了。

    “白少是吧，不管因为什么，我希望这件事到此为止，而且作为打了你的人的赔偿，我准备将这个手机便宜卖给你，你需要吗？”

    白三千惊呆了！

    这是什么意思，这是准备把手机中的视频一起卖给我的意思啊。

    而且刚刚那句话，明显是要化干戈为玉帛。

    哼哼，我就知道，你一个小屌丝，哪里敢和我斗，现在还不是要乖乖求和。

    于是他底气又足了！！

    “看在你这么有诚意的份上，手机给我吧。”

    可惜，他明显想多了，黎天上去就是一巴掌。

    “你是不是还没睡醒，没睡醒，我再帮你清醒清醒，我说是要卖给你，卖给你，你懂了吗？告诉我多少钱买，钱少了就别提了，你自己留着。”

    白少懵了，有些反应不过来，周围众人这次是明白了。

    可是，于此同时他们也被惊到了！

    “我去，谁说的这是苏不凡主导的抄作计划，谁说的告诉我，我现在就打死他，这哪里是炒作，这明明是敲诈啊！”

    “好像还真是敲诈，老子三十几年的人生，第一次看到这么大场面的敲诈，在这大庭广众之下，如此文雅的敲诈，老子也是服了，苏不凡，老子给你跪了。”

    “厉害了我的凡哥，从此以后，我就是你的书迷了，求凡哥收留。”

    “牛啊！这才是真正的牛人啊！这姓白的今天是要破财免灾了。”

    蒙逼中的白三千，本来还有些反应不过来，听到众人的议论，他终于明白了。

    这苏不凡费这么大劲，竟然只是为了钱，只是为了敲诈我，这脑子不是有病吧。

    对于他来说，钱不就是个数字吗，只要苏不凡手中的视频不会被传到网上，他就没什么可怕的。

    能用钱解决的问题，那都不是问题！

    白少想到这里，顿时底气十足。

    想到自己如果钱给的少了，再被苏不凡打就不值得了，于是他豪气的开口说道。

    “把你的卡号告诉我，我现在就给你转一百万，不，两百万，立马转账，把手机卖我吧！”

    黎天也被这白少的大手笔吓了一跳，二话不说的拿出一个得银行卡交给白三千，等到手机收到短信提醒后，二话不说就把手机交给白少。

    “钱我收到了，手机给你，我还真不知道，你竟然这么喜欢这部手机，七千买的，竟然能卖两百万，白少就是大气。”

    白少闻言鄙夷的看着黎天。

    “你以为我要买的是你的手机吗，我要的是里面的视频而已。”

    黎天仿佛很惊讶般的大叫一声，有些不可置信的说道。

    “哎呀，你怎么不早说，我刚刚已经把视频传到微博上了，现在已经不知道多少人看过了，这可真是对不住了，我以为你要的是手机。！”

    “咚！”又一次，白少华丽丽的摔倒在地。


------------

第四百零二章月依纱的计划

    黎天又火了，刚刚下了微博头条的他，再次上了头条。

    “论抢劫的真正艺术！”

    “抢劫不是目的，目的是气死你！”

    “你为什么不早说！”

    ………………

    网络上，今天一天注定是黎天的消息，不过黎天也不在意，在拥有了两百万后，他直接再次购买了一部手机，然后打道回府。

    回家去了！

    别人怎么看，怎么说，对于他来说，都是无关紧要的是，随便就好了。

    有那个时间，不如多陪陪月依纱。

    手里有了二百万，黎天也不准备天天在家带着了，打开房门，看到月依纱带着耳机听着歌，一边还看着电脑，黎天便轻轻的走到她的身边。

    “老婆，我回来了。”

    “回来了啊，那就赶紧给我做饭去啊，你是不是要把我饿死啊。”

    黎天这才想起来，自己光想着赚钱，竟然忘了月依纱现在也是凡人，需要吃饭的。

    “好好，那我这就去做饭，你先等等啊。”

    半个多小时后，黎天做好了饭，月依纱这才放下电脑，和黎天一起吃饭。

    饭桌上，黎天见月依纱吃的也差不多了，就再次开口说道。

    “老婆，我今天出去赚了点钱，就想着我们是不是出去旅旅游，好好看看这个世界。”

    月依纱这时有些疑惑的问道。

    “黎天，你哪里赚的钱，你不会真的去抢劫了吧？”

    “怎么可能！”

    黎天有些心虚的说完，面对月依纱那质疑的目光，又有些不好意思的说道。

    “我那不是抢劫，而起交易，是那个白家的白少看上了我的手机，非要两百万的价格买，我也不好意思辜负他的一番好意，就卖给他了。”

    见月依纱还要询问，他赶紧拿出自己的手机，打开微博，点击自己上传的视频，交给月依纱。

    “具体的事情，你看完就明白了，我这真的不是抢，顶多算是劫富济贫。”

    月依纱疑惑的拿过手机，看完后，在黎天小心翼翼的表情下，突然笑了出来。

    “你果然不是抢劫，这次劫富济贫做的不错，一会把钱转给我吧。”

    黎天这才想起来，他竟然把钱的事情给忘了。

    “能不能给我留点？”

    “你要钱做什么，难道是要做什么怪事吗？”

    黎天苦笑，自己能做什么怪事，坏事都不会做，难道自己就因为不能碰月依纱，就要找别的女人了吗。

    要知道，在三十三重天世界中，比地球上最美的女人还美无数倍的女人，他都看过很多。

    不说别人，就月依纱一个人的美，就能让他对整个地球的女人没有兴趣。

    他只是想要手里有钱心里不慌而已。

    “给你吧，给你吧，我一会就转给你，我说老婆，你可不能贬低我的眼光啊，就这地球上的女人，你觉得有一个能美过你百分之一的吗？”

    黎天这句话，绝对没有一点虚假成份在内，他现在的审美观，已经被三十三天世界给养的对地球不屑一顾了。

    说着，他便把卡拿出来，交给月依纱。

    “算你懂事，黎天，我感觉这个世界还真是不错，虽然他们的历史很短暂，人类的评论寿命也及其低下，但是他们却拥有我们三十三天世界所没有的和平与稳定。”

    一天的时间，足够月依纱了解这个世界。

    “我知道你赚钱是准备带走去看看这个世界，但是我想我们现在是没时间离开了，今天我学会网站搭建之后，突然想到你那一千多本，我们如果想要赚钱，不如就利用你这一千多本发家吧。”

    黎天一下来了兴致，作为一个想要在地球生活下去的人，黎天最希望的就是月依纱能融入这个世界。

    “那你说说，我们该怎么办。”

    “嘻嘻，说起这个，我不得不说你做的很好。”

    月依纱神秘一笑，然后点开浏览器，一个浏览器打开了四五个窗口，而一个窗口，还有很多的网页，仔细一看，这些网页，都是站和自媒体网站。

    黎天有些明白了，若有所思的说道。

    “你的意思，是…………”

    “没错，我的意思就是要利用你昨天上传的这四十部，来吸引人气，等到这些书在这些网站上达到一定的基础后，我们就断更，全部拿到我们自己的网站上。”

    黎天好像有些犹豫的说道。

    “老婆，这样是不是有点太狠了啊！！！”

    说着，黎天便点击作者后台，将草稿箱中，刚刚这部的后半部分删除，然后如法炮制，将所有的后半部分也删除！

    月依纱在一旁，目瞪口呆的看着黎天的动作，本来以为黎天不想这样做，还要劝一下他，没想到黎天嘴上这么说着，动作却没有一点迟缓。

    “我说黎天，你这么做是不是不太好，有点小人之心了吧，还有，你说我狠你这不是更狠吗？”

    黎天毫无羞愧的说道。

    “老婆，虽然我觉得你这样有些很，但是你是我老婆，我必须要支持你的决定，既然你已经决定这个策略，那我必须要不留后患啊。

    还好你说的早，不然等这些网站反应过来，知道我把正本都发出去了，那时再想撤回来，就有点难了啊！”

    月依纱瞬间无语，看着黎天半天，一副被打败了的表情。

    “行了，我知道你的忠心了，今天就这样吧，我这里没你的事了，你不是说我狠吗，那我就狠给你看看，你回去后，给我在所有软件上发表符合软件的。”

    所有站都不知道，就在他们不知道的情况下，一场针对所有站的阴谋，因为两个无良的人展开了。

    月依纱没有想到，她为了以后能有足够金钱挥霍而做的事情，会引起多大的反响。

    但是黎天却隐隐中有了预感，因为就在刚刚，他竟然受到了系统提示，而且不是分系统的提示音，而是主系统的提示。

    “叮，你的行为，正在不知不觉中改变着这个世界，随着你对世界的改变，你会获得无限随机系统的响应积分，积分上限为一千，当宿主积分达到一千后，会自行开启新系统，之后不管如何改变，将不再获得积分。”

    这个提示，让黎天自己都有些不知所措！！！！


------------

第四百零三章从明天起周游世界

    改变世界，获得积分，开启第四个系统，这不是黎天一直以来的想法吗。

    可是现在，自己如果改变世界，就有可能完成任务，任务完成了，那自己岂不是就要离开。

    而随着自己一起离开的，自然还有月依纱。

    好不容易和自己的老婆相聚，他可不想这么快的离开。

    “看来这个改变，要匿名的改变了。”

    至于不改变，那是不可能的，不改变世界，他黎天怎么开启新系统。

    这个世界顶多生活几十年，回到三十三天世界，他还是有很多自己的事情需要去做的。

    黎家，月家，还有很多的牵挂。

    岁月可以消融很多东西，但是只会让牵挂越来越深。

    之后的黎天时间中。

    月依纱每天辛苦的学习，靠着强大的灵魂天赋，在计算机技术上，已经达到了这个世界的顶级水平。

    而黎天这几天，也忠实的完成着月依纱安然的任务。

    在月依纱将网站搭建后，黎天便开始辛苦起来，注册公司，购买租借主机。

    他其实想自己买的，后来发现他根本买不起，只能退而求其次。

    整整十天的时间，月依纱都在完善网站，这十天的时间，整个网站已经搭建起来。

    而且月依纱为了方便，也为了以后能省点事，更是连广告位都没有，纯粹就是为了黎天手上的一千多本设计的网站。

    进入网站后，首先就是一连十个图片推荐位，然后就是下方三十个文字推荐位。

    最上面，是两大分类，男频和女频，各自点开，还是一样的四十个推荐位。

    两个分页面上，唯一多的一个就是搜索和综合排名。

    其他的，没有了。

    用月依纱的话来说，那就是我们也不需要作者，只要有读者充值订阅就没有其他问题了。

    于是乎，这个名为天月的网站，就这样低调的成立了。

    这段时间，也不是什么都没有发生。

    因为黎天打架的事情，天星娱乐受到了很大的影响。

    一开始只是黎天一个微博视频出现，后来外表的几百人，也纷纷出现，各种视频在网上传播开来。

    白少因此出名了。

    作为一个娱乐公司的二世祖，第一次登上了微博头条，把始作俑者的黎天都给比了下去。

    可是，他也是最可怜的一个上了头条的人。

    白三千这个名字，就这么轻易的落实了。

    如果只是他自己的事，那也没什么，关键是这件事，影响的还有天星娱乐，而且影响非常巨大。

    一篇名为《论白三千实现梦想的可能性》的文章被广为流传。

    文章中对于白少的这个梦想予以肯定，因为他作为一个记者，最少看过白少和不下五十个不同的女性公开露面。

    而且还附上了照片。

    同时他明确的指出，他只是在跟拍艺人的时候拍到的，从来没有想过去拍这位富二代。

    就是这样，都能看到不下五十个，那也就是说，在他不知道的情况下，再有五百，也不是不可能的。

    而且他还说了，他的这些照片，只是最近四年的，四年前，他还不是一个记者。

    而他之所以成为记者，说起来还和这位白少有关，所以他每次才会留下照片。

    四年前，他一次因为拍摄到白少和一个一线男明星出入五星酒店，所以卖了十万元。

    从那以后，他就觉得记者赚钱，于是便投身这个行列。

    这四年的时间，他看到白少和女人在一起，只有五十多个，可是和男人在一起，却有七十多个。

    而且都是单独相处！！

    文章的最后，他还来了一个模棱两可的解释。

    “我只是在阐述一个我看到的事实，至于里面有什么内情，我是不知道的。

    我不知道这位白三千到底有没有那么远大的志向，更加不知道他能不能实现。

    同时，我也不知道，他和五十多位女星在一起，是不是为了交流什么，而和七十多位男性在一起，是不是为了促进什么。

    这些我都不知道，甚至这交流促进的人数到底是一百多还是一千多，甚至已经三千，这我都不知道。

    连这件事，和苏不凡姬凝雪两人有没有直接的联系，我也不知道。

    我只知道，我把我看到的写出来，其他的一切和我无关，你们怎么想是你们的事。

    反正我是不信的，你们信吗？（撇嘴的表情）”

    这篇文章火了，是因为回复，一大堆人全部跟着回复他们不信，然后加上一个或是撇嘴，或是自杀，或是服毒的表情。

    没错，是的，我们都信了！

    一下子，人们开始质疑起天星娱乐，本来受到影响的只有天星的女星，被质疑全部被姓白的潜规则了。

    然后男星也被质疑了。

    为了挽回局面，天星娱乐拿黎天的人品说事，说苏不凡人品不好，这些都是故意造谣。

    然而刚刚发出没一会，黎天参加好声音之前拼命救人的视频就被放了出来。

    一瞬间，人们没有一个再质疑黎天。

    一个能在车祸中拼命救人的人，你能拼他人品不好。

    这是开玩笑吗？不要开这么大的玩笑干嘛！

    等到黎天知道这件事的时候，天星娱乐已经焦头烂额了，黎天看着心情大好，直接发布一篇微博。

    “从明天起，做一个幸福的人，喂马，劈柴，周游世界。

    从明天起，关心粮食和蔬菜，我有一所房子，面朝大海，春暖花开。

    从明天起，和每一个亲人通信，告诉他们我的幸福，那幸福的闪电告诉我的，我将告诉每一个人。

    给每一条河每一座山取一个温暖的名字，陌生人，我也为你祝福。

    愿你有一个灿烂的前程。

    愿你有情人终成眷属。

    愿你在尘世获得幸福。

    我只愿面朝大海，春暖花开。

    从明天起，我不做明星，只想和你周游世界@姬凝雪！”

    没等众人反应过来，月依纱也不甘示弱的回复道。

    “@苏不凡，准备吧，明天出发。”

    ………………

    本来这就是两个人约定好的，只是通过微博让所有人知道了而已。

    只是对于他们这种上千万粉丝的人来说，引起的轰动绝对是不小的。


------------

第四百零四章活要残疾死要尸

    开始周游世界的黎天和月依纱，根本无心机会外面的人，也不会知道，因为两人的举动，引起了不小的轰动。

    在这人人想着更进一步的娱乐圈，他们就犹如一股泥石流，倾泻而下，让人无法反应。

    一首面朝大海春暖花开，更是仿佛一剂心灵鸡汤，浇的众人心驰神往。

    黎天的微博一下，瞬间就被留言覆盖。

    “周游世界，不凡大大，能不能告诉我，你们的目标是哪里？”

    “好羡慕，能和喜欢的人来一场说走就走的旅行，这是一件多么快乐的事情啊。”

    “希望能来海南，这里就是一个面朝大海春暖花开的地方，什么时候到这里，记得通知一声啊。”

    ………………

    月依纱的微博，也不比黎天的差到哪里去，但是真正的热闹，还是要从黎天二人出发后开始。

    新的一天，黎天带着月依纱，前往此行的第一站时，今日的各个新闻纷纷出现。

    而这些新闻竟然多数都和黎天两人有关。

    人们纷纷奇怪，为什么一个名不见经传的小人物，会突然出现在各大新闻上时，终于有人爆料了，原来是华夏日报发声了。

    “面朝大海，春暖花开。”

    这就是这篇文章的内容，黎天的一首诗竟然出现在华夏日报之上，加上他最近的热度，很多报纸都一起来凑热闹。

    所以，在不知不觉中，黎天又一次火了一把。

    当然，对于这些，他和月依纱都不知道了。

    两人现在正在前往周游世界的第一站，陕西西安。

    只是他们这个前往的方法，与所有人都有所不同。

    “我说老婆，我们不是还有几十万吗，不如我们就买一辆车，自驾游也行啊，为什么要自行游！”

    没错，月依纱是准备和黎天一起步行到西安。

    首都和西安之间，哪怕最近的高速，也要一千多公里，何况月依纱还是要走无人区。

    “反正我们只是出来玩的，先到后到，又有什么关系，就这么决定了，一会我们就去买来足够的生活物资，放到我的镇魂铃中，这样我们就没有后顾之忧了。”

    镇魂铃，和落宝金钱有着明显的不同，虽然落宝金钱是一件先天灵宝，但是落宝金钱功能却十分单一。

    而镇魂铃，因为是人为炼制的后天灵宝，所以拥有很多后天灵宝共有的能力，那就是自带空间。

    来到这个世界这么长时间，两人也实验了自己临走的这点东西。

    对于拥有一个普通空间戒指一般的装备，两人还是很欢喜的。

    “也好！”

    黎天见月依纱坚决，所以就答应下来，反正凭借他们两个的能力，这地球也没什么能够威胁到他们的。

    于是乎两人先去买了五个帐篷，以备不时之需，又买了几套野外生存需要的东西。

    再之后，两人又买了几个天然气罐和几套厨房用品以及大量的食物。

    一路之上，两人几乎扫荡一般的，买了很多吃的用的，反正镇魂铃空间大，有备无患吗？

    为了防止路上遇到别人说不过去，黎天还买了一个旅行背包，准备有人时自己背着。

    最后，在经过电子城的时候，黎天又买了几个摄影机，准备记录下自己和月依纱的点点滴滴。

    为了防止摄影机没电，也为了更好的保存，黎天又买了两台太阳能的笔记本电脑，和太阳能的平板电脑，和一堆备用电池，充电宝。

    “差不多了，我们可以出发了。”

    月依纱看了一眼空间中的一堆东西，终于满意的对黎天说道。

    “好，终于买完了，那我们这就出发吧。”

    离开首都，两人拿出刚刚买的平板电脑，打开地图，选择从首都到西安的直线路线，便开始出发。

    “黎天，我们的目标可是要成为天皇巨星的，既然如此，我们是不是应该努力一些，虽然这是周游世界，可是我们必须要提高自己的名气不是吗？”

    路上，月依纱想了想，还是开口说道。

    她其实不想说，可是怎么也要给黎天一个态度，不能让黎天觉得她不想离开。

    黎天闻言，暗道自己想的果然没错，月依纱还是想要离开这个世界，自己只有尽力拖延了。

    还好自己想到了好方法，那些摄影机和电源手机等物品，就是为了这个做准备。

    “老婆，你就放心吧，我们想要成为天皇巨星，自然要从每一步做起，这次我也准备好了，看到我买的那些东西了吗，我准备用他们来制作视频，就录制我们周游世界的经历，然后在微博上一点一点播放，这样即能留存粉丝，也能保持热度。”

    其实黎天就是在扯淡，在地球他就没听过谁能靠着直播或者综艺节目成为天皇巨星的。

    月依纱虽然觉得黎天说的不靠谱，但是这样正中下怀，于是她点点头。

    “反正这些我也不懂，你就看着办吧，我听你的就是。”

    不懂就对了，黎天心中暗道，就是看你不懂，我才这么说的，如果你懂，我还怎么多留一段时间。

    “你就放心吧，这件事交给我，其他的你就不用管了，按照路线，我们该离开主干道进山了，走吧。”

    “你带路吧！”

    两人一边说着，已经远离首都，只是他们却不知道，此时在一栋别墅之中，白三千正在看着和他们有关的视频。

    而在他们脚步离开最后一个摄像头后，白三千一下子就站了起来，焦急的问道。

    “后面还能不能追踪了？”

    在他面前，是十多个人，利用十多台电脑，正入侵城市一少半的监控，在追踪黎天两人的踪迹。

    闻言，一人说道。

    “白少，看两人的行进路线，这是准备入山了，想要靠监控摄像头跟踪两人已经不可以。”

    “那就给我确定他们的路线，我要让他们知道，敢得罪我的后果，周游世界，嘿嘿，我让你们永远回不来。”

    白少说完，便拿出电话，拨通一个号码。

    “一会我给你大致方位，其他的就交给你们了，活要残疾死要尸！”

    ……………………


------------

第四百零五章郁闷的杀手

    黎天和月依纱二人在离开大路进山后，便不再隐藏自己的实力，纷纷尝试自己这具身体的能力。

    只用了两个多小时的时间，两人就不知道奔走了多长时间，还是黎天率先有些跟不上了，两人这才停下。

    “老婆，你的速度怎么一点也没有减慢，虽然你灵魂力比我强大，但是这地球人的身体，还是有极限的吧？”

    黎天的语气颇为郁闷。

    他本来以为，自己和月依纱虽然灵魂差距很大，但是这地球人的身体，总有一个极限吧。

    所以，他就起了争强好胜之心，想要和月依纱比一下，谁知道这一比才发现。

    哪怕同样换了地球人的身体，他还是比不过月依纱。

    “嘻嘻，黎天，这可不能怪我，只能怪你自己，你如果不把镇魂铃给我用，我可能现在就比不过你了，这镇魂铃还真是一个好东西，本来灵魂融合其他身体，都会有一定的排斥的，可是镇魂铃却能让我完美的发挥出这具身体的潜力。”

    原来如此。

    黎天瞬间便明白过来，自己几次附体，除了第一次是无限随机系统强制融合的。

    其他两次，都是夺舍附体，并不能百分百的发挥出身体的潜力。

    七重天世界时，他也没有尝试过，所以根本不知道镇魂铃，还有此等妙用。

    “算了，比不过自己的老婆，也没什么丢人的，不过我们现在这速度可不比开车慢，这么长的时间，我都不知道我们到哪里了。”

    月依纱随意的拿出两瓶矿泉水，丢给黎天一瓶，然后一下喝了半瓶后说道。

    “管他是哪里呢，这里虽然没有超凡九重天的瑰丽雄浑，但是也有一种平静朴实，刚刚路上我看到了不少野生动物，我们不如抓一只野猪来吃吧。”

    黎天在周围看看，这是一片大山之间，他们还在半山腰，周围都是不知道多少年的古树，而在他们的周围，却没有水源。

    于是乎，黎天摇摇头，指着山上说道。

    “这里不太方便，周围没有水，我们处理起来就有些费劲，毕竟这里不是三十三重天世界，我们能力有限，我们不如先向上走，一路上遇到什么野味，我们就吃什么，直到有水源的地方为止。”

    月依纱想了想，也点点头，当先迈步向上。

    “那就走吧，谁后到谁做饭。”

    黎天苦笑一声，摇摇头没有说话。

    他很想说，自己就是拼命先到了，你还能做饭不成。

    这做饭的事，只能是我的，你又何必多此一举。

    当然，他是不敢这么说的，只能紧随其后，向山顶跑去。

    一路上，黎天还真是发现了不少好东西，有野菜也有野生动物，本来他想抓几只鸟来烤着吃的，却被月依纱拒绝了。

    用她的理由就是小鸟那么可爱，还是杀野猪吧。

    于是，黎天只能充当杀猪佬，在路上结果了一头二百多斤的野猪，然后一路跑到一处山间的泉眼处，两人这才停下。

    “老婆，你选这个地方不错啊。”

    月依纱闻言自豪一笑。

    “自然不错，这可是我精挑细选的地方，你先把野猪放下，我们就在这里安营扎寨吧，先把帐篷搭好你再做饭。”

    “好！”

    黎天答应一声，两人开始布置临时营地，十多分钟后，一切准备就绪，甚至还绑上了两个吊床。

    月依纱这时直接躺在一个吊床上，拿出手机，开始刷起了微博。

    “老婆，你什么时候喜欢上玩微博的？”

    黎天一边将自己的简易厨房布置好，一边疑惑的问月依纱。

    “这不是闲着没事吗，以前我没事都是修炼的，现在在这个世界，我们也无法修炼，那就不如玩会手机了，你做饭吧，做好了告诉我就行，我要发条微博，把你手机给我，我一会用你的微博再转发一下。”

    黎天心中暗叹一声，果然还是想着回到三十三天世界，却不动声色的把手机两个月依纱。

    “我先做饭了，你自己发吧。”

    黎天走后，月依纱也和黎天一样，心中暗暗叹息一口气。

    不阻拦自己，那就是想要尽快回去啊，只能慢慢拖延了，没事发个微博显示一下自己的积极性就行了。

    月依纱想了想，在自己的微博下写到。

    “周游世界第一个营地，我也不知道这是哪里！”

    然后又拍了几张照片，有周围树木的，也有两人帐篷的，还有黎天忙碌的背影，以及悠闲的她自己。

    然后，点击上传。

    之后，再用黎天的手机顺便转发一下。

    不说他们两人如何，也不说月依纱的这一条微博带来了什么后果。

    却说白少为了对付黎天二人，可是下了血本的，直接雇佣了一个杀手团，足足六名杀手。

    这六人单独一个拿出去，或者没有什么，可是六人的配合，确实完美的，人送外号六道使者。

    天不让你轮回，我六道主你轮回。

    这就是用来形容这六个人的，六人有杀人的，有撤退逃跑的，也有跟踪寻找的，可以说是一个完美的配合。

    六人接下的任务，就没有完不成的，除非他们不想接，今日结了白少的任务，本来以为手到擒来的事情，却发生了意外。

    根据白少那里得来的情报，他们进行了详细的分析，最后确定了黎天两人最有可能出现的四个位置，由四人分别前往。

    可是转眼间两个小时过去了，他们却没有发现黎天二人的踪迹。

    “老五，怎么回事，你不是从来不会错的吗，那为什么我们这么长时间，却什么也没有找到。”

    “大哥，你先别急，我正在努力计算，咦，他们竟然发布微博了，那就让我来给你们定位吧，啊！这，怎么可能。”

    老五在耳麦中的一声惊叫，让其他五人都紧张了起来，这时老五才说道。

    “我已经定位到他们的位置了，只是我们今天根本赶不过去，这两个家伙还是人吗，怎么两个小时就跑了这么远！”

    他随手把地图定位发给其他人，其他人也沉默了。

    这么远的距离，还都是山林，让他们怎么过去。

    于是乎，杀手们郁闷了！

    “不管如何，钱已经受了，只能继续了，我们追！”


------------

第四百零六章爆发的新书们！

    一天的时间过去了，黎天二人早早的起来，吃过早饭继续前行。

    昨天的野猪，两人没吃多少，剩下的都被黎天哪去喂鸟了。

    按月依纱的说法，反正这些东西她是不会带的，他不带，那只能丢了，与其丢了，不如拿去喂鸟。

    为了喂鸟，黎天走了不知道多远，才找到一处鸟群，把野猪一丢，便回去睡觉了。

    和月依纱的第一次野营，没有发生任何事，可能两人也没想过发生什么事。

    这次前行，两人都保持了昨天的速度，黎天默不作声，颇有一种一争高下的感觉。

    月依纱不动声色，一直走在前面，就差没有明确的告诉黎天，她是不会被超越的。

    两人都在拼尽全力赶路，而于此同时，在他们都没有关注的地方，黎天发布的，终于开始在这个世界彰显了自己的潜力。

    神界中文网，这是一个以仙侠幻想为主流的站，就在今天，一本原本默默无闻的，突然进入了新人新书榜，新书打赏榜，新书推荐榜等多个榜单的榜首。

    这本的名字叫做《诛仙》。

    书评区现在也是一片火热。

    “大大文笔超乎想象，令人不禁拍案叫绝，1000000大赏，望大大再接再厉。”

    置顶的就是一个飘红的黄金盟主，也正是因为这个打赏，让诛仙这本书拥有了一个全站广播，从而进入了很多人的视线。

    在大家蜂拥而至后，这本书就这么火了。

    “天地不仁，以万物为刍狗！自太古以来，人类眼见周遭世界，诸般奇异之事，电闪雷鸣，狂风暴雨，又有天灾人祸，伤亡无数，哀鸿遍野，决非人力所为，所能抵挡。遂以为九天之上，有诸般神灵，九幽之下，亦是阴魂归处，阎罗殿堂。于是神仙之说，流传于世。无数人类子民，诚心叩拜，向着自己臆想创造出的各种神明顶礼膜拜，祈福诉苦，香火鼎盛……方今之世，正道大昌，邪魔退避。中原大地山灵水秀，人气鼎盛，物产丰富，为正派诸家牢牢占据。其中尤以“青云门”、“天音寺”、和“焚香谷”为三大支柱，是为领袖。这个故事，便是从“青云门”开始的。

    不知道为什么，只是看了这个简介，就感觉这是一本好书，你们说这是为什么！”

    “我喜欢张小凡，我感觉这本书会成为一部传奇，不信的可以和我打赌。”

    “加更啊！”

    “求大大加更，每日两更太少了！！”

    “火钳刘明，帮我盖楼啊，一楼一百币。”

    ……………………

    相对于书评区来说，编辑部也好不到哪去，神界中文网的仙侠类编辑，现在就如热锅上的蚂蚁。

    “老大，这不怪我啊，我已经联系了作者快一个月的时间了，可是他根本没回复我啊。”

    “没回复，你就不会想其他方法，这本书必须签约，这都已经二十万字，这本书快上架了，马上给我联系上作者。”

    “老大，不是我不想啊，是我真的做不到啊，这《诛仙》的作者，没留下任何信息，我根本联系不上他。”

    编辑说着，突然想到什么，有些犹豫的说道。

    “不过老大也不用担心，他已经发了六十多万字，哪怕是免费的，也能为网站带来大量的流量。”

    总编头疼的摆摆手。

    “能这么算吗，如果他更新到六十万字不更新了呢！不管怎么样，你给我想办法联系上作者，只要联系上这个作者，我给你申请奖金。”

    编辑苦笑，他也想要奖金，可是他去哪联系啊，最后只能无奈应下，准备回去再多发一些站内信，希望能得到回复。

    无独有偶。

    在神界中文网为了一本头疼的时候，在与之起名的另一个网站，仙侠中文网，也有一本书出现了一个黄金盟主。

    一本名为《天龙八部》的武侠，在这个武侠已经没落的年代，竟然在新书期，就出现了一个黄金盟主，这不得不说，是一个奇迹。

    喜欢看武侠的，都是一些岁数偏大的人，也都有一定的经济基础，在这一个黄金盟主出现后，这本书更是一下爆发出十几个盟主。

    书评区因此被刷屏，而整个网站的所有新书可以上的榜单，也都被这本《天龙八部》霸屏。

    “先生之才，旷古绝今，百万大赏不成敬意，望先生继续努力，成为新一代的大侠。”

    “谁说武侠已死，我看武侠又要崛起了，天龙八部，虽然我没看出这本收和这个名字有什么关系，但是就是好。”

    “喜欢段誉，喜欢段誉，喜欢段誉，重要的事情说三遍。”

    “作者每日两更，会不会影响书的质量，如果是，每天一更也行。”

    “更新随你，我只要质量好！”

    而是仙侠中文网的编辑，比之神界中文网的，也好不到哪里去，为了寻找作者，他们已经快要急疯了。

    只是黎天的存稿足够，也没在其他网站上发布，让他们略微有些放心。

    但是，寻找作者的事情，却成为重中之重。

    ………………

    虽然一个是求爆更，一个是求质量，但是不管怎么说，这两本书火了，这是肯定的。

    除了这两本爆红的书之外，黎天发布的其他几十本，也有很多进入了榜单，甚至有不少，收藏已经几万。

    和这两个网站一样，在寻找作者的网站，不说全部，也差不多了，黎天发布的四十多本，几乎都被编辑看重，或者因为成绩被编辑选中。

    然而，在寻找作者的道路上，他们全部失望了，没有一个找到作者的。

    又因为他们之间的竞争关系，没有一个人知道，他们这些找不到作者的书，都是一个时间发布的，更没有人知道，他们全是一个人。

    相对来说，月依纱的微博，除了在粉丝中有一定的影响之外，再没有过多的波澜。

    而跟在黎天两人身后的杀手们，却彻底郁闷了，当他们辛辛苦苦赶了一晚上的路，迎接他们的，确实人去楼空。

    “大哥，怎么办！”

    “还能怎么办，追啊，让老五想法确定位子，我就不信追不上他们！”


------------

第四百零七章生成强制任务

    转眼之间，黎天二人已经在华夏转悠了三天时间，眼看就要到第四天的时候，黎天突然停住了脚步。

    “怎么了，黎天？”

    面对月依纱的询问，黎天也无动于衷，因为他突然听到了系统提示。

    “叮，由于宿主一再的不作为，对系统任务的完成造成了极大的困扰，故，系统生成强制任务，户外第一人。”

    “户外第一人：强制任务，请宿主在一年内成为户外第一人，让这个世界大部分人了解你的存在，任务奖励，优先发放，恭喜宿主获得户外百科全书。”

    “户外百科全书，你将拥有一切地球户外知识，已自动融入脑海，请宿主自行使用。”

    然后，黎天就感觉自己懂了很多东西，就连厨艺都有了一些进步，因为他懂了很多也在生存中的饮食知识。

    同时，对于地球的天气，动物，植物，规律，等等，都有了详细的了解。

    什么朝霞不出门，晚霞行千里，预判地震雷雨，野生动物的特点，植物的特性，他都已经了如指掌。

    只是，黎天却高兴不起来！

    “看来，想要一直留在这个世界的可能不大，但是我也可以尽量拖延时间，一年的时间成为户外第一人，只要我不演电视不唱歌，想成为天皇巨星，还是很难的。”

    打定主意，黎天也没有那么多担心，听到月依纱在喊自己，他连忙答道。

    “没事，我只是在想着，想要成为天皇巨星，我们不能浪费时间，既然我们要在也在生存，那我们不如就在我们的站上开辟一个直播间，专门播放我们的也在生存经历，你看如何。”

    月依纱心中叹息，感觉黎天回归的想法坚定，也就跟着点头。

    “这个简单，我们又不是直播网站或者视频网站，只要添加一个链接就可以，服务器都是现成的，给我两天时间就能解决。”

    “那就交给你了，你负责网站的日常管理，我负责录制视频管理等等。”

    黎天两人一直如同一个武林高手一般，在树尖上跳跃前进，这时，黎天却飞身落下，站在地上。

    等到月依纱也同样落地后，黎天这才说道。

    “既然要录制野外生存，那我们就不能显露我们的实力，这在地球上太过惊世骇俗了，我们就以一个正常人的样子开始吧。”

    随后，黎天拿出摄影机，交给月依纱，对于全身都是戏的影圣黎天来说，哪里都能录制。

    正好也是中午的时间，他便从打猎做饭开始录制。

    月依纱无聊之下，再次拿出手机，发布了一个微博。

    “真实户外纪录片正在录制中，敬请期待。”

    为了一个强制任务，黎天不得不开始户外任务，而在黎天俩个人录制自己的户外记录片的同时，杀手六道终于再次从月依纱的微博上找到了黎天两人的定位。

    老五在确定具体地点后，久久无语，直到耳麦中响起其他几个兄弟的声音时，他才反应过来。

    “老五，你到底怎么回事，回话啊。”

    “大哥，有一个消息，我不知道该不该和你们说，因为这个消息，我自己都有些不相信。”

    老五平复一下心情，轻声说道。

    其他五人却因此疑惑了，几人更是焦急的问道。

    “老五，你就说吧，到底什么消息，你觉得有什么消息，能难得住我们六人，能让我们接受不了。”

    老三气定神闲的声音，让老五略微平静了一些，然后继续说道。

    “几位兄弟，我刚刚再次确定了苏不凡俩个人的位子，可是这个位置和我们事先预估的差别有点大。”

    其他人心中也是咯噔一下，这几天，他们一路跟踪黎天二人，让他们心中的不安越来越强烈。

    两人进山时，只是背了一个登山包，其他的他们都没看到。

    可是，就是这样的两个人，他们两个小时行走的旅程，却让他们走了一天。

    而且他们的食物，有让他们都需要小心翼翼的野猪，还有他们都很难抓住的野鸡等等。

    这本来就不是两个普通人能办到的。

    而通过这几天月依纱发布的微博，他们也看到了两人的吊床和帐篷，还有一些其他的工具，这些东西，哪里是一个登山包能装下的。

    老五知道其他几位兄弟的想法，于是分享了自己确定的地点，便不再说话。

    良久！！！

    “这不可能！”

    “真是不可思议，他们怎么会跑那么远去！”

    “我刚刚算了一下，如果我们现在不在山里，而是在高速上，从现在开始开车出发，等我们赶到，也已经是一天之后了。”

    “这绝对不正常，老五，你是不是知道了什么，赶紧和我们说说，我总有一种不好的感觉。”

    老五沉吟片刻，听不到几人说话了，这才开口说道。

    “我一直在想一个问题，凭借我们的能力，想要对付两人，那是轻而易举的，但是如果他们不是两个人呢！”

    “不可能吧，五哥，我们明明看到他们就是两人的啊！”

    “是啊，老五，你可不要开玩笑。”

    其他人纷纷疑惑。

    “几位兄弟，你们好好想想，如果是步行他们可能有这么快的速度吗，如果是是两个人，他们这些帐篷和其他东西又是哪里来的，再看看他们今天发的这个消息，这是要录制纪录片啊，怎么可能只有两人，所以我断定，他们甚至可能拥有直升机，就是没有，也是一个几十人的庞大剧组，所以我建议，放弃这次任务。”

    “就听老五的，我们要相信老五，我们六道这么多次任务，之所以能成功，全是因为老五的判断，这次也不会错。”

    六人这边刚刚决定好，老大的电话就响了起来，他连忙拿出电话，也不关六人的通信。

    “白老板，有什么事吗？”

    原来打过来的，正是白三千。

    “你们怎么回事，这么长时间了，怎么一点消息都没有，我可告诉你们，如果你们再不完成，我就换人了世界杀手排名九十八位的黑白无常可是和我接触了，价钱比你们还低。”

    六人同时一愣，老大更是笑了起来。

    “那好，你去找黑白无常吧，钱我马上还你，啪！”

    电话直接挂断！


------------

第四百零八章看你这次死不死

    六道六人并不知道，因为他们的错误估算，让他们逃过一劫。

    黎天他们确实只有两人，可是他们是什么人啊，一人可灭一国，哪怕整个地球，他们也没什么可怕的。

    如果这么说不太明显，那直白点来说，他们就是超人。

    比之美国电影电视剧里的超人，强大了不知道多少倍。

    六人在挂断电话后，不知道为什么突然松了一口气。

    “老五，不知道为什么，虽然钱我们没赚到，我却感觉有一种如释重负的感觉。”

    最为敏感的老四，率先开口说道，其他人闻言，也是纷纷开口。

    “可不是吗，这苏不凡惹姬凝雪实在太诡异了，一个不好，我们就会载在这里，还好我们及时放弃了。”

    “是啊，六哥，既然任务放弃了，我们是不是该出国了，在国内赚钱不容易啊！”

    “是啊，赶紧出国，被国家知道，我们可就跑不掉了。”

    其他人的话，让老五陷入了沉思，好一会之后，他才开口说道。

    “急什么，我们六道虽然上不得台面，但是也不是一个小小的纨绔子弟就可以轻视的。

    他不是找来了黑白无常吗，我们就把他找黑白无常暗杀苏不凡的事情告诉他，这俩个人的身手可不一般，如果提前有了预防，谁胜谁负还不一定呢。”

    “五哥英明啊，敢看不起我们六兄弟，我们就让他们吃不了兜着走。”

    “嘿嘿，黑白无常是鬼啊，那我们就成全他们，让他们做真正的贵好了。”

    六人商议完毕，老五便把自己的那一本资料拿出来，上面赫然还有月依纱的电话。

    “我这就给他们提个醒，希望他们不要失望。”

    ……………………

    于此同时，正在录制视频的黎天二人，突然听到手机铃声，也是一愣。

    他们来到这个世界这么长时间，也没有人给他们打过电话，真是不知道什么人会给我们打电话。

    同时也有些疑惑，他们是怎么知道自己的电话的。

    不过，黎天也只是疑惑了一下，因为手机在他旁边，他便随便拿起来。

    “嗯，谁啊？”

    电话那边明显一滞，然后传来老五的声音。

    “你是苏不凡吧，我给你打电话，就是想要告诉你，白家那个败家子，雇佣了杀手界排名九十八位的黑白无常刺杀你们，你们自己注意了。”

    杀手！

    黎天乐了，在这个世界，还有人想要对我不利，还想杀我，还真是有意思了。

    白家，就是白三千了！

    “那么，你是谁呢？”

    黎天平淡的话语，让老五顿时感觉到什么，直接挂了电话，同时他心中已经确定，这黎天一定有所倚仗。

    而黎天愣愣的拿着电话，直到月依纱喊他，他才反应过来。

    “怎么了？谁的电话啊？”

    “不知道是谁，但是却告诉我，白三千派了两个杀手来杀我们，嘿嘿，还真是不知死活啊。”

    黎天平静的放下电话，月依纱闻言也是一笑，不在意的说道。

    “来就来呗，和我们关系不大，你还是继续吧，也不知道你从哪里学来的这些知识，虽然对我们没什么用，但是对于这个世界的普通人来说，却是非常实用的，你继续讲解这个野外生存注意事项吧。”

    “那好，我们继续。”

    黎天两人，现在录制的，正是野外生存注意事项。

    “我们继续刚刚的讲解，刚刚我已经和大家讲解了几个要点，总结起来，就是通过，听，嗅，观察等方法，来寻找水源。

    还有通过天气，植物的生长，动物昆虫的行迹等等，来判断水源的方法。

    还有什么样的水源可以直接引用，什么样的水源需要过滤，什么样的水源需要加热等等。

    当然，这些我现在是不需要的，因为我还有自己的矿泉水，就不用寻找这些能饮用的水源了。

    之前我已经采集好了野菜，和一只兔子，现在我需要的，只是一条能清理野兔的水源，就可以了。”

    黎天说着，开始认真观察四周，用自己刚刚讲述的方法，只用了十多分钟，就让他找到了一条小溪。

    黎天示意月依纱再次开始摄像，而黎天自己则是拿出工具，开始取水。

    “现在，我们找到水源了，但是为了防止意外和生病，我们还要对水源进行处理后再饮用………………”

    黎天和月依纱在这里忙乎的不亦乐乎，远在首都的白少，却被气的快要发疯了。

    刚刚给六道打电话时，他不过是想要让他们尽快完成任务，每次想到苏不凡和姬凝雪两人单独在外野营，他的心情就很不爽。

    为了早日结束这种不爽的心情，他才给六道打了电话，可是却没想到，这一个电话下来，没有任何效果不说，还让这六人直接放弃了任务。

    要知道，他所说的黑白无常，根本就没答应他，只是他当初先找到黑白无常，俩个人要价太高，他才退而求其次，找到的六道。

    现在六道不干了，白少很有一种想要亲自杀人的冲动。

    “真是一帮没有一点信誉的垃圾！”

    他也只敢背后说说，如果方面说，他自己都害怕身首异处！

    想到黑白无常那高额的佣金，又想到苏不凡和姬凝雪，他还是一咬牙拿出电话，打了过去。

    “呦，这不是匿名兄弟吗，怎么又给我们兄弟打电话特，是不是改变主意了，想要我们兄弟出手，您放心，只要钱到位，我们可不管是谁。”

    白少心中一阵肉疼，却装作不在意的说道。

    “不就是钱吗，我马上把定金给你转过去，但是我希望三天内完成任务。”

    他是一天也不想等了，可是他也知道，自己如果说一天，是不可能的事。

    “三天啊，足够了，嘿嘿，白少啊，别以为我不知道你们找了六道，就凭他们六个，还真不好使，你就等我们的消息吧，三天之内，要么把人头带给你，要么给你带一个残疾回来。”

    白少顿时心惊，没想到这些杀手都这么神通广大。

    直到电话挂断，白少才反应过来，脸上露出喜色。

    “苏不凡，看你这次还不死！”


------------

第四百零九章判断失误

    却说黑白无常在收到白三千的定金后，两人便开始行动。

    两人可是专业的杀手，在白三千之前来下单时，他们就了解过情况，又因为被六道截胡，他们本来想要给六道制造点麻烦。

    所以，也了解了黎天二人的消息。

    黎天二人的前进速度，他们也是发现了的，虽然没明白是因为什么，但是这不妨碍两人的判断。

    作为一个专业的杀手，必须要用最快的速度完成任务。

    两人先拿出一张地图，然后又用电脑计算。

    “黑哥，我们现在这个位子，如果直接开车去找俩个人，需要一天的时间，等我们到了，他们早就离开了，所以我们必须提前预判。”

    “小白啊，你也知道，我算不明白这些，你之前不是说了吗，这两人完全就是直线前进，我们只要在他们前进的路上等他们就好了，何必直接去找他们呢？”

    黑无常的爱好只有杀人，至于这些提前需要准备的东西，他是不懂的，黑无常安排好就可以了，其他的他可不管。

    白无常苦笑，自己哥哥就这个样子，他只能安排一切。

    “我已经计算过了，正常来说，我们赶到他们一天后到达的地方，就可以等到他们，可是我怕万一他们这次速度加快，我们就白等了，所以我们赶到这里，按他们的速度，也需要一天半时间，我们能提前三到六个小时赶到，到时还不是收到擒来。”

    “那还等什么，带上装备，我们出发。”

    ………………

    不说两人何时赶到何地，又在哪里蹲守。

    却说黎天二人在知道有一个叫黑白无常的杀手要来杀自己后，便高兴的和月依纱讨论了一番。

    两人讨论的结果，是黎天二人不再利用他们变态的体质前行，而是在这里等着，就地拍摄纪录片，给他们一点机会。

    如果按照两人原来的速度，他们再快也追不上。

    两个人哪里知道，就因为他们那变态的赶路速度，已经让一波杀手放弃了，否则不知道会是什么想法呢。

    更加让两人不知道的，是黑白无边因为错误的预判，早就跑到前方等他们。

    不再急着赶路的二人，开始从各个方面录制视频。

    寻找水源十期节目结束，野外狩猎十期节目结束，山林采集十期节目结束。

    紧紧用了一天半的时间，黎天二人便完成了三个纪录片的录制，在月依纱的简单剪辑后，三个节目顺利完成。

    “接下来，我们再录制什么？”

    在完成的最后一刻，月依纱满意的站起来，微笑的说道。

    “这两个杀手水平也太差了，我们都在这个地方呆了快两天了，他们怎么还没出现，能不能专业点！”

    月依纱闻言脑中闪过一道灵光，不确定的说道。

    “老公，你说是不是他们觉得我们会和以前一样的前进，所以在前面埋伏我们呢！”

    黎天瞬间悟了，一拍手高兴道。

    “还真可能是这么回事，我们的前进之路，就是一条直线，而且你还总发微博，他们一定能算到，这样一来，他们很大可能会提前在前面埋伏我们，而我们等在这，他们根本等不到我们啊，对了，老婆，你这两天是不是没有发微博啊！”

    月依纱无语的翻了个白眼，瞪着黎天说道。

    “你倒是想发啊，可是我又要摄影又要剪辑的，哪有时间发，我看我们一定猜对了，他们不确定我们的地点，所以提前埋伏我们了！”

    “嘿嘿！”黎天嘿嘿一笑，掩饰自己的尴尬，然后愿意注意力道。

    “既然他们提前等我们了，那我们就别再停留了，赶紧前进，我还没见过杀手呢，真想看看这个世界的杀手，会是什么样子的。”

    黎天说的是实话，上辈子听过很多杀手的传说，可是却一直没见过，到了三十三重天世界，他见过不少杀手，可是这些都是靠着实力。

    他很想知道，在地球上，杀手又是怎么杀人的。

    “你就这点爱好了，走吧，其实我也想看看呢，不过，在这之前，我要先发一个微博再说。”

    黎天眼前一亮，点头称是。

    “还是老婆想的周到，你现在发一个微博，让他们知道我们在这，这样他们就能算到我们的路程，这就方便他们来杀我们了，那你快点。”

    在黎天的催促下，月依纱拿出手机，打开微博，很快便编辑好一条消息，配上几张之前照的图片，选择发布。

    黎天好奇的看去。

    “野外生存之水源寻找篇，即将上线，敬请期待。”

    之后就是一组相应的照片。

    “我说老婆，你这说的也太隐晦了吧，那两个杀手能明白吗？”

    “怎么可能不明白，我这定位的多明显，和两天前的几乎没有出入，他们只要不傻就能找到我们，如果他们怕错过，就只需要沿着我们即将到达的路线赶来，怎么也遇到我们了，走吧。”

    黎天一想也是，当即紧随其后。

    “老婆大人英明！”

    ……………………

    也正是此时，已经等待一天半的黑白无常，正在焦急的等待，黑无常已经开始抱怨白无常地点没选好。

    还好，这时，月依纱的微博，为白无常成功解围。

    “黑哥，这两人竟然这么长时间都在一个地方，我们这是白等了，必须赶到他们所在的地方才行啊。”

    “你这意思，是他们要翻山越岭，再去那个地方找他们，我说小白，你觉得我们两个的速度，能在一天半之内赶到吗？”

    黑无常阴沉的脸，没想到这次会出现这么大的失误，规定的三天时间，已经过去一半，这让他们怎么办。

    “黑哥，他们既然三天没动地方，那说明他们在那里录制这个什么纪录片呢，你想想，录制节目怎么可能真么快，我们只需要驾车过去就行，这样一天之内，我们就能赶到。”

    黑无常倚仗，觉得也有道理，当即起身。

    “走吧，看来今天是不用休息了，我们这就出发，敢让我白等这么长时间，别让我找到你们！！”

    ……………………


------------

第四百一十章气愤的白少

    为了能够尽快遇到杀手，也为了不再错过杀手，黎天和月依纱这次按照之前的速度，一路直线前行。

    甚至他们连视频也不再录制，一心观察着周围的情况，就为了能找到这两个叫黑白无常的杀手。

    于此同时，黑白无常已经将车开上了高速，一路朝着黎天两人原来的方向赶去。

    路上，白三千甚至来电话询问，两人还信誓旦旦的保证，他们三天绝对完成。

    时间如白驹过隙，也就是一眨眼的时间，一天的时间过去了，黑白无常终于确定了地点，将车停下。

    “小白，你确定是前面这座山吗？”

    那白无常拿出电脑仔细对比了一下，点点头说道。

    “没错了，黑哥，面前这座山，就是我们现在要去的地方，苏不凡两人两次定位都在这座山上，我已经确定。”

    此时已经是傍晚，晚霞映照在天边，蝴蝶不知道飞到哪里去了，只有虫鸣鸟叫，在山林中回荡。

    黑白无常走在这祥和的深林中，却没有感觉到一点点的寂静祥和，有的只是激动和期待。

    他们希望他们能在这座山上找到苏不凡和姬凝雪。

    而此时的黎天和月依纱，却是第一次停下了脚步。

    “老婆，这也不对啊，为什么这么长时间了，他们还是没有找到我们，我们是不是想错了，他们也许是知道我们要去西安，已经在西安等着我们了。”

    月依纱也是沉吟了片刻，有些不确定的说道。

    “也许我们真的想错了，在大山里面找我们还真是挺费劲的，换成是我们三十三天世界，或许还没什么，这个世界，人类的身体太差，确实不太可能，也许真是如你所说的那样，他们已经在西安等着我们了。”

    两人相视一眼，都从对方的眼中，看到了淡淡的失望，仿佛是什么有意思的事没有发生一般。

    两人都明白，他们在这个世界，除了两人共同的生活时间，最需要的就是这种特别的事情，才能让他们提起一丝兴趣。

    现在等了这么长时间都没等到，两人能不失望吗？

    “算了吧，我们还是继续录制视频吧，这才录制了三个节目，还是不够，接下来，是到了展现我个人厨艺的时候了，我们就录制一期野外实用饮食方法，如何在没有任何工具的情况下，做出最美味的食物。”

    月依纱也没有拒绝，和黎天一样，她想要看到杀手，也是一种好奇罢了，现在这么长时间杀手都没找到自己，让她也有些失去了兴趣，还有一些对杀手的失望。

    作为一个杀手，就不能专业点吗！

    我都发微博提醒了，你们为什么不找过来，让我乐呵乐呵呢！

    于是她在拿出摄影机的同时，又拿起了手机，嘴角挂着笑意的发了一条微博。

    “快要到西安了，期待。”

    黎天凑过来看了一眼，随意的说道。

    “老婆，我们如果录制视频，就不能尽快的赶到西安了，既然你这么想要见到杀手，我们就不录制了，现在就出发。”

    黎天可是实在人，老婆说什么，他就信什么，可是月依纱却嘻嘻一笑道。

    “谁告诉你，我们要去西安的，继续录制视频，不录制几十上百期节目，我们就不出山了！”

    厉害了！我的老婆！

    你这是坑死人不偿命啊，说好的去西安，却停留在山里，这样一来，那两个杀手等着自己两人，还不是等的吐血啊！

    黎天刚刚要夸月依纱几句，月依纱却仿佛想到什么一般，拿出地图看了一下，又指着其中一处说道。

    “这个就是东北的长白山吧，我决定了，我们不去西安了，就从这里改道，直接去长白山，这样更加有利于录制视频。”

    黎天瞬间无语，果然，这不管是什么世界，伟人总是说的没错。

    唯女子与小人难养也！

    得罪什么人，也不能得罪女人啊！这女人如果看你不爽，整起人来，让你防不胜防啊。

    “老婆，我听你的！”

    那可怜兮兮的样子，看的月依纱忍俊不禁，噗呲一声乐了出来。

    “害怕了吧，哼哼，黎天，我告诉你，可别做出对不起我的事情，否则你只会更惨。”

    “怎么会，我黎天是那种人吗，对不起谁，也不能对不起我的老婆啊。”

    黎天立马信誓旦旦的保证，关键时刻，他还是要表现自己的。

    接下来，黎天二人直接改道，向着长白山而去，彻底偏离了原来的位子。

    ………………

    而于此同时，在整座山翻找了一遍的黑白无常，拿出手机看时间时，终于看到了月依纱的微博消息。

    “黑哥，这不对啊，我怎么有种被耍了的感觉！”

    白无常愣愣的说道，而黑无常气愤的派了白无常一下，担忧的说道。

    “你以为我看不出来吗，我们等他们，他们就不动，我们赶过来，他们又跑到我们原来的地方发微博，这不就是故意发给我们看的吗？”

    “不会吧，黑哥，你是说我们的行踪他们都知道，这怎么可能。”

    白无常不信，黑无常却严肃的说道。

    “我们兄弟能走到今天，靠的就是小心小心，再小心，这苏不凡两人太诡异了，这次任务，我们放弃吧，我怕这几天是他们给我们的警告，如果我们继续去找他们，也许，死的就是我们了，给我马上联系白三千，就说这次任务他提供的情报不对，定金收下一半，另请高明吧。”

    ………………

    接到电话的白少气愤的将自己的手机摔了个稀巴烂，对黎天二人的恨意，却越发的高涨了。

    立马让手下送来一部手机，让手下估算了一下黎天二人到达西安的时间后，再次拨通了一个他一直不想拨通的电话。

    电话足足响了五声后，被对方挂断，白少没有一丝不耐烦的再次打过去，如此三次，终于被接通。

    电话中，传出一个阴森的男中音。

    “时间，地点，人物，定金，阎王让他三更死，天不留他到明天。”


------------

第四百一十一章阎王出手

    黎天和月依纱都不知道，因为他们两个的原因，已经让两波杀手主动放弃任务。

    现在，两人一心投入到视频的录制工作之中。

    在两人录制视频的同时，黎天和月依纱两人的，终于因为一篇突兀的文章，变得热闹起来。

    书荒的神，是一个整个华夏读者界都出名的存在。

    他之所以这么出名，就是因为他看的书实在是太多了。

    而且他看书还有一个习惯，那就是看到喜欢的，就会打赏一个盟主，今天也是如此。

    书荒的神，再次开始了打赏盟主之路，只是与以往不同的，是这次书荒的神一下子打赏了三十多本书，横跨了二十多和网站。

    这样疯狂的举动，一开始并没有引起太大的关注，毕竟彼此之间互不相关，谁也不知道。

    可是这位书荒的神，也不知道出于什么目的，自己写了一篇微博，名字就叫《一天打赏三十个盟主的真正原因》

    “很多人可能没发现，我今天打赏的盟主有些多，足足有三十多个。

    我这样一说，很多人就会疑惑，为什么一下就打赏这么多，而且横跨二十多个网站。

    接下来，我就告诉你们原因。

    我之所以一下打赏这么多，是因为我发现了一个问题，我所打赏的三十多本书，都有几个共同的特点。

    第一个特点，这些书都是每天更新两章，而且都是同一时间，同时更新，明显是设定了自动更新。

    第二个特点，这些书都是同一个时间段发表的，相距最多不超过一天。

    第三个特点，这也是让我打赏的真正原因，这些书都有一个共同的特点，那就是这些书的作者都没有出现过，好像除了写书，他们就不做别的事情了。

    至于第四个特点，那就更加明显了，三十多本书，竟然没有一本签约的，这明显不合理啊。

    由此，我突然生出一个大胆的想法，会不会这三十多本书的作者都是同一个人，或者同一个团队。

    他们在这么多网站上发书，到底是为了什么，是为了更加符合自己的风格，还是为了其他目的，我们不得而知。

    但是，如果我的猜测是真的，那么，这里面一定有什么我们不知道的秘密，说实话，我是十分期待的。

    不要让我失望啊，各位作者大佬们。

    附录：本次打赏列表。”

    因为书荒的神这一条微博，在整个网文圈，可算是引起了巨大的轰动。

    首先是读者们，在他这条微博下，一个个跳了出来。

    “我查，好像真是这样啊，我看的两本书就在这里面，我说我怎么就找不到作者呢，原来是这样。”

    “我感觉到了阴谋的味道，不知道这些作者大人，是要做什么，但是我莫名其妙的就有种期待的感觉，这是为什么呢！”

    “我感觉这份名单还不够，我现在看的这本《凡人修仙传》和书荒大神打赏的这些一样，很可能也是一起的。”

    “我也觉得不够，我现在看的这本《佛本是道》，也是在同一天发布的，而且作者也没有出现过。”

    “好像真是这样，同一天出现了三四十本，还有很多我们不知道的，这明显不合理啊。”

    “阴谋，巨大的阴谋，这一切都是阴谋啊，但是谁能告诉我这些大神是要做什么，虽然我没听过这些作者的名字，但是他们的书，却都是上成之做，绝对不是一般的作者。”

    “我已经感觉到，一个巨大的阴谋正在酝酿之中，网络界，好像要出事啊。”

    ……………………

    连普通读者都能感觉到的事，其他人自然也不例外，特别是站的人，在发现这一现象的同时，就被惊呆了。

    神界中文网是第一个发现的，总编当即就给其他几个网站相熟的总编打电话，这才知道，这几个网站也一样有这种联系不上的作者。

    而且这几本书的作者，还真如书荒的神说的一样。

    于是乎，他感觉到了事情的严重性，又询问了一下，发现就连书的情况也和他们网站一样，有几十到几百万的存稿，却没有完结。

    “这绝对是阴谋，绝对是！”

    总编一下子不淡定了，连忙找到自己的老板，将这个事情一说，这一下，整个神界中文网的人都已经了解了。

    于是一场和黎天有关的重大会议开始展开。

    会议的过程不得而知，但是会议的结果却是明确的，最后通过了一个议题，将黎天的书籍屏蔽。

    随着神界中文网的这个议题通过的同时，其他站，也相继做出决定。

    在黎天和月依纱两人还不知道的情况下，黎天上传的几十本，全部被屏蔽下架，哪怕那些没被读者发现的，也被站发现。

    而此时的黎天和月依纱，还在进行他的野外生存类视频的录制工作，他们更加不知道，除了被下架之外，还有一个号称阎罗的，正在找他们。

    话说在阎罗接到白三千的任务后，第一时间了解了事情的经过，知道六道和黑白无常相继放弃任务后，便进行了大量的调查工作。

    直到最后，阎王拿着自己调查的结果，仔细的端详片刻，做出了决定。

    “虚则实之，实则虚之，既然他们最终的目的已经确定是西安，那他们一定会去西安的，我只需要确定他们什么时候到达就可以了。”

    阎王对自己还是十分自信的，确定了黎天两人的行程后，他便开车来到西安，在黎天两人必定会经过的几个地方，安上了摄像头，然后便回到了酒店。

    “今日我就在这守株待兔，我就不信找不到你们两个。”

    他这边刚刚躺下，黎天和月依纱也结束了一阶段的录制，月依纱刚刚拿出手机，想要刷刷微博，就发现事情有些不对。

    这微博上的人都话题，怎么会和自己以及黎天有关，或者说，和他们两个的几十个作者名有关！

    “黎天，你快看看，这是怎么回事？”


------------

第四百一十二章逆天中文网上线

    黎天在看过微博后，就和月依纱一起打开电脑，登录自己的所有作者帐号。

    再之后，就发现自己的作者帐号，虽然还能登入，但是作品却全部都被屏蔽了。

    而且还不只一家网站，看到最后，他竟然发现，没有一本幸免于难，全部被封。

    “这些网站也太狠了，竟然把我们的书全部给封了，用不用这么狠啊！”

    黎天不禁吐槽起来，四十多本，全被被封了，他能高兴吗。

    月依纱心情明显也不太好，主要是这事做的实在太无耻了，于是他登录自己的电脑，对黎天说道。

    “既然这些网站已经把热度抄起来了，我们不如现在就将我们的站挂出去吧，有他们的抄作，加上这四十本的存在，我就不信网站不火。”

    月依纱的想法，和黎天不谋而合，于是乎，俩人简单的商议了一下，便着手将网站正式推出。

    只是因为他们没有准备的原因，又不能在书后面开单章，宣布他们整体换网站的事，最后两人只能自己发微博。

    “我们这样做，会不会暴露了，这四十本书的作者就是我们的事情。”

    月依纱从心里就不想出名，如果暴露，他觉得自己想不出名都难，于是便如是说道。

    黎天又何尝想要出名，不过，他倒是没有太过担心。

    “网站是我们的，也就是说，只有我们自己才知道我们是作者，其他人根本不可能知道。

    就是他们有人这么想，也会否定的，什么人能一下子写出几十本，而且还能保证更新，至少我们两个办不到，其他人不会怀疑的。

    我们一会用自己的微博给网站打广告，就说没想到随便打个广告就赚了五十万，还有没有要找我们打广告的，随时欢迎啊。”

    月依纱闻言噗呲一下笑了起来。

    黎天这句话的意思，那是再明显不过了。

    白三千让他当不成明星，却没想到黎天只是利用微博，就赚了五十万，这不是变相的再说，我哪怕不当明星，我也不会混得太差。

    这是妥妥的打脸啊，有没有。

    而且还能迅速的引领话题，不但带动站的流量，还能让别人想不到，网站是黎天两人的。

    “你就坏吧。”

    “地球有句名言，男人不坏，女人不爱，这句话，可能就是这个意思吧，嘿嘿，把所有全部发表五十万字，让他们一次看个够，我们这次干脆就不一章一章的订阅了，反正书都是完结的，我们直接前三分之二免费，后面的每章价钱翻三倍。”

    黎天刚刚说完，就迎来了月依纱的白眼。

    “你还真是一坏到底啊，这也太坑人了吧，真的好吗？”

    三分之二免费，三分之一三倍，这样算来，就是所有章节都收费，要知道，别的网站，前面几十万，基本都是免费的。

    相对来说，黎天无形的多收了不少钱。

    “就这么办，我们的书都有保障，怕什么，别的网站是怕时间后面没有吸引力，所以提前入V，我们的书，那都是越到后面越吸引人，所以不用担心。”

    “算了，反正我们也不指望能赚多少钱，只要能够花就行，赚多赚钱又能如何，还是原价吧，你要那么多钱有什么意义。”

    月依纱还是摇摇头，对她来说，钱，就没有什么意义，她之所以赚钱，也只是为了在这个世界用一个普通人的身份，活的更好一些而已。

    黎天一想也是，自己还是受到了上辈子的影响，总想着赚钱，自己现在可是地球无敌的存在了，还赚什么钱，钱再多又有什么意义。

    于是他更加干脆。

    “嘿嘿，既然我们也不需要那么多钱，那不如我们就做的更狠一点，就来个最后十章一百元打包，爱买就买，你看怎么样。”

    “你是不是又打着什么鬼主意呢？”

    月依纱有些不敢相信的问道，他可不相信黎天会这么好心！

    黎天尴尬的说道。

    “我在你心中就这么个印象吗，老婆，我可是好人，免费让他们看还不行吗？”

    “信你才怪，快说，你有什么目的？”

    月依纱一点也不给黎天留面子，当即反驳道。

    “好吧，好吧，既然你诚心想在知道，那我就勉为其难的告诉你好了，你说别的网站的全部收费而我们却不收费，最后的结果会是什么？”

    月依纱虽然感觉到了一些东西，但是她毕竟不是地球人，有些东西还是想不明白，于是她问道。

    “除了不赚钱，还能有什么？”

    黎天鄙夷的说道。

    “老婆，这可就是你的目光短浅了，别的网站收费，我都免费，那最后的结果，就是我们的用户会飞快提升，同时，也会引起长期的议论，最后，我们的网站虽然没赚钱，但是我们网站的书，不管是粉丝数，还是点击量，都将名列前茅。

    那时，我们的书，将拥有更高价值的改编出版费用，看似我们赔了，其实我们是赚了。”

    “我就说你不是好人吗！”

    月依纱嘟囔了一句，便不再搭理黎天，自顾自的将网站链接复制到自己的微博上。

    “消失的四十多本网络全在着，逆天中文网‘链接’，带你领略不同的世界。

    误会说一下，还有要打广告的告诉我下。”

    黎天见月依纱已经发布了微博，他也不甘落后，拿出手机同样写到。

    “感谢逆天中文网的五十万，有需要打广告的来找我啊，我可比我老婆专业多了。

    我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那满天神佛，都灰飞烟灭，逆天中文网，和我一起来逆天吧‘链接’！！”

    两人发表完微博，便开始生火做饭，却不知道，他们这两条微博，带来了多么巨大的轰动。

    当两人的粉丝中，有一些同时是那四十本书读者的人，带着疑惑和不信点击链接后，他们全部惊呆了。

    逆天中文网，这真是逆天了啊～


------------

第四百一十三章逆天，太逆天了

    “真的假的，容我先看看！”

    “我也先去看看，等我回来喷吧！”

    ……………………

    一个读者进入，然后第二个读者点击链接，再次进入。

    第三个，第三百个，第三千个………………

    读者的数量一个又一个的增加，但是黎天和月依纱的微博下，却十分的安静。

    一些本来就准备看笑话的人，顿时来了兴致。

    这么多人进入，却没有一个回来留言，那说明什么，说明这是骗人的啊，这链接一定有病毒。

    “大家别信，千万别点链接，楼上所有兄弟都已经阵亡，这链接一定有病毒，千万别点啊。”

    “啊，这样啊，我本来还以为终于能看到诛仙了，没想到两位大侠竟然是骗子。”

    “作为大大的书迷，我就不信你们，我必须自己去看看，等我回来反驳你们吧。”

    有阻止的，自然也有不信邪的，可是当一批人口口声声的说自己要点击链接的人消失后，人们纷纷变成了质疑。

    书荒的神，作为封号网络第一读者的人，这时站了出来。

    “各位，大家都知道我这个大号，现在我就用另外一个手机，点击链接进去看看，是真是假，我马上给你们回复。”

    一见书荒的神出来，一众读者们激动了。

    “没想到书荒的神竟然出来了，坐等大神揭露真相。”

    “书荒老大亲自套路，莫名的有一些期待呢有没有！”

    “坐等结果。”

    “坐等结果+1。”

    “坐等结果+110。”

    “原来你们是要报警啊，这逆天中文网有病毒吗？”

    ………………

    一群人在这议论纷纷，书荒的神，却已经用自己的小号，点击链接进入了逆天中文网。

    这一进入，就被这个网站给吸引了。

    整个页面上的几十本书，只看名字和封面，绝对和其他网站被封了那些一样。

    只是这网站太简陋了，几乎就是这么一个初始的页面，再就没有其他了。

    “这么多人进来就没有离开，看来，病毒是要进入才能知道。”

    “反正我小号多的是，就是这病毒能影响手机，大不了就不要了，我还就不信了。”

    他当即打开最近刚刚看到的那本《凡人修仙传》，这一进入，他就被吓了一跳。

    六百万字！！！

    你开什么玩笑呢！！！

    这本书能写到六百万字吗，你竟然刚一出现就六百万字，骗人也没有这么骗的吧。

    本着小号不怕的原则，书荒的神当即点击进入，直接打开目录，看着那密密麻麻的章节名字，他便一愣。

    这个病毒网站，还真是煞费苦心啊，竟然编出这么多章节名，也是不容易了。

    可是当他打开他之前看到的最后一章后，发现和自己之前看的毫无区别。

    这让他更加惊奇了。

    然而，当他再次翻页后，整个人就彻底懵了。

    “这竟然是真的！”

    一章，两章，十章，当他还想继续看的时候，他突然想到了自己的目的。

    “难道这都是真的！”

    他随意的调到后面，想看看是不是假的。

    可是随着他的翻动，他六更加惊奇了。

    五十万字，免费！

    一百万字，免费！！

    二百万字，还是免费！！！

    三百万！！四百万！！！五百万字！！

    竟然全部免费！

    “逆天，这是真要逆天了啊！”

    书荒的神，再次翻开其他查看，除了字数不一样之外，其他的没有任何却别。

    全部都是免费，所有都是免费。

    逆天中文网，这是真的准备逆天了啊！

    他当即退出逆天中文网，登入自己微博。

    “一入逆天深似海，其他网站成路人！

    话不多说，一切都是真的，至于很多人没有出来的原因，你们进去就知道了，各位，本人要闭关一个月看书，不上微博了，一个月后见。”

    书荒的神这一条微博，让整个网络圈一下就炸了。

    不管是读者，还是作者，或者其他站的人，纷纷进入逆天中文网。

    正如书荒的神所说，一入逆天深似海，其他网站是路人。

    几十本最少一百多万字的免费，哪怕看的最快的人，一个月都很难看完。

    而且这些书，任何一本的质量，都是上层之选。

    也就是说，未来最少一个月的时间，会有很大一部分读者，会把时间留给逆天中文网。

    那其他网站，哪里还有多少流量。

    可是，当一个个网站召开会议后，一个问题却直接摆在了面前。

    “只要你们能免费，那就可以继续，可是，你们能吗？”

    是啊，他们不可能免费，不管是公司的发展，还是员工的工资，或者是作者的收益，都不允许他们这么做。

    于是乎，逆天中文网，便真如黎天和月依纱的估计，开始了一路逆袭的旅程。

    每天的话题榜，微博热门，各种头条，搜索榜，点击榜，等等，几乎碾压任何事情。

    就连一些天皇巨星的八卦新闻，都被逆天中文网的风头掩盖。

    而于此同时，造成这一切的罪魁祸首，黎天和月依纱，正在兴致盎然的录制他的野外生存类节目呢。

    看到逆天中文网现在的火爆，黎天顿时冒出了一个念头。

    “老婆，我们的野外生存系列视频，也别再等了，趁着网站这个热度，也免费放上去吧。”

    “也好，正好借借逆天中文网的东风。”

    对于两人来说，不管是站，还是野外生存，虽然也能出名，但是想要成为天王天后，根本不可能。

    所以他们对此，全部不在意。

    于是乎，月依纱只是简单的操作一下，便把黎天录制的视频上传。

    而于此同时，还在西安等待的阎王，也已经不太相信自己的判断了，正好在搜索黎天两人消息时，看到了月依纱发的视频。

    将视频画面拿出来一对比，顿时发现自己错了。

    这苏不凡和姬凝雪，竟然真的中途改道，想着长白山跑去了。

    “这两个家伙实在太阴险了，不过，你们也别想逃出我阎王的手掌心。”

    黎天和月依纱还不知道，他们期待已久的杀手，终于找对了方向。


------------

第四百一十四章怪异的意外生存视频现象

    逆天中文网上线后，因为所有全部不收费的原因，几乎瞬间就获得了大量的好评。

    各个站，书评区，贴吧论坛，微博，头条，热搜，等等，都因为逆天中文网这一举动，变得热闹起来。

    很多人都自觉的给逆天中文网打广告，美其名曰，看书钱。

    “我不是看的免费书，我给逆天中文网推广了！”

    在这样一个气氛下，让很多人直接成为了逆天中文网的推广员。

    很多书评区下面，更是流行起了一股推广风。

    当很多人在热议微博头条的时候，突然来了一波人，强势的宣传一波逆天中文网。

    “逆天中文网，本本都经典，全部都免费，你值得拥有。”

    “想看爱恨情仇吗，想看仙佛妖魔吗，想看几时未来吗，想看言情灵异吗，不要再想了，都来逆天中文网吧，没有一本不经典，没有一本不免费。”

    ………………

    一些热播视频上，也突然出现类似的现象，当别人还在看相关弹幕时，突然出来一行毫不相干的字。

    逆天中文网！

    当其他网站的读者，想要逛逛书评区的时候，突然发现，书评区竟然都是逆天中文网的广告。

    当有些人想要在贴吧找东西时，发现所有的回答，也都是逆天中文网。

    ………………

    一大堆的逆天中文网强势来袭，然后这一批人迅速回归逆天中文网，留下回复。

    “已经宣传，安心看书，看完这本再去宣传！”

    “已经宣传，安心看书，看完这本再去宣传！”

    “已经宣传，安心看书，看完这本再去宣传！”

    ……………………

    当新来的人看到这一情况后，也有样学样的开始宣传。

    就在这样一个自发的宣传下，逆天中文网火了，火的一塌糊涂。

    几乎没有人不知道逆天中文网的存在，只因为逆天中文网这波广告太过强力。

    当黎天和月依纱准备好视频准备上传时，才发现，逆天中文网的用户数量，竟然已经突破一千万，离两千万也不远了。

    两人顿时目瞪口呆。

    这才多么一会，就有接近两千万的用户量，那岂不是说，用不了多久，自己的网站，就能超越其他各大网站。

    “我们是不是应该收费？”

    月依纱有些不确定的问黎天，让黎天大是感慨，不管什么世界的女人，还是喜欢钱的。

    咳咳，好像他也喜欢钱。

    只不过，地球上的钱，他还真没看上。

    而且现在不收费，也不是没有好处，自己现在不收费，会带来大量的读者。

    有了这大量的读者，那想赚钱，还不是轻而易举的事，一个广告就赚出一本书的钱。

    而且这只是网络阅读，还有实体出版和改变ip呢，这些才是大头。

    “你就别想了，我们还是赶紧把这个视频传上去吧。”

    “也好，反正我们也不差那点钱，不过这个视频我们还是收费啊，你说我们该怎么收费好呢？”

    黎天想了想，现在这逆天中文网，他们也不准备打广告，那样太费劲。

    如果全部不收费，那也不行。

    可是还能在最后收费，但是视频不行啊。

    “如果我们现在视频直接收费观看，那绝对没有几个人看，我们不如就继续免费观看，但是增加一个打赏功能，喜欢的自己打赏，打赏多少算多少。”

    其实月依纱对钱也没有什么观念，听到黎天一说，便答应下来，于是乎，完全免费版本的野外生存视频第一季十集就这么挂上了网站。

    “我去，这逆天中文网还真逆天，竟然直接挂上了视频，这你确定能看到吗？”

    “怎么就看不到，我刚刚已经看过了，竟然能打赏，已经打赏一百元，你就当送给作者的了，继续看书去。”

    “楼上土豪，本人没有钱，就不打赏了，还是自觉的去打一波广告吧。”

    “哈哈，已经打赏一百元，继续看书。”

    黎天的野外生存视频的数据上涨的那叫一个快啊。

    没过多长时间，点击量就已经超过了一百万，可是这时人们却发现了一些奇怪的问题。

    第一季十级的野外生存节目一共得到一百多万点击，可是，那第一集竟然就有九十九万。

    也就是说，很多人都只看了第一集，后面的根本不看。

    而下面的评论，更是怪异至极。

    竟然全部都是支持网站的其他的话。

    当黎天和月依纱突然听到提示，网站充值金额超过一百万时，两人也是有点蒙圈。

    打开网站后，两人便看到了后台上，视频打赏九十万的数据，顿时黎天就嘚瑟上了。

    “看到没，老婆，赚钱的事，还是要交给我，这还只是第一季的视频，也刚刚上传，就已经拥有近百万的打赏，以后只会更多。”

    月依纱没有搭理他，而是将他刚刚打开的打赏明细，和播放数据拿出来。

    黎天顿时愣了。

    还带这么玩的，还有这种操作。

    你们这不是坑我吗！

    虽然黎天表现的很愤慨，可是他却心中却没有太大的波动，要知道，这些钱可都是他们的。

    以后有了网站赚钱，自己就可以和月依纱在这个世界安心的生活了。

    至于任务，那一定要拖到最后一天。

    所以，他对于野外生存视频没人看这一点，根本不在意。

    逆天中文网网如其名，逆天之势已经势不可挡。

    黎天和月依纱已经不再管逆天中文网的事，经过几天的时间，野外生存系列视频，一共二十季，合起来二百级的大型纪录片，正是完结。

    而两人也距离长白山不远了。

    也正是这时，黎天和月依纱停下了脚步。

    等了这么长时间，终于来了，那就让我见识一下这个世界的杀手吧。

    一直跟在两人身后的阎王，哪里知道自己已经暴露，正在潜伏之时，就感觉身后一阵风传来，然后他就感觉自己失去了知觉。

    “………………这位太轻松了吧！”

    黎天满脸不信的看着昏死过去的阎王，感觉一阵无语，这就是杀手，也太差劲了吧。

    “你还想怎么样，这个人，你是准备杀了，还是留着。”

    “杀了他做什么，让他活着，才能让那位白少了解我们，如果他再敬酒不吃吃罚酒，那就只能让他吃不成了！”


------------

第四百一十五章一线明星

    却说阎王醒来之后，突然感觉自己有一种劫后余生的庆幸。

    他堂堂阎王，竟然就这样不知不觉被人打晕了，这是何等的可怕，何等的吓人。

    他竟然还想去杀人，自己没被杀就不错了，检查了一下，发现自己没有问题，阎王当即准备回去。

    至于继续刺杀苏不凡二人，拉倒吧，他可不想死。

    想到白三千给他提供的消息，差点让他命丧黄泉。

    到时候自己这个假阎王，可能就要见真阎王了。

    “你是想要我死啊，不收拾一下你，是不是就没人知道我阎王的名号了。”

    先前，不管是六道还是无常，都只是放弃了任务，可是阎王是什么人，对他来说，自己最重要。

    就因为这次任务，自己差点把命搭上，这是绝对不能忍的。

    可是阎王又不能破坏了道上的规矩，于是乎，他干脆弄了一张假的照片，直接给白三千发过去。

    ………………

    却说白三千接到阎王发来的图片后，认定苏不凡和姬凝雪已经身亡，当即大喜，将剩下的钱打给阎王。

    然后他还觉得不解气，同时也不能让人知道惹了他白少的下场。

    于是乎他便再次找人，将苏不凡和姬凝雪意外身亡的消息传播了出去。

    “嘿嘿，我得不到的，谁也别想得到。”

    他这边暗自开心，心情大好，网上却因为这条消息，炸开了锅。

    苏不凡和姬凝雪虽然不是大明星，但是这段时间因为经常上头条，经常出现在众人实现里，所以关注的人还是很多的。

    特别是现在这个逆天中文网上线后，他们的名气就更火了。

    要知道，逆天中文网，现在虽然不是网文第一大网站，但是确实流量最大的网站。

    因为网站只需要注册，就可以免费观看的原因，现在整个网站，已经聚集了全网百分之五十以上的读者。

    微博，贴吧，热搜，等等的地方，第一次，网文占据了各大排行榜，什么明星八卦，国家大事，竟然全部被逆天中文网和其发布的占据。

    很多人看书因为不收费，所以全部打赏给黎天的也在生存视频，这也使得野外生存视频跟着火了。

    一些疲劳的人，也顺道看看视频。

    这一看，就被野外生存节目的欣颖所吸引。

    一下子黎天也跟着火了！

    黎天火了的同时，自然带动着月依纱，两人就这么排在了各大榜单上，虽然只是末尾，那也是很多人梦寐以求的。

    然而就在这时！一组图片突然出现，竟然说苏不凡和姬凝雪意外身亡。

    这怎么可能！

    人们根本就不信。

    好好的两个人，怎么可能说没就没了呢！

    这根本不可能好吗！

    可是，当越来越多的人站出来，说这一切都是真的的时候，怀疑的人越来越少。

    很多人都不自觉的觉得两人已经不在～

    于是乎，人们为了怀念两人，都跑去逆天中文网，观看两人的野外生存视频。

    紧紧一天的时间，逆天中文网，野外生存，苏不凡，姬凝雪，纪念，等等和黎天月依纱有关的话题，就成功霸占了榜单。

    而黎天和月依纱的粉丝，更是直接增加到了两千万人。

    这个世界可不是原来的地球，原来的地球，想要提高明星等级，要看的东西很多。

    但是这个世界，看的只是你的粉丝数量和活跃度等一些数据。

    正常来说，一般人积累到三千万以上的粉丝，再稍微活跃一些，就能进入一线明星的行列。

    哪怕你不活跃，只要有五千万粉丝，那也是一线明星。

    可是黎天和月依纱这次不同，两人的两千万粉丝，那可基本都是活跃的，没有几个死粉。

    正是因此，在人们还在感叹两人霸占榜单之时，两人就已经在不知不觉中进入了一线明星的行列。

    当这一消息被那些有心人找出来后，人们蒙逼了，惊呆了，不可置信了。

    “这是真的吗，两个已经过世的明星，竟然成了一线明星，要不要这么玩！”

    “还想还真的真的，两千万粉丝，就进入一线，这些粉丝在网上，是要多么活跃才能有这个机会啊！”

    “你这不是废话吗，他们两个的粉丝，几乎都是最近刚刚粉他们的，现在当然活跃了！我甚至都怀疑，如果这个趋势继续下去，我们会不会封王封后啊？”

    “呵呵，你想多了，他们如果还活着，那还真有可能，可是他们现在没了，那么，这也就是昙花一现，用不了黎天，粉丝就不再增长了，要知道，封王封后最低也是八千万粉丝的标准，你觉得，他们可能吗？”

    “也是啊，唉，可惜了，如果不是他们出意外了，别说一线，更高都是有可能的，这野外生存类节目，还真不错，可以以后看不到了。”

    “谁说不是呢！难道就这么一季，就再也没有下文了吗，真是可惜啊。”

    “没有个屁！！！我去！！！诈尸了！！！”

    “怎么了？？”

    “发生了什么事？？”

    ………………

    “自己去看逆天中文网首页！！”

    好半天才有人出来解释了一句，这些停留在评论区的人，纷纷转战逆天中文网。

    然后，他们就发现了惊人的一幕。

    “苏不凡野外生存节目，第二季正式上线。”

    点击进入这一看，还真是第二季，同样是十集，同样是苏不凡。

    “这怎么可能，他不是出意外了吗？”

    “可能是他们提前录制好，网站自己发的，或者是设定的自动发送，算了，不然我们去问问客服吧。”

    “问什么客服！！！我已经找遍了逆天中文网，这个网站太神奇了，作者界面没有，客服选项没有，就连一个帮助都没有。”

    “只有帐号和充值，逆天了，逆天中文网！！”

    “我只想知道，苏不凡和姬凝雪这两人还在不在？”

    ………………

    两人自然是存在的，那么，他们对这件事，到底知不知道，对于网上的那些流言，又是如何感想，我们下回再见！


------------

第四百一十六章难道！还活着！！

    外界闹的沸沸扬扬，可是黎天和月依纱两人，根本就不知道，他们真在一心一意的周游世界呢。

    一路之上，两人也没什么事。

    为了不被打扰，黎天已经和月依纱说好，两人谁也不开微博，不上网。

    从结婚，到现在，两人真正在一起的时间都是有限的。

    现在的两人，虽然都不是自己的身体，但是毕竟还是各自的灵魂。

    来到这个世界，两人就是此次的唯一，他们都把这次地球之旅，当成了他们新婚的蜜月。

    用月依纱的话来说，那就是。

    “能找这么平静的世界度蜜月，也是不错的。”

    黎天对比，也是深表赞同。

    再地球世界，他们几乎可以为所欲为，没有人能威胁到他们，哪怕知道有杀手要来，两人也完全当做是找个乐子。

    相对来说，他们和这个世界几乎是格格不入的。

    两人就这样，一路走，一路录制视频，录制好了，就直接登入逆天中文网后台，和一样，设置自动发送。

    所以，对于阎王欺骗白三千，白三千又闹的整个网上一片沸腾的事情，他们根本不知道。

    而在发送第二季后，黎天和月依纱又商议了一下。

    “我感觉这个节目已经彻底的火了起来，而我们的录制，也基本结束，所有野外生存相关的，我们已经录制了二十八季，再有两季就完全足够了，我们与其一点一点的发，最后流矢人气，不如现在就每天一季，一下发出去好了。”

    “反正这些我也不懂，就听你的好了。”

    于是乎，黎天和月依纱两人就这么定了下来，野外生存节目在两天后正式完结，而两人也设置好自动上传之后，就不再管了。

    如此之下，两人开始了真正的周游世界之旅。

    因为意外，他们的第一站，就到了东北长白山。

    在长白山只是停留了两天，在把野外生存视频最后两季拍摄完成后，两人就离开了长白山。

    新的世界，虽然实力几乎没有，但是对于月依纱来说，还是十分新奇的。

    有过了长白山，黎天本来是准备带着月依纱继续前往国内的其他地方的，可是月依纱却不想往回走。

    黎天也不在意去哪，所以也就依着月依纱，继续向前。

    他们先是去了一趟黑龙江，月依纱觉得没意思，然后两人就直接去了蒙古。

    先是在内蒙古游玩了两天，然后就直接穿越国界，去往了外蒙。

    再之后，又从外蒙直接去了俄罗斯。

    两人可谓是一路马不停蹄。

    不对，是人不停蹄！

    额！好像也不对，反正就是两人几乎没有停下。

    还好两人的身体变态，否则，换了其他人，早就累死了，不累死反正也动不了了。

    但是，反观两人呢！

    别说累了，两人就没有一点感觉，这么多天了，依旧挥洒自如，没有一丝疲惫。

    幸好没有外人知道，否则就真的出问题了。

    再走过俄罗斯以后，黎天本来提议要回归中国，然后去台湾澳大利亚去看看的，但是当黎天找出世界地图后，月依纱却直接选择了跨越白令海峡，直接去没过的打算。

    于是乎，两人直接向着美国而去。

    几天之后，两人顺利到达美国，还好月依纱的镇魂铃中准备了足够的换洗衣服，两人还是依旧那么干净利索，帅气迷人。

    一路之上，没有给两人带来任何的风霜沧桑，反而让两人的心更近一步。

    如果不是因为这两具身体不是自己的，两人现在说不好会做什么事情呢。

    俩个人在美国和加拿大也只是停留了不长时间，因为月依纱觉得这个国家没什么可看的。

    可能是历史太短，或者是其他原因，反正两人也没什么兴致，于是很快两人便离开美国。

    离开以后，两人再次穿越白令海峡，直接途径俄罗斯，再次回到了中国。

    这个时候，距离两人离开长白山，已经过去了半个月。

    他们却不知道，因为他们两人的不回应，很多人都已经以为两人出意外了。

    可是就这么出了意外的两个人的视频，竟然以每日十更的速度更新。

    就是网络，也没有这么更新的啊。

    这更加认证了两人出现意外的传闻。

    于是乎，就因为两人生不见消息，死不见回应，所以两人的话题，就这么在各大榜单中，停留客服十多天。

    直到今天，天星娱乐白少被老爹骂了一顿后，才反应过来，自己这是无形的帮两个死人宣传了半个月。

    为了弥补自己的过错，他直接将李隆行找来，进行废物利用，反正名气已经毁了，不如借着现有的名气抄作一番。

    两人一番讨价还价，李隆行终于答应了帮助天星娱乐旗下艺人炒作。

    于是乎，在今天，一条新的八卦消息，直接将黎天两人顶了下去，李隆行为向年轻女子求婚，预于原配妻子离婚。

    这一劲爆的消息，在有心人的炒作下，迅速将黎天和月依纱压了下去。

    人们纷纷去关注李隆行，和那么让他情愿离婚也要追求的女人到底是谁，对于黎天两人的关注也就少了。

    黎天和月依纱打开微博时，下面正有一堆网友在发言，要去围观李隆行离婚事件。

    两人也没有在意，月依纱直接发布了一条微博。

    “话说，我们不就是旅游了半个月，怎么就发生了这么大的事，有没有人知道内幕的，也给我说说。”

    不得不说，月依纱还是有八卦潜质的，而且也不要小看了女人记仇的本性。

    黎天见此，虽然知道月依纱是故意恶心李隆行的，他却还是表示支持。

    他可不是以德报怨的人，于是也@了一下月依纱和李隆行。

    “话说，我也很想知道，是什么样的美女，能让你抛弃糟糠之妻，又是多么美丽的容颜，能让你不顾及世俗的眼光，但是不管怎么说，我还是佩服你的，敢冒天下之大不韪，佩服！”

    当两人这两条微博发出之后，所有人都不禁一愣，要知道两人的粉丝这段时间都已经涨到三千万了。

    两人加起来就是六千万，去掉重复的，怎么也有四千万人吧。

    更何况关注他们的人中，还包括李隆行，白三千等人。

    也就在这一刻，这些人离体惊呆了！

    难道！！还活着！！


------------

第四百一十七章悲催的李隆行

    没有人能理解，黎天和月依纱现在的心情，明明自己是一个活人，却有人，不对，是不断有人在问你。

    “你还活着？”

    是的，当黎天和月依纱的粉丝反应过来的时候，第一个问题就是，你还活着。

    还不只是黎天，月依纱也一样。

    在他们看到第一句话的时候，下面的回复，开始如同暴风雨一般的倾斜而来。

    “你还活着？”

    “苏不凡，你告诉我，你是不是还活着！”

    “你如果或者，敢不敢站出来，发一个照片。”

    “发照片怎么确定，你敢不敢给我们再拍一个视频，让我确定，你是个活人。”

    ……………………

    这是黎天的微博回复，而月依纱的回复，和黎天也没有太大区别。

    “女神，你是不是还活着，只要你活着，以后我就不反对你和苏不凡那个家伙在一起了。”

    “我也不反对了，我只要女神你活着，只要你活着，你想和谁在一起，就和谁在一起，就是和那个苏不凡也没关系。”

    “出来吧，女神，我们在等你。”

    “出来吧！”

    ……………………

    两人的心情，那是要多么复杂，就有多么的复杂。

    只不过是出国溜达了一圈，怎么会出现这样的情况，而且你看看，这粉丝数也太多了。

    黎天看着那三千万的粉丝数，心中一阵哀叹。

    三千万粉丝，如果自己证实自己没死，那自己的活跃度，绝对还会继续保持下去。

    那样的话，自己的粉丝，可能就会继续上升。

    只要粉丝数上升，那自己离那天皇巨星，就已经不远了。

    他刚刚在发现自己的粉丝数后，就已经确定了，自己已经成为一线明星了。

    而且还不只是自己，月依纱也一样成为一线明星。

    就是这样，两人的粉丝数，还在向上攀升。

    如果自己两人还活着，那结果已经可以想象。

    “这还真是让人为难啊！”

    不公布，难道还能装死不成，可是，公布了，自己岂不是就离天皇巨星更进一步了。

    黎天这边为难，月依纱也没好到哪里去。

    两人都不想离开，却又都没有名言，这就让两人同时纠结起来。

    为了不让月依纱觉得自己不想回去，黎天只能艰难的提议道。

    “我们还是拍摄一个视频证实一下吧！”

    月依纱心中叹气，却以为黎天想要快点回去，只能点头。

    毕竟留下的想法，太过自私。

    自己重要，家人也同样重要不是吗！

    不管心中怎么想的，反正这事最后的结果，就是两个人一起拍摄了一个视频。

    视频中，不但有时间，还有正在播放的电视，以及刚刚两人实时更新的微博消息。

    一瞬间，网上沸腾了。

    “真没死，他们竟然真的还活着！”

    网友们这一沸腾，各大热点，头条，热搜等等，刚刚上榜的李隆行，再次被挤下去，几乎无人问津。

    华夏人虽然喜欢八卦，喜欢热闹，但是华夏人有一个优点，那就是更加喜欢离奇的事情。

    这就好比是，一个大牌明星被传闻四十了还没结婚，虽然让人也感觉好奇，但是很多明星都没有结婚的传闻，所以只是八卦，也就没什么。

    但是，如果一个当红明星，连绯闻都没传过，突然爆出结婚了，那绝对是爆炸性的新闻。

    黎天和李隆行这件事，就是这么回事。

    李隆行的切入点已经很稀奇了，一个大牌明星，突然爆出这种丑闻，那妥妥的吸引人。

    然后遇到更加稀奇的，明星被传出意外半个多月，又活了过来，这如何能让人不好奇。

    于是乎，李隆行自毁形象，不惜一切的一次炒作，就因为黎天和月依纱俩个人的出现，华为了泡影。

    …………

    却说李隆行，在看到自己上了头条以后，刚刚高兴的和白三千要钱，就突然听到一声惊呼。

    这把他吓了一跳，刚要骂上一句，就发现，这个惊呼的人，却是白三千，他立马闭嘴。

    顺着白三千的目光看去，他的眼前就感觉一黑。

    只见电脑上的，原本排名第一的自己，已经进入第三名，只是这一眨眼的时间，更是直接进入了第五。

    “这怎么，可能！”

    再看那排在前三的，‘苏不凡’，‘姬凝雪’，以及‘死而复活’的话题，他顿时有些明白了。

    “白少，你不是说他们两个死了吗？怎么现在还好好的？”

    要说对黎天的狠，李隆行不比白三千少多少。

    他连忙开始翻阅网页，当看过黎天两人刚刚录制的视频后，他更感觉到自己这是被算计了。

    当即开口质问。

    然而，白三千也没功夫搭理他了，一个本来就臭名远扬的明星，现在更是被榨取了最后一点利用价值，那自己还有什么好在意的。

    白三千现在只想知道事情的真实性，只想知道俩个人为什么没死，还好好的回来了。

    留下悲催的李隆行，白三千直接转身离开。

    走出房间后，他当即拿出电话，准备给阎王打电话，然而电话打过去，竟然是一个空号。

    “竟然敢骗我！！”

    他瞬间明白了，可是在开始的气氛过后，他又郁闷了，自己虽然有钱，可是和一个杀手，自己怎么计较。

    “特么的，别给我机会，否则我一定弄死你！”

    放出狠话后，白三千突然再次发狠。

    “不就是没死吗，那又如何，既然我能让你们粉丝上涨，那就能让你们名誉扫地。”

    白三千阴险的选择了另外一个电话号码，直接拨打过去。

    “喂，别闲着了，那苏不凡和姬凝雪竟然回来了，那你们就继续给我动起来吧，就说两人故意装死炒作，人品低劣，我要让他们掉下一线明星，钱不是问题。”

    “那您就瞧好吧，结果是什么，我不敢保证，但是这个话题，我一定给你抄起来。”

    “你们我还是放心的，那接下来就交给你们了。”

    黎天和月依纱两人现在都不知道，竟然有人在想着帮他们掉粉，如果他们知道，可能就不会在意白三千以前的所作所为了。

    可惜，他们都不知道！


------------

第四百一十八章这不可能！！

    却说黎天和月依纱，在解释完之后，就不再关注微博，换成是谁，被人当成死人，也不想再看。

    而在他们不关注微博后，整个网上，却因为他们两个的出现沸腾了。

    两个人新发的微博之下，各三千万的粉丝量，那可不一般。

    “这好像真是真的，苏不凡竟然真的活着！”

    “哈哈，我就说吗，苏不凡功夫那么厉害，怎么会出意外，这不是活的好好的吗？”

    “他们确实没有事，但是我觉得这件事，是他们两个故意的抄作，实在是太可耻了，现在感觉自己的热度不够了，这又跳出来，不就是为了继续抄作吗？”

    “我靠，好像真是这样啊！我说他们为什么半个月不露面，现在却突然出现了，原来一直是在抄作啊。”

    “太阴险了，这两个人，这是把我们当成傻子啊，以为我们看不出来吗，我就说他们两个二线明星，为什么会突然被这么多人关注，原来是他们一直在自己抄作。”

    “哎呀，我还好奇呢，他们两个跑到山里去，出没出意外，别人怎么会知道，又怎么会这么快的传到网上，原来一切都是阴谋。”

    …………………………

    黎天的微博下如此，月依纱也好不到哪去。

    “苏不凡微博真相了，原来一切都是他们自己的抄作！！”

    “我也看到了，原来是为了涨粉，他们已经无所不用其极了，真是让人心寒啊！”

    “你们都在说什么呢，怎么会有人用生死来抄作！”

    “没有什么不可能的，如果不是他们抄作，为什么半个多月他们都不出现呢？”

    “真是为了出名，什么都不要了，能不能有点脸啊！！”

    ………………

    两人的微博，被这种说词给刷屏了，可是这只是刚刚开始。

    两人的微博被攻陷了之后，这一切才是刚刚开始。

    微博话题榜上所有和黎天以及月依纱有关的话题，评论区也相继被攻陷。

    当微博被攻陷之后，这一切仿佛就普通瘟疫一般，开始在整个网上爆发。

    贴吧被攻陷，部落被攻陷，所有的和黎天两人有关的一切，全部被攻陷。

    一个小时的时间，黎天和月依纱两人的粉丝就掉了五百多万，而且这个数字，还在继续快速下降。

    如果黎天和月依纱知道这件事，也许两个人心里都会很高兴。

    可是两个人现在根本不知道，再出了这么长时间，两人都在休息。

    可是，两个人不在意，两个人的粉丝却不乐意了。

    在黎天的书迷群中，一些黎天和月依纱的铁粉，聚集在一起。

    “好了，所有不相信的人，我们都已经踢出去了，现在我们来说说，接下来我们应该怎么办吧？”

    “还能怎么办，反正我是不相信他们是炒作的，但是这么多人异口同声之下，我们也没办法啊。”

    “谁说没有办法的！”

    这时候，突然一个从来没有冒头的人出现了，群里的人，对这个人几乎没有一点印象。

    人们正在纷纷奇怪的时候，这个人再次开口了。

    “我本来只想要静静的当一个粉丝的，但是现在这个情况，我却不得不站出来了。

    各位可能有喜欢看书的人，如果是喜欢看书的，就可能知道我，我叫书荒的神，同时，我也是一个黑客，各位如果想要知道真相，那就去看看我的微博吧。”

    同一时间，收到这句话的，不只是黎天这一个粉丝群。

    无数个和黎天月依纱有关的群中，突然出现一个陌生人，说了同样的两句话。

    对于书荒的神，很多人都认识，可是他们却不明白，为什么这个个黎天几乎没有关系的人，在这个时候会站出来。

    所以，他们就好奇的进入微博，想要看看书荒的神会说什么！

    可是，这一看，他们全部都惊呆了！！！

    “很多人都在奇怪我为什么要帮助苏不凡和姬凝雪说话吧，我也不和各位卖关子。

    了解我的人都知道，我是一个喜欢的人，可以说是十分喜欢。

    所以啊，我为了看逆天中文网得，就一个不小心，黑进了逆天中文网的后台，接下来，我就发现了一些把我惊的目瞪口呆的事实。

    话不多说，直接上事实！！”

    所谓的事实，可是把一堆人惊呆了！

    逆天中文网法人：苏不凡，姬凝雪！！！

    《诛仙》作者身份注册：苏不凡！！！

    《佛本是道》作者身份注册：苏不凡！！！

    《花千骨》作者身份注册：姬凝雪！！！！

    ……………………

    苏不凡，姬凝雪，姬凝雪，苏不凡……………………

    整个逆天中文网，所有，全部都是两个人写的，这也太夸张了吧。

    然而，这还不只！

    之前月依纱没事的时候，把上千本，全部上传了半本到逆天中文网后台，只是没有发表。

    就是这些，也被书荒的神挖出来了！！

    人们看着那密密麻麻的名字，已经麻木了！！！

    这时，数据之后，书荒的神又继续说道。

    “也许有人在奇怪，这些和他们是不是抄作，有什么关系，我可以负责人的告诉你们，关系大去了。

    别说这上千本了，就这已经上传的四十本，如果收费阅读，还是他们自己的网站，那收入最少上亿，这还只是电子阅读。

    如果加上出版，加上改编呢！

    出版我们算少点，一个亿！

    改编呢，动漫，听书，漫画，电影，电视剧等等等等，最少也要五亿吧。

    这只是我按照最少的算的，上浮甚至能达到五十亿甚至更多！！

    如果再加上另外的一千本呢？

    自己算算！他们是缺钱还是缺名！！”

    此微博一出，整个网上这可真是疯了！

    黎天和月依纱的粉丝，甚至不到一个小时，就突破了四千万，三个小时后，粉丝突破八千万。

    到了第五个小时，黎天两人刚刚起来时，粉丝已经双双破亿！！

    然后两人就懵了，他们竟然已经达到了天皇巨星的标准～！

    当黎天听到系统提示后，满脸的不可思议！

    “这不可能！！！！！”


------------

第四百一十九章回归，飞升

    有时候，计划比不上变化。

    有时候，理想总是与现实背离。

    有时候，我们想要留住一些东西，却总是在不经意间流走。

    黎天没想到，本来计划的最少十年，甚至是几十年，就这么变成了段段的几十天。

    看着自己的系统提示，黎天久久无语。

    “叮，恭喜宿主成功成为本世界天皇巨星，同时月依纱也进入天皇巨星行列，本次任务圆满完成，请宿主做好准备，宿主二人将于十分钟后，离开本世界。”

    竟然会这么快！！

    为什么会这么快！！

    这个世界成为天皇巨星就这么容易吗？

    怎么可能只要粉丝过亿，那就是天皇巨星，要不要这么便宜啊，系统你怎么能承认这么不靠谱的评定规则。

    你可是无所不能的系统啊！

    “我说，系统，这个怎么能算呢！不可能算的啊！你一定是弄错了。”

    “叮，请不要质疑本系统，距离回归时间还有九分钟，请宿主做好准备。”

    黎天………………

    看着依旧不明所以的月依纱，黎天最后只能认命一般的走到月依纱面前。

    “老婆，有个不好的消息要告诉你，我们还有几分钟的时间，就要离开这个世界了，回去后，或许你还要在那个帮派世界中沉睡。”

    这些天，两人虽然不说，但是他们其实都已经明白了彼此的想法，黎天以前以为，月依纱想要回去，月依纱也是一样的想法。

    只是，这段时间两人朝夕相处，从平时的表现，以及一些细微的地方，还是让两人明白了。

    原来他们谁也不想回去。

    可是现在，他们却不得不回去。

    月依纱没有去黎天想象般的失落，也没有如黎天希望一样的高兴，她只是十分认真的注视着黎天。

    “老公，其实我早就想到，也许我们在这个世界待不长，只是没想到会这么快而已。

    不过，我也满足了，原本我以为我这辈子已经快要到头了，却没想到还有复活的机会，而且还是我的老公帮我复活。

    我很满足，真的。

    在复活的过程中，我还能和你一起来到这个世界，经历一些以前不敢想象的生活，我已经很快乐很幸福了。

    现在离开，只不过是为了以后我们更好的在一起，正如你之前去的那个世界的一首诗，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。

    我已经准备好了，我们什么时候回去。”

    黎天不知道月依纱的真实想法到底是什么，但是他知道，他自己舍不得。

    “系统，你出来，有没有办法，让我和依纱一起去下一个世界。”

    “叮，系统统计完毕，宿主的举动，将为这个世界的文娱行业，带来翻天覆地的变化。

    ，影视，漫画，等等相关产业将带动这个世界的华夏国，成为顶级大国。

    可以说，你改变了一个世界，特奖励积分增加到一千点，开启第四系统。”

    “叮，应宿主要求，可谓宿主妻子随机第四系统，请问宿主是否同意，请注意，系统如果绑定他人，将不可再次随机，宿主只有销毁的权力，其他任何指令将不可执行。”

    黎天瞬间就懵了！还能这么玩！

    系统你厉害！不过，我喜欢！！

    “那是不是，我以后获得系统，也可以绑定其他人。”

    “叮，请宿主注意，本系统的所有分系统，只能绑定宿主，以及对宿主百分百友好度的人，其余人等不可绑定。”

    也不错了，至少能给自己的亲人。

    而且从这一条提示，也不难看出，月依纱对自己的心意。

    黎天目视着月依纱，从她的眼神深处，不满看出他心中的不舍和不愿意。

    于是，他微微一笑，心中说道。

    “那就开始随机新系统吧，绑定对象，选择月依纱。”

    “叮，新系统随机中，请稍后。”

    看到黎天这一笑，月依纱游戏中被看穿的感觉，心中顿时感觉有些委屈，现在的我，什么也不能改变，可是你也不能笑话我啊！

    所以她十分不爽的瞪了黎天一眼，黎天感觉这个时候的月依纱很可爱，刚刚想逗一逗她，就听到系统提示传来。

    “叮，新系统随机完成，恭喜宿主获得虚拟分身系统，本系统绑定目标，月依纱，请问是否确定？”

    虚拟分身系统？

    黎天纳闷，连忙在心里询问这个系统的作用。

    他给月依纱系统，只是为了让她能离开那个世界，不至于忍受那里的寂静和孤单。

    别最后有了系统，还离不开帮派世界，那就没什么用了。

    “虚拟分身系统，顾名思义，拥有本系统的人，将会拥有一个完全虚拟的分身，看的到，却碰不到，介乎与虚幻与现实之间，可以离开帮派世界。”

    “那还等什么，确定。”

    黎天直接确定，然后就看到月依纱满脸的惊讶和不可思议，他连忙笑道。

    “老婆，你不用担心，放心的接受虚拟分身系统就行，我刚刚之所以笑，就是因为拥有了这个系统，你就可以继续和我在一起了。”

    “真的！”月依纱脸上瞬间浮现了喜色，然后脸色一板。

    “谁要和你在一起了，哼哼，我才不爱动弹呢。”

    黎天听得系统提示，突然十分恶寒的想到了一句话，嘴上说的不要不要的，身体却挺诚实的吗。

    额，这不怪他想歪，实在是月依纱这边说着，系统已经提示他，月依纱已经确定绑定了。

    这能怪我多想吗，是你自己做出来的，能怪我吗，不能啊。

    “我就说你有秘密吗，原来是获得了这种逆天的东西，走吧，我们回去吧，我这个系统已经很厉害了，你的应该更厉害吧，我们赶紧回去修炼，争取早日杀回超凡九重天，然后杀入仙界，找他们报仇。”

    “好好好，我们现在就回去！”

    月依纱斗志昂扬的样子，让黎天都有些目眩神迷，只是系统不等人，在他说完后，系统直接启动。

    “叮，宿主即将飞升八重天，夺舍重生系统启动，请宿主做好准备。”


------------

第四百二十章黎天的新身份

    三十三重天世界，凡境八重天。

    不同于前面的七重天，要么是一个位面，要么是一个世界，要么是一个多重宇宙。

    整个八重天，就是一个星空世界，整片星空中，漂浮着无数的星球，而每一个星球之间，都是用传送阵连接的。

    八重天的人们，习惯性的称呼这个宇宙为星空世界。

    星空宇宙的大小，至今没有人知道，因为他们不知道边缘在哪，也找不到中心。

    整个星空宇宙中，有无数的星域组成，而在这无数的星域之中，还有无数的星系存在。

    每一个星系之中，同样拥有着无尽的星球，正是这些星球，组成了整个星空宇宙世界，也就是八重天世界。

    在星空宇宙的边缘地带，有一颗名为天光星的星球，它也是整个天光星域最大的星球。

    在天光星上，有着无数来自整个星域，甚至是其他星域的修行者，特别是一些跨入圣级或者神级的合道者们，更是趋之若鹜。

    盖因这个天光星中有一个天光门，而这天光门中，还有一颗道韵树。

    所谓道韵树，表面看来，其实只是是一棵普通的树木，只有十几米高，和一棵宽叶的松树，也没有太大的区别。

    但是这个外表没有太多奇特之处的树，却能散发出一种道韵，一种能让每一个到达圣级以上合道者的人，修炼速度翻倍的道韵。

    这个功效可以说是强大异常。

    天光门，就是因为这一棵道韵之数，成为了天光星最大的门派。

    可是地球有一句话说的好，成也萧何败也萧何，天光门就是成也此树，败也此树。

    本来一切都是好好的，可是就在前一段时间，三十三重天世界的联络石，全部失去了跨界的作用，也正是因此，给天光门带来了重重危机。

    为了这颗道韵树，已经有不少门人弟子，在外出后丧命或者被抓。

    最后，为了不让门人弟子再出意外，天光门掌门，直接宣布关闭山门，开启大阵。

    于是乎，盛极一时的天光星域第一门派，就这么龟缩在山门之中，再无一人出来。

    外界众人见此，怎么会善罢甘休，于是纠结了多个星域的强者前来，准备强行破阵。

    为了以防万一，他们甚至请来了星空世界出名的阵法大师。

    可是大师看过之后，只问了一句，是要灭了天光门，还是要天光门内的道韵树。

    这就是一句废话，不是为了道韵树，谁会大老远的跑这里来。

    于是乎，大师直接摇头，言到这天光门的阵法虽然可以破，但是作为阵眼的，确实那道韵树，如果强行破阵，一定会毁了道韵树。

    场面就这么僵持了下来，为了道韵树，谁也不敢动手，就在这个时候，人们发现了一个企图混进阵法的青年。

    在他被发现的瞬间，他便将手中的一枚玉牌化为粉末，那大师当即大叫不好，却为时已晚。

    原来那玉牌，竟然是这阵法的通行证。

    白白的错过了机会，他们如何会甘心，于是他们把主意打到这个青年身上。

    几经审问，青年却一句话不说，直到有人认出，他竟然是天光门门主的儿子，天光门少门主刘闯的时候，他们顿时欢喜起来。

    于是他们直接压着刘闯，来到天光阵外，要求天光门拿出道韵树交换，否则就杀了刘闯。

    要看天光门门主就要答应了，那被压着的刘闯却突然喷了一口血，挣脱了束缚，对着阵法大喊道。

    “爹，千万不要开，只要你不开阵法，天光门就有一线生机，若开了阵法，你我都将难逃一死，请恕孩儿不孝，先走一步了。”

    再次一口鲜血喷出的同时，他的身上更是鲜血四溢，竟是自段心脉而亡。

    “不好，快快把他稳住，不要让他死了。”

    那大师和其他人，一下就被吓到了，他们哪里想到，这个普通的少年，会有这么一颗决绝的心。

    众人也不管那目呲欲裂的天光门主，赶紧带着几乎生机全无的刘闯离开了天光门。

    回去之后，他们机会拿出了自己最好的药物，也请来了最好的医师，如此十天之后，刘闯的身体已经全部恢复。

    可是，他整个人，却没有一点要醒来的迹象。

    为此，他们找到了很多人一起会诊，最后的结果，是刘闯心存死志，已经把自己彻底当成一个死人，就是身体还在，也醒不过来。

    于是他，这些人的计划泡汤。

    可是他们却不知道，此时被判定为死人的刘闯脑海中，一道身影正在消化刘闯的记忆。

    良久，他叹了一口气。

    “这刘闯还真是悲催啊！本来可以当一个逍遥的二世祖，现在却只能走上死路。”

    这个人不是别人，正是夺舍重生而来的黎天。

    刚刚消化了刘闯的记忆，让他知道了天光星现在的情况，也知道了自己的处境。

    只是看着那蛋疼的系统任务，黎天却有些头疼了。

    这刘闯的心愿，竟然是要让天光门度过这次危机，同时还要保住道韵树。

    “这任务，也太难了吧！”

    黎天也不禁有些发愁起来，实在是现在这个情况，让他几乎看不到完成任务的希望。

    “月儿虽然也在这个星球，可是也需要我去寻找，时间不等人啊，现在我唯一能指望的，就只有新的系统了。”

    说来黎天也挺郁闷的，自己可是拥有一个主系统，四个分系统的人。

    可是现在，自己却只有一个系统可以用。

    想要获得的下一个系统，黎天感觉这辈子都不一定能不能办到，因为下一个系统需要一万积分才能开启。

    自己收集一千积分，都是因为走了狗屎运了，想要到一万，那根本不可能。

    “系统，给我随机新系统吧，可千万要给力点啊！！”

    黎天心中已经开始祈祷，这次这个夺舍重生任务，让他感到了压力，有压力自然有动力。

    所以算希望能有一个有用的系统，而不是什么系统都行。

    在黎天的期待中，系统的声音终于响了起来。

    “叮，恭喜宿主获得新系统………………”


------------

第四百二十一章无敌掠夺系统

    “叮，恭喜宿主获得新系统，无敌掠夺系统正式启动。”

    无敌掠夺系统，黎天顿时被这个霸气的名字给震慑住。

    就冲着这个名字，自己八重天就应该好过不少吧，听听，又是无敌，又是掠夺的。

    那不就是，即能保证自己不死，又能到处去掠夺，这是多好的事情啊。

    哈哈，为了八重天，我黎天又要无敌了。

    哪怕自己这具身体，和自己的本体一样，只有合道者一重天的修为，那又能如何。

    只要有无敌掠夺系统存在，升级还不是分分钟的事。

    感觉自己已经从字面意思上了解了这个系统，黎天还是要确定一下。

    毕竟这些系统，也不是都和名字一样的。

    “系统，能给我解释一下无敌掠夺系统的功能吗？”

    接下来，黎天的面前，竟然直接出现了无敌掠夺系统的系统界面。

    无敌掠夺系统

    宿主：黎天

    无敌值：1000

    掠夺数：10

    赋予数：10

    物品栏：无

    说明：

    无敌值：需要看宿主的勇气，所谓勇者无敌，正是如此，虽千万人吾往矣，这是勇气，我不入地狱谁入地狱，同样是勇气，以一敌百，还是勇气。

    宿主所拥有的一千点勇气，为原身体舍己为人之大勇气所得，请宿主再接再厉。

    掠夺数：每一百积分，可以化为一次掠夺次数，可随机从目标身上掠夺任何东西。

    可以是物品，可以是修为，可以是情感，可以是生命，可以是运气，一切的一切都能掠夺。

    赋予数：和掠夺数算法一样，可以将掠夺来的任何东西，赋予到任何生命之中，同样可以提升夺舍身体和本体的修为。

    看到这里，黎天顿时傻眼了。

    这掠夺数，和赋予数，看的确实不错。

    但是，黎天十分不能理解，这无敌两个字，你为什么会说是勇者无敌，麻烦就不能是真正的无敌吗。

    “这是要我的命啊！！！”

    黎天有一种欲哭无泪得感觉，自己这一千的无敌值，竟然是这倒霉的刘闯，用自杀换来的。

    靠着自杀的勇气，才能换来一千无敌值，也不知道这十次掠夺机会，到底能有多大的作用。

    正在黎天疑惑的时候，他就听到房间里走进两个人，而且两个人还在一边走一边说话。

    “我说二胡子啊，你说这些门主们，是不是脑子有病啊，别说这小子已经半死不活了，就是他真的活了，一个小小的合道者，还能跑了不成，这里哪一个人，也没有低于王级的吧。”

    “行了，你就别抱怨了，谁叫我们兄弟贪心呢，为了能得到在道韵树下修炼一年的机会，这点事算什么。”

    “道韵树啊，凭借我们两个神级合道者一重天的修为，如果能在道韵树下修炼一年，也许用不了十年，我们就能够飞升了，真是期待啊。”

    “期待就给我好好看着这个废物，不能让他跑了，更不能让他死了，否则，我们可就惨了。”

    “放心吧，这点分寸我还是有的，他们不就是想要用这个小子威胁他爹吗，不过我看够呛。”

    “一丝希望也不能放弃，这个天光门的人，实在太可恶了，竟然将道韵树和阵法连在一起，现在我们唯一的方法，就是拿这个小子做威胁，哼哼，耽误我们为么长时间，如果破了这个阵法，我非要把这天光门人杀光不可。”

    黎天听着两人的谈话，开始也没什么，毕竟他不是刘闯，可是听到最后，他的心中已经泛起一丝杀机。

    抢人家的东西，还抢的如此自然，而且就因为抢不到，就想把人灭门。

    这世界怎么能有这么无耻的人。

    我紫宵宫以天下为己任，哪怕我现在没有夺舍这具身体，也不会任由你们逍遥法外。

    灵魂在刘闯识海中的黎天，当即暗道了一声。

    “给我掠夺，就掠夺这两个人，先每人掠夺一次好了。”

    “叮，无敌掠夺系统掠夺开始，确定掠夺对象。”

    “叮，掠夺成功，恭喜宿主获得胡二千的忠诚，赋予任何生命，此生命将获得胡二千的忠诚。”

    “叮，掠夺成功，恭喜宿主获得郑东河的修为，合道神一重天修为，赋予任何生命，此生命都将获得合道神一重天的修为。”

    忠诚！！还有修为！！

    合道神一重天的修为！！

    这无敌掠夺系统，绝对变态了！！

    黎天已经被这两次掠夺给惊到了。

    他本来还以为这次掠夺不到什么好东西，没想到竟然掠夺到了修为和忠诚。

    忠诚，黎天现在正需要，自己身在敌营，首先需要的就是能够逃出这个是非之地。

    只要自己能逃出这个是非之地，就能暂时保住天光门，先保住天光门，自己再想其他的方法测底解决。

    “把那胡二千的忠诚用在我的身上，至于那修为，就先放放吧。”

    他可不敢现在就用了修为，如果现在就用在自己身上，逃跑被抓被人发现，那自己可就危险了。

    一个合道者，一夜之间就成了合道神，这如何能说的通。

    如果让这些人给联系到道韵树上，自己就只能等着吃苦了。

    “叮，恭喜宿主获得胡二千的忠诚。”

    听到这一声提示，黎天直接睁开眼睛，只是观察了一下周围，就发现整个房间中，只有两个人。

    他也不知道这两个哪个是胡二千，于是干脆沉声说道。

    “胡二千，给我把那个郑东河杀了。”

    黎天刚刚话落，面前两个人中，一个人就在惊愕之中被另一个人一个一刀砍了脑袋。

    “胡二千见过主人。”

    在杀了人后，胡二千直接对着黎天下拜。

    “起来吧，给我说说外面现在的情况，我们有没有逃离的可能？”

    黎天的想法是很好的，可是当他听到胡二千的诉说后，心却越来越沉重。

    听到最后，黎天甚至已经后悔把这个郑东河给杀了，这个地方，竟然是在一个门派之中，而自己还在门派中间。

    整个门派，已经被几万人给占据了，就自己这点修为，是绝对跑不了的！

    “这下可不好办了啊！”


------------

第四百二十二章真正的勇士

    却说黎天在醒过来之后，马上和胡二千了解了自己的处境，却发现自己本来准备偷偷离开的策略，根本就不行。

    在阵法的守护中，在整个天光星域以及周围几大星域的神圣级别强者的包围下，他不可能离开。

    而不离开，就会随时被当做突破天光门的筹码。

    到时候，黎天自问，自己是没有自杀的勇气的。

    别说什么勇者无敌，也别说什么无敌值，再多的无敌值，如果自己死了，那也没用。

    自己只是来完成任务，同时给本体升级的。

    不是来玩命的啊！！！

    黎天无奈之下，只能坐下，让胡二千坐在自己的旁边。

    “你说说，我们怎么才能离开这个地方？”

    胡二千虽然对黎天效忠了，但是他其他的一切，都还是正常的，拥有正常的人际关系，也拥有正常的思维模式。

    “主人，我认为，我们如果想要离开，就必须要有一个前提，那就是你彻底没有了价值，否则，您是别想离开了。”

    彻底没有了价值，黎天自然明白这是什么意思。

    可是自己怎么才能彻底没有价值！

    那是怕你自己死的彻底点才行啊，自己如果死的不彻底，那绝对就还有价值。

    就比如现在的自己，哪怕已经和一个植物人差不多，但是自己还有生命气息，那就还有利用价值。

    没有利用价值的，只有死人，甚至是死人也有利用价值。

    突然，黎天脑中灵光一闪！

    黎天已经大致明白胡二千的意思，想要让自己没有利用价值，最好的方法，不死死亡。

    “你是说，我们可以让我那个老爹，彻底放弃我？”

    “没错，主人，现在这个情况，哪怕只有尸体，他们也不会放过主人，只有主人的父亲，对主人不再在意，您才是真的没有利用价值。”

    果然，胡二千和黎天刚刚的想法不谋而合，可是黎天却有些犹豫了，记忆中，这具身体的老爹，可是十分看重这个儿子的，怎么能让他不在意。

    这是个问题！！

    “你有什么方法吗？”

    “回主人的话，我认为，想要让你的父亲不在意您，只有一个方法，那就是您，要反其道而行。”

    黎天心中顿时有了想法，只是他还想知道，胡二千的想法和自己有什么不同。

    于是他示意胡二千继续，得到黎天的首肯，胡二千更加肯定的说道。

    “既然您的父亲，是因为对您的喜爱，这才会有所犹豫，那我们只要让您的父亲不再喜欢你，甚至是对你失望，这样才能让他看清外面这些人的真正嘴脸。

    打开阵法，或者交出道韵树，结果都是一样的，只有坚持，才有转机。

    如此一来，您的父亲放弃了你，那你在这些人眼里就几乎没有了用处，他们唯一会想的，就是继续留着你，万一哪一天还有点用。

    到了这个时候，有我的帮助，或许还能有逃出去的机会，如果这个过程，我们能获得更多的底牌，那逃出去的机会，将会更大。”

    黎天满意的点点头，却有些不明白，之前那个仿佛没有脑子的胡二千，怎么和现在这个判若两人。

    就好像一个是文盲，一个是军师。

    “系统，这是怎么回事？”

    “叮，从您获得他的忠诚那一刻，他将全身心的为您服务，一切都将以您为基础，当一个人将所有得精力放在一件事上，你会发现惊人的改变。”

    黎天瞬间明白了，这就好比是两个人一起学习，一个学习了一堆知识，但是杂而不精，你看不出他的亮点。

    但是另一个，却只学习一样，最后却成就非凡。

    应该就是这个道理。

    于是他满意的点点头。

    “你说的不错，这样我们即能保住天光门，还能让这些人对于放松警惕，同时还能让我不被卸磨杀驴。

    既然如此，一切就按这个计划来吧，我会做一个贪生怕死的小人的，但是这个郑东河，该怎么办？”

    胡二千没有说话，而是直接一挥手，将郑东河化为粉粒。

    “回主人的话，我们这个联盟之中，有太多的人进进出出，消失一两个，完全是正常的事，没有人会在意。

    只是，如果主人想要达成目的，却不能如此轻易转变，还需要好好谋划谋划，让他们看不出破绽才行，否则主人就危险了。”

    “你说的不错，这样吧，一会你直接将我打昏，带到那些门主面前，就说我突然醒来后，准备逃跑，被你发现擒拿，再之后，我就假装死过一次，不想再死了，然后就由我去劝天光门投降，我那个老子看到这样的我，绝对会对我失望透顶，而这些人，却以为我真的投诚。”

    黎天越说，心中的计划就越明确，同时也感觉，自己马上要成为一个真正的勇士。

    作为一个真正的勇士，就应该敢于面对淋漓的鲜血，敢于面对无情的现实。

    无敌值，向我这样的勇士，我就不信还不能获得几百上千的。

    “来吧，胡二千，把我打晕吧！”

    黎天回到床上躺好，直接对胡二千说道。

    下一刻，黎天就感觉自己脑袋一疼，直接昏迷过去。

    他有些担心，怕自己会再没有机会醒来的想法，还没有往深处想，却已经没有机会了。

    在黎天昏迷后，胡二千直接一把抓起黎天，向外面飞去。

    一边飞，还一边喊道。

    “刘闯小子，我还敬你是一条好汉，却没想到你如此狡猾奸诈，明明醒了却想要逃跑，你是在做梦。”

    类似的话，黎天说了几遍之后，已经到了门派大殿，大殿之中，几十个人正围坐在一起，看到胡二千过来，也全部看向他。

    特别是胡二千手中的黎天。

    “二胡子，你把他带来干嘛，别把他真的折腾死了。”

    胡二千刚刚还骂骂咧咧的样子，一下变得小心翼翼，将黎天小心的放下，指着黎天，有些卑微的说道。

    “各位门主大人，我刚刚和郑东河去看守这小子，郑东河说有事离开了，我就自己过去，可是我刚刚过去，就发现这小子竟然已经醒了，正要逃跑，我一时焦急，就又把他打晕了，叫醒就行。”

    ………………


------------

第四百二十三章强大的掠夺系统

    知道刘闯醒来的几十人，哪里还管胡二千怎么做的，只要刘闯活了就行。

    “不错，不错，胡二千，我记得你是散修吧，我洪元广现在就向你承诺，只要得到道韵树，就让你在树下修炼一个月，现在，你就下去吧。”

    胡二千既然和黎天已经商议好了，自然不会再停留，而且他也知道，目前为止，他自己已经安全。

    所以他直接激动的躬身行礼，感激的离开。

    在胡二千离开后，房间里的众人，直接对黎天进行了检查，确定了黎天确实活过来了，只是被打昏后，纷纷兴奋起来。

    “哈哈，这下好了，本来我还以为这小子死了，我们就没有机会了，没想到，现在这机会就出现在了面前。

    各位，既然这刘闯又活过来了，我们就不能再给他寻死的机会，我建议直接封印他的修为，然后再在他体内种下禁制，让他无法自杀，这样我们才能安心的用他对付他老子。”

    洪元广这时还在兴奋中，这件事的发起者就是他。

    这洪元广，原本就是天光门的长老，后来不知道因为什么被门主山地出门，逐出门派。

    等三十三天世界之间的联系中断后，他就迫不及待的联系整个星域的强者，甚至为了以防万一，他连周围星域的人，都一起邀请。

    他到底是为了什么，这一点没人知道，但是大家都知道，他是这些人中最想要灭了天光门的。

    看到他兴奋的样子，其他人也露出了，满意的微笑。

    天光门会怎么样，结果会如何，他们都不在意，他们最在意的，只是以后他们会如何。

    以后会不会因为得到道韵树，而更近一步，会不会飞升上界，这才是他们这些人，最想知道的。

    “洪真人，就由我来下这个禁制吧，我保证让他没有一点自杀的机会。”

    这时，一个容貌略显苍老的人，突然站出来，对着洪元广说完，便直接上前，在黎天身上开始下禁制。

    本来已经昏迷的黎天，在这时候虽然没有动，灵魂却清醒过来，实在是系统的提示，太过强烈。

    “叮，宿主以身范险，自身做饵，独闯敌营，勇气可佳，您的勇气可获得无敌值三百点，目前剩余无敌值一千点。”

    刚刚消耗了三百点，这转眼又赚回来，黎天心里还是很高兴的，只是没想到自己这么拼命了，也才得到三百，有不禁有些泄气。

    “叮，提示宿主，有外界能量进入体内，请问是否掠夺，请问是否掠夺。”

    这时，提示再次响起，黎天却没有进行掠夺，能听到外界的声音后，黎天已经大致明白了自己现在的处境。

    想给我下禁制，这还真是正合我意啊，只要你给我下禁制，我就可以获得自由，只是不知道这禁制，会不会最后无法解除。

    “系统，如果不掠夺，可以选择后期掠夺吗？”

    “叮，本系统为无敌掠夺系统，可以随机掠夺所有生灵的同时，还能掠夺宿主身上的指定事物，外来能将也在其中。”

    那就是可以掠夺的意思了，黎天放下便放下心来。

    这一放心，心中突然又有了新的想法，此时那禁制已经进行了一半，黎天也渐渐明白了外面这一群人的身份。

    要么就是这些事情的组织者，要么就是各大门派无望飞升的长老供奉。

    “既然你们喜欢抢夺别人的东西，那我就抢夺一下你们的好了谁也不对，我是来掠夺的。”

    心中念头转过之时，正好听到那个名叫洪元广的说话。

    “这次我们就好好折磨折磨这小子，让他吃够苦头，也让他老子看看，他不出来的结果。”

    黎天心中顿时充满愤怒。

    “你这是找死，那可就别怪我了。”

    通过刘闯的记忆，黎天已经知道这个洪元广的身份，原天光门长老，因为偷盗道韵树树枝，被发现后，逐出山门。

    却没想到，现在竟然纠结了一堆人，准备把天光门灭了，这是何等的丧心病狂。

    “那就从你开始吧，系统，给我掠夺洪元广。”

    “叮，无敌掠夺系统掠夺开始，确定掠夺对象。”

    “叮，掠夺成功，恭喜宿主获得洪元广仅有一点良知，赋予任何生命，此生命将变的更有良知。”

    黎天一时间也被这个掠夺的东西，给吓了一跳，连良知都能掠夺，他很是想不明白，一个人没有了良知，会做出什么事情来。

    便是这时，他就听到洪元广的声音再次传来。

    “我们现在把这小子这么完好无损的送去，他老子未必会在意，我看我们不如先折磨他一顿，然后再到天光门山门前就他折磨。

    就让那老不死的看看，他只要一刻不投降，我们就折磨这小子一刻。”

    黎天顿时就被吓到了，这真是一点良心也没有了啊，大爷记忆中，这具身体的主人，也没有折磨过你吧，你用的到这么狠吗！

    当下，黎天也不再多想，想折磨我，那我就先弄死你。

    “系统，继续掠夺这洪元广，给我直接掠夺三次。”

    黎天这下是真的发狠了，这没良心的人，实在太吓人。

    “叮，无敌掠夺系统掠夺开始，确定掠夺对象。”

    “叮，掠夺成功，恭喜宿主获得洪元广的寿命一千年，赋予任何生命，此生命将增加一百年寿命。”

    一百年寿命，聊胜于无，对于黎天没有一点用处，但是对于这些大限降至的人来说，无异于是最好的灵药。

    不过，想要安全，这些还不够。

    “叮，掠夺成功，恭喜宿主获得洪元广的头发一根，十分抱歉，此物品不具备任何价值，已自动销毁。”

    ………………黎天无语，一根头发，你也好意思！

    “叮，掠夺成功，恭喜宿主获得洪元广的控制权一小时，对目标生命使用，则此生命，可以完全掌控洪元广的一举一动！”

    控制一小时，还是完全掌控，看着那系统上的一小时控制权，黎天的眼睛亮了。

    “嘿嘿，这下可以安心的装昏迷了，把洪元广的控制权赋予到我的身上。”

    ……………………


------------

第四百二十四章变态的系统

    控制一个人的身体，还能让这个人知道自己被控制了，这就是掠夺系统的强大。

    洪元广感觉自己快要疯了，就在刚刚，他突然觉得自己的身体和行动，一切都不能自主了。

    他看到自己慢慢得站起身来，慢慢的走到一个外星域的长老面前，一巴掌便排在这长老的头上。

    “噗呲！”

    头骨破裂，鲜血四溢。

    然后，他就听到自己大声的对着一群和自己不相上下的强者，开始吼叫起来。

    “我说的话，你们没听明白吗，让你们折磨这小子，你们竟然敢不停，你们要知道，这天光门的一切，最后都是我的，我给你们，那才是你们的，我不给你们，你们什么也别想得到。”

    他心中充满了恐惧，恐惧的来源，不只是自己的身体不收自己控制了，更多的是对黎天控制他身体说出去的话，游戏中后心发凉的感觉。

    这些人，来这里，可都是为了那道韵树而来，而自己竟然敢说，一切都是自己的，那不是找死吗。

    “这到底怎么回事，滚蛋，谁能告诉我这是怎么会是！！”

    洪元广哪怕已经没有了良知的一颗心，这时也充满了纠结。

    正在这时，他就感觉自己的肚子突然传来剧痛，一声刺耳的声音也随之传来。

    “洪元广，你特么还真把自己当个人物了，本来老子们还想着以后获得道韵树后，给你一个飞升的机会，现在看来，完全没有必要了。

    合道期，哪怕你达到神级合道者，又能如何，只要你没有最终合道，就永远别想飞升。

    嘿嘿，而且你今天这个态度，你觉得我们还能让你有飞升的可能吗？”

    这人的嚣张，和其他人的戏谑，让黎天从愣神中反应过来。

    他刚刚之所以愣神，完全是因为他刚刚被踹了一脚后，竟然没有一点感觉。

    这还真是控制权，只能控制一个人，却不能感觉到其他的东西，哪怕被打了，自己也没有感觉。

    正好听到这人的话，黎天心中一阵冷笑，想要折磨我，那我就好好的折磨折磨你再说。

    他当即再次站起身来。

    “你们还看什么，没看到他打我吗，你们给我一起出手，灭了他，只要谁灭了他，得到道韵树后，我就让谁去道韵树下修炼一个时辰，还不动手，你们看什么呢？”

    听着自己在那大放厥词的洪元广，突然觉得身上的疼痛已经没有那么疼了，他有一种心如死灰的感觉，在自己得心中弥漫。

    这是在找死啊，为什么，为什么我控制不了自己的身体，又没什么我会说出这种话。

    “为什么，啊！为什么！”

    他灵魂的咆哮，突然变成发生的喊叫，那本来准备动手的几人，虽然被下了一跳，却更是激起了心中的愤怒。

    “为什么，你特么的还好意思问为什么，你说为什么，还不是因为你自己自作孽，别人都是卸磨杀驴，你这刚刚上磨就准备杀驴了，还有脸问为什么，兄弟们，我们一起弄死他。”

    一片攻击袭来，洪元广根本就没反应过来，就被几个攻击击中，瞬间倒飞出去。

    这时的黎天，已经回到了自己的身体，他虽然感觉不到疼痛，但是也不想无缘无故的被打。

    所以在看到有人动手的同时，他就不再控制洪元广的身体，这时见到洪元广被打飞出去，他心中突然一动，对着准备再次攻击洪元广四人同时使用了掠夺。

    “叮，掠夺成功，恭喜宿主获得刘九的合道神级十重天修为，对目标生命使用，可使目标拥有合道神级的修为！”

    只是第一个提示传来，黎天还来不及听第二声提示，直接控制洪元广，激发体内力量，想着冲来的三人分别打出一击。

    “噗”一声如同纸片破碎的声音，瞬间传来，让围观的几十人一愣之际，三人中已经有一人被化为粉粒。

    黎天眼看着攻击即将降临，连忙再次回归自己的身体。

    “嘭！”又是一声巨响，洪元广的身体，便如同断了线的风筝，撞击在大殿的阵法之上。

    “你～你们！”

    他艰难的抬手，想要说一声，你们听我解释，但是这次受伤实在太重，还没有说完，人就已经晕了过去。

    而黎天这时，也终于有时间关注自己刚刚掠夺到了什么东西。

    除了第一个是修为之外，第二个人获得了一部功法，对黎天来说，没用。

    第三个人，获得的是一段人生前五十年的记忆，黎天更是没有查看，这东西对他来说没用。

    第四个人，获得的东西，更是奇葩，竟然掠夺到了对方的嗅觉，自己要这个东西有什么用。

    看着自己还剩下的两次机会，黎天没有犹豫，直接将一次机会用在本体上。

    “给我把合道神十重天的修为，直接赋予到本体上。”

    “叮，赋予成功，恭喜宿主本体成功达到800级，合道神十级的修为，您的修为已经达到飞升标准，然而本世界夺舍重生系统任务还未完成，复活系统物品还未完成搜索，将限制飞升！”

    这一点黎天早就想到了，只是这个帮助月依纱复活的东西，现在还没搜索到，真不知道会在哪才能找到。

    正在他准备控制洪元广看看现在的局势时，系统提示再次传来。

    “叮，恭喜宿主本体修为达到800级，获得随机更换系统一次，本次随机免费，请问宿主是否随机新系统。”

    黎天顿时感觉自己老泪纵横啊。

    这是救星啊！

    无敌掠夺系统虽然厉害，但是这个系统的毛病也同样不小，那个什么勇者无敌的，实在是在要命啊。

    黎天也不管三七二十一，在他看来，不管是什么系统，也比这个无敌掠夺系统强的多。

    “给我随意的掠夺一个人，然后就随机新系统吧。”

    黎天话落，首先就被系统的第一句话给吓了一跳。

    “叮，掠夺成功，恭喜宿主成功掠夺洪元广的灵智，使用洪元广的灵智，可以使任何一个没有生命的物品，化为有灵智的生命。”

    “叮，无敌掠夺系统还有物品未使用，请问是否随机新系统。”

    黎天………………


------------

第四百二十五章无敌掠夺！！！！

    “随机！”

    剩下那些东西，虽然有一点用处，但是对于现在的黎天来说，这个系统给自己的帮助并不大。

    一不能自保，二不能杀敌。

    唯一能做的，就是阴人，但是黎天现在需要的可不是阴人这一件事。

    能阴人的方法多去了，完成任务才是关键。

    “叮，无敌随机系统卸载，新系统随机中，请稍后。”

    随机了这么多系统，黎天这是第一次感觉自己非常紧张，不知道会随机一个什么样的系统。

    他希望会是一个好一点的系统，最好能和装逼系统一个等级的。

    然而，现实并没有如他的心愿。

    “叮，新系统随机完成，恭喜宿主获得新系统，无敌掠夺系统。”

    什么，黎天感觉自己是不是脑子出问题了，竟然会产生幻听。

    或者是自己又一次回到了夺舍重生之前，时光回朔。

    可是这也不应该啊，自己明明还躺在这里啊。

    正当他迷茫的时候，就听到系统的提示再次传来。

    “无敌掠夺系统安装中，请稍后。”

    这一回，黎天是真的确定了，这新的系统，竟然还是无敌掠夺系统。

    这不是开玩笑吗，怎么随机新系统后，自己获得的还是一个无敌掠夺系统。

    这不是浪费机会吗。

    “系统，你这是耍赖，用一次机会，不但系统没换，而且原本系统得到的东西，也因此没有了，你必须补偿我。”

    “叮，请宿主不要无理取闹，如有疑问，请自行查看新版无敌掠夺系统。”

    新版！

    本来听到无理取闹，黎天还很生气的，但是听到后来的新版二字，黎天却感觉到了什么。

    正好这时传来了安装完成的提示，他连忙打开系统。

    无敌掠夺系统，果然，和原来不一样了。

    新版的无敌掠夺系统，和原本的无敌掠夺系统，虽然名字一样，但是功能却完全不同。

    之前那个是让人送死的，而这个是让人不死的。

    无敌掠夺系统，原本那个无敌，是勇者无敌的意思，需要有慷慨赴死的决心和勇气，才能拥有掠夺的机会。

    可是现在这个，虽说也叫无敌掠夺系统，但是这个系统，在理解上，和原本的无敌掠夺系统，机会是完全相反。

    而且这个更加贴合系统本身的字面意思。

    新版无敌掠夺系统，需要的是，你主动去挑衅，然后让人攻击你，在别人攻击的同时，自己就会变得无敌。

    然后在这种情况下，别人打的越多，打的越重，获得的掠夺次数越多。

    而且每十次掠夺，还能换成一次指定分类掠夺，每一百次，更是能换成一次指定目标掠夺。

    这就强大了，比如想要获得一个人的忠诚时，直接一百次累加，将其忠诚掠夺过来，那就没有问题了。

    黎天是越看越兴奋，有了这个系统，自己岂不是可以在这八重天世界横着走，而且就是别人不找自己，自己也应该主动出击，全力惹事。

    正在黎天准备尝试一下新版无敌掠夺系统的变态之时，就听到外面众人开始热闹起来。

    “醒了，醒了，洪元广，我告诉你，你现在就是废人一个，不要想其他的事情了，现在你立马把你知道的有关于天光门的事情全部说出来，或许我还能饶你一命，否则你必死无疑。”

    也不知道是谁，把刚刚已经昏迷的洪元广唤醒，想要问问洪元广知道的内幕消息。

    可是迎接他们的，是一个被系统掠夺了灵智的废人，又如何能回答他们。

    他只是一言不发，甚至都没有了生物的本能。

    灵智被掠夺后的生命，就是一具行尸走肉，甚至叫行尸都比不上，因为谈的连基本的本能，都被黎天全部掠夺干净。

    “问你话呢，没听到吗，你是不是想死。”

    洪元广面无表情，脸色沉静，甚至都闭上了眼睛，一副你爱怎么地怎么地的样子，看着周围众人一阵皱眉。

    其中一个看他这个样子，当时就生气了。

    于是乎，他一个健步上前，势大力陈的一脚，便将洪元广踹飞出去。

    “嘭！”

    一声巨响过后，人们才发现，之前不可一世的洪元广，这时竟然倒霉的被墙上的装饰品来了个透心凉心飞扬。

    鲜血四溅中，洪元广的生命也在慢慢流逝，就仿佛一切都是自然而然的一般，洪元广终。

    “不是吧，我只是轻轻的一脚，没有多么用力啊，怎么会出现这种问题，我真的没想过要杀他的，你们要相信我。”

    这人虽然是火爆脾气，但是他不傻，现在这个洪元广毕竟是大家的组织者，如今突然身亡，那还不是要找一个替罪羊，自己这不是正撞在枪口上。

    “我们能信你，你以为别人就能信你，现在给你一个机会，这洪元广反正也死了，我们就废物利用吧，带着这个天光门原来的长老，还有地上躺着那小子，随我去进攻。”

    “多谢，多谢，你们放心，我一定会看住这个废物小子的。”

    这人说着，便准备扛起黎天，黎天眼见情况不妙，他就直接站起身来。

    既然自己现在是无敌的，那自己还怕什么。

    “我说，你们要拿我做诱饵，可想过我的感受。”

    “哈哈哈哈，还真醒了，那就走吧，我们正等着折磨你呢，希望你能坚持更长得时间。”

    本来还在围观的众人，这时见到黎天醒来我，一个个的站起身来，其中坐在主位的，更是直接说道。

    “折磨我，你们以为你们是谁，想要折磨我，你们能办到吗，今天我就站在这让们打，打不死我，你们就都是我养的。”

    黎天突然感觉，这系统，不应该叫无敌掠夺系统，更应该被成为，没事找事系统。

    想掠夺，需要先拥有掠夺次数，而想要拥有掠夺次数，就需要被动挨打。

    想要别人打你最好的方法是什么？

    那就是没事找事啊，自己现在就属于这种人，专业没事找事的。

    看到众人一副懵逼的样子，却没人来打自己，黎天怒了。

    “你们是不是傻了，我站在这里让你们打，你们都不敢打吗？”

    在不用送死的前提下，黎天开始浪起来了。


------------

第四百二十六章想被揍的黎天

    却说黎天在知道新的无敌掠夺系统，竟然可以让自己不死的时候，他那里还怕其他人。

    反正也杀不了我，我还怕你们啊。

    于是乎，黎天当即开始叫嚣起来。

    “动手啊，你们倒是动手啊，别以为我怕你们，你们随便动手，不打死我，我都瞧不起你们。”

    然而，黎天几经叫嚣，却无一人回答他。

    那几十个人，相互之间交换着眼色的同时，还在不停的传音，正在说着什么。

    黎天是听不到他们的话，否则一定会被气吐血的。

    他现在这个无敌掠夺系统，需要的就是别人来打自己甚至想要杀自己，可是这些人，却不研究怎么杀自己。

    “你们说应该怎么办，这小子可不是善茬，一个有勇气自杀的人，哪里怕别人打他，我看他这是希望我们把他打死，然后我们就没有了倚仗，这样又可以让天光门再苟延残喘一阵，你们觉得呢？”

    “肯定是这样，如果不是这样，他为什么要一心求死，还真是没想到，这小子竟然能有这么强大的意志，这是自己不能自杀，想要激怒我们，想要让我们把他杀了啊，真是做梦。。”

    “可不就是做梦吗，我们这么多人看着，只要我们不让他死，他这辈子也别想死，但是这样一来，我们折磨他的想法，就有点不靠谱了。

    这小子根本不怕折磨，而且折磨的过程中，还有可能让这小子趁机自杀成功，这样我们岂不是前功尽弃。”

    “你们说的没错，这样一来，我们就更加不能折磨这小子了，万一把他折磨死了还拿什么去威胁天光门。”

    ………………

    众人议论纷纷，黎天却郁闷的要吐血，这是什么意思，你们难道都是找骂的货。

    我这么骂你们，侮辱你们，你们竟然可以做到没有一点反应。

    “我说，你们在干嘛呢，赶紧过来打我啊，孙子们，你们有没有一个爷们，我这么侮辱你们，你们就真的能忍得了吗，来啊，正面上，打我啊！”

    面对黎天的一再挑衅，这些人终于有了反应，可能是一直传音感觉不太方便，毕竟要一个人给所有人传音，太过费事。

    于是乎，他们干脆直接留下两个人，看着黎天，其他人进去内堂议事，这一下，黎天郁闷了，被两人人看押不说，两个人为了清静，竟然还在黎天周围布置了隔音结界，任黎天叫破天，也没人能听得见。

    “打我啊，杀我啊，你们倒是动手啊，为什么要走，来打我啊，开啊～～～”

    黎天那无力的叫喊，根本没人理会，让他想要获得掠夺机会的想法直接落空。

    可是他黎天是那种轻易放弃的人吗，他可是记得，刚刚进来时那些人的计划，是要在自己那个便宜老子面前折磨自己。

    这个主意好啊。

    只要你们折磨我，我就能获得足够的掠夺次数，到时候，就指定掠夺你们的修为和生命。

    把这些人全部掠夺了，自己就可以顺利的完成任务，然后去寻找月依纱，以及月依纱复活需要的东西，到时候，自己就可以飞升到九重天，进入超凡世界前的最后一站。

    越想，黎天越激动，却不知道，有时候，想法太好，就不一定会完成啊。

    却说进入内堂的众人，再次为黎天的事情展开了激烈的讨论。

    “我认为，我们的计划，应该改一改，折磨刘闯，也不一定能达到我们想要的结果，与其如此，我们不如反其道而行，现在刘闯没死，反而活的好好的，我们完全可以说，我们本来就没想杀他，反而耗费无数，才把他救回来，这样一来，那天光门门主，虽然不会被我们感动，却能看到我们的诚意。”

    “好主意啊，我们只要告诉他，交出道韵树，我们就不为难他，也不为难他的门派中人，有了这刘闯的例子在前，也许还真能让他打开阵法呢。”

    “这岂不是要放过他，我可不准备放过这些天光门的人，要知道放虎归山，只会让自己更加危险，我从来都是奉行斩草除根的。”

    “你以为就你是这样想的呢，我们也一样奉行斩草除根，这只是骗他的，只要他们关闭阵法，一切就都是我们说的算了。”

    “原来如此，但是那刘闯可不是一个省油的灯，如果我们把他带去后，他乱说话怎么办？”

    “这也好办，我们又不折磨他，就不需要他惨叫了，那就直接把他的嘴也封上六好了，免得他乱说，让他能听到就不错了。”

    “好主意，我们就这么办，这次我们就用怀柔政策，走吧，带上那个小子，我们一起出发。”

    众人商议，也没用多长时间，黎天只是等了一小会，一群几十个人便说说笑笑的出来了。

    然后在黎天的期待中，带着他便向着天光门山门之前飞去。

    一路上从者如云，没一会，就出现了几千上万人，跟在这几十个人身后。

    “嘿嘿，这是要开始了吗，来吧，尽情的蹂躏我吧，哈哈，到时我就让你的尝尝小爷的厉害。”

    想到自己马上就能获得一堆无敌值，用来换取掠夺的机会，黎天也露出了难得的微笑。

    那些被安排好，一直关注他的人，可是吓了一跳，连忙站的离黎天又近了一些。

    可不能让黎天自杀了，否则自己的任务不就不能完成了吗。

    黎天还以为，这些人是担心自己逃跑，或者被人劫走才这么近的，当即变得更加高兴。

    黎天甚至已经能想到，这些家伙会在天光门山门前，大声的告诉自己那个便宜老爹，你再不投降，我们就折磨死你儿子。

    然后在众目睽睽之下，开始对自己用刑，而且每一种刑法，都是十分可怕的。

    再然后，自己的无敌值就可以在这个过程中飞速的增加，最后化为无尽的掠夺次数，将这些人全部掠夺了修为。

    然而，想象之所以美好，就是因为那不是现实，当黎天满怀期待的听到他们的第一句话后，顿时傻眼了。


------------

第四百二十七章好事多磨

    八重天的朝阳，散发着柔和的光芒，天光星上的人们，还来不及感慨新的一天便开始新的修炼。

    只有天光门前，聚集着几万人，不为别的，只为能有一线飞升的希望。

    对于一个追求强者为尊的世界，对于一个追求长生不死的世界，只有强大的实力，和不朽的生命，才能让人不顾一切。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    天光门，如果还是原来那个，拥有九重天世界撑腰的强大宗门，那也没什么，毕竟谁也不想辛辛苦苦的飞升后，却换来身死道消的下场。

    但是现在不行了，各个世界之间不可再联系后，哪怕他们灭了天光门，只要没人说出去，谁又能知道。

    九重天的天光门不知道，那他们就可以安心的飞升，等他们飞升以后，随便找个地方，那时就是被发现了，又能如何。

    况且，到时候，九重天的天光门在不在，也还是两说呢。

    于是乎，这些人干脆便明目张胆的将天光门围困。

    当天光门的门人在门主的带领下，来到阵法前的时候，黎天附身的刘闯，已经被绑在柱子上，而且还被堵住了嘴巴。

    就在他还没有反应过来之时，这些抢劫联军，已经率先开口，说出了一句让他差点吐血的话。

    “天光门的人听着，你们仔细看看这是谁，看清楚了，这是你们的少门主，之前他自杀，我们费了九龙而鲲之力，才把他救过来，而且你们也放心，他现在好好的，可以说是生龙活虎的，我们只要道韵树，只要你们能把道韵树借给我们使用一段时间，等到我们飞升了，自然会还给你们，你们大可以放心，我们保证，绝对不为难你们。”

    是不为难，特么的，让我们浪费这么长时间，我直接弄死你们，那就不叫为难了，到时给你们一个痛快。

    被绑在柱子上的黎天，在听完他的话后，真是欲哭无泪，郁闷至极啊。

    说好的要折磨我的，你们怎么六这么轻易就放弃了，你们不折磨我，让我怎么无敌，怎么获得无敌值。

    没有无敌值，我怎么掠夺。

    他突然好怀念上一个版本的无敌掠夺系统，自己现在这样身在敌营，那不就是勇者的表现吗。

    如果自己不换系统，现在自己都不知道获得多少无敌值了，有这些无敌值，自己还不是想怎么样就怎么样。

    然而，看看现在。

    自己一点无敌值没有，还没有人折磨自己，最主要的是，自己还被限制住了。

    就连章被打，想被揍，都是只能想想。

    黎天心中已经把这些脑子不好使的家伙骂了无数遍。

    以为自己那便宜老子，在看到自己活着后就能投降，你们想的是不是太多了。

    还说什么不会为难天光门人，呼弄鬼呢，傻子都不会相信的事，还沾沾自喜，自觉不出来呢。

    可惜，黎天不能说话，否则一定要告诉他们只有折磨自己，才有机会啊。

    万般无奈之下，黎天只能给这帮二货送去一个鄙视的眼神。

    可是他却不知道，他这个鄙视的眼神，在这些人眼中，确实恼羞成怒。

    就利用你怎么了，就算你听到特我们的话，知道我们的目的，又能如何，你不是说不了话吗？

    这些人的算盘打的挺好，天光门主却不是傻子，怎么可能被他几句话左右。

    他看了看刘闯，又看了看众人，然后有些垂头丧气的说道。

    “你们说的好听，是不是真的，我们又怎么能知道，既然你们说那是我的儿子，你们就让他亲自和我说，如果我儿子真的活着，那一切都好说。”

    本来以为已经死了的儿子，突然好好的出现在眼前，他还是十分惊喜的，但是他却需要确定，自己这儿子是不是还活着。

    现在这个，到底是不是自己的儿子。

    至于投降，你们真当我傻呢。

    我投降了，那不就是死路一条，还要带着我儿子一起死，这怎么可能。

    每每想到这里，他就生气自己这个儿子，明明知道门派出事了，你不躲着，跑回来做什么。

    现在的他，只想确定儿子是否活着，如果活着，他就要想办法营救自己的儿子了。

    就是为了救儿子，他也没想过要投降。

    有些东西是底限，有些东西是不管发生什么事，也不能妥协的，哪怕那是他的儿子。

    儿子一条命，如果能够换来整个门派的生命，那就是值得的。

    黎天并不知道他这个便宜父亲的想法，如果知道，一定会大声赞叹，这是一个好父亲啊。

    哪怕现在不知道他这便宜父亲的想法，黎天也很是赞叹了一番自己这个父亲。

    让自己开口，那就是让自己拉仇恨啊，到时自己凭借三寸不烂之舌，还不让这些人对自己连打带骂，把自己打个半死不活。

    想到自己马上就能获得无敌值，黎天已经有些望眼欲穿了。

    他看着这些联军的几十个首领，眼睛中充满了期待。

    然而，那些人，就仿佛没有看到一般。

    听到天光门主的话后，相互交流了一会，正在黎天以为他们会让自己开口时，之前说话的人，却再次说出了把黎天差点气哭的话。

    “天光门主见谅，我们不是不想让他说话，也不是真的想这么绑着他，只是您这个儿子，只要一有机会，就想着自杀，我们也是没办法，能救他一次已经是运气，他再自杀，我们可不敢保证，还能不能救回来了，你如果实在不能分辨，大可以利用血脉判断一下。”

    黎天这次不是欲哭无泪了，因为他真的哭了，一时间，悲伤已经快要逆流成河。

    说好的打我呢，说好得折磨我呢。

    你们不打，就让我开口说几句话，自己找打还不行吗，为什么要这样对我。

    我做错了什么，我不就是想要点无敌值吗，为什么就这么难，为什么！

    “隔着阵法，你们让我怎么感应，而且血脉你们可以移植，记忆却不行，所以我要求和我儿子说话。”

    便宜老爹的突然开口，仿佛黎明时的第一缕阳光，让黎天又重新升起了希望。

    看来这是好事多磨啊，胜利就在前方。


------------

第四百二十八章还有这样得好事

    黎天想的很好，可惜，想法终究是想法，能不能实现，看的不是他的想法。

    刚刚被命名为合道盟的消散组织的首领们，这时又一次聚集再一起商议起来。

    “我觉得这刘门主说的很对，如果我们不能完全的取信他，又怎么能让他投降呢，如果他都不投降，我们就只能在这干耗着。”

    “我不赞同这个说法，你们要先明白，这刘闯是一个什么样的人，他为了天光门敢自杀，之前又敢当着我们的面，刺激我们动手，还想要自杀。

    如果他知道自己自杀不了，又能和他父亲交流，你们觉得他还会说什么，他如果开口，只会让我们更难拿下天光门。

    我们这些人，之所以聚集在这里，都是因为自己修炼飞升无望，想要借助道韵树来飞升。

    说的直白一点，我们就是一群时日无多的人，如果因为他，让我们又在这里干耗着，大家还能挺多长时间。

    一年，还是五年，或者十年，我的寿命，现在就只剩下六年，最少需要五年的时间修炼，我才能有一线机会。

    可是这个时间，那是越长越好，所以，我坚决不建议让刘闯开口，来增加变数。”

    “我也是一样的想法，我不认为他开口，回让天光门投降，反而会让天光门拼死反抗。”

    黎天如果知道他们的聊天内容，绝对会郁闷的，如果是刚刚那个无敌掠夺系统，他的做法还能让他获得更多的无敌值。

    现在这个系统，却只能让他一无所有，她是无敌了，却没有人打他，着让他情何以堪。

    被绑在柱子上的黎天，望眼欲穿的看着那一群人，可以这一群人的议论，和他想要的结果，却越来越远。

    直到最后，竟然一槌定音，将黎天的所有希望破灭，只有不明所以的黎天，还满是期盼的等待着。

    “现在我们大多数人都认为不应该让刘闯开口，既然这样，我们就只能另外再想办法，大家现在说说，有什么方法，能让天光门尽快投降。”

    这才是问题的关键，对于即将面对死亡的他们，如何活下去，才是问题的关键。

    “现在主要得问题是天光门的阵法，和道韵树相连，我们不能强攻，那天光门主，又是一个倔脾气，如果没有突破口，我们就只能在这干耗着。”

    “关键就是我们不知道如何来寻找这个突破口，这刘闯算一个，但是却是一块硬骨头，只能怀柔，可我们哪里有那么多时间和他们怀柔啊。”

    “大家还是不要抱怨了，我看我们的突破口，还是要在这刘闯身上找，你们想想，他们这阵法，虽然我们进不去，但是不代表他们出不来啊。”

    “没错啊，我们可以让他们安排人出来，验证这刘闯的身份，然后我们甚至可以让这天光门离开几个人，给他们制造一种，用的只要道韵树的假象，这样一来，那些逃走的人，给我们一宣传。

    不但刘闯活着的消息会被传过去，我们不杀人的意思也表达了，到时候，我就不信他们还不投降。”

    “对啊，反正我们主要要的也只有道韵树，至于这个天光门中的门人，我们就给他一个机会，只是如果把整个天光门人放了，我就是有些不甘心啊。”

    “谁说的要全部放了的，我们只是放出去十几个，这样他们就会知道我们不杀人，至于剩下的人，如果再想要离开，我们就以怕他们都跑了后，把道韵树给毁了，所以剩下的人，要放只能等到道韵树交给我们才行，只要得到了道韵树，那他们还不是任凭我们怎么对待。”

    “好主意啊，就这么办。”

    望眼欲穿得黎天，看着几十个人商议完之后，满脸期盼的看着这些人，只希望他们答应自己便宜老爹的主意。

    然而，事实再一次让他失望了。

    “刘门主，我们能理解你的感受，但是我先明确的告诉你，你的儿子确实没事。

    但是，他的性格，你应该比我们更了解，如果让他开口，我真的想象不到他会说出什么来。

    为了不影响我们之间的交谈，所以我只能委屈他了。

    不过，我们为了表达我们的诚意，特允许刘门主分别派出十个人，来确认这个人是不是你的儿子，而且这出来的十个人，也可以自由离开，我们绝对阻拦，你们可以用联络石交流，看我们到底有没有放他们离开。”

    “呜呜呜呜！”

    黎天很想说话，可是却一句话也说不出来，他好像告诉这些人，按照记忆，自己这个便宜父亲，是绝对不会关注他话中的自己的，他关注的重点，是那十个被放出去的人。

    甚至于，他都怀疑，自己这个便宜父亲，会不会借着这个机会，把道韵树给运出去，以备东山再起。

    他倒不是要提醒这些人，毕竟道韵树关系到他的任务，他只是想大声的骂这些人一句傻B。

    那洪元广再不是人，至少他了解自己那便宜老爹，可是这些人，根本就是乱弹琴。

    不过，转念一想，黎天心情又好了起来，如果自己那便宜老爹真的如自己所想的将道韵树让门人带走，那这些人最后恼羞成怒，还不是要杀自己。

    那样自己的无敌值，不就有来源了吗？

    想到兴奋处，黎天也不再挣扎了，他相信，按照这些人的行事习惯，还真可能让自己那便宜老子成功。

    现在只希望刘大门主，不要辜负自己的希望啊。

    正在黎天祈祷之时，刘大门主终于开口。

    “好，希望你们说话算话，我这就安排人出去，还有，如果这真是我儿子，我希望你能能把他放下来，别把他绑在柱子上。”

    “没问题，我这就亲自去给你儿子解绑。”

    说话的是那十几个首领中的一个，只是他来到黎天面前后，一边解绑，又一边说道。

    “希望你一会识趣一点，别耍花样，否则我不介意杀了你。”

    黎天眼前顿时一亮，耍花样就杀了我，原来还有这种好事。

    我本来没想做什么的，现在却突然想要做点什么了呢～！


------------

第四百二十九章我是刘闯

    黎天被放了下来，还不知道从哪里找来一张床，把他放到床上，照顾的可谓是无微不至。

    那个便宜老爹看到儿子被放下，就开始着手安排离开的人选。

    山门之内，整个天光门的人，都被命令聚集在一起，天光门主，则是现在最高处。

    “刚刚这些人的话，你们也听到了，我们时间有限，废话我就不多说了。

    天光门，目前在门内的，共有六千三百一十二人。

    除了三百即将飞升的门内前辈，剩下的人都在这里，如今我需要十个人，可以离开天光门，去看看我的儿子，是不是活着。

    首先我要说明白的，是现在这种情况，出去后，是死是活，我也不敢保证。

    也许真的如他们所说，能放你们远走高飞，也许就只能成为他们的刀下亡魂。

    所以，你们要想好了，现在，谁愿意出去，告诉我。”

    他话音刚刚落下，便有一人站出来。

    “门主，我的命是您救的，也是在天光门长大的，和少门主更是朋友，所以这十个名额我要一个，不论生死，我都会确定少门主是否还活着。”

    有了第一个，就有第二个，没一会的时间，十个人就已经集齐。

    天光门主把这十个人单独叫到一边，严肃对他们十个人嘱咐了一番后，便前往山门前。

    至于黎天所想的带着道韵树离开，那更是提都没有提。

    联盟众人看到天光门主带着十人来到山门前，就知道他们的目的已经达到。

    “大家都退后，刘门主，我等说话算话，绝对不会在你放人出来时，趁机攻击阵法，请你放心。”

    他们话说的好听，事也做的漂亮，可是刘门主却只是不屑的冷笑一声。

    “呵呵，退后做什么，你们如果有那个胆量，就放手攻击，阵法破了，道韵树自然灰飞烟灭，我天关门六千人，换你们几万人的性命，值了。”

    那一幅老子死都不怕，还怕你们不成的样子，看的黎天不禁暗暗叫好。

    天光门能坚持这么长时间，也许正是因为有这位门主的存在。

    “天光门主说笑了，我们也不过是为了飞升，有什么都可以慢慢谈，不管怎样，这是我们的诚意不是吗，那么现在，你就可以让你的人出来了。”

    两方人都不愿意在这个问题上多说，只是一会的时间，阵法便自动开启一道裂缝，一个身影从裂缝中飞出，然后裂缝迅速消失。

    阵法内，刘门主高声说道。

    “去看完我儿刘闯是否活着后，便迅速离去，坐传送阵离开，每次传送后，都在传送阵外停留一会，确定三次没有人跟着，再向我报告。”

    躺在床上的黎天，也听到了，不禁为便宜老爹的机智赞叹，如此一来，也许这十个人，还真能顺利逃离了。

    只是，这时的黎天，已经在思考如何才能搞事情，人家可是说了，自己不识趣的话，就要杀了自己的。

    求被杀这么长时间，他如何能放弃这个机会。

    既然你们想要让便宜老爹确定我活着，那我就让他确定不了，不就好了。

    按照这具身体原主人的性格，这时候绝对会矢口否认自己是刘闯，这样他那便宜老子，一定会觉得自己是他儿子。

    既然这样，那我就承认就好了。

    正当黎天想到这里的时候，那第一个出来的天光门人，出现在了黎天的面前。

    和他同来的，还有一个联盟的首领，只见他轻轻一挥手，就在三人周围设置了一层结界。

    然后又在黎天身上点了几下，让黎天可以开口说话。

    “你们两个可以开口说话了，但是我要告诉你们，千万别耍花样，否则我一个也不会放过，想要让我们放过你们天光门人，就好好的配合我们。”

    黎天好不容易能开口说话了，自然不会放弃机会，连忙说道。

    “您放心，我一定配合。”

    然后，他又转头看向那个天光门人，在刘闯的记忆中找到和他相关的记忆，然后飞快的说道。

    “张师兄，你一会就告诉我爹，我已经没事了，让他不用担心，而且他们对我也挺好，让他赶紧带着门人出来投降。”

    黎天觉得，这一群老不死的联盟，都活了这么长时间，一定能看出，自己这样说，就是为了让自己的老子不相信自己活着。

    这样一来，他们以为自己在搞事情，那还能不折磨自己吗。

    然而事实上，他想多了。

    他刚刚说完，那张师兄就被送出了隔音阵法，然后这位首领便满意的拍了拍黎天的肩膀。

    “你小子虽然死了一次，但是也变得识时务了，好好做，我看好你。”

    黎天懵了，你们是不是傻啊！

    难道你们就没看出来，我是故意的吗，我这是故意坑你们的啊，你们眼睛瞎了吗。

    眼看着这名首领即将走出阵法，他刚刚要开口，却发现，自己不知道什么时候，已经再次被封印，连开口说话的机会都不给。

    “你们这是要闹哪样，难道就看不出来，我这是故意的吗，难道就看不出来，我这是算计你们吗？”

    黎天几次开口，却一点办法也没有，我这么搞事情，你们竟然不觉得我这是故意的，能不能别这么傻啊。

    时间一分一秒的过去，黎天已经彻底服了，这些人尽然没有一个搭理自己的。

    直到某一刻，他透过阵法，发现天光门中，自己的便宜老爹再次打开阵法，将一个弟子放出来。

    他顿时精神一震。

    “之前我说我是刘闯，你们满意，那我就说我不是好了，我就不信，你们这样一来，还会满意，无敌值，窝一定会得到的。”

    怀揣着梦想得黎天，看着那刚刚走出阵法的师兄弟，根本就不去回忆他是谁，反正自己不认识记好了。

    这次带着人进入隔音阵法的，还是刚刚那个首领，可能是因为黎天上一次表现很好，这一次他点在黎天身上的动作轻柔了不少。

    “好了，他现在可以开口说话，你可以提问了。”


------------

第四百三十章不错，不错啊！

    “你是少门主吗？”

    “我不是。”

    “你是刘闯吗？”

    “我不是。”

    “那你是谁？”

    “我是谁你都不知道你问我这些干什么，赶紧滚。”

    两人简单的对白过后，那位首领再次满意的拍了拍黎天的肩膀。

    “不错，不错啊，你做的不错，要继续保持，我看好你。”

    鼓励完黎天，在黎天有话说不出来的情况下，离开了隔音阵法之中。

    “你们这是什么意思？”

    黎天现在是真的懵了，懵的不能再懵了。

    他甚至都不明白，自己到底在做什么，做的对不对，如果对，那为什么对，如果不对，那又为什么不对。

    时间又一次再不知不觉中流逝。

    转眼间，第三个人出现了，然后他重复了上一个人的问题。

    “你是少门主吗？”

    “我不是你是啊，我就是你们的少门主。”

    “你确定你是是刘闯少门主吗？”

    “十七师兄，你觉得我是不是刘闯。”

    “我不知道，所以要问你啊？”

    “我说我是你们少门主，我说我是刘闯，你信吗？”

    “我信。”

    “那不就得了，你就如实相告就好。”

    “可是我信没用啊，要门主信才行，少门主，你就没有别的要交代的吗，比如什么特殊的事情。”

    “特殊的事情，有啊，太多了，比如我老爹后背那个他从不轻易示人的胎记，还有他偷偷藏起来的灵石，你就这么和他说，他应该就知道了。”

    “如此甚好，少门主，保重。”

    十七师兄走了，黎天再次看向这位首领，希望能从他的脸上看到愤怒和火气。

    可是，他失望了！

    没有愤怒，也没有火气，有的反而是一脸笑意。

    “不错，不错啊，你做的不错，要继续保持，我看好你。”

    话落，扬长而去，顺带封了黎天的说话能力！

    黎天～你们到底什么意思，我怎么不管说什么，你们都在说不错，都说好，不是要杀了我吗，现在这是怎么回事！

    黎天感觉自己第一次脑子不够用了。

    是我自己笨，还是敌人太傻，让我跟不上他们的思路。

    一定是他们太傻，我必须另外再想其他方法。

    黎天这边冥思苦想，离开的这位首领，与其他首领再次汇合一处。

    “我说你们赶紧的，别在那闲聊了，快点把我的听力解封。”

    说话的，正是那个一直读者带人去找黎天的首领，人群中走出一人从他身上拿出一块联络石，顺便帮其解封。

    “好了，那就让我们再听听，他都说了什么。”

    联络石中，黎天与十七师兄的对话，清晰的传了出来，听到最后，那位负责带人的首领已经怒火中烧。

    “还好你们封印了我的听觉，否则我一定揍他一顿不可，一会说自己不是刘闯，一会又说自己是刘闯，这不是故意混淆视听，让他老子分辨不出来他是不是活着吗？”

    人群中，另外一人却笑着摆手说道。

    “真是幸亏封印了你的听觉，否则，你真揍他一顿，岂不是前功尽弃了，我之所以让你每一次都夸一夸他，就是为了让他不知道我们的想法，他不知道我们的想法，就会乱，只要他乱了，在聊天的过程中，就会暴露出更多的信息。

    他暴露的信息越多，那刘门主了解的就越多，也就越能确定他的身份。

    这样一来，他知道自己儿子还没死，投降的机会将大大增加。”

    “花老英明啊，我看他已经乱了，现在我们已经胜券在握，就等着天光门门主投降了。”

    “没那么简单，做买卖还要讨价还价呢，何况是事关生死的大事，所以他确定了刘闯活着后，一定会想出这种方法来试探我们的诚意，所以，我们一定要注意了，必须表现出自己的诚意来，等到拿下天光门，得到道韵树后，你们想怎么样，就怎么样，现在必须约束所有人。”

    “放心吧，为了道韵树，他们会听话的。”

    “如此甚好，一会第四个出来，继续封印听力进入其中，十个下来，我相信，那刘门主绝对会相信了。”

    时间又一次转眼，也不知道这时间是怎么转眼的，反正黎天是不会，他只是觉得时间过的好快，快的就和一转眼一般。

    第四个人出现了。

    第四个人又被带进来了！

    黎天看了一眼来的天光门人，根本就不搭理他，而是转头看向呆在旁边的联盟首领。

    “你个脑残，就知道封印我，不让我说话，怎么的，有能耐你杀了大爷我啊，不敢就别整那些没有的，我明确的告诉你，我不会配合你们的，我去N………………”

    一分钟过去了。

    天光门来人目瞪口呆，不明白这是什么套路。

    被封印了听力的首领，眼观鼻鼻观心，根本不知道黎天在说什么。

    黎天更加愤怒了，自己好不容易想出这个方法，趁着这一会说话的机会，来拉点仇恨。

    可是，这人竟然一点反应没有，这可不行。

    “你是不是聋啊，我告诉你，你们这些人就是一群傻子，几十个大傻子，领着几万小傻子，在这里坐着傻子才会去做的事情。

    你们以为拿走威胁，就能得到道韵树吗，不可能，你们最好的结果，就是在一个一个的死亡中，看着天光门人纷纷飞升，最后吧道韵树带走。

    所以，你们不只是傻，而且脑子还有问题，你们……………………”

    十分钟过去了，黎天感觉自己一共骂累了，可是那位首领却吓着眼睛，天真无邪得看着他，仿佛再说，继续你的表演。

    黎天准备喘口气再继续，然后他刚想继续，就感觉自己的语言能力再次被封印。

    “……………………”

    在他郁闷的张合这嘴巴，天光门人满脸懵逼的表情下，这位不知道发生了什么的首领直接将天光门人送走，然后再次拍了拍黎天的肩膀。

    “不错，不错啊，你做的不错，要继续保持，我看好你。”

    然后，再次离开，黎天这次终于感觉出来一些事情，这人好像每一次都说的一句话，那问题的关键应该就在这了。

    正在黎天陷入冥思苦想之时，几十个首领处突然一声爆喝传出，可惜黎天也听不到。

    “刘闯小子，我必杀你！”


------------

第四百三十一章黎天笑了

    接下来，黎天又陆续的和其他几个天光门人见面，他已经确定了，每次进来的人，根本不听他说了什么，最后夸奖他一下就马上离开。

    而且前几次进来的那个人，进来几次就不再进来。

    因此，黎天最后干脆放弃，一句话不说，反正和他没关系，你们爱说什么就说什么吧。

    他只希望有一个人，能看他不爽，揍他一顿，但是，这么长时间了，竟然一个也没有出现。

    所以，他放弃了。

    他不相信，这种情况，会一直持续下去。

    当天光门十人全部离开后，黎天就直接被带了下去。

    一天过去了，没有人搭理他，他只是从其他人口中得知，好像自己那便宜老子，又提出了其他要求。

    好像是想要先放走一千天光门人。

    然而，联盟的人并没有答应。

    如此僵持了三天时间，联盟的人终于受不了了，于是答应了便宜老爹的要求，但是只放走了五百人。

    五百人的离开，足足用了两天时间。

    当联盟的人以为天光门中的人，终于准备投降时，刘大门主再次发话了，之前以为你们答应的是一千人，现在才五百，我们不可能投降的。

    于是乎，他们再次进入僵持阶段，只有黎天看的明白，他们这种坚持，也坚持不了太长时间。

    自己那个便宜老爹，明显是看出了联盟中人的弱点，想要利用弱点，多放走一些天关门人，要为天光门留下一个希望。

    可是，这个方法，总有一个终点的，那就是当这些人失去耐性的时候。

    一切都如黎天所想，当黎天都已经忘了是过去十天还是八天的时候，天光门人顺利的离开一千人，这些人终于失去了耐性。

    黎天还在睡觉之中，就被带了过去，再次出现在天光门山门之前。

    这次，他们只是封印了黎天的修为，然后将他往地上一丟。

    “刘门主，这是不是你的儿子，你自己应该知道，现在我就问你，你真的准备就这样和我们拖着吗？

    你应该知道，我们这些人，都是一些时日无多之辈，你只要交出道韵树，我放过你们天光门一门。

    但是，如果你还是冥顽不灵，那就别怪我不客气了，要知道你儿子现在可是在我们手里呢。”

    不说刘门主那阴沉写的一张脸，却说黎天在听到这句话后，原本懒散无聊的样子顿时变了。

    这么多天下来，他自己都感觉自己已经快要报废了，没有无敌值，自己的无敌掠夺系统就和一个废物没有什么区别。

    没有系统的日子，黎天感觉自己都不知道应该怎么生活。

    于是乎，黎天在不知不觉中，已经有一种生无可恋的感觉，而而今，突然听到有人要不客气了，他自然来了兴致。

    然而，刚刚来了兴致，就想到了这些人的不靠谱，于是黎天直接坐回去了，他已经不抱希望，只是淡淡的看了一眼，就继续沉思。

    另一边的刘门主，这时却将姿态放的及低，十分恭敬的说道。

    “各位，你们千万别激动，我都说了，只要我们天光门人再离开两千，就直接关闭护宗大阵，将道韵树交给你们，我一定说道做到。”

    “刘门主，你之前还说放走一千人就可以呢，怎么现在又要放走两千人，是不是放走这两千人后，你还要再次放走三千人，将你们整个天关门放走，然后，你自己带着天光门门人和道韵树离开，再重新建立天光门，你是不是想的太美了。”

    十几个首领，这一段时间已经达成共识，他们可不愿意让这种情况继续下去，所以他们不准备再放走一个天光门人。

    于是另一个首领继续说道。

    “我们已经够给你们诚意了，你们现在这个情况下，我们还让你们离开一千人，这就是为了告诉你们，我们不会滥杀无辜，只要你们交出道韵树，我保你们生命安全，所以，我希望，你们能适可而止，别太得寸进尺。”

    阵法之内的刘门主闻言，好像十分为难的说道。

    “各位，你们也知道，我们天光门，不是我一人说的算，现在我们天光门中，很多长老已经联名对我发出命令，天光门人不离开三千以上，绝对不开阵法，我也没办法啊。”

    黎天这边闻言只有翻白眼的力气了，记忆中，整个天光门可就是他刘大门主的一言堂。

    也正是因为这样，黎天才更加确定，自己这个便宜老爹已经放弃自己，准备多救几个天光门人。

    “虽然你不是一个好老爹，但是，也还好我不是你儿子。”

    黎天也只是感慨一下，他只想要拥有无尽的无敌值，然后再使用掠夺，来一场掠夺的盛宴，进而来完成任务。

    这些天，他越来越感觉没有希望，于是乎，他进入了沉默模式。

    他这边沉默，可是联盟各位盟主之间，却各个都阴沉着一张脸，甚至有些人，都已经有暴走的冲动。

    “刘门主，你应该知道，我们不会再放走你们一人，留下五千人，来保证你能把道韵树交给我们，这是底限，希望你能明白，把他们交给我，我保证你们的安全。”

    “没错，刘门主，这是我给你们的最后一次机会，否则，我们只好鱼死网破了。”

    想象中，被吓到的样子没有出现，刘门主弯曲的身体突然站直，他看着无力躺在地上的黎天，郑重的说道。

    “儿子，你没给老爹我丢脸，黄泉路上，我会陪你一起的。”

    黎天还来不及反应，那几十个首领已经反应过来，其中那第一个被黎天骂的更是暴怒。

    “刘老儿，你们父子两个没一个好东西，我就说不应该留着这小子，也不可能有什么怀柔政策，有的就应该是鱼死网破。

    既然你已经不在意你的这个儿子，那我就成全你，现在就先把你儿子折磨的不成人形，然后送你和他一起上路。”

    躺在地上的黎天，就见到一个硕大的拳头向着自己接近，感受着那不可收回的力量，他终于笑了，这么多天一来，第一次笑了。


------------

四百三十二无敌，掠夺

    如果说这个世界，还有一个人是一心想要别人打他的，那这个人就绝对是黎天了。

    看着那攻击在自己身上的拳头，黎天是激动的，因为系统提示终于响起来。

    “叮，恭喜宿主承受致残攻击，成功激活无敌掠夺系统，本次获得无敌值100点，可兑换一次掠夺次数，请问是否掠夺。”

    “掠夺，给我先将身上的禁制全部掠夺。”

    黎天可被身上这一身禁制，给折磨的够呛，他一个已经无敌的人，虽然不怕死，但是却解决不了禁制，因为禁制不会对他造成损伤。

    所以这么长时间以来，他就一直被禁制控制着，现在终于有机会，所以，他第一个想到的，就是先让自己获得自由。

    掠夺了禁制以后，黎天微笑的站起来，对着打他的这个路人甲首领，又招了招手。

    “没吃饭吗，怎么一点力气都没有，是不是眼看寿元将近，已经废了啊。”

    男子闻言，怒发冲冠，大喝一声，再次上前。

    “我看你是找死？”

    黎天暗道了一声好，不闪不避不说，还主动上前，迎上男子的拳头。

    在男子愕然之中，他的拳头已经撞击在黎天的身上，黎天便听到系统提示再次传来。

    “叮，恭喜宿主承受致残攻击，成功激活无敌掠夺系统，本次获得无敌值100点，可兑换一次掠夺次数，请问是否掠夺。”

    “先不掠夺，也不用提醒我，需要掠夺的时候，我会告诉你的。”

    黎天现在可没有功夫掠夺，掠夺的机会，还是先留下吧，现在关键的是获得无敌值。

    这么多天的憋屈，他准备一下子找回来。

    他再次站起来，依旧毫发无伤的样子，拍了拍身上的灰尘，继续说道。

    “看来你真是个废物，不但寿元将近，连一点点实力都没有了，你敢不敢打的狠一点，别总是和挠痒痒一般。”

    男子虽然吃惊，但是更多的还是愤怒，看着黎天再次站起来，他已经忘了之前商议好要保住刘闯性命的事，直接将合道神之力灌注于拳头之上，一拳击出。

    “不要！”

    “住手！”

    阵法之内，刘门主大声的喊着，却无能为力，敢于赴死的他，这一刻也有些动摇了，儿子都没了，自己坚持的又是什么。

    正在他犹豫的时候，就看到了目瞪口呆的一幕。

    再说黎天身后，几十个人齐齐的大喊，可是男子却充耳不闻，黎天这时，却暗道自己还是很有激将的能力得，这一次的攻击最少翻倍吧。

    “嘭！”

    黎天被一拳打出几十米，这才落地，然后有向后滑动了十几米，这才停止。

    “叮，恭喜宿主承受致命攻击，成功激活无敌掠夺系统，本次获得无敌值500点，可兑换五次掠夺次数，目前剩余掠夺次数六次。”

    哈哈，黎天心中狂笑。

    一下就增加五次，这对于他来说，简直就是天大的喜讯，让他如何能不惊喜。

    但是，想要保住天光门，想要让这几万人自行撤退，这明显不够吗？

    他再次爬起来，有些可惜的看着自己已经破破烂烂的衣服。

    “我说你打我就打我，为什么还要折磨我的衣服，能不能有点道德，还有你们这看戏的一帮废物，都是过不了几天的人了，还这么没心没肺的，你们那不知道在哪的父母知道吗？”

    黎天进入群体嘲讽形态，准备怕你更多的人开攻击自己，否则自己什么时候，才能拥有足够改变战局的掠夺次数。

    “你们别迷茫了，我说的就是你们，你们还赶不上这个笨蛋呢，虽然他实力不行，但是，他之前敢于出手，而您的呢，连出手的勇气都没有，还在那装什么，你们但凡是个男人，就过来打我啊，打不死我，你们都是我孙～子。”

    群体嘲讽的效果，如果非同凡响，黎天话音刚刚落下，就看到了几十个人，冲了过来。

    “既然你小子找死，那我们就成全你，也让这个天光门的人看看，不投降的结果，大家一起上。”

    阵法之内，刘门主看着几十个人一起出手，却没有一点担心的样子，他已经发现了，自己这个儿子不知道得了什么奇遇，竟然完全不怕攻击。

    而且看着儿子嘴角那淡淡的笑意，他也明白，自己的担心是多余的，儿子又不傻，怎么会不知道自己面对的是什么，既然笑得出来，那就是有了万全之策。

    真是没想到，我儿尽然能有如此奇遇，只希望他盟过的了这一关。

    正在他心中祈祷的时候，几十道不同样子的攻击，全部集中到黎天身上，黎天被直接轰击在半空中的时候，就听到系统提示不断传来。

    “叮，恭喜宿主承受致命攻击，成功激活无敌掠夺系统，本次获得无敌值500点，可兑换五次掠夺次数，目前剩余掠夺次数十一次。”

    ……………………

    “叮，恭喜宿主承受致命攻击，成功激活无敌掠夺系统，本次获得无敌值500点，可兑换五次掠夺次数，目前剩余掠夺次数一百五十三次。”

    直到达到一百五十三次时，系统提示才停止，而黎天也已经摔倒在地。

    看着这一次，几十个人全部停下，只有之前那个男人上前，黎天也没有起来，掠夺次数已经这么多，自己还是掠夺一下试试吧。

    正好这唯一一个冲上来的家伙，就是最好的实验对象。

    “系统，给我掠夺过来这人一次。”

    “叮，掠夺成功，消耗积分一百点，获得董向莽余下的所有寿命，七年寿元，已自动储存，请宿主自行赋予。”

    哈哈，黎天心中一笑，直接站起来，对着还在向着自己跑来的男子董向莽说道。

    “我看你这样子，已经时日无多，弄不好马上就要毙命，还是看开一点吧。”

    黎天清晰的看到，就在自己说话的同时，男子脸上的皱纹就已经飞速增加，面容飞快老化。

    “我今天倒要看看我们谁先……嘭！！！”

    众人目瞪口呆………………


------------

第四百三十三章开始掠夺了

    董向莽的突然倒地，一开始还没有人在意，可是随着时间慢慢过去，他们终于反应过来。

    当一部分人探知董向莽的气息时，突然发现，这董向莽竟然生机全无。

    “死了！”

    一人惊叫出声，其他人纷纷探视，然后都惊讶的看向黎天。

    “真死了，这是怎么回事，老董虽然寿元将近，但是怎么也拥有几年的寿命吧，怎么突然就没了？”

    其中几人更是直接上前，开始检查起来，一番检查下来，既然满脸的不可置信。

    “确实去了，而且还是因为寿元进了，换一个说法，就是寿终正寝。”

    三十三天世界的人，虽然也同样看不破生死，但是他们最大的希望，不是寿终正寝，哪怕战死，也比寿终正寝强。

    对于一心追求长生的人来说，战死并没有什么可耻的，真正让他们接受不了的，反而是寿终正寝。

    所以，这几万人才会不顾一切的想要攻击天光门。

    他们的目的很明显，不能飞升，那就死在通往飞升的路上。

    “刘闯小子，是不是你做了什么？”

    这时，又有一人站出来，他和董向莽是好友，最是知道董向莽的情况，现在董向莽就这么不明不白的死了，让他生出了一种兔死狐悲的感觉来。

    一步一步的逼近黎天，脸上的愤怒和威胁，已经十分明显，然而，黎天却乐了。

    一个带头的打手没了，就又站出来一个人来带头，他甚至都想要举双手欢迎。

    他点点头，十分肯定的说道。

    “你说对了，就是我做的，我告诉你，我不但能让无声无息的失去生命，对你，也一样。”

    “狂妄，我倒要看看你还有什么诡异的手段。”

    男子欺身上前，手中直接拿出一把长剑，这是准备直接杀人的打算啊。

    其他想要动手的人，在这个时候，纷纷停下，他们之前动手虽然狠，却只是拳脚上的攻击，还没有人直接上兵器的。

    他们甚至已经预见了黎天被一剑刺穿的场面，脸上露出一丝快意。

    唯有天光门山门之内，原本还不太担心的刘门主，这时突然大喝一声。

    “刘闯，如果真有地府，那转生前等等爹，爹对不起你，黄泉路上再给你赔罪。”

    他有他的坚持，儿子和整个天光门来说，他选择了放弃儿子，因为天关门还有五千弟子。

    一边是五千人，一边是自己的儿子，对于他来说，这个选择，是必然的，但是他内心的痛苦，又有谁人知道。

    眼睁睁的看着自己儿子去死，哪怕是为了心中的大义，他又如何能不痛苦。

    黎天没有看那即将刺在自己身上的剑，而是诧异的看着这具身体的便宜父亲。

    他还真没想到，自己这个便宜父亲，竟然会说出这样的话，不由的展颜一笑，示意他不用担心。

    “叮当！”

    一声金铁交加的声音传来，然后黎天的身体飞快后退，退出几米后，才堪堪停下来。

    耳边，系统提示传来。

    “叮，掠夺成功，消耗积分一百点，获得产言的全部修为，神级合道者十重修为已自动储存，请宿主自行赋予。”

    又来一个十重合道神的修为，黎天当即想到了自己现在的这具身体。

    “把实力赋予我这具身体吧。”

    一边说着，黎天一边看向这个叫产的人，爆喝一声。

    “看我偷天换日大法，修为转嫁。”

    在众人莫名其妙的注视下，黎天身上突然爆发出神级合道者的修为，惊的他们目瞪口呆。

    “这不可能！”

    那还准备继续提剑上前的产言，这时也突然爆发出一声惊叫，不比黎天的声音小。

    然后，他状若疯狂的在原地乱跳几下后，一下摔倒在地。

    “不可能，不可能，为什么，我的修为会消失不见，为什么，我的修为呢？”

    众人听到他的话后，开始都有些不明所以，可是片刻以后，就都变得有些毛骨悚然。

    一个人的修为，就这么平白无故得转移到另一个任的身上了，这怎么可能。

    而且这个人，还是之前动不动就要自杀的刘闯，这就有种不可思议了。

    他们很想知道，这是怎么回事，这可能吗？

    不可能啊！

    为什么，为什么会发生这样的事。

    这刘闯不就是一个低级修士吗，怎么会突然变得这么诡异。

    几个不信邪的人，也一起上前，准备查看一下这位产言，看看到底怎么回事。

    产言还准备挣扎一下，就已经被直接按倒在地上，没有一丝反抗的力气。

    一番检查下来，几个人面面相觑，最后都艰难的咽了一口唾沫。

    “真的没有了一丝修为！”

    “确实是真的，没有一丝修为，就和一个凡人没有什么区别，而且那本来应该属于合道者的经脉，也变得和凡人一样。”

    “这是怎么做到的，就仿佛把他一辈子的所有修为，全部给带走了，不管是修为，经脉，肉体，甚至精神，哪怕是先天带来的修为，都已经被带走，这太不可思议了。”

    “一个突然没了所有寿命，一个突然所有修为全部消失！！这太吓人了。”

    几人还在感慨，黎天已经慢慢走过来。

    “几位，是不是觉得不可思议，马上你们就能感觉到什么是更加不可思议的事情了。”

    心中直接下达指令，掠夺面前的六人。

    “叮，掠夺成功，消耗积分一百点，获得…………外套一件。”

    六人齐齐一惊，这是怎么回事，怎么莫名其妙的衣服就消失了，然而这只是开始。

    第一个人的衣服消失了，第二个人储物戒子不翼而飞，第三个人突然喷了一口血，软倒在地，一句话说不上来。

    第四个人一头头发，突然消失，变成了一个秃子。

    第五个人，手中的兵器，突兀之间，不知所踪。

    只有第六个人，仿佛没有一点反应，好像并没有被影响。

    然而，当那个手中兵器消失的人，轻轻触碰他的身体后，却发生了惊人的一幕。

    好好的一个人，就在他们的眼前，化为一片飞灰。


------------

第四百三十四章大家快跑啊

    天光门山门之前的广场上，所有人都感觉一种发自内心的毛骨悚然得感觉，只有黎天面色怪异。

    这系统，改真是没有什么不能掠夺的。

    掠夺衣服头发，黎天也能理解。

    甚至之前掠夺修为和寿命，黎天都觉得正常。

    只有刚刚掠夺的几件东西，实在是让他有些无语。

    那个直接吐血的，被黎天掠夺的东西，竟然是心脏，一个修行者，没有了心脏虽然不会死去，但是想要恢复，没有了十年八年不可能。

    二对于一个即将寿终正寝的人来说，如果没有了心脏，那就是只能等死的命了。

    而另外一个人被掠夺的，竟然是身体活性。

    什么是活性，那就是维持一个人身体的根本，没有了活性，就普通沙尘。

    这就好比一块石头，时间长了，也会化为化石，最后风化成为沙尘。

    所以，他只是被人轻轻触碰，就化为一片飞灰。

    黎天突然上前一步，可是这些人看到他的动作，却齐齐退后一步。

    “我去，不好啊，有点玩大了，他们如果不敢出手，那我不就没办法获得无敌值了吗。”

    现在掠夺次数虽然不少，但是黎天可不觉得这些就足够了。

    这几万人如果真的不顾一切，那天光门的阵法将在顷刻间烟消云散，那自己做的这些事，就是白费的。

    自己的任务是保住天光门还有天光门内的道韵树，如果天光门被破，自己岂不是任务失败。

    心中念头百转，黎天却停下脚步，面对着众人，不屑一顾的说道。

    “我就明确的告诉你们，我现在已经拥有了几乎无敌的身体，没有几百个神级合道者一起出手，你们根本就伤不了我，而且，我还能随意的从你们身上拿走任何东西，包括，但是不限于生命，器官，寿命等等。”

    黎天每说一句，这些人的脸色就难看一分，说道最后，很多人甚至已经有些绝望。

    要知道，他们的希望，可是全部都寄托在道韵树的身上，不到万不得已，他们是不会真的攻破天光门，毁了道韵树的。

    而不毁了道韵树，他们就只能利用黎天，也就是刘闯，要么杀鸡儆猴，要么怀柔智取。

    现在想智取是不可能了，但是怀柔，更加没有机会。

    几十名首领，在这一瞬间，更是有一种要将黎天彻底灭杀的冲动，于是一人恶狠狠的站出来。

    “别说几百个，就是几千个，几万个人我都有，你不是找死吗，好，那我级成全你，所有人跟我一起出手，我今天非让你不得好死。”

    他们看来，这是黎天自我感觉良好，以为自己不会有事。

    你不是狂妄吗，那好，我们就让你知道狂妄应该付出的代价。

    一瞬间，几万个人齐齐的准备动手。

    “哈哈，来吧，我就不行，你们能一瞬间将几百道攻击，全部落在我的身上，如果你们真的能做到，那我就认栽。”

    黎天话说的大义凛然，其实不过是为了骗他们，只为了让这些人一起动手。

    要知道一个人的致残攻击，就可以获得几百积分，而一个人的致死攻击，就能得到十次掠夺机会。

    如果这些人一起攻击自己，那将会获得多少积分，将可以进行多少次的掠夺。

    黎天已经想到了，自己的下一个举动，会造成什么后果，但是黎天还是必须要这么做的。

    反正这些也都是将死之人，多活几年和少活几年，对他们来说问题也不大。

    但是对于天光门的人，他们还有未来，还要飞升，还有无数的时间。

    主要是，他们不死，自己就完成不了任务，相对于自己的任务来说，这些根本就不是个事。

    看着漫天而来的攻击，黎天突然迎上了所有攻击。

    “掠夺吧，系统，给我把每个攻击我的人都掠夺两次。”

    随着黎天的想法，漫天的攻击也落在了黎天的身上。

    “叮，恭喜宿主承受致命攻击，本次获得无敌值500点，可兑换五次掠夺次数。”

    “叮，恭喜宿主承受致命攻击，本次获得无敌值500点，可兑换五次掠夺次数。”

    “叮，恭喜宿主承受致命攻击，本次获得无敌值500点，可兑换五次掠夺次数。”

    “叮…………………………”

    一堆的系统，在一堆的获得无敌值的系统中，黎天连忙呼唤系统，关闭获得无敌值的系统提示。

    然而这边刚刚结束，新的系统提示再次接踵而至。

    “叮，掠夺成功，消耗积分一百点，获得……………………”

    “叮………………”

    黎天二话不说，直接关闭了所有系统提示，只是一点承受着攻击，一边打开系统面板，看着系统面板上飞快跳动的无敌值。

    甚至有时候突然有一个攻击没有打在他的身上，他还主动撞上去。

    他这边正在不亦乐乎的时候，联盟的众人，却一个个的惊恐异常。

    有的人，突然喷血，有的人，突然掉了一只胳膊，有的人，突然消失，甚至有的人，突然脑袋消失。

    “这是怎么了，发生了什么，大家快住手！”

    “住手，还怎么住手，法术已经发出，怎么办，我发现所有攻击他的人都会出现意外，谁能告诉我有什么方法。”

    “哈哈哈，我的衣服消失了，我没事了，哈哈哈哈。”

    一群人，看着周围这诡异的一幕，或哭，或笑，或恐惧，或愤怒，人间百态，应有尽有。

    而阵法之内的，天光门众人，看着这一幕，虽然同样头皮发麻，却不知道为什么，都生出了一丝希望。

    看着那个面对数万人一起攻击而面不改色的刘闯，他们突然觉得，也许少门主，就是他们天光门的希望。

    也许只要有少门主在，他们天光门就会没事。

    也正是这时，几十个首领的攻击系统落在黎天身上，瞬间所有首领全部倒地身亡。

    联盟的人中，看到这一幕的几个，顿时被吓破了肝胆，大叫道。

    “首领都死了，大家快跑啊。”

    “大家快跑啊，首领死了！！”


------------

第四百三十五章任务，任务

    一瞬间，所有人全部都选择了逃跑，然而唯有一人，神情激动的站在原地。

    等到一半人彻底跑远，另外一半留下尸体之时，这个人才恭敬的跑到黎天面前。

    “胡二千恭喜主公，天光门之围已经解决。”

    于此同时，黎天没有搭理自己的这个忠诚的小弟，而是听着系统提示。

    “叮，恭喜宿主成功完成夺舍重生系统任务，因宿主为完成其他系统任务，目前无法离开此身体，请宿主完成无限随机系统其他系统任务。”

    “叮，八重天世界搜索完毕，找到复活所需物品，七窍星核，本次因为距离太远，已经自动定位，宿主请根据系统地图自行前往。”

    “叮，恭喜宿主成功激活附属系统，神念分身系统任务，请前往指定位置，寻找到本系统的附属系统，以及附属系统的寄主，帮助附属系统完成系统任务。”

    “叮，附属系统，系统任务激活，逆天现世，虽然是神念分身的形式，但是却已经触及到三十三重天世界的天道，需要行善积德方可让天道认可，努力的做好事吧，本任务完成时间未知。”

    一下子再次冒出两个任务，让黎天都有些措手不及。

    本来他还以为一切都已经结束了，没想到，这才是刚刚开始。

    无限随机系统，给月依纱随机的系统，正是神念分身系统，可以让月依纱的一丝神念化为一个虚无的分身，然后让分身，在三十三重天世界生存。

    “打开地图。”

    黎天直接打开地图，就看到了两个被系统特意标注的地点，然后他就开始方法地图，只是放大了几下，远处的那个点，就已经消失不见，而近处这个，还相隔着不知道多远。

    黎天继续放大，还好系统之中，只需要无限的放大就可以了，不用太过费劲。

    连黎天自己都不知道放大了多久，可是那个点，感觉还是如此的遥远。

    “系统，能不能给我把这个地图放大到月依纱的地方。”

    “叮，地图自动调节中，请稍后。”

    黎天改真没想到，这一次系统竟然帮助自己了，这实在是太过不可思议。

    要知道，自己这个系统可是十分傲娇的。

    不然，他也不会这么拼命的自己放大地图了，就是因为他没觉得系统会帮忙，刚刚那句话，也就是郁闷之下的抱怨，却没想到还成功了。

    看着面前地图飞速的放大的感觉，黎天还以为自己进入了一个黑洞之中，随时可能被吞没。

    还好这个过程，没有持续太多的时间。

    当那个点拉到最近的时候，黎天才发现，原来，他和月依纱，就在一个星球之上。

    同样在天光星上，他竟然不知道，否则，他早就想办法完结这里的事，去找月依纱了。

    “这天光门，是不能留的，不然凭我现在这个表现，还怎么离开。”

    想到这里，正好看到恭敬的呆在一旁的胡二千，于是乎，黎天心中念头一动，直接丢下一块联络石。

    “我还有事，要先离开，你就加入天光门吧，有什么事用联络石来联络我就可以了。”

    “是，主公。”

    作为一个被黎天掠夺了忠诚的人，他能做的就是完全服从黎天的指令。

    黎天见此，便准备离开，但是黎天刚刚转身，又突然想到，这胡二千现在寿元将近，自己有了，这个忠诚的手下，用不了几年可能就死了。

    虽然黎天不知道未来自己会不会用到这个胡二千，但是黎天却不想就此放弃。

    一个忠诚的手下，不管未来如何，总有用到的一天不是吗，他连忙看向系统物品。

    其中只是寿命，就有两千多个，而每一个寿命都是三年到二十年之间。

    黎天直接拿出三个十五年的寿命，赋予到胡二千身上。

    “胡二千，我给你四十五年的寿命，不需要你做别的，我只希望你能好好修炼，争取未来在更高的世界，我们还没相见。”

    黎天说完，转身就走，因为天光门的阵法已经开启，一群天光门人，已经准备出来。

    再不走，黎天就真的走不了了。

    而黎天走的同时，那还在恭敬行礼的胡二千，已经激动得浑身打颤了，要知道他虽然被黎天掠夺了忠诚，但是他还是他。

    他胡二千这么不顾一切的来到这里，为的不就是飞升，为的不就是能活的更久吗？

    本来以为自己效忠了黎天之后，他的生命已经快要到达终点，已经不抱什么希望。

    没想到，就这样转眼之间，就已经变得完全不同。

    他明显能感觉到，他的身体，现在已经拥有了足够的生机，他仿佛又回到了巅峰的时期。

    虽然四十五年的生命，对于三十三天世界的人来说，不是什么太长的时间，但是对于一个神级合道者十重天的人来说，那就弥足珍贵了。

    别说四十五年，哪怕只有五年，他也有希望飞升。

    而现在一下多出了四十五年，他哪怕随意浪费这辈子，也能飞升到九重天的。

    “谢过主公。”

    哪怕黎天离开可，胡二千还是对着黎天远去的方向恭敬的跪拜。

    也正在他跪拜的同时，天光门的人，这时候也终于出来，刘大门主，更是直接来到胡二千面前。

    “你是何人，我儿为什么突然离开。”

    胡二千知道这是主公的父亲，也是十分恭敬的将联络石交给他。

    “回禀天光门主，我是奉主公之命，在这里等你们出来的，您如果有什么事想问，可以用这块联络石和主公联系。”

    刘大门主直接将联络石夺过来，开始和黎天联络，前进中的黎天本想不搭理的，但是一想到自己虽然完成任务了，也不能做的太绝。

    毕竟自己走了之后，这具身体的灵魂还会回来的。

    于是乎，他费劲脑汁才将刘大门主糊弄过去，之后他一路向着月依纱所在的天光星冰火林走去。

    地图中，月依纱，就在这个叫冰火林的地方。

    “月儿，等我，我马上就过去了。”


------------

第四百三十六章月依纱的遭遇

    离开了天光门，黎天一路之上，靠着自己合道者神级的修为，快速的奔着月依纱所在的地方飞去。

    而于此同时，天光星冰火林之中，月依纱正被困在林中，不知道如何逃脱呢。

    却说黎天在为月依纱随机了系统之后，月依纱自然新奇无比。

    对于这种从来没有接触过的事物，她抱着极大的性质，开始研究起来。

    当她确定，他现在已经在八重天世界后，就想起了黎天在回归之前说过的话。

    当时黎天告诉她，让他重生到这个世界够，只要照顾好自己，就可以随意行动，黎天自会来寻找她的。

    自从他险死还生之后，到现在为止，她已经确定了，黎天并不是他以前印象中那么简单，他有着很多的秘密。

    而这些秘密，也因为自己的意外，和自己分享了一部分。

    但是黎天一定还有更多的秘密，对此，月依纱能够理解，她也不在意黎天有什么秘密。

    现在她只是确定了，黎天一定会通过特殊的方法找到自己，或者就是通过自己这个叫系统的东西。

    按照黎天教她的方法，他唤出了系统。

    “叮，神念分身系统任务发布，请尽量做更多的好事，用来行善积德，当好事做到一定程度后，此分身将和真身无异，化为身在化身。”

    就这一声提示，就把月依纱惊呆了，月家在超凡九重天，那也是大家族，相比黎天所在的黎家，那也是不遑多让的。

    正是因此，她才了解更多的东西。

    在整个超凡九重天以下，就没有听过还能修炼神话化身，哪怕短暂分身的方法，那都是只有传说。

    可是现在呢，自己稀里糊涂的就拥有了一个别人梦寐以求的神念分身。

    然后，这神念分身，还不只是一个神念分身，只要自己努力做好事，神念分身还有成为身在化身的机会。

    这就太过不可思议了，要知道身在化身，那可是传说中仙人都没几个会的东西。

    自己竟然只需要做好事，就可以办到。

    “做好事，必须马上做好事，不就是行善积德吗。”

    怀揣着一颗火热的心，月依纱，踏出了神念分身到身在化身进化的第一步。

    可是，当她想要走出这个森林时，才知道，这个森林也不是那么容易出去的。

    虽然她现在只是一个神念分身，不怕死亡，但是这系统可是说了，死亡一次，系统将自动脱离。

    为了不让这个系统脱离自己，月依纱自然小心谨慎。

    一路之上，她就发现，想要离开说森林，根本不是想象的那么简单。

    不说林中的妖兽，就是同样在猎杀妖兽的修行者，就不知道有多少，还好神念分身系统，有最强大的神念扫描能力。

    在神念的扫描之下，月依纱确定了自己的处境，发现自己现在这个只有合道者一重天的身体深沉不可能跑去去。

    于是乎，她想到一个方法。

    不能离开，但是我可以做好事啊。

    于是乎，那块有问题，那块就有她的身影出现。

    有时候是帮忙引怪，有时候是救治小动物，甚至她还发现，把断裂的树枝接回去，那都是行善积德。

    这样一来，月依纱的兴致更大了。

    甚至看到妖兽要被杀的时候，她都要出手相救，反正只有有系统提示她行善积德，她就十分开心。

    可是如此一来，有些人就不乐意了。

    要看到手的妖兽，就这么被破坏了，换了是谁，他也不会乐意啊。

    于是几伙被月依纱坏了好事的人，就这么联系到一起，准备抓住月依纱，先吧她这个专门坏人好事的蒙面人给杀了。

    这蒙面人自然就是月依纱。

    她也不傻，做这种好事，如果留名了，她可就危险了，为了自己得安全，月依纱每次都是蒙面去做的。

    就这样，在月依纱又一次准备救人的时候，才发现自己竟然被盯上了。

    “还好我的功法是来自超凡九重天的，否则我还真不一定跑的掉。”

    在辛辛苦苦周旋了一个多小时后，月依纱还是靠着他传自超凡九重天的功法秘技，逃进了森林深处。

    可是这些人也不是简单的货色，在出手后，就没准备让月依纱活下来，于是根据线索紧追不舍。

    就这样一追，一逃之间，一直持续到今天。

    月依纱虽然技能功法占据优势，但是她毕竟修为不足。

    短时间还没什么，这时间一长，她就有点后继无力了，距离被渐渐的拉进。

    直到今天，月依纱感觉自己已经快要坚持不住了，已经没有足够的修为供给她继续逃跑。

    “难道这就要再次回归那个世界吗，真是不甘心啊。”

    月依纱想到自己独自回到帮派世界，想到自己不能陪伴着黎天，想到自己就这么失去了这个系统，心里很是不甘心。

    然而，不甘心又能如何，她能坚持到现在，就是觉得黎天能找到她，她相信，凭借黎天的能力，想要找到他，也并不是太难。

    唯一担心的就是会不会发生其他事，或者是路途太远。

    “看来，不管是什么原因，今天是跑不掉了，可惜了这具能成为身在化身的分身，就这么被我给毁了，之前有些焦急了。”

    眼看着几十个人围攻而来，月依纱终于放弃了抵抗，她知道，她已经跑不了了。

    虽然神念分身是虚无的，但是月依纱也不希望自己的分身被别人探查，所以他就准备万不得已，直接分解这具分身。

    而正在这时，那些人已经将月依纱团团围住。

    “真没想到，你竟然这么能跑，害的我们兄弟追了这么长时间，不过我们兄弟也不是嗜杀成性的人，你只要将你之前用到的秘法技能，我们就放过你。”

    月依纱这才明白这些人穷追不舍的原因。

    她突然苦涩一笑，真是成也秘法，败也秘法。

    如果没有秘法自己也逃不了，而同时，没有秘法，让他们也不会有这么大的兴趣，会追自己这么长时间。

    “想要秘法啊，呵呵，你们什么也别想得到。”

    正当她准备解散这具分身的时候，异变突生！


------------

第四百三十七章新任务开启

    “老婆，你这是做什么，不是说好要等我吗？”

    黎天恨不得抱住这个虚幻的月依纱。

    虽然带着系统幻化的面纱，但是那凹凸有致的身材，还有本来就知道的容貌。

    而且在地球平行空间之中，虽然时间短暂，但是也让两人的感情迅速升温，这让黎天想要拥抱自己这个老婆。

    可惜，现在同样不行，平行世界不是自己的身体，这个世界更好，根本就没有身体。

    要不要玩的这么高啊。

    黎天感觉自己就是那个中的主角一般，每到完结，就很难推倒自己老婆，这未免也太狠了吧。

    “老公，你终于来了。”

    月依纱有一种想哭的冲动，她现在就是感觉自己有种做梦得感觉，能不规范那个空旷的世界，谁愿意回去。

    月依纱是真心的不想回去，哪怕是在这个世界中，她没有身体，但是之前可以陪着黎天一起成长，可以个他一起面对很多事。

    这是他一直以来的梦想，在黎天被贬下凡的时候，她就这样想过，但是那是她马上就要成仙了。

    一个即将成仙的人，只要努力成为仙人，那么，她就可以亲自前往凡界九重天，将黎天直接带到仙界。

    这就是她当时的想法，可惜，想法终归只是想法，最后她没成仙，却让她更加满意。

    不但不用死，而且还可以和黎天朝夕相处，这是她梦寐以求得好不好。

    于是乎，在地球的平行世界，她会不想离开，当知道自己还有一个有可能化为身外化身的身体时，更是喜上眉梢。

    然而，意外总是不期而至，正当他以为一切就要这么结束的时候，他突然发现，黎天出现了。

    这叫他如何不惊喜，如何不开心。

    “抱歉，我来晚了。”

    黎天感觉这句主角专用词，用在这一刻，正好合适，就好像自己也是那个主角一样。

    不对，不对，自己本来就是主角干嘛。

    黎天如是的想着，然后目光才看向面前的众人。

    “你等是不是都不想活了，趁着我现在心情好，不和你们计较，速速滚蛋，否则我不介意把你们留在这里。”

    黎天说的是真心话，但是听在众人的耳朵中，却有一种虚张声势的感觉。

    这话说的多么可笑，还心情好，我们要杀你老婆，你竟然能心情好，你骗鬼呢。

    害怕就害怕，想骗我们，也要拿出一个好点的理由吧，没有一个好点的理由，也章让我们走。

    正当我们傻了吗？

    “小子，以后说笑话，要记得面对的是谁，我现在就先杀了你。”

    那其中一人更是直接上前，准备开始攻击黎天。

    黎天刚刚还一脸笑意的表情，顿时消失不见，变得阴沉起来。

    “既然你想死，那你就给我去死吧。”

    嘴上这么说着，黎天心中变直接开启无敌掠夺系统，而且身体还直接朝着攻击的方向冲去。

    只听碰的一声，黎天被势大力陈的一击击倒再地，然后系统提示便接连传来。

    “叮，恭喜宿主承受致命攻击，成功激活无敌掠夺系统，本次获得无敌值500点，可兑换五次掠夺次数，目前剩余掠夺次数78932次。”

    78932次的掠夺次数，黎天老大的这个数字，都不禁有些咋舌。

    不愧是无敌掠夺。

    自己现在真的已经无敌了。

    这么多次的掠夺，自己在这八重天世界，就是一个可以横着走的人物了。

    而于此同时，黎天下达的三次掠夺，也已经结束，然而这次他的命却有些不好，只把对方的武器，戒指和衣服给掠夺了过来，对他的实力根本没有什么影响。

    “你对我做了什么，为什么我的武器没了，我的空间戒指呢，还有我的衣服哪去了。”

    这人呆立在原地，有一种世界观被颠覆的感觉。

    怎么可能自己的东西，就这么凭空消失。

    而且自己认主的武器和戒指，更是直接失去了联系，这根本就是不可能的事情啊。

    “呵呵。”

    黎天本来也在懊恼自己这三次命太不好了，就听到他的问题，心中顿时出现了一种感觉，自己或许可以装一下，于是他傲慢的说道。

    “这只是小惩大诫，我明确的告诉你，你如果再上前一步，那消失的可就不只是这些外物，有可能是你的身体，有可能是你的脏器，甚至直接要了你的生命，也是不一定的啊，你可要想清楚。”

    黎天话落，就不再理会这个一脸纠结的人，而是直接来到月依纱的旁边。

    “老婆，我又找到了一个用于复活你的物品，只不过聚集太远，从这向西，一直做传送阵，可能都在好多天吧，正好我们一路上行善积德，争取早日为你重组灵魂，复活重生。”

    看到黎天又一次诡异的表现，月依纱已经见怪不怪，不说别的，就自己这个系统，如果放到仙界，那也是可以让人争夺个你死我活的东西。

    还有那能穿越世界，携带灵魂的飞刀，那个能让自己复活的世界，还有这个平白无故让别人东西消失的方法。

    月依纱也想过几次，都不知道黎天哪里弄来的这么多东西，最后她干脆不想了，反正都是黎天的东西，那和她的不是一样吗。

    于是她笑笑后说道。

    “就听你的吧，那我们什么时候出发。”

    而于此同时，那些看戏的终于看不下去了。

    “别让他吓到了，大家一起上，我就不信杀不了他。”

    一时间，几十个人整齐的向着黎天二人攻击而来，黎天第一次不想要无敌值，万一伤到月依纱怎么办。

    于是他和月依纱直接飞身而起。

    “走吧，我们现在就可以出发了。”

    月依纱愕然：“他们会让我们走吗？”

    黎天心中默默的呼唤系统，给我掠夺，直至掠夺出致命的伤害，这样才可以停止。

    “不用管他们，我们还是先去完成我们得任务吧。”

    在他们身后，几十个人，一个接着一个的倒地，或蒸发，或消失，或变得痴傻。

    朝阳为离开的两人，在地上留下长长的印记，直到消失不见。


------------

第四百三十八章没有灵气的星球

    天光星，作为天光星域的中心星，通往其他星球的传送阵不知凡几，而在天光星上，还有很多宗门势力，以传送阵来维持门派运转。

    黎天和月依纱，随意的找了一个传送阵，便离开了天光星。

    “我们接下来去哪？”

    刚刚传送出传送阵，月依纱变好奇的问道。

    说起来月依纱这个神念分身的确神奇，这分身在她人看来，和真人无疑，只有接触到的人才知道，她这具分身，是没有实体的。

    黎天之前就试过想要拉月依纱的手，结果黎天的手，直接穿透月依纱的手心，什么也没碰到。

    而且月依纱做传送阵，还有使用修为，还一点也不耽误。

    这就不得不说，实在是太神奇了。

    至于接下来去哪，黎天没有直接回答，而是先查看了一下自己的地图，找到任务的方向，这才说道。

    “我们就一路向西，不但能找到复活所需的物品，还能一路之上行善积德，帮你凝聚分身，岂不是更好。”

    “那就听你的好了，既然玩做好事，那就不能放过任何一个星球，不如我们先在这个星球看看吧，看看有没有能让我们行善积德的机会。”

    月依纱对于行善积德的热衷，从之前被围攻就能看出一些了，为了一个身在化身，她也是拼了。

    对于她来说，复活不复活的，她也没什么愿望，虽然不知道想要复活需要多少东西，但是她知道，这时间一定少不了。

    如果这个过程中，她能拥有一具身在化身，那就没有问题了，完全可以和正常人一样。

    能够正常的活着，这是每一个人最大的心愿。

    月依纱也不例外。

    黎天自然也不会拒绝，现在他夺舍重生的系统任务已经完成，那就没有必要再担心任务的事。

    他现在所差，不过是为月依纱找到复活之物，空闲时再帮助月依纱行善积德，其他的，就没什么事了。

    既然如此，行善积德，自然不能放弃。

    “那我们就走吧，这个星球我总感觉灵气特别稀薄。”

    “你也感觉到了，我还以为这只是我自己的感觉呢，原来你也一样，这就有些奇怪了，要知道，在这个星球的灵气，几乎和我们之前所在的那个异世界差不多了，如果不是感觉灵敏的人，可能会觉得这个星球就没有灵气。”

    月依纱嗤嗤称奇，在三十三重天世界，这种机会没有灵气的星球，实在是太少见了。

    黎天也有些纳闷，却没有发表什么言论，而是和月依纱一起向前走去。

    直到走出很远，黎天这才停下脚步。

    “难道这只是一个中转站不成，可是为什么中转站却一个人也没有呢，要知道，如果这个地方安然一个任管理，虽说赚的灵石不一定有多少，但是总比一般人强吧。”

    月依纱见黎天停下，她也跟着停下来。

    “事出反常，这里面绝对有什么我们不知道的问题，我感觉我们这里面很可能就有让我行善积德的机会。”

    黎天也同样点点头，赞成道：“我也有这种感觉，既然这样，我们就继续寻找，这个星球上，我们必须找到行善积德的机会不可。”

    两人下定决心，自然不再缓慢前进，而是快速的向着星球各处飞去。

    十分钟过去了，两人眼前出现的，除了土坑就是碎石头，再没有其他东西。

    “难道我们真的错了，这里确实什么也没有，就只是一个毫无灵气的星球吗？”

    月依纱已经有一些怀疑，但是黎天这时却笑了起来。

    “老婆你说在这八重天世界，真的存在灵气如此稀薄的星球吗？”

    月依纱摇头：“按理来说，这种情况是绝对不能出现的，但是现在事实就在眼前，我们确实不得不信啊，难道你看出了什么。”

    说道最后，月依纱一下反应过来，黎天这样问，一定是有其他意思的。

    黎天继续微笑的说道。

    “说实话，这个星球隐藏的十分高明，几户把所有的灵气全部限制了，但是他们却忘了一个问题，任何一个星球抢哪怕灵气再稀薄，但是也有几个灵气充沛的地方，二这个星球，你有没有发现，我们不管到哪里，灵气都是一样的，这就是欲盖弥彰了。”

    月依纱闻言，也反应了过来，顿时兴奋起来。

    “看来我们的选择没有错，可是我们要如何才能找到他们呢？”

    黎天道：“这个容易，他们既然能做出这么大个手笔，一定不会没有一丝痕迹的。

    只要给我们足够的时间，我们一定能找出来的。”

    黎天话落，两人便继续前进，颇有一种不到黄河心不死的感觉。

    而于此同时，在他们离开的传送阵上，突然出现了一批人。

    这一行人，一共有九个，而且这九个人，一个个的气息都是十分强大，最少也是神级合道者的级别。

    当先一人率先开口。

    “各位，我们可是说好了，那个星核谁取到就算谁的。”

    “自然，不过得到星核的人，必须给其他八人相应的补偿，这一点我们必须提前说明。”

    “这是自然，一枚星核，足以让一人飞升，那么他其他的东西到了九重天世界，也就没什么用了，不如分给大家，让大家都多一些飞升的几率。”

    “正是如此，只是我听说这个星球之中，还有一些无法离开的低级修士，如果我们强行取走星核，那这些人岂不是只有死路一条。”

    “死道友不死贫道，我们一路走到今天，可不是靠着心善，我曾经去看过，那些躲在阵法中的认，最少有几个亿，我们根本就带不走他们，走吧，这都是他们的命。”

    而于此同时，黎天和月依纱二人也终于发现了异常，仔细观察之后，竟然发现了一个巨大的阵法。

    月依纱检查了一会，有些惊叹的说道。

    “难怪这个星球几乎都没有灵气，原来灵气全部用来维持这个阵法的运转了，我还真有些好奇了，老公，你一会听我吩咐，我们进入阵法看看。”

    黎天点头，在月依纱的吩咐下，没一会两人就进入了阵法之中，而阵法之中的场景，却让两人有些错愕。


------------

第四百三十九章星核

    黎天从来没有想过，在这个几乎全部都是修行者的世界竟然也能出现几亿的凡人。

    没错，这些人就是凡人，甚至比之一重天的人，都不如，最多有万分之一的人，有一点点可怜的修为。

    相对来说，这里和地球，反而更加像。

    “这是怎么回事？”

    将两人隐逸身影，两这阵法中的一切看过之后，月依纱疑惑的问道。

    她实在是想不明白，为什么这八重天世界，会出现一个凡人星球。

    这个星球就和在地球世界看到的书籍中，那些历史上的王朝，几乎是一样的。

    整个星球，有三个国家。

    三个国家各自为政，倒是也相安无事。

    只是对于这个全部都是修行者的八重天来说，想要灭杀他们，只需要一人就足够了。

    “我也不知道是怎么回事，但是我感觉，这里面一定大有问题，我们不如下去问问吧。”

    黎天也想不明白原因，但是他明白，有人将这些人困在阵法之中，那就一定有着什么目的。

    “也好，我们也别找人问了，不如直接去这三国的皇室图书馆吧，那里应该有相关的记载。”

    两人议定，便向着其中一个国家的王城飞去。

    隐藏好身影后，两人进入了图书馆。

    还好两人来书，不是一页一页的翻找，而是直接用神念扫描，这但是轻松了不少。

    只是十几分钟后，黎天就找到一本书，那在手中，直接打开，看了起来。

    月依纱见到黎天奇怪的举动，也好奇的走过来，和他一起看了起来。

    很快，这本书就被翻了一半，直到这时，黎天才停止翻书的动作。

    “老婆你看这里，这本书就是这几年写的，书中说三千年前，传说世界中有仙人翱翔九天，有九大修行者宗门，坐落在此间。

    然而突然有一天，整个世界发生了大地震，地震以后，九大宗门消失不见，而活下来的人也各个失去了修为。

    这些失去修为的人，分成三个团体，建造了现在这三个国家，只是他们的后代，机会都成为了没有修为的人。

    没有修为的人，寿命只有短暂的不足百年，时光交替，很多信息，都已经淹没在历史的长河中。

    这个星球的人，甚至都在怀疑，那修行者的传说，是不是在骗人的。

    如此看来，他们现在的情况，和三千年前的事情一定有关，那么，三千年前，到底发生了什么事情呢？”

    月依纱若有所思的说道。

    “我刚刚也看到了几本描述三千年前的书籍，说是地震突然就好了，然后世界恢复平静，这个时候，就应该是阵法启动的时候了吧。”

    黎天闻言，也是点头，在他看来事情就是这样，只是他还是不明白，为什么这些人，不被带走，还要留下来。

    把他们留下来，难道就是为了让他们子子孙孙得全部成为凡人。

    这也不可能啊，如果是为了报仇一类的事情，那这仇已经报完了，也用不到折磨别人三千年吧。

    这是多大的仇啊，才能做到这种子子孙孙无穷无尽的。

    “现在看来，这一切一定是有人故意的，只是不知道他们是为了什么，只有知道原因，我们才能想到如何去行善积德。”

    月依纱点头，事情确实如此，不知道原因，他们如果做错了，问题可就大了。

    “这样把，我们再去其他两个国家的图书馆一起看完，再做决定吧。”

    “也好！”

    黎天答应一声，就和月依纱，接着前往第二个国家，同样隐藏住身形，直接进入图书馆。

    扫描再次开始。

    十几分钟后，两人走遍了图书馆，却值得到了少量的信息，和三千年前有关得，除了这三千年来，几乎每一个百年，都会再次发生地震，死伤多人。

    就只有一个传说，和三千万前可以搭上边。

    传说三千年前，这个世界还存在修行者的时候，九大门派为了抢夺一块拥有两个孔的石头，相互攻击，差点将这个世界给毁了。

    这就是全世界地震的传说。

    “还是不行，我们还是前往最后一个国家吧，只是我有些好奇，这两个孔的石头，到底是什么东西。”

    两人继续前往最后一个国家，当花了十几分钟扫描特所有情况时，黎天有些不确定的说道。

    “着书上说，这两孔的石头如果被取出来，这个世界就会发生一次震动。我如果没有记错，这种情况，应该是星核才有的情况吧。”

    “没错，这些特性，的确和星核的特性一样，这么看来，这个星球是一个垂垂老矣的星球。”

    月依纱毕竟比黎天这个本来就没有修为的人，接触到的东西多一些，这时她已经不再看书，而是继续说道。

    “我想我知道这是怎么回事了，一颗即将毁灭的星球，在三十三天世界，本来其中居住的人，应该全部被迁移出去才对，现在却全部被困在这里，那只能说明一个问题，这是有人想要的到星核。

    合道期的修炼，是为了飞升九重天进入星者境做准备，而一般人之外识海之中凝聚星芒，可是，如果有人可以融合星核，那未来飞升超凡世界的几率，将大大增加。

    而想要获得星核，最关键的问题，就是消除星核的排斥，至于这解决方法，就是利用在这个星球繁衍了无数代的人类精血，对星核进行祭炼。”

    “还真是狠啊，月儿，这可是一件大功德，我看你不如就把这些人，全部送到帮派世界里吧。”

    月依纱欣然接受：“也好，那就这么办。”

    于此同时，之前出现在这颗星球上的九人，也来到了阵法之中，九人的那个查看了一下，便再次聚集在一起。

    “三千年的谋划，终于可以了，记住我们的约定，星核最后被谁得到，那就是谁的，其他人不可动妄念，否则比群起而攻之。”

    “放心吧，这次之后，我们都将飞升，到时还要相互扶持呢，现在既然这些凡人血食已经足够，我们就出发去地心吧，尽早取得星核才是。”

    “那么，出发吧～”


------------

第四百四十章炼化星核的九人

    却说这九人，正是这颗星球上原本九大门派的掌门人。

    按理说，九大掌门人，三千年的时间，怎么也应该飞升了。

    三十三重天世界中，到了五重天以上，基本都能活过一千岁，到了九重天甚至能活过五千岁。

    八重天哪怕就是少点，也要活过四千岁了。

    所以，对于很多人来说，他们的生命是漫长的。

    在这漫长的生命中，他们需要做的，就时努力修炼，争取早日飞升上界。

    而作为一派掌门，这基本就是在不出意外的情况下，百分之百可以飞升的。

    然而，这九个门派掌门，竟然用了三千多年的时间，还是没有飞升，这其中自然不是没有原因的。

    本来他们九人，很早就可以飞升的，而且他们所在的这个星球，原本也是有名字的。

    这颗星球原本叫做希望之星。

    什么是希望之星，希望之星，从字面意思上，就不难理解。

    人们把这颗星球当做希望。

    然而，这一切在三千多年之前，突然发生了变化。

    每一个星球，都有自己的星核，可是人类一般是无法发现星核的存在的。

    因为星核与星球是一体的，有人接近，它会自动消失，出现在另外一个地方。

    可是这星球不愧希望这个名字。

    在无数年的成长孕育之中，这希望之星的星核，竟然意外的出现了灵智。

    而在这灵智出现的同时，这星核便脱离了希望之星的隐蔽处，同时也划去了伪装。

    它这一出现，就把九大门派的人给震惊了。

    星核的传说，对于八重天世界的人来说，那都是听过的，只是谁也没想到，会有这样的一天，能够亲眼见到星核。

    而其中一些贪婪之辈，更是直接上前，准备抢夺下星核，从此一飞冲天。

    只是他们想的很好，却根本做不到。

    每一次他们抓住星核之后，星球就会出现各种天灾。

    但是天灾过后，星核还是会消失不见。

    如此往复了多次之后，这个消息就已经传遍了整个希望之星。

    眼看着这消息就要传出希望之星的时候，九大门派的掌门，终于坐不住了。

    于是，他们九人聚集到了一起，经过一番商议，决定将这星核一起抓住，然后分成九份，大家一起得利。

    他们的计划自然是不错的，而且为了完成这个计划，他们甚至还调动了大量的资源。

    最后，还真让他们把这星核给抓住了，只是在抓住星核之后，他们却犯了一个错误。

    因为了解的信息实在太少，他们根本不知道星核是不可分割的，多番努力无果之后，九人渐渐的失去了耐心。

    而其中一人，为了能得到星核，竟然将星河直接吞入腹中。

    其他八人自然是不可能接受的，于是联手抢夺星核。

    可是，当八人的手和吞入星核之人触碰到一起后，他们才明白，他们都错了。

    这星核根本就不是这么轻易就可以被吸收的，因为他们的疏忽，九人不但被吸收了大量精血，还被伤了本源，最后，还被星核给逃了。

    九人悲愤欲绝之中，准备和这星核拼一把，却没想到，当他们查看希望之星的情况后，却发现整个希望之星的人死了一大半。

    这下，他们知道了事情的严重性，于是乎，他们带着所有的门人还有可以离开的修行者，坐着传送阵离开特这里。

    至于剩下的那些人，他们九人商量了良久之后，终于在一侧古籍之中，发现了祭炼星核的方法。

    于是乎，九人将原本的恻隐之心丢掉，在众人不知不觉中废掉了所有人的修为。

    因为这些人本来修为就低，加上九人的哄骗，让他们觉得，他们的修为，是因为星球的变故而产生的。

    然后九人合力布置下一个阵法，将这些人保护起来。

    其实哪里是保护起来，他们布置的是一个祭炼阵法，会将所有死亡之人的精血吸收储存。

    只待时间一到，就可以利用足够的精血，来将星核炼化。

    然而，想法是好的，现实确实残酷的。

    他们本来的计划中，一群修行者死后，确实会留下大量的精血，但是一群凡人死后，还哪里有精血的存在。

    于是乎，当九人合力，将阵法启动后，虽然抓住了那隐藏的星核，却发现三千年准备的精血，竟然不够。

    “这是怎么回事，这些精血，怎么可能炼化的了这个星核，如果炼化不了，我们岂不是没有一个人可以飞升了。”

    “哈哈，三千年的谋划，竟然会出现这么大的纰漏，这是老天注定要让我们不能飞升吗，老天爷，凭什么，凭什么啊。”

    九人中，几个本来就心灰意冷的人，现在更是已经绝望。

    仔细的感应着阵法中的精血，按照这个速度，用不上一天的时间，就会消失，这哪里能够啊。

    “你们担心什么，不就是精血不够吗，那阵法中还有几亿人呢，我们直接活祭一两个亿，必然能把这星核祭炼完成，你们要记住，如果不是我们，他们怎么可能会繁衍生息三千年。

    现在，是他们替他们的祖先报答我们的时候了。”

    “说的不错，那我们现在就进行祭炼吧，事不宜迟。”

    “急什么，这些精血还能用上一天，我们就给他们一天的活路，让他们享受一下这最后的生命，也算是对得起他们了。”

    “如此甚好，甚好啊，那我们就给他们一天的时间，他们会感谢我们的仁慈的。”

    而他们九个，根本不知道就在他们商议着给那些人一天的时间的时候，月依纱和黎天也在探讨着一天的问题。

    黎天：“月儿，我刚刚研究过了，如果是也把人带进帮派世界，只需要一个时辰的时间，不过这样就不算灭功德了。

    但是你做的话，可能就要一天的时间，这还是不休息的情况下。

    如果你中途休息，这可能就需要两天的时间了。”

    月依纱却是握紧了拳头，十分肯定的说道。

    “何必等到两天，我们现在就开始吧，时间不等人，我又不是凡人，就一天之内吧。”

    于是乎，月依纱开始忙碌的将人做送到帮派世界中。

    地下的九人，此时还不知道，如果等到一天之后，他们可能就没人祭献了。

    ………………


------------

第四百四十一章九名掌门的咆哮

    黎天和月依纱也同样不知道，在星球的地下，还有九人正在进行着一场毁灭星球的计划。

    黎天在一旁安抚那些不明所以的人，而月依纱，则用尽自己的全力，正在努力的将整个星球三个国家的人运送到帮派世界之中。

    抽空之中，黎天还会回到帮派世界中查看一番。

    本来的帮派世界，在黎天看来，是一个荒芜的世界，而现在这个世界，因为大量的人出现，变得热闹起来。

    但是，因为人变的越来越多，世界却一片荒芜，于是黎天便抽空移植了大量的树木和野兽。

    虽然这些东西，因为长期缺少灵气的滋养，和地球上的动植物，没有太大的区别。

    却总比没有强。

    而且因为这个世界之中，也几乎都是凡人，所以这些动植物与之倒是正好契合。

    两人一个努力将人转移，一个一边安抚剩下的人，一边将动植物搬运进去。

    当然，这所谓的安抚，不过是利用强大的精神力，将所有人类全部催眠一般。

    直到将所有人全部操作到帮派世界后，一天的时间就已经快要到了。

    黎天和月依纱两人同时松了一口气。

    “好了，将这么多人带离这原本就要毁灭的星球，应该会获得不少功德吧，你查看一下系统。”

    月依纱不用黎天开口，就已经查看过了，听到黎天这么说，当即开心的对着黎天说道。

    “黎天，这次真是功德无量啊，不知道为什么，就在刚刚那个系统竟然提示我，说是救人无数，竟然积攒了百分之一的身在化身进度，你说是不是我们只要再找一百个即将毁灭的星球，然后将星球上的人类转移到帮派世界之中，我就可以凝炼一具身在化身出来。”

    月依纱的的兴奋，并没有传染给黎天，黎天在听到她的话后，反而充满了疑惑。

    这身在化身之术，这么轻易的达到百分之一，明显有些不合常理。

    自己经历这么多的系统，还从来没有一个系统，能做到这一步。

    每一个系统，都可以在短时间内，将本世界的修为实力提升上来，这一点，黎天是深信不疑的。

    但是如月依纱这样，将一个本来应该是仙人才能学会的技能，这么轻易的就完成百分之一，却有些不可能。

    “不对，这里面一定有我们不知道的问题。”

    “能有什么问题？”月依纱不明所以。

    “我也不知道，但是我就是觉得这其中，一定是有我们没想到，或者不知道的事情。

    我们还是赶紧离开吧，不管怎么回事，只要我们离开了这里，再去做计较善事，就应该知道了。”

    月依纱闻言，自然不会拒绝，反正好事也做了，功德也得到了，那不如就离开好了。

    于是乎，她点头说道。

    “那么，我们现在就离开吧。”

    决定下来，两人便飞速的离开阵法，来到传送阵处，放下灵石，准备离开了这个星球。

    只不过临走之前，黎天想到自己还有那么多的掠夺次数没用，于是便直接对着这个星球进行了一次掠夺。

    随后，两人便离开了这曾经的希望之星。

    而于此同时，在星球的地底之下，九大掌门人，看着即将枯竭的精血池，终于有人开口说道。

    “时间差不多了，我们已经给了他们一天的时间，已经够仁慈了，现在就随我一起，将这些人用来祭炼阵法，用他们的精血，来铸就我们的飞升之路吧。”

    “也好，那么，我们现在就开始吧。”

    话毕，一行九人，便一起掐动法决，开始调集整个阵法的力量，准备对希望之星的人进行祭炼。

    “大家休息了，一定不能出错，否则前功尽弃，我们将没有一点机会。”

    九人神情严肃，听到这句话，其他八人，更是紧张的点头称是。

    只见九人手中光芒闪过，九道流光便穿透无尽的地底深处，直接透出地表。

    那原本将几亿人控制住的阵法，在这一刹那，便幻化出无数流光，流光所过之处，树木被切割粉碎，房屋轰然倒塌。

    整个世界仿佛进入了末日一般。

    当然，这说是末日，也不尽然，毕竟末日是相对于说人来说的，这如今都没有人，又何来末日一说。

    毕竟在他们启动阵法的时候，黎天和月依纱已经离开了阵法，正准备前往传送阵之中。

    这阵法启动是启动了，可是和没有启动，也没有太大的区别，几秒钟之后，预想中的精血没有出现，九人有些急了。

    “怎么回事，正常来说，阵法不是应该启动了吗，怎么会没有精血出现。”

    “是啊，这阵法，我前一段时间还检查过，没有任何问题啊，为什么就没有精血出现呢，这太不合理了。”

    “这剩余的精血，最多只能维持一刻钟，绝对不能出现意外，如今这阵法已经可以自由运转，我们不如就趁着现在，亲自去看看，实在不行，我们九人轮流收割，也要准备出足够的精血出来。”

    九人简单的商议了一下，当即达成一致。

    于是乎，九个人将一部分法力，输送进入阵法之中，维持着阵法的运转，并且对着已经产生灵智的性格轻蔑道。

    “你就在这老老实实的等待着被炼化吧，三千年前将我们害成这样，现在要让你全部还回来。”

    然后九人也不理会兀自挣扎不已的星核，直接飞身离开，向着地面遁去。

    只是他们不知道，在他们刚刚离开没一会，一股莫名的力量便出现在阵法之中，作用在星核之上。

    那星核本来好像还想挣扎一下，却突然静止不动，然后竟然凭空消失不见。

    而这时九人已经来到地表，看着正在运转的阵法，正纳闷为什么没人时，地面突然震动。

    “不好，星球要毁灭了，我们必尽快带着星核离开。”

    九人不再犹豫，瞬间向着地底遁去，可是那地底之下，还哪里有星核的身影。

    “谁，到底是谁，给我出来，把星核还给我。”

    九人的咆哮，在这即将毁灭的星球回荡，只是，这件事的始作俑者，黎天和月依纱，根本就不知道到底发生了什么。

    黎天还在因为这突然的系统提示，纳闷的看着自己手中的星核！！


------------

第四百四十二章意外的消息

    “叮，恭喜宿主掠夺成功，获得希望之星星核一枚。”

    黎天记得，掠夺系统好像只能掠夺活物身上得东西，为什么这次掠夺的竟然是星核。

    难道星核也是活物不成。

    “系统，为什么会把星核掠夺过来了？”

    “叮，宿主请注意，本系统是不会出错的，宿主本次获得的星核，本身就是活物，此二窍星核，因为星核本身机缘，在意外的情况下，融入真仙之精血，后有吸收大量精血，已经产生了足够的灵智。”

    真仙精血！

    黎天没有关注性格产生灵智这些问题，而是注意到了真仙精血这四个字，主要还是真仙二字。

    所谓真仙，那最少也要是仙人级别的吧。

    黎天突然好奇起来，在超凡九重天时，他也只是听过仙人的传说，至于真正仙人的东西，他一件都没有见过。

    况且就他所知，从超凡九重天飞升以后，好像也不是真仙，那么这个真仙又是什么级别呢？

    黎天十分好奇起来。

    “系统，什么是真仙啊？”

    “叮，本问题超过宿主境界太多，无法进行回答。”

    算了，黎天就知道会是这样，于是他也不再询问，而是直接拿出那被掠夺过来的星核。

    对于这个系统，黎天也是了解的，被他掠夺过来的东西，不管是什么，都是要接受他的支配的。

    所以黎天也没有什么担心的，直接就拿了出来。

    月依纱本来就对黎天突然停下有些好奇，如今看到他拿出来的东西，顿时更加惊讶起来。

    “黎天，你怎么会有星核的？”

    黎天疑惑道：“你知道这东西？他有什么用？”

    月依纱无语，这才想起，黎天虽然是一个来自超凡九重天的人，却也只是一个超凡九重天的凡人，如何会知道这么多。

    于是他便耐心的为黎天解答起来。

    因为超凡九重天世界的人，斗已经拥有自己得世界，而在自己的世界之中，是可以孕育自己的星辰的。

    而这些星辰，也会因为其主人的意志，凝聚出自己的星核，只不过这个凝聚，会消耗大量的时间和资源。

    很多人都不会选择花费时间去孕育这些东西，但是一些飞升无望的人，却会因为想要多活一些时间，所以需要延长寿命的丹药。

    这种丹药，哪怕只是增加十年八年寿命的，也都是天价。

    所以这些无望飞升的人，就需要大量的资源来购买丹药，那这资源又是从何而来呢？

    最简单的方法，就是自己去孕育星核，因为相对来说，星核的价值将会更加巨大。

    九重天中，但凡有点能力的父母，都会在子女修为还未达到合道者之前，为子女准备一份星核，以便让子女可以有更大的机会飞升成仙。

    星核孕育也因此成为了一个职业，还是一个十分抢手赚钱的职业。

    月依纱在合道期，就是使用过星核的，只不过月依纱使用的，是原始星核，也就是如黎天手中的这个一样的，在三十三重天世界自行孕育的星核。

    “原来是这样，可是我的这个星核，还拥有自己的灵智，这个你有没有听过。”

    仿佛是感应到黎天提到他了，手中的星核自动跳起来，围着黎天飞行了两圈，然后再次落回黎天的手中。

    月依纱惊讶的看着这一幕，实在是有些不明白，为什么会出现这种情况。

    明明是应该死寂的星核，竟然拥有了自己的灵智，这还真是不可思议，三十三重天世界，真是无奇不有啊。

    于是他凑近星核，好奇的问道：“你真的能听懂我的意思吗？”

    星核又一次跳了起来，在月依纱的眼前上下晃动，月依纱瞬间秒懂，一把抓起星核，开心的说道。

    “老公，你这星核太可爱了，以后就让他跟着我吧，也不能总叫你星核，毕竟这个名字不怎么样，你竟然是二窍星核，那就叫你小二吧。”

    星核仿佛是为自己拥有了一个名字而高兴一般，也围着月依纱转了一圈。

    月依纱更加开心了，于是抱起星核，就和黎天继续传送。

    一路之上，两人一边传送，一边了解各个星球的情况。

    有的星球十分安定，人们生活富余，没有任何的战争和争斗，遇到这种星球，俩人只能当自己是来旅游的，游览一圈，便迅速离开。

    毕竟他们是准备行善积德得，不是为了来旅游的。

    还好这种星球并不是太多。

    还有的星球，是那种大型门派一堆的星球，几乎每次遇到这种星球，都是在战火之中。

    黎天确实知道，这是因为世界之间不能通讯的原因。

    只是他不知道，这一切，其实都是他引起的而已。

    遇到这样的地方，两人同样会选择直接离开，毕竟留下来也没有他们什么事。

    沉淀多少年的矛盾，可不是这样轻而易举就可以解决的，他们同样无法解决。

    唯一能让他们停留的地方，那就只有那些没有什么大门派，而且星球本身还出现特各种问题的星球。

    比如这个星球天灾不断，这就需要有一个解决的方法，镇魂铃虽然在镇魂上效果很好，但是其他功能也不容小觑。

    特别是梳理地脉上，可以起到很大作用，所以解决天灾，那是得心应手。

    再比如，遇到什么巨大的危机，两人也会出面相救。

    如此过去了十多天的时间，这一天，黎天就发现每次传送阵前都会排起一条长长的队伍。

    头几次他还没在意，以为是这一代有什么事，可是当他坐到第十个星球后，终于迷茫了。

    十次之前和他一起传送的人，竟然只差一个，就满员了，也就是说他们很可能前往的是一个目的地。

    这就让黎天迷惑了，于是和月依纱一起开始仔细的听着周围的声音。

    没一会的时间，他便知道发生了什么事情。

    他看着月依纱，月依纱也看着他，两人突然有种紧迫感油然而生。

    只因为他们听到的这个消息，实在是太让人无语。

    月依纱甚至都很想问一下，这是不是还在做梦！！


------------

第四百四十三章七星星域

    “你们也是去找七窍星核的吗？”

    “看来大家都是啊，就是不知道这七窍星核，最后会落入谁的手中。”

    “我们的机会不大了，不过听说那七窍星核，是在那一片七星星域之中，而且其中还有一个巨大的阵法，把整个混乱七星星域覆盖，我就没想过要获得什么七窍星核，我只要能获得其中的部分阵法传承，或者阵法中的其他东西就可以。”

    “我也是一样的想法，不过对于阵法传承，我没有任何的想法，听说附近的所有宗门，都已经派人前往七星星域，就是为了毁灭这个阵法，进而将阵法中的七窍星核释放出来，然后进行抓捕，我只要能在他们抓捕七窍星核的同时，获得一些其他物品，就足够了。”

    “哈哈，你们想的真多，我就没想过要获得什么东西，我这次去，主要是为了做生意的，要知道这么多人聚集，那就是巨大的商机啊，能不能大赚一笔，就看这阵法开启的速度了，在我这里，那是越慢越好的。”

    “兄弟，好想法啊，不如我们几个合伙如何，这么多的人流量，如果把这个生意做好，那绝对可以大赚特赚，有了足够的灵石，还用担心飞升的事情吗？”

    “正该如此啊，兄弟，我们一起。”

    黎天和月依纱，在后面听得目瞪口呆，好一会，月依纱才给黎天传音说道。

    “你说的那个七窍星核，是不是就是他们说的那个七窍星核。”

    黎天也有些反应过来，不可置信得说道。

    “着七窍星核应该十分稀少把，他们说的，应该是和我们说的一样。”

    月依纱点头：“确实如此，七窍星核，在超凡九重天都是稀缺的东西，我合道时使用的，也就是五窍星核而已，只是这么多人都要寻找这七窍星核，我们可能就不那么容易得到了。”

    月依纱的担心，黎天能明白，也能理解，毕竟这东西是事关他能不能复活的关键。

    她自然不会不在意，只是黎天却不怎么在意这些。

    在他看来，不就是七窍星核吗？

    自己哪怕得不到又能如何，自己得不到，难道还不会抢吗，只要谁得到了，自己就无限的对其释放掠夺，那还不是想怎么掠夺，就怎么掠夺。

    星核最后还是会回到自己的手中的。

    “不用担心，这七窍星核，我最担心的不是被谁得到，而是会不会真正出现，只要它出现，我保证这七窍星核，最后绝对是你的。”

    黎天的自信，让月依纱心情放松了很多，黎天这一段时间神奇的表现，已经让月依纱渐渐的适应了黎天的能力。

    潜意识里，他就认为黎天能做到这一切。

    “不管如何，我们还是尽快的进入那个什么七星星域的地方，尽快的将这七窍星核得到，这才是最重要的问题。”

    黎天却没有一点担心的说道。

    “不用担心，这些人既然也是要去那里的，那么他们一定又来自那里的消息，如果七窍星核被人得去了，那他们就已经知道了，他们知道，我们也会知道。

    而且这么多人去，也没有找到，那只能说明，这七窍星核也不是那么容易找到的。”

    接下来，两人开始排队等待起来。

    而在他们等待的过程之中，也有很多人陆续的加入排队的队伍之中。

    没用多长时间，就已经排到了眼睛看不到的远方，黎天暗暗咋舌，却没有发表意见，而是继续排队。

    又过了一段时间，终于轮到了黎天和月依纱，只是当他们进入下一个星球时，却发现了一个十分严肃的问题。

    这个星球之中，已经拥有了不下于几万人再等待着传送。

    “这要排队到什么时候啊？”月依纱有些头疼的说道。

    黎天也犹豫了着急了，不过他并没有着急太久，就看到旁边还有一个临时传送阵。

    走过去一问才知道，这个传送阵，竟然可以直接传送到七星星域，只是灵石相对来说多一些而已。

    对此，黎天没有一点担心。

    不就是灵石吗？他多的是，要知道之前他掠夺那些人的，可不只是生命和修为，还有很多装备和灵石。

    直接交了两个人传送用的灵石，两人便顺利坐上传送阵，只等着被传送到七星星域了。

    可是在这时，突然又出现了一行十几个人，为首的是一个年轻人，这年轻人出现在传送阵，直接朝着黎天两人这边走来。

    “你们给我出来，这个传送阵，我征用了。”

    黎天真没想到，还能遇到这种事，他已经很长时间没有遇到这样的问题了。

    于是他饶有兴趣的对着月依纱说道。

    “老婆，你说我应该怎么办，是不离开，还是不离开呢？”

    月依纱也是没想到会遇到这种脑残，于是面无表情的说道。

    “你看着办吧，最好不要耽误我们传送，能尽快的达到七星星域才是主要的。”

    黎天也不想耽误时间，直接使用无敌掠夺系统对这年轻人的手下进行掠夺。

    “叮，恭喜宿主成功掠夺跟班甲的生命，可赋予任何非生命物品，使其拥有自己的生命。”

    额，黎天没想到，自己随手的一次掠夺，效果会这么好，于是他指着那即将倒地的跟班甲。

    “赶紧滚蛋，否则他就是你的下场。”

    然后，黎天也不机会这年轻人，直接对着那负责传送的人说道：“还不赶紧传送，在等什么呢？想死吗？”

    这时众人才反应过来，顿时一片哗然。

    大家都是修为在身的人，自然不会不知道发生了什么，就在刚刚，被黎天指着那人的生命特征全部消失。

    也就是说，在众人不知不觉间，这人就被杀了。

    这实在是太让人震惊了。

    年轻人看着黎天几回，最终还是没有说出一句话，其他人也纷纷不敢说话，场面一时间陷入寂静。

    只有那负责传送的人，心中一边叫苦，一边默默的打开传送阵，知道黎天被传送离开，他才长长的松了一口气。

    “马上给我传送到七星星域，敢杀我的人，他这是找死啊！”

    年轻人声色俱厉的大叫，只是让众人觉得今天这个笑话，可以多延长一些而已。

    而此时的黎天二人，已经正式进入七星星域。


------------

第四百四十四章阵法活了

    七星星域，是整个八重天都非常出名的一个地方，在八重天之上，因为七星星域的神秘，很多人都想过进入七星星域看看。

    可是七星星域的阵法，却限制了太多人。

    整片星域已经不知道存在了多长时间，可是哪怕是进入外围的人，也是寥寥无几。

    曾经，三十三天世界还没有失去彼此的联系时，就有很多人联系过九重天世界，甚至是超凡世界的高手。

    他们都想要破解这七星星域的秘密，结果却让人感觉遗憾。

    因为不管是九重天世界，还是超凡世界的人，对于这些事情都是无能为力的。

    哪怕是超凡世界的阵法大师，也没能说出一个所以然来。

    后来，不知道哪一天，一天消息从仙界传来，说是这个星域之所以被成为七星星域，是因为整个星域被一个名为七窍锁星阵的阵法覆盖。

    而这个阵法，是远古流传下来的阵法，别说在凡界，就是在仙界，也没有几个人，能将之破除。

    只有一种方法，这七窍锁星阵才能被破开，那就是其中孕育的七窍星核孕育完成，到了那时，这七窍锁星阵，便自然而然的失去了作用。

    没有了作用的七窍锁星阵，就无法封闭这片七星星域，那时这里自然会出现很多不比七窍星核差多少的宝贝。

    毕竟这片星域，已经存在了太长的时间。

    只是，因为这段仙人的话，也让人们失去了一探究竟的兴致。

    从那以后，没人再关注这七星星域，直到最近，七星星域开始异常起来。

    先是向着周围释放七彩霞光，然后整个星域都开始震动。

    人们连忙找出古老的资料，这才知道，这是七窍星核成熟的表现。

    七窍星核啊，那可是傻子使用后，都能进入超凡世界的东西，动心的人自然不会少。

    况且，哪怕不能得到这枚七窍星核，也还有七星星域无数年来孕育的大量宝物灵药。

    不管哪一样，都是让人心动不已的东西。

    所以只要知道消息的人，几乎全部都赶了过来，就为了能分一杯羹。

    黎天和月依纱，在旁边慢慢的了解了整个事情的起因结果，也不禁感叹，这七窍锁星阵，也不知道是谁布下的。

    “黎天，你看看这没有几百万，也有最少一百万人了吧，而且这传送阵还有源源不断的人进来，我们要怎么获得七窍星核啊。”

    月依纱虽然不知道要怎么做，但是她就是觉得黎天能做到，于是他对着黎天说道。

    果然，黎天没有辜负她的希望，而是自信满满的拍了拍手，示意月依纱别急。

    “你就在这看着，用不了多久，我就会把这七窍星核在神不知鬼不觉的情况下，给你拿来。”

    话落，黎天便闭上眼睛，打开系统。

    “给我掠夺七星星域中的东西。”

    “叮，宿主请注意，七星星域为死物，无法进行掠夺，星域内生灵众多，请选择准确掠夺目标。”

    额～

    黎天有些迷茫了，之前连星球都掠夺了，现在竟然不能掠夺，这是什么情况。

    难道是因为星域太大的问题。

    “那就掠夺面前这个星球。”

    整个星域之外，有无数的星球组成，而黎天面前这个星球就是其中得一个。

    “叮，宿主请注意，此星球为死物，无法进行掠夺，星域内生灵众多，请选择准确掠夺目标。”

    星球也不能掠夺？

    黎天真的有些迷茫了，可是黎天却没有睁开眼睛，而是继续思考方法。

    月依纱以为黎天又在做什么，就在一旁耐心等待。

    而于此同时，整个七星星域之外的人，都在做一件事，那就是在寻找七星星域之上阵法的漏洞。

    随着七窍星核的成熟，七窍锁星阵已经不再那么完美，不时的会有一些东西从星域之中飞出。

    虽然大部分都是没用的东西，但是其中却有一些让人十分眼馋的东西，甚至其中飞出一株上万年的灵药，让得到灵药的人兴奋莫名。

    为了的到更多的东西，这些人，不管是宗门修士，还是散修，都在努力的寻找这阵法可能的漏洞。

    能得到其中飞出的东西自然不错，万一谁能找到进入阵法的漏洞，那将会是这次事件的最大赢家。

    于是，人们展现了莫大的热情出来。

    在这个世界之中，没有什么是利益无法发动的，如果真有，那就是利益不够。

    而这七星星域的利益，自然是足够的。

    所以为了能先一步进入七星星域之中，很多的门派之间相互合作，各个阵法大师也相继扎堆。

    原本只是在这星空一角的一群人，在这一刻突然跑到了整个七星星域的四周。

    而其中，更是有一个号称二十八派联盟的组织，更是聚集了大批的阵法大师，将其中一个最薄弱的地方占据，不让任何人接近。

    要说这二十八个门派的阵法师们，也确实厉害，经过一段时间的研究，还真让他们研究出一些眉目来。

    “我们唯一可以肯定的，是这个地方拥有一个破裂的阵符，如果攻击足够，也许就可以两这个地方打通一条通道出来。”

    这是一群阵法大师，共同商议出来的结果，当他们说完以后，一大堆高手便冲了出来。

    “告诉我们，这个地方在哪，现在我们就出手，绝对可以将这个地方破开。”

    在阵法大师的指导下，众人确定了地点。

    第一次，一千人同时攻击，阵法纹丝不动。

    第二次，五千人一起攻击，阵法产生了强烈的涟漪。

    第三次，直接就是一万人，阵法空间出现裂缝，却没有被打开，但是众人却是欢欣鼓舞。

    “大家加把劲，这次我们三万人一起攻击，必然从这里打出一个缺口。”

    果然，三万人的攻击，达到了预期的效果，正在众人准备进入的时候，异变突然发生了。

    这破裂开的阵法空间，突然恢复如初，而且众人耳边还出现了一个声音。

    “想破解我这七窍锁星阵，你们还不够资格，滚吧。”

    几万人同时懵了。

    破解你！你以为你真是七窍锁星阵呢，如果是这样的话，那岂不是说，你一个阵法还活了不成！

    真是笑话！

    但是，事实真是如此吗？


------------

第四百四十五章作死的阵法

    话说，这声音改真是七窍锁星阵打出来的，这原因吗，自然就是因为黎天了。

    黎天在多番尝试没有效果之后，为了能够获得七窍星核，先是拿出了二窍星核。

    结果这二窍星核在接触阵法的瞬间，就进入阵法之中，黎天根本就找不到它了。

    这样丢了一个二窍星核，黎天更加不甘心了。

    于是乎，他突发奇想，既然可以掠夺生命，而且掠夺时也提示了，自己可以赋予任何没有生命的物品生命。

    那对于这阵法有没有用呢？

    黎天一下就来了兴致，直接对着七窍锁星阵进行赋予，然后他就发现自己有些冲动了。

    “叮，赋予成功，恭喜宿主成功赋予七窍锁星阵生命，因其是宿主赋予的生命，故对宿主拥有一定的好感。”

    没了，黎天还以为自己赋予生命，应该就听自己的呢，没想到，只是对自己有好感。

    自己要的可不只是好感啊，还有忠诚呢，没有忠诚，我怎么得到七窍星核。

    于是他试图和七窍锁星阵联系起来。

    “话说，再怎么说，也是我给你赋予的生命吧，你看能不能吧七窍星核送给我，我们就算两清了。”

    黎天其实只是想要试探一下，但是却没想到，这七窍锁星阵还真的回应了。

    “我能感觉的到，是你让我拥有了生命，但是我必须要告诉你，哪怕是你让我有了生命，我也不能把七窍星核给你，因为把七窍星核给你了，我会受到很大的伤害的。”

    这七窍锁星阵，明显得到的不只是生命，还有智慧。

    知道孰轻孰重，知道自己的根本在哪。

    于是乎，黎天开始准备忽悠这七窍锁星阵。

    可是还不等黎天开口，那七窍锁星阵已经开口说道。

    “你不用说话，我也知道你想说什么，你要知道我是七窍锁星阵，和七窍星核有着共同的特点，那就是聪明，所以，你别想骗我。”

    额～黎天瞬间无语，想要解释，却发现自己根本无力解释什么，解释就是掩饰，现实就是现实。

    与其胡言乱语，还不如不说为好。

    只是这么沉默，也不是黎天的性格，想到自己的掠夺能力，黎天不禁哈哈一笑。

    “你可要想好了，如果你直接给我，可能会有损失，但是这个损失绝对不大，米还能继续活着，但是我一旦出手，你可能就再也没有机会了。”

    七窍锁星阵沉默了，黎天也不急，正好和月依纱说说情况，既然他聪明，那就应该知道自己该怎么选择。

    而于此同时，整个七星星域之外，人们全部沸腾了。

    一个横跨整个星域的阵法，竟然说话了，这事情实在是太过不可思议。

    让人无论如何，都有些不敢相信。

    于是乎，众人三五成群的聚集在一起，开始探讨这个问题，可是探讨了半天，他们也没有探讨出了所以然来。

    然而正在这时，他们的耳边，却突然传来特一个声音。

    “尔等如果能帮我杀一个人，那么我就将七星星域内的一大半东西，送给你们，同意的请上前一步。”

    几乎没有任何犹豫，这些人就这样直接上前一步。

    所以，黎天刚刚和月依纱说完，就看到诡异的一幕，自己附近的几个人，同时想着阵法迈出一步。

    月依纱这时却满脸怪异的突然想要拉起黎天，却一把抓了个空，因为她还没有实体，于是她急忙说道。

    “我们快点离开，刚刚这个阵法应该是给周围这些人传递了消息，让他们杀了你。”

    她表情之所以这么怪异，正是因为这七窍锁星阵虽然不傻，也聪明不到哪里去，竟然把这句话连带着自己也一起说了。

    难道你就看不出来，我和黎天这家伙是一伙的吗！

    “杀我！”黎天这时却是一愣，然后就哈哈大笑起来。

    笑了几声，看到焦急的月依纱，黎天便笑着说道。

    “不用担心，窝忘了告诉你，我在八重天世界，是不会被杀死的，你现在就回帮派世界呆一会，我先吧把他们解决了再说。”

    也不等月依纱说话，黎天直接利用帮派世界的权限，将月依纱送了回去。

    而在月依纱进入帮派世界之后，黎天直接将手再次对准七窍锁星阵，轻松的说道。

    “本来我不想对你如何的，但是既然你自己想死，那我就成全你好了，不懂得珍惜生命的生命，活着也没有太大意义。”

    黎天话落，便直接对着七窍锁星阵开始掠夺起来。

    “叮，恭喜宿主掠夺成功，获得普通石头一块。”

    “叮，恭喜宿主掠夺成功，获得百年灵草一株。”

    “叮，恭喜宿主掠夺成功，获得精品矿石一块。”

    “叮，恭喜宿主掠夺成功，获得遍品矿石一块。”

    “叮，恭喜宿主掠夺成功，获得……………………。”

    ……………………

    虽然黎天掠夺的东西，没有什么太好的，甚至和七窍星核没有任何关系，但是七窍锁星阵却有些害怕了。

    作为覆盖只和七星星域的大阵，他对阵法中的一切都是了如指掌的，可是现在却突然发现七星星域中的东西，正在一件一件的消失。

    这让他如何不恐惧，如何不害怕。

    于是乎，他开始寻找目标，没一会，他就注视到了黎天的存在，特别是看到黎天特意拿出的几件物品后，他直接便确定了是谁。

    然而，这时他却有些惊惧起来。

    不行，必须马上杀了他，这人对我的威胁太大，绝对不能让他活着，于是他再次传音，将黎天的形象也一起传了过去。

    “就是他，赶紧给我杀了他！”

    而此时的黎天，因为系统提示，开启了无限掠夺模式，正在感慨这掠夺次数使用的太快，就发现了周围众人的举动。

    于是他瞬间开心起来，这是瞌睡了就有人给自己送枕头啊。

    他正为掠夺的事情发愁呢，没想到就这么轻易的解决了。

    “来吧，一个小小的被我赋予生命的阵法，就不能做一个明哲保身得生命吗？还非要找死！！”


------------

第四百四十六章任务完成

    七星星域出现了一个神奇的现象，在七星星域外的一处，上百万人，将一个人团团围住。

    无数的攻击，在向着那一人倾泻而去。

    可是这人，却一直都表现的淡定自若，没有一点反应一般，只是努力的在维持着靠着阵法的姿势。

    “大家加把劲啊，我就不信他还能一直坚持下去，哪怕他有金刚不坏的身体，也必死无疑。”

    负责和七窍锁星阵沟通的人，在七窍锁星阵送出几百珠灵草后，便开始不顾一切的准备灭杀咯黎天。

    而黎天现在是真正的通并快乐着！

    他不能不痛啊，虽然已经开了无敌，但是黎天却不是没有感觉。

    不过他还是很快乐的，就在刚刚，他已经掠夺到了两颗三窍星核，有了这些星核，那不知道跑哪去的二窍星核，就没什么可惜的了。

    而且黎天还发现了一个问题，那就是自己好像不能把自己赋予生命的七窍锁星阵的生命再次掠夺回来。

    这段时间，他都不知道掠夺了多少次了，按道理，应该把它的生命掠夺过来了，可是却没有。

    “算了，反正有源源不断的掠夺次数，那我就继续掠夺呗。”

    如是想着，黎天便抬头看向几万攻击自己的人，露出一丝微笑来。

    “各位辛苦了，一定要加油啊，只要再努力一点，你们就可以杀了我的，要相信自己啊。”

    噗……随着黎天这句话，很多人感觉自己受了暴击，这也太不可思议了。

    百万以上的人一起攻击，非但没有对其造成伤害，人家还谈笑自若的，这哪里来的怪物。

    有一些人甚至直接放弃攻击黎天。

    “你们要攻击就继续啊，有这个时间，我还不如去寻找一下，阵法有什么东西泄露出来呢？”

    “是啊，就是把他杀了，我们又能得到什么，还不如趁着这个时间，去找找有没有其他东西。”

    “同去，同去。”

    “谁和你同去，我们分散四周，谁得到算谁的，一起看到怎么分，我可不想为了一点资源打的头破血流的。”

    “正是如此，我们分头行动。”

    渐渐的，人们纷纷离开，毕竟一个杀不死的人，让他们怎么杀，与其浪费时间，还不如去做点别的。

    随着人越走越多，黎天的掠夺次数，也开始入不敷出，掠夺一个星域，是一个多么巨大的工程。

    这么长时间以来，黎天就是星球都掠夺了不知道多少个。

    一开始，他还想着要掠夺七窍星核，现在的他，只想把这七星星域都给掠夺了，然后将里面的东西，全部放入帮派世界之中，促进帮派世界的成长。

    时间在不知不觉中过去，正当黎天的积分即将消耗一空之时，突然一声系统提示，让黎天有种豁然开朗的感觉。

    “叮，恭喜宿主掠夺成功后，获得七窍锁星阵生命的忠诚。”

    哈哈，让你反抗，你再怎么反抗，也不是我拥有无限随机系统的对手。

    “将忠诚赋予我自己。”

    轻易获得阵法生命的忠诚，黎天毫不吝啬的将自己之前掠夺到的几万年寿命，全部赋予给阵法生命。

    “你就自己在这玩吧，把七窍星核给我就行了。”

    黎天的目标，只有一个七窍星核，其他的都不重要，只有得到七窍星核，那才是主要的。

    “主人，这是您需要的七窍星核。”

    黎天随手接过，突然想到，这七窍星核好像是七窍锁星阵的阵眼。

    自己这么拿走了，这阵法生命有几十万年的寿命，也没有用啊，于是随口问道。

    “你把这七窍星核给我了，你自己是不是就活不了多长时间了！”

    “主人请放着，刚刚我在体内找到了一枚开启了灵智的二窍星核，我们已经融为一体，未来有无尽的时间，让我活着。”

    听到七窍锁星阵的回答，黎天放下心来，同时也在感慨，还真是一饮一啄自有注定。

    那被自己放弃的二窍星核，如今却有了更大的作用！

    “那行，我就走了！”

    黎天也没有犹豫，转身就要离开，可是这时系统提示再次传来。

    “叮，系统提示，检测到一千星域对宿主百分之百忠诚，可选择将本星域融合进入帮派世界。”

    “帮派世界融合后，可成为独立空间，但是融合过程中，宿主将消耗掉除了初始系统以及修为之外，所有的物品，其中包括后增加的系统以及积分。”

    为了怎么可以，消耗了这些东西，自己和月依纱岂不是都活不下去，正方他准备拒绝时，系统的声音再次传来。

    “本次融合后，宿主将重新拥有身体的控制权，同时月依纱可以直接飞升成仙，完全恢复，请问宿主，是否选择融合。”

    那已经到嘴边的话，黎天无论如何也说不出口，最后这一句话，对他来说，可谓意义重大。

    只要选择融合，自己不但可以用自己的身体修炼，同时月依纱可以直接飞升成仙。

    没想到，这一片星域会有这么大的作用。

    那还有什么可犹豫的，黎天想到月依纱为自己付出那么多，这件事绝对不能问她，否则她不同意，自己怎么办。

    于是黎天只是犹豫片刻，便开口说道。

    “融合吧，马上融合。”

    “叮，星域融合中，请稍后。”

    随着系统的声音传来，整个星空仿佛突然就静止了一般，在星域周围众人震惊的目光中，整片星域，就这么飞速的缩小。

    只是几十秒的时间，一大片星域就这么变成一团光球，悬浮在黎天面前，在人们看过来的时候，化为一道流光，飞速黎天体内。

    “这，怎么可能！！！”

    人们还没有从震惊中反应过来的时候，天空中突然照射下一道白光～

    “飞升了！！吸收一颗星域飞升，这是什么存在！”

    不给众人感慨的时间，黎天已经消失在八重天之中。

    此时，系统提示再次传来。

    “叮，帮派世界和星域正式融合，片刻后将飞升仙境九重天，宿主还有一句话的时间。”

    靠！黎天暗骂一声！连忙说道。

    “照顾好自己，等着我。”

    一句话落，黎天就看到一道光芒一闪而逝，系统提示响起。

    “无限随机系统启动，宿主鉴定中。”

    “宿主：黎天”

    “等级：901（0/100）（星者一重天）”

    “辅助职业：无”

    “技能：无”

    “背包：十格，物品无”

    “随机系统数：0/2”

    “请问宿主是否随机系统？”


------------

第四百四十七章重新开始

    “无限随机系统启动，宿主鉴定中。”

    “宿主：黎天”

    “等级：801（0/100）（星者一重天）”

    “辅助职业：无”

    “技能：无”

    “背包：十格，物品无”

    “随机系统数：0/2”

    “请问宿主是否随机系统？”

    黎天本来因为月依纱飞升有些复杂的心情，一下子激动起来。

    这个属性他太熟悉了，这不正是自己刚刚穿越时，无限随机系统启动时的属性吗。

    唯一不同的，就要数自己现在这个等级了。

    801级，那时的自己才一级，而现在的自己，已经进入这凡境九重天的最后一重。

    冲破这个世界，自己就可以进入超凡九重天。

    感受着已经重新和自己融合的身体，黎天直接坐了起来，系统提示也在此时再次响起。

    “请问宿主是否随机系统？”

    “随机，立刻随机！”

    没有再犹豫，一切重新开始，能随机到什么系统，就看这一次了。

    “随机系统开启，系统随机中，请在心中默念停止。”

    脑中突然出现一个屏幕，在屏幕四周，是不停变换移动的文字。

    这些文字，毫无规矩的出现在屏幕中间，一个只有一指长的方形光幕上。

    和当初在一重天时，没有任何区别。

    “呼吸升级系统，每日一级体统，十倍爆率系统，装逼打脸系统，打怪升级系统，技能复制系统，无限复活系统，一键满级系统，吹牛逼系统，睡觉升级系统，一刀99级系统等等…………………………”

    “还是这么要逆天啊！”

    黎天哪怕看过很多次这个界面，却还是忍不住有些激动。

    别人都是一个系统，我这是还是一堆系统啊。

    希望这次随机到一个靠谱的系统，如果再有一个靠谱的系统，自己就可以短时间内进入超凡世界了。

    光幕不停的闪动，黎天却一直不能下定决心喊停。

    他试图想要随机一个好一些的系统，却还是一点规律也没有发现。

    到最后他干脆不再观看，一咬牙，心中默念了一声‘停’。

    随着这一声落下，光幕瞬间停止，黎天正要将目光投射过去，系统提示已经传来。

    “恭喜宿主获得反派逆袭系统。”

    “检测到宿主拥有等级，职业，技能，背包四项可匹配选项，其中背包选项不符合本系统匹配，已去除，技能和职业选项缺少可匹配技能，已去除。”

    “叮，默认匹配唯一选项，等级，反派逆袭系统正式开启。”

    反派逆袭，黎天一下就懵了！

    这反派逆袭是个什么意思，他连忙查看系统提示。

    这一看，他却是明白了，这所谓的反派逆袭的系统，就是让黎天穿越到地球上那些他熟悉的电影电视剧或者历史事件中，成为其中的一个反派。

    然后代替反派活下去，并且完成反派的逆袭，吊打主角。

    “这可麻烦了，也不知道这穿越一个世界，完成逆袭，自己能获得几级的提升。”

    从获得无限随机系统开始，黎天就犹如在玩私服游戏一般，升级如喝水，装逼融自然。

    一个逆天习惯的人，突然觉得自己逆天有些费劲了，这让他有些不太习惯。

    “希望逆袭一次可以提升几十级最后，甚至一次满级。”

    黎天的想法是美好的，但是事实如何，他却不知道，想到自己还有另外一个系统没有随机，他连忙说道。

    “那就继续随机系统吧，再来一个系统，让我在逆袭的路上大步向前吧。”

    “随机系统开启，系统随机中，请在心中默念停止。”

    系统再次开始随机，黎天看了半天，依旧没有找到一点规律，干脆不在观察，直接选择停止。

    “恭喜宿主获得土匪系统。”

    “检测到宿主拥有等级，职业，技能，背包四项可匹配选项，其中等级选项已经有系统匹配，已去除，技能和职业选项缺少可匹配技能，已去除。”

    “叮，默认匹配唯一选项，背包，土匪系统正式开启。”

    黎天再次查看系统，发现这个土匪系统，比之反派逆袭系统靠谱不少。

    这个系统，就是让黎天成为一个打家劫舍的土匪，随机发布打劫任务。

    “这个系统还是不错的，装逼吹牛不是我的本性，我可是要做土匪王的男人。”

    想想自己的名字，以后又要多一个土匪王的名号，黎天心情格外的好。

    这打劫系统以后再说，话说这穿越世界，可是自己上辈子一直梦想的事情，现在有了这个机会，他如何能放过。

    “系统，我能不能指定穿越的世界？”

    “叮，反派逆袭系统穿越世界随机，反派身份随机，请问是否穿越。”

    黎天刚刚准备选择穿越，就突然听到另外一声系统提示传来。

    “叮，土匪系统激活，任务随机发布，发现宿主身边一千米内，有一个比宿主弱小的人类，可作为打劫目标，请完成第一次打劫，完成成为土匪的第一步。”

    比我实力还弱的，黎天看着周围的参天大树，还有远处连绵起伏的山脉，黎天很想问问，这周围哪里能有人。

    不过对于系统的信任，让他知道，系统可不会骗自己，于是他连忙飞身而起，就在他刚刚飞起来的时候，就看到前面一个曼妙的身影，正跌跌撞撞的向着自己的方向飞来。

    黎天知道，这就是自己的打劫目标了。

    看着那女子的身材还有姣好的容貌，黎天很想问问，我到底是要劫财还是劫色呢。

    不过，这些都先不着急去想。

    管他劫什么能，先把人拦下来再说。

    于是他直接当面迎上女子，来到她的面前，在女子愕然抬头的时候，他深吸一口气，大吼一声。

    “呔，此路是我来，此树是我栽，要打此路过，留下买路财。”

    随着黎天一句话落，正在他等着这小美女惊慌失措的时候，却发现这小美女好像思考了一会，这才不确定的抬头。

    “大哥哥，如果我没有听错，你这句话的意思，是不是要打劫我啊？”

    ……………………


------------

第四百四十八章蒙圈的黎天

    “大哥哥，如果我没有听错，你这句话的意思，是不是要打劫我啊？”

    一句话，让黎天游戏中风中凌乱的感觉。

    是不是要打劫你，你自己看不出来吗。

    听听我这打劫界专用的官话，还有我这一声呔的开场，这难道不是打劫吗？

    还有，我都让你留下买路财了，难道你觉得我这还不是打劫吗？

    “小妹妹，你说对了，我就是准备打劫你，现在老实的把身上值钱的东西交给我，我就放你一马，明白吗？”

    黎天也是无奈，不过，为了完成任务，他不得不继续自己的第一次打劫，虽然有些失败，但是也可以接受。

    谁第一次也不是那么专业的不是吗？

    “可是大哥哥，你说的不对啊，这座山明明是我父亲开的，而且这些树更是我栽下的，为什么还要我给你留买路财，而不是你给我留下买路财呢？”

    额！！！

    黎天懵了，这山是她父亲开的，那他父亲要多强的实力，看着面前巍峨的高山，黎天一时间有些无语。

    还有这些树！最起码也要几十上百年吧，你一个看起来只有十几岁的小丫头，怎么可能是你种的。

    “小丫头，不要试图欺骗我，你要知道，我的实力，可是比你高的，你还是老实的给我留下买路财，这样你好我好大家好，你说对吗？”

    小美女闻言沉思片刻，突然转头看向身后，怯生生的说道。

    “小三，小七，他说的对吗？”

    黎天正在疑惑，就感觉眼前突然一花，两道人影便出现来两人中间。

    “叮，系统提示，打劫难度提升，因两名等级超越宿主的存在出现，本次打劫成功，将获得双倍奖励。”

    竟然还有保镖，这一下黎天有些傻眼了，他根本看不到这两人的修为，如何是两人的对手。

    别说双倍奖励，就是十倍奖励，自己也得不到啊。

    “系统，我可以放弃任务吗？”

    “叮，宿主主动放弃任务，视为任务失败，任务失败惩罚，土匪系统卸载，请问是否放弃。”

    卸载，那也不错啊，我在重新随机就行，正当他有这个美好想法的时候，系统直接打碎了他的美梦。

    “同时，随机系统数，将减少一个。”

    这是没得商量了，可是你让我怎么在两个实力明显比我高很多的人面前，来抢劫这个小美女。

    便在这时，小美女身边的小七和小三同时开口说道。

    “小姐，您说的对，按照他的说法，这里的路，是小姐和老爷开辟的，应该由您来收这买路财才对。”

    “嘻嘻，那是不是说，按这个道理，应该由我来打劫他呢？”

    小美女笑的很开心，黎天表情却有些僵硬，想他堂堂紫宵宫三千教授之一，怎么能被人打劫。

    这绝对不可以。

    不是讲道理吗，那我就好好的给你讲讲道理。

    “小妹妹，这话不能这么说，你要知道，是我先打劫你的，这样吧，公平起见，你先让我打劫一次，然后我再让你打劫回去，以后我们两不相欠，或许还能留下一段美好的佳话，你说怎么样。”

    “咦，你说的对啊，可是我什么也没有唉！”小美女好像十分懊恼的想了一会，在黎天有些不知所措的时候，这才开口说道。

    “我想起来了，既然是你打劫我，那我就让你打劫去吧，我叫张莹莹，你叫什么，以后我要和你一起打劫，怎么也要知道你的名字吧。”

    额，黎天无语，暗道这小美女什么脑洞，让我把你打劫来，难道是做压寨夫人不成。

    “我…………”

    他刚刚想说自己只是随便要点东西就行，没想到系统提示竟然传来。

    “叮，检测到张莹莹真心愿被宿主打劫，并且愿意和宿主一同成为土匪，请问是否接受，宿主接受后，将自动完成第一次打劫任务。”

    这，是要闹哪样？

    黎天看着对面这个跃跃欲试的小美女，十分的无语，我打劫你，不劫财，难道还不会劫色吗，你怎么就这么放心的让我打劫。

    就不怕我对你，嘿嘿嘿嘿吗？

    恶意的想了一会，黎天却没有犹豫，不管怎么样，任务完成就好。

    “既然如此，你以后就跟着我黎天，一起完成打劫大业吧，张莹莹，欢迎你的加入。”

    “啊，真的吗，太好了，你叫黎天是吗，我是不是应该叫你寨主，还有我们山寨有多少人，不如我们继续去打劫好不好。”

    小美女兴奋起来，他身后的小七和小三对视一眼，一句话没说，他们只是保镖，其他的一律不干涉。

    孙九正不知道怎么回答，就听到系统提示传来。

    “叮，恭喜宿主完成第一次打劫，因为任务难度增加，获得双倍奖励，恭喜宿主背包格数翻倍，恭喜宿主获得土匪的基本配置，山寨一座，请自行选择位置放置。”

    黎天看着背包中的微型山寨模型，有些感慨，这哪里是山寨，明明就是一座金碧辉煌的宫殿。

    看着前方的一块空地，黎天也不犹豫，作为一个土匪，占山为王才是王道。

    “我们的山寨不就在这吗？”

    随着话落，黎天一挥手，小小的宫殿模型迎风便长，很快变成一片方圆几千米的巨大建筑，落在那一片空地之中。

    黎天心中惊叹的同时，那小美女也十分惊喜。

    “哎呀，我们的山寨竟然是可以变化大小，随意自动的，黎天寨主，不如我们现在就去打劫吧。”

    看着这个热衷于打劫的张莹莹小美女，黎天十分无语，也不知道是什么家族才能培养出这样的中二少女。

    “好！”

    黎天本来只是准备说一路好，先应付过去，等到任务出现，自己在带你去打劫。

    却没有想到，刚刚自己的另一个系统，正在等待这一个字，于是乎，黎天只能傻傻的听着系统提示。

    “叮，反派逆袭系统启动，世界随机中，请稍后。”

    好一会，黎天才反应过来，连忙对小美女说道。

    “莹莹，我有事要离开一下，我们的山寨就暂时归你管理了，不要辜负我的希望啊。”

    还没等张莹莹回答，系统已经随机匹配完成，一道白光闪过，黎天消失在九重天中。

    “叮，穿梭世界确定为笑傲江湖世界，随机反派角色确定，恭喜宿主成为岳不群。”


------------

第四百四十九章君子剑岳不群

    福建林远图以七十二路辟邪剑法称雄武林，创立福威镖局，驰骋江湖。

    远图死后，子孙无能，四方豪杰觊觎辟邪剑谱，纷至沓来。

    总镖头林震南一门被青城派屠戮殆尽，遗孤林平之拜投华山派掌门君子剑岳不群门下，一心学艺报仇。

    华山派长徒令狐冲自幼失怙，与岳不群独女岳灵珊青梅竹马，情好甚笃。

    平之入门，灵珊乃移情于林。令狐失恋，又因豪放不羁，违反门规，被罚思过崖面壁一载，无意间得窥崖后暗洞中石刻，尽悉五岳剑派剑术秘诀，后蒙华山剑宗前辈——隐士风清扬传授独孤九剑，从此剑术通神。

    其时武林之中，既有正邪之判，复存门户之别，少林、武当、青城、五岳自诩正教与魔教(日月神教)冤冤相报，誓不两立。

    五岳剑派名虽一体，实存芥蒂。

    嵩山掌门左冷禅野心勃勃，意欲吞并五岳，称霸江湖，自恃盟主身份，凌驾四岳掌门，挑拨华山剑宗争夺掌门之位，岳不群原属气宗，剑、气二宗素不相和，不群率本门弟子外出避祸，遭左道之士埋伏，俱被擒获。

    赖令狐冲以独孤剑法刺瞎对方十五人双目，化险为夷，然岳不群从此见疑于令狐冲。

    先是令狐因行侠仗义，舍身救人，身负重伤，旋经江湖怪人桃谷六仙滥施救冶，伤势益重。及岳不群等至洛阳与林平之外祖王元霸家，令狐冲因怀有笑傲江湖曲谱复见疑于元霸父子，以为曲谱即林家祖传之“辟邪剑谱”。

    因曲谱深奥难解，令狐亦百口难辩，乃质诸洛阳隐士绿竹翁，并因而结识绿竹之姑，鉴定确系曲谱，释众之疑。绿竹之姑同情令狐遭遇，授以琴曲“清心普善咒”，助其疗伤，令狐于失恋遭嫉之余，得人眷顾，甚感欣慰，临去依依不舍，然始终未睹其面，离洛赴闽，一路之上，江湖左道帮派，踵武相接，馈赠奇珍秘药，来助令狐疗伤。

    口称令狐公子，礼敬有加，唯置岳不群于不顾。

    后于五霸冈聚众数千，掳劫名医，为令狐诊治。

    令狐既不明所以，岳不群更猜忌重重，终弃之而去。

    也是从这一刻起，岳不群和令狐冲的结局已经确定！

    之后，左冷禅步步紧逼，任我行在令狐冲的帮助下，重出江湖，江湖上风雨飘摇。

    岳不群身负振兴华山的宏愿，不得不设计获得了林家的辟邪剑谱，为了完成宏愿，甚至于不惜挥刀自宫。

    之后，他一直隐忍，直到五岳大会之时，岳不群突然发难，以如鬼如魅之辟邪剑法刺瞎左冷禅双目，夺得五岳派掌门。

    群雄散讫，令狐冲与盈盈相聚，二人几经生死患难，终成知心情侣。

    下山途中，二人目睹林平之夫妇口角及平之以辟邪剑法屠戮青城派子弟之残酷，不解林平之何以亦能习练辟邪剑法。

    因尾随其后，复亲聆平之述说岳不群如何诱其入门，如何以女儿为钓饵，如何攫取剑谱嫁祸令狐冲，如何杀死英白罗，砍伤平之以灭口，如何自宫练剑掩人耳目种种阴谋险恶。

    令狐得知，始恍然大悟。

    继知平之以偶然之机缘得见辟邪剑谱并自宫习剑以图报复之始未嗣后。

    平之因双目已盲，欲投左冷禅，为明心迹，刺死岳灵珊，令狐与盈盈安葬灵珊。

    岳不群以华山思过崖洞内石刻武功秘诀诱引诸派高手入观，旋用巨石封洞，欲尽诛异己，令狐与盈盈亦陷洞中，颇历凶险，几遭岳不群毒手，赖恒山女尼仪琳刺死岳不群，始得脱困。

    一心让华山独霸武林的岳不群，就这样用自己的死亡，换来了天下第一伪君子的名号。

    也因此成为了整个笑傲江湖第一号的大反派。

    故事的结局！

    任我行倾巢来攻，欲称霸五岳，胁迫令狐入教，令狐凛然不屈。

    五岳剑派以自相残杀，纷纷零落，任我行终因心力交瘁而亡。令狐与盈盈终成眷属，正邪双方亦因此化干戈为玉帛。

    一切都是圆满的结局，只有岳不群成为了那个成就主角的最大悲剧，号称笑傲江湖第一大反派。

    黎天看着铜镜中的自己，心中将自己看过的笑傲江湖与这个世界进行了一番对比。

    这基本上就是自己上辈子看过的几个版本的笑傲江湖的综合体，大致情节和自己的记忆区别不大。

    至少这故事的开局，是差不多的。

    福威镖局已经被灭，林平之不知所踪，自己进入的这个阶段，正是金盆洗手的前一天。

    “这修为还真是低啊！”

    黎天整理了一下岳不群的记忆，发现这个世界，和自己记忆中的差不多，而实力则分为三流，二流，一流，先天，顶级，绝顶以及传说中的巅峰境界。

    而笑傲江湖的世界中，实力最高的东方不败，也才勉强算是一个绝顶高手，自己的师叔风清扬，只能算是一个顶级高手中的最强者。

    至于左冷禅，任我行等人的实力，也就都是初入顶级的阶段。至于自己的实力，只是先天巅峰，如果不出意外，岳不群很难突破先天再进一步。

    “既然我现在是你，那我就帮你完成你的心愿，华山派会站在这个武林的巅峰。”

    融合了岳不群的记忆，黎天有些明白，他为什么会那么不顾一切。

    华山派原为五岳剑派中势力最强的一派，但华山两位前辈岳肃和蔡子峰因时机巧合，得以一窥当世无上武学密籍《葵花宝典》；但却又因见解不同，一人主张以修气为本，教导弟子重修气，另一人却认为应当以剑法为主而教导弟子重剑法，华山派至此竟分裂为剑宗和气宗二宗。二宗各持己见，终于水火不容，兄弟阋墙，同门操戈。高手伤亡殆尽，华山因此逐渐式微。

    岳不群却是迂腐、虚伪、狡诈、阴险，但他的身上还存在着种种无奈。

    他生活在一个险恶的江湖之中，华山是一个弱派，内忧外患层出不穷。

    凭借他本身的实力，很难谋得生存。无论是嵩山还是魔教，甚至剑宗等人都可能将他消灭。由于实力不足，堂堂的华山掌门竟然被“桃谷六仙”逼下了华山，又险些被一些江湖黑道人士污妻辱女。

    无论谁，这都是无法忍受的耻辱，所谓“是可忍孰不可忍”。

    为了生存，又为了自己和华山的名誉，他采用非常的方法获得绝世武功，以求生存，也是一种不得已。

    想想前世看过的一切，黎天突然笑了。

    “那我在这个世界，就是岳不群了，既然你已经伪装出一个君子，那我就让你成为一个真正的君子剑。”


------------

第四百五十章反派开始逆袭了

    黎天明白，自己紫霞神功的修炼，已经进入瓶颈，想要再进一步，突破先天，成为顶级高手，已经不是时间的问题。

    “这紫霞神功想要突破，看来需要去一趟昆仑山了。”

    通过岳不群的记忆，还有自己看过的的电视剧的情节，黎天心中隐约有所猜测。

    紫霞神功是华山派称誉江湖的上乘内功。

    它初发时若有若无，绵如云霞，然而蓄劲极韧，到后来铺天盖地，势不可当。

    发功之人脸上满布紫气，故有“紫霞”之称。

    人道“华山九功，第一紫霞”，紫霞神功当是和易筋经一个级别的武功。

    通常只有掌门人才修习此功，岳不群曾扬言要传授给大弟子令狐冲，便是表白将来由他接位之意。

    衡山派鲁连荣与岳夫人斗剑时，岳不群用紫霞功压断两人的长剑，使鲁连荣铩羽而去。

    嵩山比剑争夺五岳派掌门时，岳不群又以此功连接左冷禅的三记“寒冰神掌”，居然没有受伤，连说话的声音也不颤抖。

    由此可见，这紫霞神功，绝对是至刚至阳的功法。

    而且黎天还在岳不群的记忆中得知，这华山紫霞神功，是在元朝末年，华山祖师意外获得的功法。

    这所谓的意外，没有人知道是个什么意外，但是黎天却通过这功法，看出了意外来自哪里。

    这紫霞神功，分明就是改版的九阳功，甚至有可能就是从少林或者武当得到的九阳功演化而来的。

    对于这个世界的人来说，想要获得九阳功都是难上加难的事情，哪怕他现在是岳不群，也不可能去少林或者武当讨要这本九阳功。

    如此一来，想要自己的武功更近一步，自己就必须要去寻找当年张无忌留下的九阳神功。

    只要找到九阳神功，自己绝对可以再进一步，成为顶级高手，如果再能说服风清扬出山，那自己就可以让华山派一跃成为五岳剑派之首。

    “明天就是刘正封金盆洗手，想要完成反派逆袭，就要让自己这个君子的名头，更加被人认可。”

    根据记忆，就在刚刚，岳不群已经收了林平之为徒，本来是准备谋划林家的辟邪剑谱的。

    但是现在换成是自己，那辟邪剑谱，是绝对不能学的，至于自己的徒弟林平之，那可是自己树立正人君子的关键，也不能让他学习。

    “师兄，你在想什么呢，这么晚还不睡。”

    便在这时，一个女子的声音传来，黎天抬头，却发现这是岳不群的妻子。

    黎天虽然不是正人君子，但是也不是那些中见到女人就不放过的种马。

    他以前在地球看到过很多，只要出场的女人就没有放过的，让他实在不能理解！

    于是他站起身来，学着岳不群的语气说道！

    “师妹，你先休息，师兄还有一件事要去办，明天就由你带领珊儿和众弟子参加刘正封师兄的金盆洗手大会。”

    不等宁中则开口，黎天已经开门出去！

    既然明天就是金盆洗手大会，那么今天自己也需要做点什么才行了。

    凭借记忆，黎天来到林平之的房间门口，抬手敲门。

    “平之，休息了吗？”

    “师傅，您请进，不知道您找我有什么事吗？”

    这个时候的林平之，把自己的一切希望都寄托在岳不群身上，黎天自己明白，如果不是岳不群谋夺辟邪剑谱，他们也不至于反目成仇。

    “我来找你，就是想要问问你，关于福威镖局事件的经过。”

    对于林平之来说，岳不群的名号，他是一直相信的，听到黎天的话，他知道自己的机会来了，于是将自己知道的，一五一十的说了一边。

    黎天一边听，一边对比自己的记忆。

    渐渐的将整件事的经过梳理了一遍。

    想要完成反派的逆袭，自己就应该在明日的刘正封金盆洗手大会上，救下刘正封，解决余沧海，甚至于救下林平之的父母。

    “事情的经过，我已经了解了，你好好休息，既然你拜我为师，那这件事就交给我了。”

    黎天离开林平之的房间，自然不会回去，想想自己那好徒弟令狐冲，应该正在和仪琳那小尼姑在一起，明天的事情，还需要他出手，于是便出了门去。

    想想自己能以岳不群这个身份，去见到令狐冲，黎天还是很激动的，按照剧情，黎天还真找到了已经熟睡的令狐冲。

    看了一眼旁边这个清秀的小尼姑，黎天不由感叹，主角的命就是好啊。

    随手给小尼姑点了一下睡穴，保证他不会清醒，黎天这才叫醒令狐冲。

    “师傅，您怎么来了！”

    令狐冲还有些迷糊，黎天却在检查了一下之后，皱着眉头让令狐冲坐好。

    “你这伤势不清啊，还好有曲阳那个看东西，我记他这一份情，回头救他一命偿还，现在老实坐好，平心静气，为师为你疗伤。”

    令狐冲闻言，将心中的疑惑放下，师傅的紫霞神功，可是疗伤解读的最佳内功。

    耗费了半个小时时间，黎天才将令狐冲的伤势彻底恢复，然后在令狐冲的拜谢中，轻轻的拿出一直放在怀中的紫霞神功秘籍。

    “冲儿，我一直就想着把这紫霞神功传授给你，只是一直没有机会，你本身修行的就是我华山内功，修炼起这本紫霞神功，应该会事半功倍，今日你就在这里好好修炼，争取将体内的内力，转化为紫霞内力。”

    “师傅，这怎么可以，这……”令狐冲感激涕零，却要把秘籍还回来，黎天哪里允许，这没用的东西，不用来收买人心，还能做什么。

    “让你学你就给我好好学，不要堕了我华山派的威风，还有，我无意间听到嵩山派准备在你刘师叔的金盆洗手大会上对付他和他的家人，你好好修炼，明天已经要早点去刘府，保护好你刘师叔的家人，知道了吗？”

    “请师傅放心，徒儿一定办到。”

    得到令狐冲的答复，黎天知道计划已经完成一半，刚刚离开，就听到系统提示传来。

    “叮，恭喜宿主完成逆袭的第一步………………”


------------

第四百五十一章逆袭任务开启

    “叮，恭喜宿主完成逆袭的第一步，作为一个反派，做到了让本世界第一正派主角对自己的崇拜，已经具备了反派逆袭的基础，请宿主再接再厉，逆袭任务生成中，请稍后。”

    我就说为什么听不到系统提示了，原来是需要自己开启的。

    这无限随机系统，堪称最会刷存在感的系统，基本上是哪里都有他的事，这一下不出声，倒是让黎天有些为难了。

    现在听到系统的提示，黎天顿时放心了。

    系统还是那个系统，只是这个系统现在需要自己激活了而已。

    “叮，反派逆袭任务生成完成，本次反派逆袭任务将分为三等，完成第一等任务，就可以选择离开。”

    三等，黎天一下兴奋起来，既然有三等，那是不是最多就可以提升三级。

    如果一个完成的是最高的，还真有这个可能。

    黎天兴奋起来。

    “这三等任务，都有哪三等啊。”他连忙问道。

    “叮，任务已经成功发放，本世界一等任务，反派逆袭，保证自己不会被主角杀死，直到剧情结束。”

    保证不被主角杀死，这太简单了，只是这直到剧情结束是个什么鬼，笑傲江湖的剧情，黎天不知道要多长时间。

    但是再怎么说，也要好几年吧，用几年的时间完成一次反派逆袭，除非他逆袭了，就可以直接提升一百级。

    但是，这可能吗。

    明显不可能啊。

    所以这个时间问题，就让他直接放弃了这个基本的逆袭任务。

    时间不等人，自己可是答应月依纱，要尽快进入仙境九重天的。

    “那第二等呢？”黎天继续问道。

    “二等任务，成就武林盟主，覆灭日月神教，让整个世界的人都知道你这个君子的存在。”

    这个任务相对就简单了不少。

    成为武林盟主，只要自己获得九阳神功后好好修炼，成为这世界第一高手，也不是不可能的，但是这个相对来说，时间也不一定会少。

    毕竟这个还要刷声望的，而这声望，每个一年半载，也不可能，还是很浪费时间的。

    “那这三等任务呢？”

    对于黎天来说，逆袭太费时间，是绝对不能接受的。

    “叮，三等任务，改变本世界走向，当世界偏离原本剧情轨迹之时，宿主则自动完成任务。”

    改变世界走向，黎天一愣，突然感觉这个算是最快的了，只是这如何改变世界走向，还是要好好想想。

    不过，这改变世界剧情走向，最低需要自己有足够的实力才行。

    “那就选择这三等任务吧！”

    “叮，恭喜宿主获取三等任务，改变本世界剧情走向，请宿主自行探索。”

    又是自行探索，黎天已经明白了系统的套路，也不再搭理，而是继续离开这里。

    既然是改变世界走向，那只是这一点准备就不够了。

    又想到自己以后可能还要去昆仑山，不准备点日常用品和食物怎么行，于是就先去买了一些日常用品和粮食，有过经验的他，直接卖了四个箱子将东西装起来。

    背包空间现在有二十格的空间，用上四个还剩下16个空间，看到自己丢在几米之外的长剑，黎天念头一动，将长剑收入背包之中。

    紧接着，黎天动作突然一滞，眼中闪过一道精光。

    “哈哈，哈哈，我是岳不群，可是我更是黎天啊，我可是拥有无限随机系统的黎天，我可是拥有金手指的人，不就是改变世界剧情吗，简单啊。”

    确定了心中的想法，黎天心中的重担一下放了下来，随意又找了一件客栈，安心的睡觉去了。

    一夜无话，黎天早早就起来了，虽然自己现在是个中年人的样子，但是黎天还是好好的整理一番。

    “还别说，这岳不群，还真有一副仙风道骨的样子，难怪能做了这么多年的伪君子。”

    黎天感慨一番，便离开的酒楼，向着刘府走去。

    一路来到刘府，黎天通过岳不群的记忆，和所有前来的人打着招呼。

    几大门派的人，也全部前来和他打招呼，毕竟岳不群在江湖中的地位还不算低。

    进入刘府，黎天远远就看到了自己这具身体的老婆，还有女儿岳灵珊。

    “爹，你去哪里了，怎么现在才来，刘师叔的金盆洗手大会已经就要开始了。”

    岳灵珊见到岳不群到来，直接跑过来，华山众弟子，也是一起行礼。

    看到这边的动静，刘正封和其他人告罪一声，也来到了岳不群的身边。

    “感谢岳掌门亲自前来，还请里面落座。”

    黎天微微还礼，笑道。

    “刘师兄还是去招待其他人吧，我自己找个地方就行。”

    刘正封抱拳离开，黎天看了一眼自己身后的一众华山弟子，又看了看全场的人。

    最后，黎天把目光放在坐在前面的青城派身上，当先向前走去。

    “众弟子随我前来。”

    本来众人都没怎么在意，可是黎天带着众人，直接走到已经坐满人的青城派桌子前，这就引起了不少人的关注。

    福威镖局被灭，很多人都知道是青城派做的，只是武林中人，也讲求一个证据。

    况且青城派，也算是除了五岳剑派之外的大门大派，谁也不愿意出头，如今看到岳不群的举动，大家都来了兴致。

    也便是这时，余沧海也发现了异常，便在他抬头的时候，正看到岳不群来到他的面前。

    “岳掌门，这是何意？”

    黎天笑着拔出长剑，体验一把剑客的感觉，然后一剑指向余沧海。

    “今日是刘师兄金盆洗手的日子，来这里的都是我五岳同道，正道人士，本来不该我说什么，但是我岳某人，却不得不为我的弟子讨一个公道，余沧海，福威镖局灭门惨案，你是不是应该给在坐的江湖同道一个交代。”

    黎天一句话，整个现场顿时一片寂静，众人全部都诧异的看向岳不群和余沧海。

    唯有余沧海，满脸铁青，气愤的站起来，和黎天形成对峙。

    “岳不群，你想要做什么。”


------------

第四百五十二章金盆洗手

    黎天每次看电视，嵩山派的人，都是在刘正封金盆洗手的时候出场的，但是刚刚他却发现，嵩山派的人，其实同样在场。

    这也是他选择这个时候发难的根本原因。

    当余沧海站起来后，黎天没有理他，反而转头看向嵩山派的坐席处。

    “嵩山派作为五岳盟主，现在是不是应该做点什么，作为正派领袖，如青城派这样残杀武林同道的门派，是不是应该管一管。”

    众人本以为岳不群是针对青城派，没想到，他们只是猜对了开始，没有猜对结局。

    阴险啊！！太阴险了！！

    一瞬间，所有人都在心中这样想到。

    随机，很多人都有些意外起来。

    这君子剑岳不群，不是向来有古之君子之风吗，怎么会这么咄咄逼人，而且还这么阴险。

    不但与青城派针锋相对，还把嵩山派也拉下水。

    众人齐齐一副看好戏的样子。

    便在这时，被众人关注的嵩山派费彬等人，这时也不得不站出来。

    “岳师兄，这饭可以乱吃，话可不能乱说，你说青城派灭了福威镖局满门，可要拿出证据，如果拿不出证据，我嵩山派也不能颠倒黑白，你说是吗？”

    黎天笑了，竟然和我讲起证据了，你嵩山派做事，什么时候需要过证据。

    从来都没用过吧。

    不过这样正好，黎天的目光在嵩山派众人身上扫过，片刻后神情一动，平静的直接抱拳道。

    “说的也是，我确实没有证据，既然没有证据，那就不能随意动手，这样岂不是有违江湖道义，好吧好吧，众弟子随我回去吧。”

    黎天这虎头蛇尾的举动，看的众人都有些迷茫。

    费彬都已经准备好的说词，一下没了用武之地，憋的好不难受。

    其他准备看笑话的，一时间也有些接受不了，这样就结束了，要不要这么草率。

    不管别人怎么想，黎天已经带着华山的一行人找地方坐下了，让林平之坐在他身边后，黎天这才开口说道。

    “平之啊，你先不用急，等你刘师叔金盆洗手大会结束，我就先带你去找到你的父母，至于这仇，还是你自己来报吧。”

    “多谢师傅！”林平之听到岳不群要帮自己找父母，顿时高兴起来。

    这段时间以来，他最希望的就是可以找到父母，可是凭借他自己，能活下来就不错了。

    没想到如今拜了江湖上鼎鼎大名的君子剑岳不群为师不说，这个师傅对自己还这么好，让他如何不感恩戴德。

    一场虎头蛇尾的闹剧过后，刘正封的金盆洗手大会正式开始了，一切再次回归正轨。

    将近午时，五六百位远客流水般涌到。

    丐帮副帮主张金鳌、郑州六合门夏老拳师率领了三个女婿、川鄂三峡神女峰铁老老、东海海砂帮帮主潘吼、曲江二友神刀白克、神笔卢西思等人先后到来。

    这些人有的互相熟识，有的只是慕名而从未见过面，一时大厅上招呼引见，喧声大作。

    刘府的众弟子指挥厨-仆役，里里外外摆设了二百来席。刘正风的亲戚、门客、帐房，和刘门弟子向大年、米为义等恭请众宾入席。

    忽听得门外砰砰两声铳响，跟着鼓乐之声大作，又有鸣锣喝道的声音，显是甚么官府来到门外。

    群雄一怔之下，只见刘正风穿着崭新熟罗长袍，匆匆从内堂奔出。群雄欢声道贺。

    刘正风略一拱手，便走向门外，过了一会，见他恭恭敬敬的陪着一个身穿公服的官员进来。群雄都感奇怪：“难道这官儿也是个武林高手？”

    只有黎天知道！好戏就要开始了！

    便在这时，却见那官员昂然直入，居中一站，身后的衙役右腿跪下，双手高举过顶，呈上一只用黄缎覆盖的托盘，盘中放着一个卷轴。那官员躬着身子，接过了卷轴，朗声道：“圣旨到，刘正风听旨。”

    群雄一听，都吃了一惊：“刘正风金盆洗手，封剑归隐，那是江湖上的事情，与朝廷有甚么相干？怎么皇帝下起圣旨来？难道刘正风有逆谋大举，给朝廷发觉了，那可是杀头抄家诛九族的大罪啊。”

    各人不约而同的想到了这一节，登时便都站了起来，沉不住气的便去抓身上兵刃，料想这官员既来宣旨，刘府前后左右一定已密布官兵，一场大厮杀已难避免。

    自己和刘正风交好，决不能袖手不理，再说覆巢之下，焉有完卵，自己既来刘府赴会，自是逆党中人，纵欲置身事外，又岂可得？

    只待刘正风变色喝骂，众人白刃交加，顷刻间便要将那官员斩为肉酱。

    场中除了刘正风以为，唯一能平静的，就只有黎天了，改变世界走向的第一步，就要开始了。

    也正在这时，刘正风竟是镇定如恒，双膝一屈，便跪了下来，向那官员连磕了三个头，朗声道：“微臣刘正风听旨，我皇万岁万岁万万岁。”

    群雄一见，无不愕然。

    黎天不禁感叹，这个世界，江湖和朝廷的对立，真是深入人心啊。

    那官员也不管众人反应，展开卷轴便念道：“奉天承运皇帝诏曰：据湖南省巡抚奏知，衡山县庶民刘正风，急公好义，功在桑梓，弓马娴熟，才堪大用，着实授参将之职，今后报效朝廷，不负朕望，钦此。”

    刘正风又磕头道：“微臣刘正风谢恩，我皇万岁万岁万万岁。”

    站起身来，向那官员弯腰道：“多谢张大人栽培提拔。”

    那官员捻须微笑，说道：“恭喜，恭喜，刘将军，此后你我一殿为臣，却又何必客气？”

    刘正风道：“小将本是一介草莽匹夫，今日蒙朝廷授官，固是皇上恩泽广被，令小将光宗耀祖，却也是当道恩相、巡抚大人和张大人的逾格栽培。”

    那官员笑道：“哪里，哪里。”

    刘正风转头向方千驹道：“方贤弟，奉敬张大人的礼物呢？”

    方千驹道：“早就预备在这里了。”转身取过一只圆盘，盘中是个锦袱包裹。

    刘正风双手取过，笑道：“些些微礼，不成敬意，张大人哂纳。”那张大人笑着让人接下道：“自己兄弟，刘大人却又这般多礼，小弟公务在身，不克久留，来来来，斟三杯酒，恭贺刘将军今日封官授职，不久又再升官晋爵，皇上恩泽，绵绵加被。”

    一切仿佛没有开始就已经结束了，黎天却在这时站了起来，真正的好戏即将开始。


------------

第四百五十三章黎天出场了

    众人心思各异，却是没有一个人说出来，虽然对刘正风此举不耻，却也是人家自己的选择，谁说江湖中人，就不能报效朝廷的。

    一切再次恢复平静，群雄纷纷坐定，仆役上来献菜斟酒。

    刘正封的大徒弟米为义端出一张茶几，上面铺了锦缎。

    向大年双手捧着一只金光灿烂、径长尺半的黄金盆子，放在茶几之上，盆中已盛满了清水。

    只听得门外砰砰砰放了三声铳，跟着砰拍、砰拍的连放了八响大爆竹。

    在后厅、花厅坐席的一众后辈子弟，都涌到大厅来瞧热闹。

    刘正风笑嘻嘻的走到厅中，抱拳团团一揖。群雄都站起还礼。

    刘正风朗声说道：“众位前辈英雄，众位好朋友，众位年轻朋友。各位远道光临，刘正风实是脸上贴金，感激不尽。兄弟今日金盆洗手，从此不过问江湖上的事，各位想必已知其中原因。兄弟已受朝廷恩典，做一个小小官儿。

    常言道：食君之禄，忠君之事。江湖上行事讲究义气；国家公事，却须奉公守法，以报君恩。这两者如有冲突，叫刘正风不免为难。从今以后，刘正风退出武林，我门下弟子如果愿意改投别门别派，各任自便。刘某邀请各位到此，乃是请众位好朋友作个见证。

    以后各位来到衡山城，自然仍是刘某人的好朋友，不过武林中的种种恩怨是非，刘某却恕不过问了。”

    说着又是一揖，众人面色各异。

    黎天笑看着这些各怀心事的人武林侠士，也是一言不发，一时之间，大厅上鸦雀无声。

    本来在这情景之下，各人应纷纷向刘正风道贺，恭维他甚么“福寿全归”、“急流勇退”、“大智大勇”等等才是，可是一千余人济济一堂，竟是谁也不说话。

    刘正风转身向外，朗声说道：“弟子刘正风蒙恩师收录门下，授以武艺，未能张大衡山派门楣，十分惭愧。好在本门有莫师哥主持，刘正风庸庸碌碌，多刘某一人不多，少刘某一人不少。从今而后，刘某人金盆洗手，专心仕宦，却也决计不用师传武艺，以求升官进爵，死于江湖上的恩怨是非，门派争执，刘正风更加决不过问。若违是言，有如此剑。”

    右手一翻，从袍底抽出长剑，双手一扳，拍的一声，将剑锋扳得断成两截，他折断长剑，顺手让两截断剑堕下，嗤嗤两声轻响，断剑插入了青砖之中。

    群雄一见，皆尽骇异，自这两截断剑插入青砖的声音中听来，这口剑显是砍金断玉的利器，以手劲折断一口寻常钢剑，以刘正风这等人物，自是毫不希奇，但如此举重若轻，毫不费力的折断一口宝剑，则手指上功夫之纯，实是武林中一流高手的造诣。

    闻先生叹了口气，说道：“可惜，可惜！”

    也不知是他可惜这口宝剑，还是可惜刘正风这样一位高手，竟然甘心去投靠官府。

    刘正风脸露微笑，捋起了衣袖，伸出双手，便要放入金盆，忽听得大门外有人厉声喝道：“且住！”

    来了！！

    黎天将手中的酒一饮而尽，手已经握住长剑，等了这么长时间，好戏终于上演。

    刘正风却是微微一惊，抬起头来，只见一行人突然站起身来，他们不是别人，正是嵩山派费彬等人。

    走到刘正风身前，费彬说道：“刘师叔，奉五岳剑派左盟主旗令：刘师叔金盆洗手大事，请暂行押后。”

    刘正风躬身说道：“但不知盟主此令，是何用意？”

    一个汉子道：“弟子奉命行事，实不知盟主的意旨，请刘师叔恕罪。”

    刘正风微笑道：“不必客气。贤侄是千丈松史贤侄吧？”

    他脸上虽然露出笑容，但语音已微微发颤，显然这件事来得十分突兀，以他如此多历阵仗之人，也不免大为震动。

    那汉子正是嵩山派门下的弟子千丈松史登达，他听得刘正风知道自己的名字和外号，心中不免得意，微微躬身，道：“弟子史登达拜见刘师叔。”

    他抢上几步，又向天门道人、岳不群、定逸师太等人行礼，道：“嵩山门下弟子，拜见众位师伯、师叔。”

    其余四名黄衣汉子同时躬身行礼。定逸师太甚是喜欢，一面欠身还礼，说道：“你师父出来阻止这件事，那是再好也没有了。我说呢，咱们学武之人，侠义为重，在江湖上逍遥自在，去做甚么劳什子的官儿？只是我见刘贤弟一切安排妥当，决不肯听老尼姑的劝，也免得多费一番唇舌。”

    刘正风脸色郑重，说道：“当年我五岳剑派结盟，约定攻守相助，维护武林中的正气，遇上和五派有关之事，大伙儿须得听盟主的号令。这五色令旗是我五派所共制，见令旗如见盟主，原是不错。不过在下今日金盆洗手，是刘某的私事，既没违背武林的道义规矩，更与五岳剑派并不相干，那便不受盟主旗令约束。请史贤侄转告尊师，刘某不奉旗令，请左师兄恕罪。”

    说着走向金盆。

    史登达身子一晃，抢着拦在金盆之前，说道：“刘师叔，我师父千叮万嘱，务请师叔暂缓金盆洗手。我师父言道，五岳剑派，同气连枝，大家情若兄弟。我师父传我旗令，既是顾全五岳剑派的情谊，亦为了维护武林中的正气，同时也是为刘师叔的好。”

    两人几番交锋，刘正封终于答应，将金盆洗手之时延后，哪知道这时，一名嵩山派弟子竟然和刘府大小姐与另一个少女一同走了出来。

    而且还边走边调戏刘大小姐，众人神色齐齐开始变化起来，这件事没有那么简单啊。

    刘正风当即暴怒：“左盟主就是这么做这个盟主的，既然如此，我刘正封今日还非要金盆洗手不可了。”

    史登达哪里肯让。

    “这么说，你是不准备遵从盟主令旗了。”

    所有人的脸色都有些凝重，正方刘正风不知如何是好的时候，却突然听到一声嗤笑之声传来。

    “嵩山派的各位好大的威风，说了这么长时间，既然你们说是奉了左盟主令旗而来，那么，我岳某人就想问一句话，这令旗在哪？”

    一句话落，黎天已经越众而出，手中长剑直至嵩山派众人，厉声喝道。

    “拿出令旗，岳某人转身就走，若没有令旗，尔等敢在我面前狐假虎威的东西，今日一个也别想离开。”

    五岳剑派其他人这时也反应过来，一直说是旗令，可是这令旗在哪。

    几派众人同时站起身来，面色不善的看着嵩山派众人，只等他们的回答。

    黎天满意的看着众人的举动，你们已经铺垫好了，到我装逼的时候了。


------------

第四百五十四章黎天的谋划

    “是你，岳不群，是不是你偷了我的令旗？”史登达顿时大叫起来。

    来时他明明带着令旗的，甚至于在座位上时，他也检查过，可是刚刚千钧一发之际，竟然发现自己的令旗不见了。

    如今看黎天站出来，直指令旗的事，一下子就想到了刚刚黎天的举动，也许正是那个时候，用什么手段，偷走了令旗。

    他顿时亮出武器。

    “岳不群，五岳剑派同气连枝，共尊左盟主之令，你还是把令旗还给我，我当做这件事没有发生过，否则我禀报左盟主，必让你付出代价。”

    黎天冷笑一声，手中长剑紫气吞吐间，不再言语，想他在三十三重天世界，那也是无畏无惧的存在。

    现在竟然被这样一个小人物给威胁了。

    真是是可忍孰不可忍。

    “岳不群，你要做什么。”史登达当即大惊失色。

    定逸师太和刘正风也连忙阻止。

    “岳掌门还请住手，还请住手。”

    今天这岳不群太不对劲了，这行为怪异不说，脾气也是越大暴躁，也不知道这是怎么了。

    被人拦下来后，黎天也平静了一些，自己可是有任务的，怎么能冲动呢。

    “也好，我就放过你这一回，记住了，再有下次，哪怕左师兄当面，我也要取你项上人头，不信你可以再试试。”

    史登达暗暗叫苦，你特么不是君子剑岳不群吗，你是君子啊，有你这么暴躁的君子吗。

    你的风度呢，你的气度呢，你的形象呢！

    黎天可不管这些，自己做的任务，只是反派逆袭，只是逆袭而已，又不是非要做和君子，做个正派。

    伟人说过的一句话，他是十分认同的，管他黑猫白猫，抓住耗子就是好猫。

    放在自己这里也一样，管他正派反派，完成逆袭任务，就是王道。

    看到一时间不敢说话的众人，黎天突然说道。

    “既然你们不说话，那就是说，这令旗不再你们身上，也好，今日是刘师兄金盆洗手的大日子，我就不杀你们了，现在赶紧给我滚，我数五个数，如果你们再不滚，就都留下来吧。”

    这一句留下来，说的平淡无奇，众人却知道这句话代表的寒意，不由的有些蒙。

    这岳不群是吃错什么药了，今天怎么这么大的威风和霸气。

    那角落中的余沧海更是一阵心虚，这岳不群是不是中邪了，还是别让他注意到自己，还好刚刚没和这疯了的人对上，不然还真不一定有好果子吃。

    黎天可不管他们的想法，刚刚他针对余沧海时，一个目的就是为了那五岳令旗。

    说来还是他那把宝剑的功劳，在昨天晚上，他远处用意念将宝剑直接收入背包空间时，就突然有了这个想法。

    自己这次穿越世界，完成反派逆袭任务，看似没有什么金手指，却有背包空间这种逆天的存在。

    如果这是一个仙侠，修真，玄幻或者魔幻世界，自己的背包空间可能没什么，可是这里是什么。

    武侠世界啊。

    这样的世界里，自己这背包空间就是逆天的存在。

    于是乎，他刚刚在挑衅青城派时，便顺手把五岳令旗收进了背包之中。

    他相信，很多人会怀疑自己，可是他们有证据吗，根本不可能找到证据，东西都不再这个世界，你们去哪找。

    黎天想到这里，缓缓张口。

    “五！”

    一句话，一个字，就让嵩山派的人身上仿佛压上了一座大山一般，走还是留，这是一个大问题。

    可是，自己等人不走，留下来会没命，离开后呢，回去也不一定能活下来。

    这次来，不但丢了令旗，还丢了左掌门的面子，回去一定受罚。

    两边权衡之时，黎天已经再次张口。

    “四！”

    千金之中，不如心里的压力，有时候，人爆发起来，可以力抗千金，但是心中的一点点压力，却有可能摧毁一个人。

    嵩山派的人，现在就是这个样子，他们已经处在崩溃的边缘，是走是留，让他们十分为难。

    这正是黎天要的结果。

    他相信，计划既然已经变了，这些人绝对不会甘心离开的，而且令旗没了，他们也不敢回去，所以，他们只有孤注一掷这一条路。

    而这条路，很可能就是一条死路。

    但是，他们有的选择吗？

    “三！”

    黎天冷笑，数这五个数，不是给你们选择的，而是让你们想明白，你们已经没有退路了。

    整个刘家，这时只有黎天一个人的声音，其他人都默不作声，嵩山派的人，是因为不知道怎么开口。

    而其他门派，则是事不关己高高挂起，这五岳剑派最好内斗一番才好呢，这样他们这些小门小派才有机会。

    五岳剑派其他几派的年轻人人，看向黎天的眼神一片炽热，仿佛在看一个明星一般。

    特别是华山派的众人，各个神色激动，这才是他们的掌门，这才是他们心目中的师父。

    岳灵珊两手紧紧握在一起，发泄着心中的激动。

    而林平之，眼中更是激动异常，有这样一个师傅，自己的父母未必不能找到，自己的家仇，也未必不能报了。

    众人心思各异，黎天却上前一步，步步紧逼。

    “二！”

    声音铿锵有力，仿佛要刺破每一个人的耳膜一般，让嵩山派的众人，纷纷侧目。

    正方黎天准备喊出最后一个数的时候，嵩山派费彬突然站出来，恭敬的行李道。

    “岳掌门，我等确实带有令旗，只是不知道为何丢了，但是用的今日阻拦刘正风金盆洗手，并不是因为他要投靠朝廷，而是另有原因。”

    黎天面无表情，心中却极为开心。

    果然，这嵩山派的人，没有让一起失望。

    黎天做了这么多，就等他这一句话呢，今天他就要迈出改变这个世界的第一步，让这个世界的人知道，自己说的话，代表的就是公证。

    “哦，既然另有原因，那我且听你说完，不过我要告诉你，你如果再敢心口开启，狐假虎威，我立马收了你的性命。”

    费彬没有回答黎天，而是突然指着刘家大道。

    “刘正风暗中勾结魔教长老曲阳，这个少女就是曲阳的孙女，我等今日，之位除魔卫道而来。”u
------------

第四百五十五章君子与小人

    魔教，在坐的全部都是正派人士，对于魔教，有着天生的敌视。

    听说那少女是魔教长老的女儿，更是让少女成为众人关注的重点。

    “喂喂喂，你们都在干什么，我就算真是魔教的，你们一群大男人，这让看着我，就不觉得害臊吗？”

    少女一句话，让黎天也不自觉的走到少女面前。

    “你就是非烟吧，我记得你。”

    黎天说道这里，突然运用传音入秘的手段说道。

    “你爷爷和你刘伯伯现在性命危在旦夕，这嵩山派的人，是绝对不想放过他们的，你记住了，你是我华山派弟子非烟，一会我会让你离开，你也知道你爷爷的脾气，一会你一定不要让他出来，你刘伯伯一家的安全就交给我了。”

    曲非烟刚刚在后面就听到黎天做的一切，如今听到黎天的传音入秘，再一想到自己爷爷和刘伯伯的性格，她当即说道。

    “师傅，您可要给我做主啊，这些人太吓人了，我被吓得心跳好快，啊，不行了，不行了，我要回去休息了，师傅，我要回去休息了。”

    “嗯，那你就带着刘姑娘去后院休息吧，这里交给为师就可以了。”

    两人一唱一和，看的在场众人一愣一愣的，完全不知道发生了什么。

    刚刚还是魔教长老之孙女，现在一转眼，就成为了华山派掌门的弟子，这个转变也太大了吧。

    知道曲非烟离开，费彬这边才反应过来，看到两人向着后院走去，他露出一丝冷笑，却是没有在意。

    “岳掌门，这魔教长老之孙女，既然是你华山派的弟子，难道你华山派已经和魔教勾结不成。”

    一声质问，扣动所有人的心弦，如果华山派真的和魔教勾结，那后果不堪设想。

    本来就是靠着五岳剑派联盟，才能和魔教抗衡的局势，将会瞬间被打破。

    在场的所有正派人士，都不希望看到这一幕。

    众人的表情尽收眼底，黎天十分的不屑，这样的世界，实在是让人悲哀。

    何为正，何为邪，已经不是以做事的好坏来评定，只看出身和选择。

    那就让我来改变这个世界吧。

    “嵩山派好大的威风，你说我土地是魔教长老孙女，她就是了吗，如果是真的，那你就拿出证据来，不然我有资格怀疑你是魔教长老的重孙子。”

    噗～

    作为岳不群的妻子和女儿，第一次发现，他竟然还有这样的一面，听到这句话，不由的笑出声来。

    随着两人的笑声，众人也反应过来，都随之哈哈大笑。

    只笑的那费彬满脸的猪肝色，却没办法发作。

    “岳不群，你不要胡搅蛮缠，我说他是，他就是。”

    黎天原本满是笑容的脸上，突然换成一脸冷笑。

    “真是有意思了，你说是就是，你以为你是谁，哪怕当今皇帝，也没有你威风吧，如果嵩山派就是这么不讲道理，那今天我就让你们有来无回，你们大可以试试，我岳不群能不能做到。”

    真是瞌睡了就给我送来枕头，黎天话落，对着众人抱拳说道。

    “在场的各位武林同道，我岳不群的为人，大家都知道，我今天只想说一件事，如果作为我武林正道的领袖，都是这般颠倒黑白，那这正派和邪派无异，我华山派，将单方面宣布，退出五岳联盟……。”

    “岳师兄，万万不可意气用事，五岳联盟可是关系到正道安危的。”定逸师太急声说道。

    只有五岳联盟，才能和魔教抗衡，没有了华山派，五岳联盟形同虚设，还怎么维护武林正道。

    “师太，我岳某人也是讲道理的，既然师太发话，那我就给你一个面子，这嵩山派，不是自比正道盟主吗，没有证据就可以诬陷衡山派和我华山派弟子，那我现在就请你管一管青城派无故灭杀福威镖局满门之事，如果不能给我一个交代，我华山派从此脱离五岳剑派。”

    岳不群这一句话一说出来，众人同时想到，一开始岳不群进来时的举动，瞬间明白了，原来这岳不群早就知道嵩山派要做什么，提前挖好了坑，只等着嵩山派往里跳呢。

    阴险，太特么阴险了。

    这岳不群和华山派，以后不到万不得已，一定不要得罪。

    说好的君子呢，怎么现在越来越像一个小人，还是一个精于算计的真小人。

    其他人什么想法暂且不说，却说余沧海感觉自己后背一阵冷汗直流，看着华山派中的林平之，他瞬间觉得，自己灭杀福威镖局满门的事，不会也在这岳不群的算计之中吧。

    可怕，这岳不群太可怕了。

    相对来说，费彬现在更是骑虎难下，令旗没有了，他谁也号令不了，凭自己等人，还真不是岳不群这老东西的对手。

    至于对付青城派，别扯蛋了，那余沧海也不是易与之辈，况且还是和嵩山派有联盟之谊，他怎么可能动手。

    再想到师傅的吩咐，他干脆把心一横，一拍巴掌说道。

    “岳掌门，我们现在说的是五岳剑派内部的事情，况且我们只是五岳联盟，又不是正道联盟，还管不了青城派的事。

    今日我费某人如有得罪，还请岳掌门勿怪，这刘正风到底有没有勾结魔教妖人，拿他的家人出来一问便只，来啊，把人带上来。”

    一句话，让众人齐齐色变，所谓祸不急家人，这是武林的规矩，可是你作为五岳剑派盟主竟然做出这种事。

    刘正风气的浑身发抖。

    “费彬，你敢！”

    “呵呵，勾结魔教妖人，人人得而诛之，给我带上来吧。”

    谁知道费彬话音刚刚落下，就听到一个懒散的声音传来，却刘家一堆家人仆从，压解着十几个嵩山派弟子，缓缓走出。

    “来了，来了，急什么，这不是把人带上来了吗？”

    他说道这里，突然对着岳不群星际恭敬道。

    “启禀师傅，弟子在刘家做客之时，竟然发现一伙贼人准备欺辱祸害刘家家小，我已经将这伙人全部缉拿，请师父发落。”

    一时间，场面一片寂静，落针可闻，只有岳灵珊惊喜的声音，还在众人耳边回荡。

    “大师兄！”


------------

第四百五十六章改变世界

    如果刘正风的家人被嵩山派抓住，他们还可以用原本剧情的手段，来严刑逼供，可是现在人没抓住，反而被令狐冲给抓住了。

    这样一来，大义不在，一瞬间，人们看向嵩山派众人的眼神都已经不对了。

    黎天眼看时机成熟，正准备说话，突然听到一声破空之声传来，一个老人抱着一把二胡款款而来。

    只见他来到费彬和一众嵩山派的人面前，一言不发，这些人却全部行礼问一声：“见过莫大先生！”

    来人不是别人，正是衡山派掌门莫大先生，他看向刘正风，叹息着说道。

    “师弟，师兄和你说过，人在江湖身不由己，既然已经入了这江湖，又岂是金盆洗手就能退出的，一日入江湖，终身不可出，现在你可明白了。”

    刘正风点头说道。

    “师弟明白，在坐的各位武林同道，感谢各位的到来，刘某人可能要让大家失望了，这江湖，我是不敢退出了，突然我这一家老小，说不定什么时候，就要死无全尸了。”

    莫大先生黔首道：“你能明白就好，但是我衡山派也不是任人拿捏的，回去告诉左冷禅，我衡山派今日起退出五岳联盟。”

    他面对着费彬，却是对着其他人说道，就在他话音刚刚落下，就见他手中不知何时多出一把剑，而剑身已经穿透费彬的心脏。

    再之后，在一片惊慌震惊之中，莫大先生展开身法，潇洒离开，空中只留下他的声音还在回荡。

    “今日起，我莫大退位，就当个消散长老把，衡山派掌门之位，传位师弟刘正风，岳掌门，日后但有吩咐，只须知会一声，多谢。”

    意外之喜，真是意外之喜啊！

    黎天没想到这莫大先生竟然还是一个妙人，直到莫大先生离开，他这才笑着说道。

    “恭喜刘师兄，接任衡山派掌门，如今既然衡山派已经脱离了五岳联盟，那也华山派也不能让你们专美于前，在场的武林同道做个见证，我华山派今日退出五岳联盟，并且单方面声明，嵩山派和青城派，将列入我华山派邪派名单之中，今日之后，将其两排于魔教并列。”

    “叮，恭喜宿主，改变未来走向百分之一，请宿主再接再厉。”

    哈哈，果然是这样，不就是改变世界剧情走向吗，原本是正派与邪派的纷争，现在我将他引领到正与邪的对立。

    这不就改变了这个世界的走向吗？

    这就是黎天完成任务的方法，听到这一声系统系统，黎天终于确定，自己的方法是对的。

    在他听着系统提示的时候，那嵩山派众人和青城派余沧海等人，却是在人们复杂的目光中，走了个干净。

    于此同时，没有人注意到，人群中的令狐冲，不知道什么时候，也跟着离开了。

    一场闹剧结束，却给未来的武林，带去了重大的影响。

    黎天在和各大掌门以及刘正风告别后，带着一众弟子，离开刘府，就听到岳灵珊的声音传来。

    “爹，大师兄去做什么了，他不让我问，说是你的吩咐，你告诉我好不。”

    其他人也有些疑惑，黎天却笑了一声，看向林平之说道。

    “相信你们也都很疑惑，现在我就告诉你们吧，你们的大师兄，已经按照我的吩咐，跟踪青城派的人，相信用不了多久，就能救回平之的父母。”

    林平之心情激荡，没照好自己这个便宜师傅，竟然为自己想到了这么多，当即就要磕头感谢，黎天连忙将他拉起来。

    这林平之虽然不学无术，但是怎么说也是这个实力的配角之一，好好培养，将是华山派的希望。

    这可是他改变世界的一大助力。

    便在这时，令狐冲回来了，而且带来了一个好消息，青城派的人他没找到，却发现余沧海和木高峰好像正在审问林平之的父母。

    黎天当即吩咐一声，让林平之留下，自己带着令狐冲前去。

    路上却碰上了采花贼田伯光，原来令狐冲怕自己跟踪不了，就请了田伯光前来帮忙。

    黎天对这田伯光也没有什么恶感，毕竟他是一个偷心的采花贼，人家女人心甘情愿的，自己何必多管闲事。

    而且这田伯光也是天赋异禀，如果能收到华山门下，那就再好不过了。

    “田伯光，现在给你一个机会，加入我华山派，我将传授你更加高深的武功，让你更近一步，但是今后不许做这采花贼的勾当，你可愿意。”

    “啊，那还是算了吧。”田伯光犹豫片刻，还是拒绝。

    黎天也不在意，相信以后他会来找自己的。

    “那行，哪天想来了，就直接去华山找冲儿就行。”

    黎天也不磨叽，和两人很快就找到了余沧海两人所在的地方，令狐冲一个调虎离山的计策，便将木高峰引走，然后黎天瞬间出手，田伯光带人就跑。

    等到田伯光跑远了，黎天也发现自己武功作用还是不够熟练，短时间内，竟然杀不了这余沧海，想到令狐冲不一定是木高峰的对手，也不缠斗，一招虚招后，转身就走。

    没一会就遇到了危机重重的令狐冲，那木高峰见岳不群前来，哪里还敢继续，转身就跑。

    于是乎，三人轻易的救人成功，当林振南夫妇和林平之见面后，系统提示果然再次传来。

    “叮，恭喜宿主，改变未来走向百分之三，请宿主再接再厉。”

    还真是不一般，改变路人的命运，再大的动作也才百分之一，这配角的命运一经改变，就是百分之二。

    如此一来，黎天心中已经有了定计，在林振南夫妇答应前往华山之后，黎天就让他们先一步回归华山，并且在宁中则震惊的目光中，将思过崖和风轻扬的事情告诉了她，让他回去后，组织华山所有人前去学习。

    同时将劳德诺派出去，向武林各大门派派发邀请函，于一个月后，齐聚华山，来一场华山论剑。

    而他自己，则是选择离开，这第一站，就是林家向阳巷老宅。


------------

第四百五十七章一个月后

    黎天轻车熟路的取得葵花宝典后，没有去寻找九阳神功，而是前往了京城，以华山掌门的身份求见了皇帝陛下。

    “这是我献给陛下的，我知道，武林人士的存在，给朝廷带来了很不好的影响，但是陛下还不能解决武林的危机，所以我送上这本武林顶级神功辟邪剑谱，可让陛下短时间内，拥有一大批强大的人手，一个月后的华山论剑，希望陛下可以派出值得信任的人前来，我会将他推上武林盟主的位置，到时不管是解除内忧，还是抵挡外患，这些人都将是陛下手中的一把利剑。”

    皇帝陛下有些不敢相信，这武林之中，竟然还有这样的人存在。

    “说吧，你想要什么，这件事只要办成功了，你想要什么，朕都答应你。”

    “陛下放心，我所做的一切，不是为了陛下，也不是为了自己，而是为了我大明的千千万万老百姓。

    如今外敌环视，缕犯边关，这些武林人士，不知道为国争光，反而天天内斗，看着老百姓整日生活在水深火热之中。

    我所求的，只是希望陛下能做一个仁德的国主，如果可能，在武林统一之后，我想将华山派，改成华山书院，不但教授他人读书，同时传授各门各派的武学，让军中的子弟也能前来进修学习。

    如此一来，我大明武力强盛，又岂是外邦蛮夷可以轻易冒犯的，待实力成熟，这股力量，将是陛下开疆扩土的一把利刃。”

    皇帝陛下深深的动容了，这哪里是一个小小的武林门派中人可以做到的，如果这件事真的做成了，他将堪比高祖，甚至超越。

    这让他如何不激动。

    “好，朕答应你，只要你办到了，朕定不食言，哪怕封你一个异姓王，也不无可能。”

    “陛下，这个我不能答应，亲陛下允许我做一个书院院长就行，岳某人曾经立下誓言，终身不入朝堂。”

    黎天又不是这个世界的人，早晚是要离开的，到时这具身体还要还给岳不群。

    他知道这岳不群的心性，如果自己让他做了武林盟主，或者封王封爵的，难免会生出异心，那样反而不美。

    既然做了，黎天就想要做的更好。

    这里虽然是武侠位面，不是原本的世界，但是他也不希望这个国家以后十个多灾多难的国家。

    也许几百年后，这个自己也有一个自己，也许今天自己做的一切，会让那个自己，幸福一声，也未可知，不是吗？

    离开皇宫，黎天直奔昆仑山，经过三天的日夜兼程，终于赶到了昆仑山，可是怎么寻找九阳神功却是给黎天出了一个大难题。

    最后他想到了皇帝陛下给一个的那枚令牌，这才想到了还有县志这个东西，几经周折，又研究了三天，终于找到了元末武家的庄园所在。

    顺着这个线索，黎天这次没用一天，就找到了张无忌藏起来的九阳神功。

    将九阳神功通读一遍以后，黎天终于确定，自己这紫霞神功根本就是九阳神功的不完整改编。

    而且还改编的大错特错。

    本来这九阳神功，是一本至刚至阳勇猛精进的功法，可是在这改编的紫霞神功，却成为了一本注重积累打磨的功夫。

    本来几年就可以大成的功夫，偏偏要几十年，还不一定能成功。

    有了九阳神功，黎天自然不会不修炼，不愧是同根同源的功法，只是修炼了不到一个小时，黎天的修为便顺其自然的突破到顶级高手行列，而且这个提升还在继续。

    时间不知不觉中过去了半个月，就在这一天，山谷中突然传来一声长啸，紧接着表示黎天的笑声久久回荡。

    “距离突破绝顶高手，只有一线之隔，凭借现在的修为，自己的任务绝对可以轻易完成。”

    这不是黎天自负，主要是他还有一个强大金手指，背包空间的存在。

    “是时候回去了，能不能成功，就看这次华山论剑了。”

    离开昆仑山，一路上紧赶慢赶，终于在一月之期的前一天，赶回了华山派。

    而他回到华山派的第一时间就是前往思过崖，寻找风清扬。

    这些天，华山派的变化，风清扬都看在眼中，却一直没有出现，也是在等着岳不群的出现。

    当岳不群几次恭请太师叔相见的声音中，风清扬终于现身。

    黎天二话不说，抬手便攻击而去，风清扬见岳不群的威势，一时之间见猎欣喜，竟然和岳不群在这思过崖上大战了将近一个小时。

    最后两人以平手停下。

    “江山代有人才出啊，你小子果然没有让我失望，说吧，今天来找我，是为了什么，最近这华山之上，动静可闹的不小啊。”

    “太师叔，我有一法，可让华山派名流青史，不知太师叔可愿助我一臂之力。”

    随后，黎天将他和皇帝陛下的交易合盘托出，只是将更多的话语，用在了描述对华山派的好处上。

    “你就不怕皇帝卸磨杀驴，鸟尽弓藏。”

    黎天笑了。

    “这也是我找太师叔出山的原因，明天华山论剑，魔教之人和嵩山派必然会前来，到时我们只有全面压制对方，才能保证这场谋划的成功，所以，希望太师叔能出山帮我。”

    说着，孙九将九阳神功拿出来，恭敬的递给风清扬，而风清扬只是看着书面上的四个大字，就已经迫不及待的接过去，翻开看了几眼后，人已经飞身而起。

    “明天老夫一定到场，哈哈哈哈，东方不败，老夫等着你，哈哈哈哈。”

    风清扬高兴，黎天也高兴，他相信凭借风清扬的积累，一定会轻松突破绝顶高手，到时东方不败有风清扬解决，自己将无一敌手。

    一直将这一幕看在眼中的华山派众人，也是心情激荡，传说中的顶级高手风清扬太师叔真的还在，而且自己的师父竟然和风清扬打了一个平手。

    所有人在这一刻，都明白了一个道理，他们华山派，真的要崛起了。


------------

第四百五十八章华山论剑

    次日，黎天是从思过崖上下来的，按照系统的说法，他完成了改变世界反派逆袭的任务后，会直接返回三十三天世界。

    回到三十三天世界以后，这具身体的原主人会回归，拥有黎天为他带来的一切，却不知道黎天是谁。

    但是，任谁也不希望，自己在不知情的情况下，被绿了，再说他黎天也不是这样的人。

    前世，他的一些朋友就喜欢去酒吧或者红灯区，但是他却从来没有去过。

    黎天觉得自己应该是有精神洁癖的人，哪怕这个人再漂亮，没有感情基础，他也不会做什么的。

    却说这一晚上的修炼，对于黎天来说是杯水车薪，但是也让他把状态调整到最佳。

    当旭日东升，华山大门打开的那一刻，黎天已经来到了山门之前。

    当先而来的是林振南再次重建的福威镖局，还有丐帮，七星帮，海砂帮这些帮派。

    再之后，刘正风还有五岳剑派的其他各派也相继前来。

    随后过来的，是山林和武当派，他们能过来，也说明，大家都看出这华山论剑的不简单。

    一个月前，黎天在金盆洗手大会上的表现，已经被江湖上所有人知晓，自然也想看看他这一次华山论剑，是想要做什么。

    等到众人全部进入之后，黎天发现嵩山派，青城派还有日月神教的人，竟然没有一个出来的。

    “看来应该是等着我的举动的，这样也好，就不信你们会不来。”

    正在黎天这样想着的时候，远远的一声尖声大叫便传了过来。

    “皇上驾到。”

    这一声如同石破天惊，惊的黎天都有些回不过神来，自己只是希望皇帝陛下派一个人来，他来这是要干什么。

    山上原本已经在演武场周围就坐的人，也惊讶的站了起来，纷纷看向山门处。

    远远的，便见到十六个小太监，抬着一顶富丽堂皇的轿子，在半空中飞掠而至。

    而在这些人的身后，还有上百个身着太监服饰的人，紧随其后，而且这些人的修为，竟然全部都在先天之上。

    这就有些恐怖了。

    但是真正让黎天意外的，是这皇帝陛下的修为，上次看时还没有修为，怎么一个月不见，就已经和自己不相上下了。

    这怎么可能。

    黎天心中充满震惊，更让他震惊的，是这皇帝陛下修炼的明显是辟邪剑谱上的功夫。

    这也太不可思议了，好好的皇帝不当，为什么要当一个太监。

    当然，这些疑惑，他也只是在心中想想，毕竟这位皇帝已经四十多岁了，皇子都十几个，哪怕做了太监，这大明也不会后继无人。

    黎天却不知道，他这安慰自己的想法，还真接近事实了，这位皇帝陛下，早在几年前，就已经不能人道了。

    所以再听说黎天给的功法，是专门给太监修炼的以后，想到皇室珍藏的顶级丹药，有想到自己为大明开疆扩土的丰功伟绩，一切就都顾不上了。

    于是乎，紧紧一个月的时间，我们这位皇帝陛下，就把自己堆积成为以为顶级高手。

    而同时，还把他的所有亲信太监，全部提升到先天以上，这是一股什么力量，已经不言而喻了。

    黎天看着这些人，突然觉得，自己准备了这么多，都比不上把辟邪剑谱融合皇帝陛下。

    要不要这么夸张啊！！

    黎天正在感慨茫然的时候，系统提示让他一下子明白过来，原来是这样。

    “叮，恭喜宿主，因宿主的原因，本世界主线物品，彻底偏离原本轨迹，并最大程度的加强了原剧情的对立面，世界改变完成度成功突破百分之五十，请宿主再接再厉。”

    竟然还有这种操作。

    原来在这个世界中，不只是有主线剧情，主角配角，还有这个主线物品。

    仔细一回想笑傲江湖的故事，这辟邪剑谱，还真是从头一直跟到尾，甚至于在剧情开始之前，东方不败，也是修为修炼了和辟邪剑谱一样的葵花宝典而成为天下第一。

    说起来，这本书中，还真是一本辟邪剑谱，盖过了所有武学，能成为主线物品，也不为过。

    而且世界剧情改变已经达到百分之五十，任务已经完成一半，这让黎天心情顿时大好。

    “恭迎皇帝陛下。”

    随着黎天的引路，皇帝陛下也来到了演武场上，当众人坐定，黎天宣布这一场华山论剑正式开始。

    为了完成自己的目标，黎天直接让修炼了一个月五岳剑法的华山弟子挑战五岳剑派其他弟子。

    在一片惊叹声中，纷纷获胜。

    而后由学会了独孤九剑的令狐冲出场，剑挑其他各派，最后带着胜利者的姿态，高声说道。

    “今日华山论剑，岳某人想要选出一位武林盟主，带领武林各派，清除武林败类，还这天下一个太平，诸位以为如何。”

    一句话，让众人瞬间知道了黎天的打算。

    只是他们却有奇怪的看着坐在高台上的皇帝。

    武林门派坐大，会让朝廷更加艰难，你就不想做点什么。

    可是这位皇帝陛下，却没有一点表示，完全对这件事不上心的感觉，让他们有些摸不到头脑。

    诡异，太诡异了，总有一种有大事要发生的感觉。

    当然，今天发生的已经是大事了，可是那嵩山派还有日月神教还没有出现，只能说明，这好戏还没有上演。

    便在这是，黎天再次开口。

    “相信众位已经看到，刚刚我华山的实力，可以说武学上已经集成各派精华，所以我华山派今日起将改名华山学院，所有想要学习武功的，都可以前来，同时我们退出这武林盟主的争夺。”

    人群瞬间哗然，传授任何人武功，这已经是开了先河，还不争夺武林盟主，这怎么可能。

    不理会众人的心态，黎天正在为系统提示的百分之六十五的完成度而高兴着。

    没想到全民习武也算改变世界，这也不错。

    正方他开心的时候，两道声音同时传来！

    “既然如此，这武林盟主的位置，就交给我吧。”

    两道身影飞掠而来，却正是左冷禅和东方不败。


------------

第四百五十九章完成回归

    “终于来了，东方不败，你终于来了，今日就让我领教领教你的葵花宝典。”

    便在这时，华山之上，一道身影从高空中，直奔东方不败而来。

    东方不败惊异一声，然后变成惊喜，直接迎上这道须发皆白的老头。

    “哈哈，风清扬，我还以为你这辈子都要停留在那一步，没想到，你竟然也有成为绝顶高手的一天，还真是让我惊喜啊。”

    两人空中对了一掌之后，又迅速分开，东方不败傲立虚空，轻轻抬手鼓掌。

    “好，好，好，风清扬，你果然没有让我失望，我本以为这世界上，将再也没有人可以突破绝顶之列，你知道，我等待你的突破，已经等了多少年了吗。”

    “我也等待这一天很久了，既然如此，我们两个，就去这华山之颠，让我见证一下绝顶高手真正的实力。”

    “也好！”

    两人几句话的时间，便已经消失在众人眼前，场中只剩下左冷禅与众人对立而站。

    黎天这时也是哈哈一笑，飞身而起，直奔左冷禅而去。

    “左掌门，就让我领教一下你的实力吧。”

    黎天这一放开气势，顶级高手的威势，让众人齐齐色变。

    “顶级高手！还有绝顶高手！这华山派还真是让人难以置信，不只是年轻一代是人中翘楚，老一辈，更是站在了这个世界的巅峰。”

    “谁说不是啊，听说这位叫风清扬的前辈已经不再了，没想到竟然已经突破到绝顶高手的行列。”

    “岳掌门也不差啊，一身实力也离绝顶高手不远了。”

    “还好华山派没准备争夺这武林盟主的位置，不然哪里还有我们的事。”

    “切，就是没有华山派，也没有你们的事。”

    ……………下面议论之声一片，台上的皇帝陛下，却在这时候站了起来，看到一群人看向自己，便开口说道。

    “朕今日是来参加武林大会，争夺武林盟主的，在坐的都是武林各大门派的高人，朕就领教各位的高招了。”

    一句话落，皇帝陛下直接飞身走上演武台。

    不说演武台上的情况，却说黎天和左冷禅两人离开后，黎天第一次见到了这个世界的武功。

    左冷禅的寒冰属性内力，在黎天的九阳神功面前，没有一点优势。

    本来左冷禅以为自己可以轻易的碾压黎天，却没想到，自己被岳不群轻易的碾压。

    “岳不群，你隐藏的还真是够深的，不过这样也没有用，你不是把我定义为邪教吗，好啊，我就和魔教联合，今日以后，我就是武林盟主。”

    “你就继续做梦吧！”

    黎天尝试了几次之后，发现这个世界的武功，比之三十三天的修行功法，差的不是一点半点的。

    实验了几次，就感觉没有什么意义，于是黎天也不准备再和左冷禅比下去。

    之见他手中长剑瞬间飞出，直奔左冷禅而去，在左冷禅躲过长剑时，黎天手中不知道什么时候又多了一把长剑。

    真气灌注，一瞬间，长剑飞出，直奔左冷禅，左冷禅正要攻击黎天，哪里想到，一把长剑突然飞来。

    根本来不及躲避的时候，已经直接中剑。

    “怎么可能！”左冷禅瞪大双眼，有些不敢置信，然而黎天哪里给他时间，再次抬手，又是一把长剑拿出来。

    “没有什么是不可能的！”

    一剑刺出，左冷禅来不及反应，已经被黎天一剑刺穿心脏。

    “叮，恭喜宿主，本世界世界剧情改变读达到百分之八十。”

    结束了左冷禅，黎天没有回到演武台，而是向着华山之颠快速走去，在接近山颠的时候，终于见到了东方不败和风清扬的交手。

    如果说小时后的黎天，最大的愿望，就是可以如中的主角一般，行侠仗义，仗剑江湖。

    甚至于自己有一天，也能如现在这样见证一个世界的巅峰高手对决。

    这一刻，黎天不是那个一心想要完成任务的系统拥有者，而是一个见证者。

    见证着自己小时后的梦想。

    东方不败和风清扬的对决，华山之颠，谁胜谁负已经不重要了。

    风清扬的独孤九剑，和东方不败的葵花宝典，已经都修炼到出神入化的地步，两人的交锋，更多的已经不是内力上的比斗和境界上的比拼，更多的是技巧和对武道的理解上。

    黎天这边悠闲的看着两人的巅峰对决，而演武台上，大明的皇帝陛下和他的手下一路横冲直撞般，将所有的对手，全部斩落。

    如此的实力，又是一国的皇帝，这些门派自然知道该如何选择，正在黎天悠闲看戏的时候，皇帝陛下已经成功的成为武林盟主。

    也是于此同时，黎天的耳边突然传来系统提示。

    “叮，恭喜宿主，世界改变度，成功超越百分之百，系统检测到宿主完成的是三等任务，特奖励等级提升三级。”

    “叮，恭喜玩家等级提升三级，达到星者四级。”

    “叮，恭喜宿主第一次完成反派逆袭任务，即将返回三十三天世界，下一次反派逆袭任务，请于七日内随机选择世界，如七日之内没有选择，则反派逆袭系统自动这样，同时自动失去一个随机系统数。”

    七天之内！

    这是限制吗，黎天感觉自己的系统比之别人的系统，正直的多，绝对不是那些妖艳的贱货系统可以相比的！

    别人的系统，要么是特定的时间，要么是多少天之后，还总是出各种问题！

    还有什么能量不足，系统故障，系统升级限制什么的，在自己这里，根本就没有这种事好吗！

    黎天最后看了一眼还没有分出胜负的风清扬和东方不败，也不再停留。

    “回去吧，能完成上辈子的梦想，已经足够了，这个世界未来是怎么样，就看他们自己的选择了。”

    “叮，穿梭开始，宿主即将回到三十三天世界，凡境九重天。”

    “叮，穿梭完成，恭喜宿主回归。”

    便在这时，黎天就听到一生惊喜的骄呼传来。

    “啊，寨主，你总算回来了，我们山下来了一只肥羊，我们是不是马上去打劫。”

    “叮，土匪系统启动，任务随机发布……………………”


------------

第四百六十章第二次打劫

    “叮，土匪系统启动，任务随机发布，发现宿主身边一万米内，有一个和宿主等级相当的人类，可作为打劫目标，请问是否打劫。”

    打劫不打劫子弟问题，黎天还用思考吗？

    实力等级相当的人，自己怕什么。

    “打劫啊，这还用问吗，我这就去打劫去。”

    对着系统说完，黎天又看向张莹莹。

    “让你的那两个保镖一定要跟着的，你的实力，还不足以应付我们打劫的工作，要想打劫，就要先保护好自己，知道吗？”

    “请寨主放心，我一定会保护好自己的，而且我现在已经马上就要突破星者境了，在这片边缘区域，还是可以自保的！”

    边缘区域？

    黎天这才想到，自己到现在，还不知道，这九重天是个什么样子呢，更别提什么边缘区域了。

    他都不知道那是什么地方。

    正好这个张莹莹一看就是九重天出生的，否则不可能在星者境界以下就进入九重天世界。

    那么，也就是说，她对这个世界，一定是有所了解的。

    于是黎天走到张莹莹面前，十分严肃认真的说道。

    “每一个加入我们山寨的人，都应该经过一定的考验，你这没考验就加入已经算是破例了，现在我就来补上这一份考验，你就给我说说这九重天的情况吧，嗯，我们所在的这个地方，更加要明确说明。”

    张莹莹开始还很兴奋，想着这考验是什么？没想到竟然这么简单，但是她也要认真面对每一次考验。

    所以，他也十分认真的说道：“报告寨主，九重天世界，是一个十分巨大的大陆，具体多大，我也不知道，我只知道我们现在所在的地方，是天方国的边缘区域，这里星者以上修为的人很少，大多数都是星者以下修为的人，所以我父亲才允许我来这里历练，大致就这些了，寨主还想要知道什么？”

    天方国，无尽的大陆，黎天知道，自己是别想了解整个九重天了。

    而且他也没有那个时间，有那个时间，还不如赶快修炼完成反派逆袭，飞升上界呢。

    “就这样吧，既然这里星者以上修为的人不多，那我就放心了，今天就给你一个表现的机会，一会我们将要去打劫一个星者，就由你出手，我在后面给你加油，去吧！”

    张莹莹握紧拳头，走有些不肯定的回头说道。

    “寨主，我真的可以吗？”

    黎天一仰头，淡漠的说道：“有我在你身后，你怕什么，少女，作为一个土匪，如果连打劫都不会，日后我怎么放心的将大当家这个唯一交给你！”

    少女果然将担忧放下，一脸激动的说道：“大当家，我知道这个称呼，是和寨主一样的，那我以后就叫你大当家了，可是大当家，我真的可以成为大当家吗？”

    “自然可以，等你大当家我飞升了，我们的山寨自然需要有人继承，而作为最早跟随我的你，就是不二人选啊，不过，你如果不能表现出足够的能力，我怎么会放心把山寨传给你呢，所以今天好好表现吧。”

    张莹莹顿时感觉自己动力十足，仿佛自己用不了多久，就能出任大当家，抢遍九重天，站在世界巅峰。

    跟在两人身后的小七和小三，全当自己什么也没听到，这当土匪山寨，有什么可值得炫耀的吗？

    作为一个保镖，两人都知道自己什么该做什么不该做，可是却实在忍不住要在心里吐槽。

    这要是让那位大能知道，他们的女儿有这么不靠谱，不知道他们还会不会放心的让她出来历练了。

    不过他们可不管这些，只要这位小公主不被别人欺负，不想着去一些危险的地方，那就一切都不是问题。

    至于这个叫黎天的小子，他们更加没有在意，这么低的修为，完全没有影响啊。

    而且有这么个不靠谱的陪这位小公主一起玩，他们无形中减轻了不少压力，这也是他们没有想着立马灭杀了黎天的原因。

    两人胡思乱想之间，黎天已经带着张莹莹，来到了一个中年男子面前，张莹莹在黎天鼓励的眼神中，直视中年男子。

    “山，是我，我开的，树是我种的，你从这里过，留下过道费。”

    黎天一阵无语！！刚刚自己不就是给他普及了一下打劫专用语吗，怎么到了这少女口中，就来了个大变样。

    我说的我们的买路财，其实就是过道费的意思，可是我们是土匪啊，又不是收费站。

    算了算了！过道费就过道费，只要能抢劫成功就行。

    谁知道，黎天这边想的很好，别人却不答应啊，那中年男子听到张莹莹的话，手中突然出现一把折扇，轻轻煽动间，回答的比张莹莹更加奇葩。

    “小菇凉，你要知道，也许你说的是对的，山是你开的，树也是你种的，可是你不应该和我要买路财啊。”

    “啊，那是为什么啊？”张莹莹小菇凉一脸呆萌，黎天瞬间无语，我们是在抢劫，抢劫啊，不是出来卖艺的。

    中年男子明显很满意张莹莹的表现，笑着说道。

    “你看啊，小菇凉，我一没在山上走过，二没在树下乘凉，这最最主要的，还是我在飞啊！我在飞啊，知道吗，我在飞啊！”

    见小姑娘个黎天都是一脸懵逼的样子，中年人十分满意。

    “看来你们都懂了，真是孺子可教也，我影响到的只有空气，你用这个理由收我过道费，明显不合理，今天也就遇到我这种讲道理的人，换成别人绝对不会善罢甘休的，算了，我还有事就先行离开了，这次就原谅你们一次。”

    中年男子说着，仰头越过张莹莹就要离开，而张莹莹仿佛恍然大悟一般，连忙行礼。

    “多谢先生教诲，我下次一定改正。”

    “不错不错，小菇凉还是一点就通的，能提点一个后辈，也是功德一件，咱们后会有期。”

    他抬脚就想走，哪知道张莹莹趁着他回礼这一瞬间，再次挡在他的面前。

    “不许走！”找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第四百六十一章第二个反派

    中年男子不得不停下脚步，如果只是黎天和张莹莹，他甚至都不用想着怎么跑。

    凭借他的实力，收拾两人易如反掌，可是坏就坏在两人身后跟着的小三和小七身上。

    每次这位小公主接近一个人的时候，两人的神念，就会一直锁定这个人。

    就在刚刚，中年男子就已经感觉到两股绝强的神念将自己笼罩，他相信，只要他有一点点的轻举妄动，下一秒就是自己的死期。

    “哎呀，小菇凉，你还有什么事，但说无妨。”

    中年男子十分识时务的说道，不过张莹莹却再次飞到他的对面，严肃的说道。

    “天空归我管，土地是我的，谁想打这过，必须孝敬我。”

    她说完，便回头看向黎天，十分开心的说道。

    “大当家，你看我说的怎么样，是不是特别有气势，而且还特别让人无话可说。”

    黎天送给他一个鼓励的眼神，心里却在嘀咕着，什么特别让人无话可说，不是让人十分无语吗。

    你赢了，我已经无语了，鼓励这位中年大叔，也已经无语至极了吧！

    一切正如黎天所想，这中年人，已经十分无语了，本以为可以逃过一劫，现在可好，想跑也跑不了。

    看着那小姑娘跃跃欲试的样子，他十分反应自己什么也拿不出来，会不会发生什么更加可怕的事情。

    可是他真的什么也没有啊，如果不是那一场意外，他又怎么会变成这样。

    于是乎，他哭这一张脸，对张莹莹说道。

    “小菇凉说的不错，按理说，我必须孝敬你，但是吧，我想着，如果可以一直孝敬你，是不是比孝敬您这一次更好。”

    黎天突然有种不好的预感，然后就听到中年人十分肯定的说道。

    “所以，你完全可以把我打劫去，然后我再去打劫，这样一来，我每次打劫，都会将一部分孝敬你，如此一来，你获得的就不再是一次打劫的财务，而是拥有无数次的孝敬，您觉得这个方法好不好。”

    黎天目瞪口呆，这中年人真是已经不要脸了啊，这种话都能说的出口，换成自己，如果没有一个无耻龌蹉系统降临，自己都说不出来。

    张莹莹却开心了，自己被黎天打劫了，转眼就再次打劫了一个人，想到大当家对自己的考验，张莹莹连忙看向黎天。

    “大当家，你给我一次考验的机会，我却给你打劫来无数的可能，您说这个考验，是不是应该算过了。”

    黎天还没有判定，系统已经给出结果！

    “叮，恭喜宿主完成第二次打劫，因为任务完成度太高，获得双倍奖励，恭喜宿主背包格数翻倍，目前拥有40格，恭喜宿主获得土匪的基本配置，虚空旗，请自行选择位置放置。”

    黎天一愣，这背包增加，还在情理之中，但是这虚空旗是个什么东西，黎天连忙打开系统查看起来。

    这一看，黎天总算明白了，所谓的虚空旗，其实就和水浒里水泊梁山的聚义旗一样，只不过一个写着的是替天行道，一个写着山寨的名字。

    “叮，请为自己的山寨起名！”

    对于黎天来说，这起名太过简单了，于是他直接说道。

    “瓦岗寨！”

    这瓦岗寨可是历史上最出名的土匪窝，走出了一堆皇帝和国公，请休息，这里用的是堆，你就说可怕不可怕。

    起名字吗，就是要大气，要让人害怕，不过当黎天把瓦岗寨的大旗抛向天空后，却没那个感觉了。

    这虚空旗，不愧虚空之名，竟然就这么悬浮在山寨之上几百米，仿佛有清风吹拂，传来几身呼响。

    黎天没有离开太远，只是飞出几千米，依然能看到那醒目的“瓦岗寨”三个打字。

    他突然有一种很羞耻的感觉，可是另外两个人却不是他这样。

    只见刚刚通报姓名的王小二，这时却十分崇拜的说道！

    “远看三个字，近看三个字，仔细再一看，原来瓦岗寨，大当家星术通神，属下佩服！”

    而张莹莹则是再次来回走了几遍，惊喜的说道。

    “这面旗真是神奇啊，大当家，从今天起，我们瓦岗寨的名头一定会响彻整个九重天，成为九重天最强大的势力。”

    黎天无语，我们就只有三个人，还想成为整个九重天最强大的势力，你们是怎么想的。

    “好了好了，我们回去吧，既然暂时没人从这里经过，我们就别在这干等着了！”

    黎天当先往回走，可是张莹莹却不干了。

    “大当家，我觉得我们打劫，不能只在山寨周围几千米，这样我们什么时候能够成为九重天最强大的势力，所以我决定，现在去周围更远的地方打劫，那个王小二，你就随我一起去吧，我会让你明白，什么是打劫的真谛。”

    王小二想要拒绝，可是看着张莹莹身后的小七和小三，咽了一口口水，这才艰难的点头点头说道。

    “是这样的，大当家，我也想随着二当家一起去，好好和二到家学学，怎么才能更好的打劫！”

    张莹莹表示十分满意！

    “不错，大当家，不如你也随我们一起去吧。”

    “我就不去了，你们自己去打劫吧，我还有些事要去做，如果你们回来时，我还没回来，这里就由二当家张莹莹做主。”

    “请大当家放心！”张莹莹兴奋的说道。

    看着两人带着小七和小三离开后，黎天又看了一眼山寨，虽然不知道小三和小七的实力，但是黎天知道，一定很高。

    有他们在，自己这个瓦岗寨的安全应该没有太大的问题。

    “系统，穿梭下一个世界吧。”

    “叮，反派逆袭系统启动，即将前往下一个世界，世界随机中，请稍后。”

    “叮，穿梭世界确定为剑侠奇缘之花千骨世界，随机反派角色确定，恭喜宿主成为异朽阁阁主东方彧卿。”

    黎天瞬间无语！哥就算在中，也应该是男频的吧，为什么要把我穿越到女频之中，我只看过电视剧啊！

    “叮，感应到宿主强烈的愿望，本次穿越世界确定为电视剧花千骨的世界，穿梭启动！”


------------

第四百六十二章东方彧卿

    第34集左右，是一百零一剑，八十一根消魂钉。因为白子画中毒，危在旦夕，为救白子画，小骨集齐十大神器，却意外放出来妖神，让三界大乱，白子画为给众生一个交代，就惩罚小骨九九八十一个消魂钉。

    但师傅心疼小骨，只让她受了十几个，其余的师傅代她受了。剧情简介花千骨，出生时命格诡异、坚强善良的孤女，被长留上仙白子画下凡化身墨冰仙所救，对他暗生情愫；白子画，身负重任一心想保护天下苍生的长留掌门，明知花千骨是自己生死劫，非但不忍杀生反救花千骨一命。

    为寻恩人，花千骨前往长留仙山。在白子画暗暗帮助下，花千骨几经波折经过重重考验拜为其座下唯一的弟子。

    师徒二人亦师亦友，皆以匡扶正义保护上古十大神器为己任。二人游历人间，救助孤寡，锄强扶弱。

    朝夕相对，让花千骨对白子画产生了深深的爱慕执念。而深爱白子画的堕仙夏紫薰为异朽阁主设计，为破白子画的劫数，投毒加害花千骨，白子画为救花千骨身中剧毒。

    花千骨不惜偷盗神器为师父解毒，不料阴差阳错之下放出妖神，并于无意中得到洪荒之力。

    自此，六界动乱不堪，百姓民不聊生。白子画既要匡顾天下，又要保护花千骨，费尽心力，身受重伤。

    糖宝等人意外之死让花千骨几近崩溃、彻底绝望，突破白子画的封印，成为妖神。

    白子画为引导花千骨回归正道，孤身来到妖神殿陪在她身边。最后得知白子画为她付出的真相和情意的花千骨，决定以死让天下恢复安宁，白子画亦决定以死相随......
------------

第四百六十三章东华上仙

    距离花千骨剧情开始，最少还有十多年的时间，十多年以后，自己如果在三十三重天世界修炼，说不好都已经飞升成仙了。

    黎天看着自己这个半大孩子的身体，这才想起，按照剧情，自己现在也刚刚成为异朽阁阁主，还在算计着怎么杀白子画呢！

    “这杀父之仇，如何不报！”

    黎天突然有些不知道怎么完成反派逆袭的任务了！

    东方彧卿的父亲，为了救他，被白子画为首的五上仙所杀，所以他才一心想要让白子画身败名裂。

    其实说起来，东方彧卿也只是因为心中的执念才让他成为一个反派而已。

    看着自己面前这五上仙之一的东华，黎天心中突然一动，自己肯定要尽快离开这个世界的。

    到时候活在这个世界的，还会是这个世界的东方彧卿。

    想要完成反派的逆袭，应该有几种选择，第一个就是除掉白子画，但是在这个世界想要除掉白子画根本不可能。

    第一，自己没有实力，第二，自己身边这个东华也不会同意。

    那么，不除掉白子画，除掉花千骨，这更加不可能，这种主角光环笼罩的人，自己根本不能动。

    而且自己是要反派逆袭的，东方彧卿的心中，只想陪着花千骨，看着她活的快乐。

    按照电视剧中演的来看！花千骨如果不喜欢上白子画，也许就都不是问题了。

    想要让花千骨遇不上白子画，自己决定不了，但是自己可以让白子画先喜欢上别人啊。

    看着身边的东华，黎天突然有了想法。

    他停下脚步！

    “东华，我知道你心中的愧疚，我也给你一个机会，只要你做到一件事，我就既往不咎，再不计较我父亲的事！”

    “你说的可是真的，只要你愿意放下心中的仇恨，莫要说是一件事，便是十件百件事，我都听你的。”

    黎天停下这年幼的身体，定定的看了东华好一会。

    他不得不佩服这个男人，当面杀死自己父亲的，除了这东华，其余的四人虽然也有愧疚，却再没有在意过自己。

    唯有他，不但从魔界救出自己，还发誓一生守护自己。

    这个世界，每一个人都有自己的执念，然而，真正如他这样为了自己的执念而活的人，又有几个呢。

    “东华，我异朽阁和你长留同样是为了守护这世间的和平与安宁，长留的未来，只有你和白子画才能继承这一份志向。

    如果你离开了，白子画必将成为长留掌门，然而你我都知道，他白子画的生死劫未过，让他成为这长留掌门，未来必定会有生灵涂炭的一天。”

    “不可能，阁主，你应该知道，子画可以为了这个天下放弃一切，哪怕是生死劫，我也相信他会成功度过的。”

    东华激动了，黎天却不由自主的摇头。

    “对就是对，错就是错，东华，我问你，如果让白子画因为他的生死劫，而杀害一个无辜的人，他会如何做，是杀，是放任，还是保护？”

    一句话，让东华无话可说。

    作为白子画的师兄，他是最了解白子画的，只是他不说，黎天却为他说了出来。

    “如果真有那一天，他白子画一定会保护这个人，甚至不惜生命，他不会让任何一个人因为他而死，可是结果呢，你想过吗？”

    这是黎天心中的计划，之前的笑傲江湖世界，自己就因为改变世界剧情完成了任务，那这个世界的主线，一个是因为花千骨，另一个就是因为白子画这个长留掌门的身份。

    如果白子画不再是长留掌门，那是不是就说明自己已经改变了这个世界。

    “我绝对不允许有人霍乱整个天下，既然白子画有混乱天下的风险，那这长留掌门的位置就不能给他，所以我唯一的要求，就是你回到长留，成为新任长留掌门，对了，同时让白子画来花莲村找我，可能办到？”

    “阁主深明大义，既然阁主如此说，我东华这就回长留，接任长留掌门之位，并让子画去花莲村找你。”

    东华虽然因为执念留下，但是也是为了防止这异朽阁阁主东方彧卿，因为五人看管，做出什么伤天害理的事。

    如今看来，是他想错了，这东方彧卿和异朽阁历任阁主一样，都是为了守护这天下。

    那自己留下来也就没有必要了，而且阁主有一句话说的不错，白子画的生死劫不过，终究是变数。

    与其让长留和这天下面对这变数，不如让白子画独自面对。

    “好，我答应阁主，即刻回长留，必然成为长留掌门，只是不知道阁主要子画去花莲村是为了什么。”

    就在东华答应的一瞬间，系统提示已经传来。

    “叮，根据本系统的推演，东华将百分之百成为长留掌门，白子画丧失长留掌门的身份，恭喜宿主成功完成反派逆袭任务百分之十完成度，请宿主再接再厉。”

    果然，自己想的没错，改变这世界和自己有关的原本轨迹，就是改变自己的命运，也就是完成反派的逆袭。

    这就好办多了！

    听到东华的问题，黎天自然不会告诉他自己的险恶用心，而是随意的摆摆手。

    “你就放心吧，既然你已经答应我，那我就不再为难白子画等人，我让他来找我是因为其他事，好了，事不宜迟，你出发吧。”

    “既然如此，东华定会遵守约定，希望阁主言而有信。”

    东华最后还是不放心的说了一句，这才离开。

    而黎天在东华走后，直接吩咐异朽阁的两名手下，带着自己，向着花莲村而去。

    当夕阳西下之时，一道结界出现在黎天的面前，那两名手下中的一人开口说道。

    “阁主，就是这里了，这花纹正一家人，就在蜀山结界之中，这结界只能阻挡妖魔，对我们没有任何作用，阁主请随我来。”

    黎天摇摇头，对着他们一挥手说道。

    “你们就不用来了，我自己进去就行，派人将周围的妖魔都给我清理了，同时安排人手，常年保护花莲村。”

