TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
时空神玉
第一章 天下第一
　　天空乌云密布，似乎就要下雨，城市里的人们行色匆匆，闪烁的霓虹灯下面，走过来一个年轻人。
　　“这天色是要下雨啊？今天真是太衰了，连老天都看不下去了吧……”这年轻人在街上一瘸一拐的走着，脸上还带着青紫之色。
　　路上行人看见他这幅衣衫破烂，鼻青脸肿的样子，都投来了异样的目光，随后又纷纷避而远之。
　　青年也不管别人的态度，低头看了看手里拿着的一枚古朴玉佩，不由得感叹道：“见义勇为这种事，还真不是一般人能干得了的。不过，这玩意儿是谁丢的呢？”
　　这青年名叫林枫，今年不过二十岁，父母早亡，一直跟着爷爷奶奶长大。只是在他十二岁时，奶奶便离世了，没过几年，等他到了十六岁的时候，他爷爷也去世了。
　　从那时起，刚上高中的他便辍学了。从学校走上社会，靠着四处捡破烂、打工，一直生存到如今。
　　十八岁之前，没有多少家工厂商店肯长期用他，一方面童工毕竟违法，另一方面年纪太小人家嫌他做不好事情。
　　不过十八岁以后，他就找到了一份饭店打杂的工作，干了已经快两年了，每个月有个三千块钱薪水，生活也总算是略微稳定下来了。
　　刚才林枫走过一处僻静路口的时候，有一对老夫妇正在过马路，却没看到一辆轿车正在极速行驶。眼看着就要撞上，他本能的冲上去把老夫妇推开了，自己却被撞了个人仰马翻。
　　等林枫缓了半天终于爬起来的时候，才发现甭说是那辆撞他的轿车了，就连被他救下的那对老夫妇，也早就没影儿了！
　　不过在事发现场，林枫发现了一枚青色的玉佩，也不知道是谁掉在地上的，他一时好奇给捡了起来。
　　“算了，看颜色也挺翠绿通透的，说不定能值点钱呢？嘿嘿，我就心安理得的收下了，全当是老天补偿我的医药费好了！”说着，林枫把手掌一握，放进了口袋。
　　可他却没有注意到，他那只刚才在地上磨破的手掌中，有一滴鲜血沾在了那枚微微泛着荧光的古朴玉佩上，并在瞬间被玉佩吸纳了进去！
　　林枫突然间觉得有些头晕，不由得摸了摸自己的额头，自语道：“该不是刚才被撞坏了脑袋吧？不至于衰到这种程度……算了，赶紧回去休息休息，也许睡一觉就好了。”
　　想到这里，林枫加快了步伐，快速往自己的出租小屋而去。
　　回到只容得下一张单人床和一张写字台的小屋，林枫只觉得那种眩晕感越发严重，甚至连眼睛都开始有些模糊。
　　“我这是怎么回事，为什么……”
　　刚把门给反锁，一句话都还没说完，林枫便径直倒在了那张单人床上……
　　不知过去了多久，他终于醒了过来。
　　“几点了，闹钟怎么没响，迟到的话老板娘可是要骂人的！”
　　林枫直接就砰地一下站了起来，不过随即他就发现了不对劲。
　　“这……这不是我家！”
　　他扭头看了看四周，发现自己居然身在一片小树林之中！
　　“难不成有人绑架了我？不对啊，我一看就是个穷鬼，谁会绑架我？咦，我怎么穿着这些衣服？”
　　林枫一通胡思乱想之后，低头一看，才发现自己的穿着也完全变了！
　　原本他记得很清楚，昨天下班的时候穿得是衬衫加牛仔裤，虽然因为小车祸磨破了一些地方，但是此时怎么竟变成了一身古装打扮！
　　一身青色布袍，以及普通的布鞋，他摸摸脑袋，原来的寸头居然变成了齐肩的长发。
　　“卧槽！遇到鬼了……难不成我穿越了？”林枫第一反应就是伸手往裤裆里摸了一把，随即才安心下来，“还好还好，小兄弟还在，依旧是个汉子……”
　　“这特么的究竟是什么鬼地方？”他忍不住冲着老天比了个中指。
　　“当前正处于电视剧《天下第一》所在时空；离开本时空条件：在本时空生存满三年或者学会任意一门武功绝学；条件达成任意一条后，可随时回归原始时空。宿主完成任务后，最多可在本世界停留一年。”
　　就在林枫心里疑惑不解的时候，心里就自动浮现了一条信息，这信息好像福至心灵一般，自然而然的就出现了。
　　林枫先是愣了片刻，随即就是一阵怀疑，接着又狂喜起来：“天下第一！天下第一！居然穿越到这个世界了，而且还能学武功，学成之后还能回去！”
　　这个信息实在太劲爆，太震撼！饶是有着远超同龄人成熟度的林枫，也是被弄得欣喜若狂，手舞足蹈。
　　武侠世界，这几乎是任何一个男孩、男人，都有过的情怀和梦想！
　　飞檐走壁、刀光剑影，乃至一苇渡江、剑气如虹，这是多少男人幻想过的热血江湖？
　　“哈哈哈，等我学会武功，不说天下第一，只要能成二三流高手，还会差钱吗？到时候一身武功，再带一些金银珠宝回到现世，出人头地还不是分分钟的事情？”
　　林枫欣喜了有十多分钟，才终于冷静了下来。虽然不知道自己怎么就拥有了穿越时空，到达电视剧世界的力量，但既来之则安之，为自己谋取最大的利益，才是最要紧的！
　　《天下第一》这部电视剧他看过，一直都非常喜欢，从小到大至少看过两三遍，对剧情不能说历历在目吧，但起码也记得十之七八。只要依靠自己对剧情的熟悉程度，总能够从中获得好处！
　　“不过我也得小心一些才是，毕竟这个世界的江湖，高手如云，深不可测。且不说那些超级高手，什么‘不败顽童古三通’、‘铁胆神侯朱无视’、‘东厂督主曹正淳’，还有‘天地玄黄’四大密探，便是诸如八大门派、天下第一庄里面的那些二三流高手，就足以轻轻松松捏死我了！”
　　林枫此时已经恢复了平日里，那饱经人情冷暖而磨练出的冷静和沉稳，开始小心思考接下来的计划，谋定而后动。
　　“总之，还是得找到几个主要人物，最好是‘天地玄黄’四大密探中的任何一个，看看剧情发展到了什么地方。四大密探虽然性格迥异，但都是秉持正义之人，断然不会随意打杀于我，正是我打探情况的最佳人选――除非归海一刀此时已经入魔。”
　　林枫微微一想，剧情主要人物从头至尾大多以京城作为聚点，所以略一打听，知道了此地距离京城不过一个时辰的脚程，他便也不去找交通工具，径直徒步赶路而去了。

第二章 成是非
　　林枫确实没有走太久，连一个时辰（两个小时）都没用，就来到了一座巍峨的城池之中。
　　看着眼前人潮拥挤，熙熙攘攘，所有人都作古装打扮，街边建筑也都是古色古香，林枫不由得有种如梦似幻之感。
　　“果真是穿越了，这应该就是明朝的都城北京，也就是‘顺天府’了。不过‘天下第一’里的绝大部分人、事、物都是虚构的，恐怕这个‘北京’未必处处都与真实历史上明朝的北京相同。”
　　《天下第一》从头至尾只说了是大明朝，却只字未提究竟是哪一位皇帝，而“铁胆神侯朱无视”、“东厂督主曹正淳”，这些有名有姓的主要人物，却又全都是虚构的，历史上根本查无此人。所以整个“天下第一”的时空，也都是半架空的存在。
　　林枫进城不多会儿，正准备随便拉个人问问“护龙山庄”或者“天下第一庄”在什么地方，也好去找成是非、段天涯、上官海棠以及归海一刀搞搞关系，以方便将来自己行事，却发现前边有一群人围在了一处，好像发生了什么，正在争执。
　　林枫心想这大明朝的治安真是不咋地，京城的大街上就有人斗殴，其他地方也不知要乱成什么样子，随即便抱着看热闹的心态凑了上去。
　　“打死你这个混小子，我生了你这么个儿子真是倒了八辈子霉了！成天在外边偷东西吃，还总给我找麻烦！看我这回不打死你！”
　　只见在数十人的围观之中，一个身穿青黑色布袍，看起来大约有四五十岁的中年男人，正对着一个二十来岁，貌似他儿子的年轻人拳打脚踢，一边打一边还破口大骂。
　　那年轻男子看起来却有些不太正常，看相貌怎么也有二十岁了，但在其父的殴打之下，却仍然只顾着往嘴里塞那偷来的包子，一边吃一边满地打滚，明显智力有些问题。
　　旁边有几个人看不过眼，兴许是看那弱智年轻人可怜，又或许是看那中年男人下手实在太重了一些，便联手将他拉住了，纷纷说道：“行了老兄，算了吧。你这儿子不养也都养这么大了，何况你若当真把他打死，还要自己填命，不值当啊！”
　　那中年男人兀自挣扎要去打儿子，嘴上更是怒道：“没有我哪能有他？我便是杀了他又怎么了？”
　　旁边又有一个老妇人看那年轻人可怜，走上前将他扶了起来，随即质问那中年男人道：“你要杀他，问过你媳妇儿了吗？她同意了吗？这孩子也是她的儿子呀！”
　　中年男人一听这话，顿时气势便弱了几分，似有些失落地说道：“我老婆……已经死了十多年了，让我去哪里问她！”
　　林枫看着这一幕熟悉的场景，又仔细瞧了瞧那个被老妇人扶着的“弱智”年轻人，顿时脸上露出一抹笑容，暗笑道：“哈哈，当真是得来全不费工夫，而且剧情竟然才刚刚开始。成是非呀成是非，既然如此，嘿嘿，那可就不要怪我夺你的机缘了！”
　　他已经完全想了起来，那“弱智”年轻人便是《天下第一》的男主角之一，不败顽童古三通的传人及亲生儿子，成是非！
　　而那个正在殴打成是非的，也根本不是他老子，而是他的一个狐朋狗友。
　　此时，这一对狐朋狗友，正在用这种一人唱白脸，一人唱红脸，假扮可怜的方式获得同情和关注，骗钱的同时，也趁人不备偷窃围观人群的钱袋。
　　果不其然，在成是非和那中年男人的配合演出之下，一对贫穷悲惨，相依为命十几年的可怜父子形象呈现在了大伙儿的面前。围观的路人都“看戏”入了神，却浑然没有察觉，自己腰间的钱袋，早就已经不翼而飞了！
　　最终，在那个老婆婆的劝解之下，中年男人“潸然泪下、幡然悔悟”，保证不再搞家庭暴力，以后会好好教育“儿子”，这一出闹剧终于结束。
　　林枫看着成是非和他的那个狐朋狗友离去，却也没有跟上，反而远远的吊在了那个扶了成是非的老妇人后面。
　　他清楚的记得原剧剧情，这个老妇是个可怜人，刚刚才去当铺当了家里的棉被，就为了给生病的老伴儿买药。当铺开的当票和铜钱全都放在钱袋中，而钱袋此时已经被成是非给偷走了。
　　不过林枫知道后面的事情，成是非看到了老妇人钱袋里的当票，不忍心拿老妇人的钱，就又跑回来还钱袋。
　　成是非这个人，虽然不是个普遍意义上的正人君子，甚至只是一个市井流氓，但内心却十分善良。他看似玩世不恭，整天嘻嘻哈哈，事实上却真的人如其名，能够明辨是非，坚持原则。
　　果然，没过多一会儿，林枫就看到一个人影，鬼鬼祟祟的跑到了那个已经发现了钱包丢失，正在痛哭流涕的老妇人旁边。
　　此时老妇人身旁也围了几个人，既有同情她遭遇的，也有刚才同样被偷了钱袋的人，他们正咬牙切齿，摩拳擦掌，恨不得将罪魁祸首暴揍一顿呢！
　　成是非想要还钱，却又怕被人发现了会挨打，于是就自作聪明的将钱袋远远的向着老妇人抛了过去，随即从旁边的摊子上摸了一把雨伞，遮住脸就要逃跑。
　　“那小子在那里！”
　　“偷钱的贼在那儿，大伙儿一起上！”
　　毕竟对方人多，总有几人发现了成是非，当即便一拥而上，把成是非围了起来，随后便是一通暴揍。
　　林枫此时正站在不远处观望，眼见成是非已经被按倒，也就不再犹豫，顺手从地上抄起成是非掉落的雨伞便冲了上去。
　　他当然没练过武功，不过十几岁就混社会，倒也常和一些社会闲散人士发生冲突，街头打架的本事还是有几分的。
　　只见林枫手起伞落，连续在数人脖子上重击几下，立时这几人便吃痛，捂着脖子躲开了。
　　瞅着这个空档，他一把将成是非拉了起来，同时大喊道：“别躺着装死了，快跑！”
　　成是非也是常年混迹市井的小混混，机灵的很，此时一逮到机会，立马就随着林枫夺路而逃。
　　“别跑！”
　　“站住！”
　　“追！抓住他们！”
　　一群人被突然掺进来的这个狠茬儿给搞愣了，随即才反应过来，一个个跟在后面穷追不舍。

第三章 共患难
　　话说林枫和成是非被一群人追着，直从城东跑到了城西，又从城西跑回了城东，这才将身后那群家伙给全部甩脱了。
　　“哎呦，兄弟，这次多亏你了，要不是你帮忙，我非得被揍到半死不可！”成是非一屁股坐在路边一棵树底下，一边喘着粗气一边随意的拱了拱手，感谢道。
　　林枫则是哈哈一笑，浑不在意的道说：“俗话说得好，路见不平拔刀相助嘛！而且你既然都喊我兄弟，就不必这么客气了。”
　　“好，兄弟你够豪气，够义气！我成是非交定你这个朋友了！”成是非也是大笑一声拍了拍林枫的肩膀，“对了，还不知道兄弟你叫什么名字？”
　　“成兄弟是吧？我姓林，单名一个枫字，成兄弟叫我阿枫就好。”林枫微笑道。
　　成是非道：“行，你也叫我阿非好了。对了阿枫，我刚才和张老三搞到了一点钱，他正在赌坊等我，你有没有兴趣去赌两把？”
　　林枫大喜，正愁怎么找借口跟你同行呢，但却也没有答应得那么爽快，反而故作犹豫道：“阿非，我刚到京城，现在根本就是身无分文，哪里还有钱去赌坊耍？”
　　成是非从地上站了起来，同时也伸手把林枫拉了起来，笑嘻嘻地道：“你刚才还说兄弟之间不必客气，这会儿又扭扭捏捏的做什么？我有钱就是你有钱，快走，非哥带你去大杀四方！”
　　说着，也不等林枫答应，他便拽着林枫直奔和张老三相约的赌坊而去。
　　一进赌坊，成是非就大喊道：“张老三张老三，你死哪去了？”
　　他刚出声没多久，就看见先前那个“殴打”他的中年男人，也就是张老三走了出来，他望着成是非脸上的青紫，摇头叹道：“我让你别去你不听，又挨打了吧？”
　　“哎呀，挨一次打又能算个什么事儿？我良心舒坦嘛！”成是非笑眯眯地摸了摸胸膛，随后又指了指身旁的林枫，“话说起来，这次可是多亏了林枫兄弟，不然我就算能让良心舒坦了，这胳膊腿儿的也总要折上一两处。张老三，以后林枫兄弟就是我的亲兄弟了，你可要对他多照顾一些！”
　　“行，我记住了，以后都是自家兄弟。林枫兄弟，你喝茶！”张老三顺手从旁边端过来两杯茶，分别递给了成是非和林枫。
　　林枫可是知道，这个张老三并不是什么好东西，原剧里几次三番的坑害过成是非，也亏得成是非这个人心大，即使后来发达了也不曾报复过这个老家伙。
　　不过初次见面，双方之间也还没什么嫌隙，林枫自幼从底层摸爬滚打过来，倒是不会随意的恶了别人，便接过茶水道：“张老哥你也好，以后都是自己人。”
　　成是非喝了一口茶水，打断了两人的客套，问道：“怎么样老张，输了还是赢了？”
　　张老三嘿嘿一笑，露出一个得意的表情说道：“赢了一点。我想先出去给我家婆娘买个凤头簪逗逗她，你们两位和我一起去吗？”
　　成是非当即一脸嫌弃地道：“切，去给娘们买东西，有什么意思？大爷我还要在赌桌上大杀四方呢！”
　　林枫也点头，表示赞同他的观点。
　　张老三见状暗喜，却没有表现出来，神色如常地道：“那好，你们在这儿玩着，我自己先去买东西。对了，你俩一定要等我回来，可别先走了！”
　　“好了好了，你快去吧，快去快回！”成是非看着眼前的赌桌，不耐烦地冲张老三摆了摆手道。
　　张老三点点头，便朝旁边一个赌坊老板模样的矮小中年人走了过去。那中年人神色有些凶厉，两人嘀嘀咕咕说了几句，张老三便离开了赌坊。
　　张老三出去没多久，成是非就惊叫了一声：“他爷爷的！银子都在张老三的身上放着呢，我居然忘了问他要！”
　　林枫见状心中暗笑：便是你刚才没忘，真问他要钱，他恐怕也一分银子都拿不出来了！
　　但面上却安慰道：“算了吧阿非，他这会儿也不知跑到哪条街上去了。只是去买枝凤头簪而已，应该要不了多长时间。”
　　成是非想想也是，就跟林枫坐在赌场里等待了起来。
　　可是这一等，就等了整整一下午，直到天黑，张老三也没回来。
　　夜深了，赌坊都开始打烊，成是非躺在椅子上迷迷糊糊的睡着了，好半晌才醒过来，打着哈欠问道：“阿枫啊，张老三那家伙还没回来吗？”
　　林枫摇头说道：“没有。阿非，不是我说你啊，你这朋友可是有点儿不靠谱啊……”
　　就在两人你一言我一语聊着的时候，那矮胖赌场老板推开门走进了这间房，同他一起进来的，还有五六个彪形大汉。
　　成是非神经粗大，到这时候还没察觉出不对，懒洋洋地问道：“老板啊，张老三去哪了，怎么还没回来？”
　　那老板看成是非这般模样，气就不打一处来，阴测测地说道：“你还问我，我倒要问你俩呢！他输了五十两银子，说出去筹钱，把俩儿子抵押在这里。可都这么久了，他居然还没回来！”
　　成是非闻言终于反应过来，一下子从椅子上弹了起来解释道：“喂，老板，我们可不是他儿子……”
　　“对啊老板，我今天才第一次见他，我们真不是他儿子！”林枫说得话是真的，但表现出来的着急却是假装的。
　　“哼，我要是放你们走，我就是你俩孙子！”老板冷哼一声，一挥手，身后几个大汉便冲了上来，将他二人捆了个结结实实。
　　随后，又将他俩分别放进了一个大水缸里，装上了老马拉的板车，不知往何处而去。
　　“几位大哥啊，你们要将我俩送到哪去啊？干嘛还把我们装进坛子里？我俩都是男的，你就是把我们卖到妓院去，也没有人肯花钱买的啊！您二位还是把我们给放了吧！”成是非仍旧不改嘻嘻哈哈的本色，虽然是哀求，但却并没有愁眉苦脸的样子。
　　林枫也在旁边假装哀求道：“是啊，两位大哥！你们把我俩放了，我们去把张老三抓回来还钱行不行？或者我们去筹钱，还给老板也行啊！”
　　“你俩就省点口水吧！我们已经为你二人寻了一个好去处，包你们此生吃喝不愁，而且能日夜能与美女同在一个屋檐下，岂不美哉？”那赶车的大汉闻言不动声色，反而出言调侃着两人。

第四章 钻地洞
　　成是非闻言依旧是那副笑嘻嘻的样子道：“大哥，我老爹教过我，便宜莫贪！还是大哥你自己去好了！”
　　坐在后边的那个大汉上来就给了成是非脑袋一下，嗡声喝道：“现在还轮不到你俩挑，给我老实点吧！”
　　就这样，成是非仍旧是嘴上不饶人，一路嬉笑怒骂着，直到马车在一处宫门前被拦住。
　　“站住，来者何人？”两个守门兵士同时举刀喝问。
　　赶车的汉子拱手回道：“给孙公公送人来了。”
　　“进去吧！”两个守门兵士手一挥，便放了行。
　　又往里行了几百步，马车终于停下，立时便涌上来四个小太监。
　　这四个小太监两人一组，二话不说就将捆着麻绳，蹲在大缸里的成是非和林枫扛了起来。
　　“喂喂喂，你们要把我弄到哪去啊？”成是非又开始大声叫嚷。
　　林枫熟知剧情，自然知道接下来要发生什么，却也明知故问道：“你们是什么人？到底想干什么？”
　　几个小太监都置若罔闻，一声不吭地抬着两人，只顾前行。未行多远，一个年纪颇大的太监走了过来，挥手道：“停下！”
　　随即又拿了一根手指粗细的长棍走了过来，分别塞入了成是非和林枫的口中，似乎是检查了一番口腔。
　　这可把林枫恶心的不行，但却也只能强忍了下来，暗暗告诉自己：吃得苦中苦，方为人上人！
　　“不错，不错！这两个小家伙都不错！”老太监细声细气地道。
　　“你是谁啊？”
　　“你想干啥？”
　　成是非和林枫同时发问。
　　老太监闻言微微一笑，兰花指翘了起来说道：“我是孙公公呐！”
　　“公公！”林枫打量了周围一番，假意惊呼一声，“这是要我们做太监？”
　　成是非这会儿也反应过来，又开始了他的碎嘴本性：“孙公公啊，刚才送我们来得那两个人，并不能代表我们本人的立场。而且我们都还没有成家，没有儿子，俗话说‘不孝有三，无后为大’……总之我们现在还不想做太监！不如您先放我们回去，等我们有了儿子，再来宫里陪您怎么样啊……”
　　“嘿，本公公可是每人花了五十两银子，买下了你们俩的！你们如今已经是我的人了。”孙公公对成是非的唠叨恍若未闻，自顾自笑眯眯地说着，随即手绢一挥，“先把他俩抬进去参观参观，然后再关进囚室里，等着净身！”
　　“是！”四个小太监再度扛起两人，进了一个大温室。
　　“喂，这里怎么那么热？”林枫喊道。
　　“这里都是刚取走了‘宝贝’的人，不能受凉，否则一旦染上了风寒，那可就要一命呜呼了！”一个太监解释。
　　成是非指着一个躺在床上的人疑惑道：“咦，那个人为什么插着羽毛？”
　　小太监嘻嘻一笑：“这是为了留个孔儿，撒尿用的。到时将羽毛一把，若是能尿出来，也就没事了。”
　　“那要是尿不出来呢？”
　　“尿不出来……嘿嘿，你们自己想想啊！”
　　被四个小太监抬着，强迫“参观”了一番刚被阉割过的太监之后，林枫和成是非终于被从大坛子里放了出来。不过刚出坛子，就又被送进了囚室。
　　“阿非啊，这可怎么办才好？”林枫挠头问道。
　　成是非捂着脸，很是愧疚的说道：“兄弟啊，都怪我，要不是我拉着你去赌坊，就不会被张老三坑，就不会被卖到这里做太监……”
　　林枫可是怕了他的那张碎嘴，马上止住了他的话头道：“事情都到这个份上了，你就别说这些了。好兄弟嘛，就该有福同享，有难同当！”
　　“好兄弟……”成是非看着林枫，有些感动地说。
　　“要冷静，要冷静，只有冷静下来才能想到办法逃出去！”
　　就像原剧中的一样，成是非开始从囚室里捡起一些土块，在墙壁上反复的写“冷静”二字。
　　一直写了几乎整面墙，他才感到有些疲惫，躺在床上睡着了。
　　“阿非，阿非！”
　　林枫轻轻呼唤几声，发现成是非毫无反应，依旧打着鼾，呼呼大睡，便眼珠子一转，开始行动！
　　从遇到成是非，到拔刀相助，再到被张老三坑，被送到这里，一切都在林枫的计划之中！
　　这一段剧情原本乃是成是非的奇遇，从这囚室一路直下天牢第九层，获得他爹古三通的真传！
　　“人不为己，天诛地灭！成是非，对不住了！”
　　林枫开始用手指轻轻地在地砖上敲击，果不其然，很快就找到一处中空的地方。
　　“就是这里了！”
　　林枫心头一喜，先是回头打量了依旧熟睡的成是非一眼，随后便从怀里掏出十几根细长的竹签来。
　　这些竹签是他原本相助成是非之时，用来打人的那把雨伞上面的骨架，被他悉数拆了下来，就是留待此用。
　　林枫将竹签插入一块地砖的缝隙，十几根竹签将地砖沿着缝隙钉了一圈儿。随后他又将竹签一根根搅动，直到地砖开始有松动的痕迹才停手。
　　林枫慢慢地将竹签根根拔了起来，再度放入怀中。然后两根手指挤入了那已经拓宽了的砖缝，用力一提，那砖块便被整个儿拔了出来，露出下面一个黑洞洞的入口。
　　脸上流露出欣喜之色，林枫开始小心今谨慎的继续扩大洞口。这第一块砖拿了起来以后，双手就有了用武之地，后面的砖块拔起来也就容易多了。
　　不消片刻，一个能够容纳一人通过的洞口便出现了。
　　“成是非兄弟，对不住了，小弟先走一步！”
　　林枫最后看了鼾声如雷的成是非一眼，心里终究有些愧疚，不过最终还是被心中的火热期待占据了上风。
　　“你一觉醒来定能发现这个洞口，我会在下面等你！”
　　想罢，林枫便闪身钻入了洞口，一路向下爬去。
　　“哎哟卧槽，这地洞居然这么长，看电视里成是非也没爬多久，这咋还没到底呢！”
　　林枫却是忽略了，在原剧当中，从成是非睡到自然醒，到他从床上滚落，还需要几个时辰的时间。而那个时候，正合了天牢下面的古三通每日捕猎进食的时间。
　　古三通用吸功大法吸取洞穴中的蜘蛛为食，正巧把爬了大半的成是非给吸了下去，这才省了成是非挺大的力气。
　　林枫此时下来，距离古三通每日捕食的时间还有几个时辰，自然不会被他直接吸到地牢第九层，只能自己慢慢爬。

第五章 不败顽童
　　不过虽然用时长了些，耗费不少体力，但半柱香之后，林枫终究是看到了出口。
　　“来者何人？”
　　林枫还没来得及高兴，就感觉到一股巨大无比的吸力从下方而来，他整个身体都失去了控制，直接被从洞口给吸了出去！
　　林枫砰的一声重重摔在地上，好在洞口离地面不算太高，总算没什么事情。不过就算如此，还是让他摔得头脑有些迷糊。
　　“喂，小子，我问你话呢！”
　　林枫被一道沙哑沧桑的嗓音吓了一跳，不过随即就回过神来，扭头一看，正是原剧中那位年纪不过四五十岁，就已经须发皆白，苍老无比的不败顽童古三通。
　　“咦！你是谁，这里又是什么地方？”林枫故作惊讶地问道。
　　“这里是天牢第九层。”古三通声音苍劲有力，“你小子怎么到了这里？”
　　林枫挠挠头道：“我被人卖进宫里做太监，无意中发现了一个地洞，就摔了下来，落到了这里。”
　　“我知道了，那是老李挖的地道。他和你一样，是被人卖作太监的。”
　　“老李？他逃走了？”林枫故作欣喜道。
　　“没有，他掉下来的时候直接摔死了，就在你旁边不远处。”古三通嘿嘿地奸笑着，指了指林枫身旁。
　　“娘的！”林枫扭头一看，又被吓了一跳，自己脚边正躺着一具窟窿，头颅上两个孔黑洞洞的，似乎正望着自己一般，十分}人。
　　“还好还好，小爷我福大命大，没有被摔死！”林枫拍拍胸膛，小声庆幸。
　　“哈哈哈，依我看，你小子才是命苦。老夫我只吸活人，不吸死人！”古三通忽然仰天大笑，雄厚内力鼓荡而出，登时须发皆张。
　　林枫吓得脸一白，古三通竟然还有这个嗜好，上一次看原剧毕竟相隔已久，有些地方他已经记得不清楚了，此刻真有些后悔了：“你……你居然吸血？”
　　古三通反倒被他说得一愣，随即怒道：“血那么肮脏的东西，我吸它做什么？我要吸得是内力！”
　　“内力？嘿嘿嘿，那就好那就好，那我就不怕了，我浑身上下可是一点内力也没有。”林枫拍了拍胸口，松了一口气道。
　　古三通眼一瞪：“你小子居然一点武功也不会？”
　　这下林枫彻底放心了，他想起此行的目的，说话也淡定起来：“这有什么好奇怪的？天底下不会武功的多了，何况我这种平民百姓！”
　　“话说前辈，你到底是什么人啊？怎么会被关在天牢第九层？”林枫明知故问道。
　　古三通沉默了一会儿，却并没有回答，反倒一伸手，便将林枫吸到了跟前，开始动手在他身上四处乱摸。
　　“哎哎，老前辈，我可没有龙阳之癖，你可别非礼我！”林枫胡乱大叫。
　　“龙阳你大爷！老夫乃是不败顽童古三通！当年与铁胆神侯朱无视大战于天山之巅，最终输了他半招，于是被囚禁于此，至今已有二十年！”
　　“这二十年里，每隔几年老朱就会送一个被他打败的八大派高手进来，试试我的武功。”
　　“你看，那个是少林，那个是武当，还有崆峒、峨眉、昆仑、华山、丐帮、魔教。这些家伙都被我用吸功大砝吸干了功力，也让我学会了八大派几乎所有的武功！”
　　林枫顺着他指的方向望去，果然又看见了八具死状各异的尸骨。
　　“既然您老人家武功如此高强，又怎么会逃不出这里？”
　　古三通闻言又是一怒：“男子汉大丈夫，一言九鼎！你看到那边的铁牌了吗？”
　　林枫目光望向出口处立着的一块精钢铸就的高大铁碑，念道：“铁胆神侯！”
　　“不错，我当年败于他手，便承诺但凡遇到有‘铁胆神侯’四个字的地方，便不进一步！”
　　“为了一句承诺，前辈竟然甘愿被囚在地底二十年？”林枫有一种打从心底的敬佩之感油然而生，如此信守承诺之人，古往今来又有几人？
　　古三通闻言再度大笑，笑罢脸色一正，道：“不遵守承诺的男人，根本不算男人！”
　　“小子，我当年受老朱一记纯阳指，一直不曾痊愈，全靠身体及功力硬抗至今。如今我年老体衰，终于压制不住伤势，恐怕油尽灯枯就在这几日了。不过，老天也算有眼，给我送来你这么一个浑身没有一点武功的小子。怎么样，你就做了我的传人如何？”
　　古三通起初的时候语气有些落寞，不过说到了最后几句却又兴奋起来。
　　“原来如此，原剧里古三通之所以将毕生功力毫不犹豫的传给了一个文不成武不就的成是非，除了冥冥之中父子二人的缘分之外，恐怕最重要的原因却是他快要死了，没有时间再去等其他的传人到来了吧？”
　　古三通看林枫沉默不语，以为他不愿意，焦急道：“小子，你学会了我的吸功大砝和金刚不坏神功，再得我四十年功力，一入江湖，轻易就能横扫九成高手！你不想纵横江湖吗？而且，如果不受我传功，你只能和这些白骨一样，在这天牢第九层里腐化，根本无法逃脱出去！”
　　林枫好像被这些话打动了一样，扑通跪倒在地，砰砰砰连磕三个响头：“徒儿拜见师父！”
　　“好好好，我有传人了！我古三通有传人了！”古三通仰天大笑。
　　笑罢，他便施展功力，将林枫吸到跟前，双手化掌，贴在他胸膛，道：“为师方才摸你身体，是为了查探你周身筋脉。你的筋脉虽然因为年岁渐长，略微有些定型，但并无大碍。只消为师直接用功力为你贯通奇筋八脉，从此你全身筋脉坚韧无比，如江河广阔，武道前途自然不可限量！”
　　谈话之间，林枫只感觉一股热力从胸膛传入，五脏六腑都一片滚烫，仿佛整个人都要被蒸熟了一般！
　　“想要功力一日千里，一步登天，果然不是一件容易的事情！这般痛楚能够扛得住，以后纵然遇到些许瓶颈挫折，恐怕也不值一提了。”
　　林枫紧咬牙关，凝聚心神，默默承受。
　　“八大门派武功过于繁杂，为师若是直接传功于你，恐你一时难以承受。所以会用内力将所有武功秘籍，书写在你周身皮肤之上，待你将来慢慢修习！”
　　“现在，为师只将吸功大砝和金刚不坏神功，这两门绝顶武学直接灌顶于你。原本金刚不坏神功需要修炼数十载方能运用，而你只需稍后便能运转自如！”
　　不知多少时间过去，古三通的话如同洪钟大吕在林枫脑海里回响，他整个人都沉浸在了武学的奥妙之中。

第六章 代师收徒
　　林枫端坐在古三通面前，他可以清晰地感应到一股温润的力量逐渐在自己的筋脉中充盈起来，在周身游走一圈之后，全都汇聚在了小腹丹田之中。
　　这种周而复始的运转大约持续了半个时辰，将先前猝然接受功力带来的痛苦疲惫之感一扫而空后，终于停止了下来。
　　此刻他感觉到，自己的脑袋格外的清明，甚至许多年幼时的模糊记忆，此时都开始清晰起来。
　　“原来内力竟有开发大脑的功能！”
　　林枫暗赞一声，随即便睁开了双眼，发现自己身上的衣物不知何时已经放在了一旁，而自己全身上下都赤条条的，其上密布着一个个黑色的蝇头小楷。看过原剧的他，当然知道这些就是八大派的武功秘籍了。
　　这才过去不过一个多时辰，时间却好像已经在古三通身上游走了半个世纪，沉沉的暮气已经将其完全笼罩。
　　看着面容越加苍老，气息更加微弱的古三通，林枫心中没来由的一恸，匆忙穿好衣服，再度诚恳磕了三个头，涩声道：“徒儿何德何能，竟得吾师如此厚爱！”
　　古三通眼中已经没有了之前的光华，就连声音也更加沧桑了几分：“为师自知命不久矣，临死前能有一个传人，我倒也心满意足了。孩子，为师还不知你姓名呢！”
　　林枫闻言眼眶微红，自打几年前爷爷死后，再不曾有人用这般慈爱关怀的口吻对自己说过话，他不由颤声道：“徒儿林枫，森林的林，枫叶的枫，今年十九岁。徒儿孤苦数年，无人依靠，今日愿拜师父为义父，不知师父意下如何？”
　　“好，好，好！”古三通大喜，连道三个好字，浑身的暮气似乎都少了几分，“枫儿，为父今日便收你为义子。我古三通也算有后了！”
　　林枫顿时为之一颤，看了看头顶的洞口，想到上面的成是非，心中愧疚不由更深几分，再拜道：“孩儿林枫，拜见义父！”
　　同时他心里也暗暗发誓，自己出去之后，一定代师收徒，将吸功大砝和金刚不坏神功全部传授给成是非。即使他没了古三通的四十年功力，但凭着吸功大砝的特性，也能够迅速成长起来，成为一代强者。
　　“枫儿，为父命不久矣，但却仍有几件心愿，需要你替我达成。”古三通目光淡然，言语之中再也没了当年不败顽童的玩世不恭。
　　林枫恭敬低头：“义父请讲，孩儿必定做到。”
　　“第一，为父要你替我打败老猪猡――也就是朱无视。而且你要谨记，在和他交手之前，不要让他知道你会金刚不坏神功！”
　　古三通淡然的眼神中依然有着一份执念，当年败于朱无视那半招，他始终不能够彻底释怀。
　　接着，不等林枫回应，他的眼神却蓦然柔和下来，说道：“这第二件，就是替为父去找一个叫素心的女人。如果她还活着，替为父告诉她，我很爱她。”
　　说到这里，古三通不由眼神一黯，叹息道：“想我古三通，号称不败顽童，一生玩世不恭，什么都敢做，却唯独不敢对她说……我爱她！结果让她被老猪猡给抢走了……”
　　林枫见状不由默然，随即恭声言道：“义父放心，孩儿一定替您达成心愿。”
　　古三通微笑着摇头道：“枫儿，这两件事只是为父之执念，你若办到了自然好，真办不到却也无碍。不必将我的执念也当成了你的执念。为父只希望你能快活一生，敢爱敢恨。当你遇到自己喜欢的人时，不要犹豫不前，要珍惜眼前人。切莫像我一般，等到错失之后，才悔恨终生……”
　　人之将死，其言也善，更何况古三通此刻正面对他唯一的传人兼义子？他这一字一句，看似絮叨又朴实，却实在是对林枫的百般关怀，更将自己一生所得的感悟，交待给了林枫。
　　林枫闻言心内岂能不感动？只见他眼泛晶莹，伏下身去：“孩儿定当谨记吾父教诲！”
　　他伏身半晌，仍然没听到古三通有何动静，便抬头看去。
　　“义父！”
　　林枫悲呼一声，只见古三通此时双眸犹自微睁，面上有着淡然笑容，但其浑身气息业已消失殆尽。
　　古三通已经走完了他的人生！
　　“啊，救命啊！”
　　正当林枫心中万分悲痛之时，却听到头顶洞口传来一阵惊呼。
　　林枫对此不闻不问，只先对着古三通三跪九叩，心中暗暗发誓：义父，我定会替你达成心愿，也会照顾好成是非以及素心义母！
　　随后他才站起身来，看向摔得半死的成是非道：“阿非，你也下来了？”
　　成是非此时正摔得迷糊，突然听到林枫的声音吓了一跳，随即反应过来，欣喜道：“阿枫，我一觉醒来看到床下有个洞，心想你肯定是从那里逃走了，于是我就跟着钻了过来。”
　　“别提了，我先前也累了，正睡在你旁边。结果你睡觉蹬腿，把我一脚踹到了地上。我一屁股摔在地上，没想到直接砸出来一个洞，然后就径直掉下来了……话说我坠落的时候大喊大叫，也没把你吵醒？”
　　林枫撒起谎来是面不改色心不跳，反而责备起了成是非。
　　成是非闻言却有些不好意思的挠了挠他那鸡窝似的头发，惭愧道：“从小我睡觉就死，除了有一次火灾烧到了床上，其他时候哪怕隔壁放炮竹也吵不醒我。话说回来，阿枫，这是什么地方啊？”
　　林枫便将自己掉落下来之后，遇到古三通的事情大致解释了一遍，除了四十余年的功力没有详说，其他的皆无隐瞒。
　　成是非听完之后抱头遗憾道：“哎呀，若是我先掉下来，那拜师学艺的不就是我了吗？”
　　林枫闻言毫不犹豫的说道：“阿非，义父他老人家遗体仍在这里，不如你恭恭敬敬地磕上三个头，我就代他老人家收你为徒，将本门绝学传授给你，你看怎么样？”
　　成是非闻言大喜，他是个神经粗大的人，没有过多考虑，当即就对着古三通的遗体磕了三个头，边磕边念叨：“成是非给师父磕头了！”
　　林枫见状摇头笑道：“行了师弟，让我来传授你本门绝学‘吸功大砝’以及‘金刚不坏神功’。”
　　“多谢师兄，师弟我一定好好学习，将来将本门发扬光大！对了师兄，咱们是何门何派啊？”
　　“额，义父说他的师父是天池怪侠，却没说我们是哪一派。不过天池在天山上，不如我们就叫天山派吧！”
　　两个师兄弟你一言我一语，就这么随意的把门派名字给定下了。

第七章 浅述实力
　　或许是成是非遗传自其父古三通的习武天赋起了作用，竟然只用了小半个时辰就将“吸功大砝”和“金刚不坏神功”的运功法门给牢牢记住了。
　　不过想想原剧之中，成是非每每对敌之时，只需随便翻看几眼身上的武功秘籍，便能有模有样的使出来，并且成功蹂躏对手，就可以知道，这小子武学天赋绝对不凡了。
　　否则即使有深厚内力在身，可毕竟不是自己苦修得来，仅凭临时抱佛脚，恐怕也不能将各派武学精妙之处使用出来。
　　但是成是非毕竟习武已晚，此时他已经有二十岁，筋脉也已经定型，若是仅凭自己修炼，恐怕内力增长还远不及寻常同龄武者。
　　林枫思虑再三，最终做了个决定：“师弟，义父临终之时，将大多功力传授于我。我看你筋脉定型，打算传十五年功力给你，这样的话，虽然不能助你完全贯通奇经八脉，但任督二脉应当可以打通。如此一来，你以后修炼也能够一日千里！”
　　成是非闻言当然大喜，但转而又有些不好意思：“阿枫……不，师兄，师父真正收的徒弟只有你，将功力传给你也是应该的，如果你再传给我，这怎么可以……”
　　林枫微笑着望着成是非，也对他的善良十分满意，摇头道：“没事儿，咱们可是共患难的兄弟！何况你也是本门弟子，以后也要行走江湖，若是没有些许内力，恐怕也要受人欺辱。”
　　成是非正要再拒，但林枫却不容他分说，手掌运起吸功大砝，贴向了成是非胸口。
　　林枫这么做，纯粹是发自对义父古三通的感激，同时也有一分对成是非人品的欣赏。
　　他打算传大约十五年的功力给成是非，这样也能让后者有一定自保能力。
　　说起来，古三通临终四十余年毕生功力，应该已经远逊于如今的铁胆神侯朱无视了。毕竟他被关在天牢第九层整整二十年，没有任何外物滋补，甚至连日常饮食也没有供应。
　　而朱无视身为王爷、神侯，每日都有人参燕窝滋补身体，又时常在江湖上走动，再不时吸收一些江湖人士的内力，如今的功力恐怕不下于七八十年。
　　不过看原剧里的设定，吸功大砝应当不能够将武者全部内力都吸纳为己用，其中应该有一个转化率存在，又或者有一些别的什么限制。
　　否则当年天山之战，朱无视暗中吸收了一百零八人的内力，就算每人只有一年的功力，也能让他当时就具备一百多年的内力了吧？可是显然并没有。
　　朱无视与当时内力也就二三十年程度的古三通打了个平手，可见吸功大砝的能力应该有所限制。
　　杀了这一百多人，恐怕最多也就增长了七八年的功力而已，不过这具体的限制是什么，还要林枫自己去尝试了才能得知。
　　林枫还记得，在原剧大结局之时，身具四十年功力传承的成是非，加上归海一刀、段天涯，三人联手，却仍旧不是朱无视的对手。
　　最后，还是素心自杀，让云罗郡主用自己的脑袋影响了朱无视的心神，才让三人有机可乘，将其击败。
　　所以以此推断，段天涯和归海一刀最后时刻的功力，至多也不可能达到四十年，大约应当在三十年左右。
　　而此时剧情刚刚开始，归海一刀尚未修炼其父归海百炼的绝学“雄霸天下”以及魔道刀法“阿鼻道三刀”，所以功力应该也就二十六七年左右的程度。
　　而段天涯，自从出场之后，他的功力就几乎已经是其巅峰的状态，在后续剧情中也不曾修习更强的武功。而且他也曾坦言，天地玄三人之中，其实归海一刀的武功最高，所以他的功力，算起来大约也就在二十五六年左右。
　　至于上官海棠，她师从无痕公子，本身所学驳杂，武功并不是她最擅长的。她所长者，乃是医卜星相，奇门遁甲之术。至于功力，应当也就不到二十年。
　　不过可别小看这二十几年的功力，当年朱无视和古三通也就二十来年的功力，在老一辈高人不出手的情况下，不照样杀得天下武林罕有敌手？甚至朱无视暗中更轻易屠杀了一百多位各派高手！
　　如此算来，江湖上功力超过四十年的，当可称为绝世高手；超过三十年的，可以称为绝顶高手；超过二十年的，可以算得上一流高手；十五年以上的，应该算得上二流高手；十年左右的，大约就是三流高手。
　　至于五年以下的，那恐怕就是小喽，也就是东厂走狗、各派普通弟子的水平。
　　林枫此番用吸功大砝传十五年功力给成是非，使得他也勉强成为二流高手，只要不遇到一流人物，应当足以自保。
　　而他原本四十三四年的功力，还剩下二十七八年功力，即使是遇到绝顶高手，逃命应该也问题不大。就是碰上现在的段天涯和归海一刀任何一人，也能够略占上风。
　　不过，如果林枫使出金刚不坏神功，那段天涯和归海一刀就定然不会是他的对手了。
　　不过林枫最大的缺点是没有实战经验，空有一身内力。所以金刚不坏神功固然强大，但如今的极限恐怕也就能与三十年功力的绝顶高手相抗衡，但若是长时间纠缠下去，定然会落败。
　　若是遇到四十年功力以上的人物，那林枫就得有多远逃多远。
　　大约过去一个时辰，林枫终于传功完毕，一种难言的空虚之感立即袭来，他运气片刻之后，才有所恢复。
　　“阿非，你的功力目前还不足以支撑你使用‘金刚不坏神功’。而且义父临终告诫我，金刚不坏神功只能够用五次，若用到第六次，就会散功身亡。因此，若非生死关头，此功不可轻用。我们现在还是一同修习一些八大门派的绝学，以免将来对敌之时要临时抱佛脚。”
　　林枫见到成是非内力运转如意，便知他已经适应了涌入身体的功力，便出言嘱咐。
　　其实古三通根本没在他面前提过金刚不坏神功只能用五次的事，这是原剧当中他说过的话。
　　最初时，他用这话欺骗朱无视，应当是纯粹为了好玩。而后来又用这话欺骗成是非，在林枫看来，应该是为了保护成是非，不让他过早暴露自己。

第八章 皇宫刺客
　　原剧中的成是非，才刚刚获得古三通传功第二天，就带着云罗郡主去京城赌钱，结果跟人家打起来，二话不说就用了金刚不坏神功。
　　后来在进行黄字第一号考验的时候，更是为了对抗段天涯和归海一刀伪装的刺客，用了金刚不坏神功，让朱无视早早知道了他是古三通的传人。
　　可见成是非这个人是有多没心没肺，以他的那副喜欢炫耀的德性，恐怕要不了多久朱无视依旧会像原剧一样知道这事。所以古三通在天牢中欺骗他：“金刚不坏神功只能用五次”，那显然也是为了保护他。
　　古三通如此做法，连成是非也蒙在了鼓里，这样朱无视自然也不可能知道真相。而若到了真正的生死关头，不用金刚不坏神功就会没命的话，成是非肯定会拼着一死也要再用一次。
　　这样一来，成是非自然而然就会知道，金刚不坏神功使用超过五次就会散功身亡是个谎言。
　　而古三通为什么没有说这样的话骗林枫？想来是他看出来林枫性格比较稳重，这种事情不用他嘱咐也不会轻易显露给他人。
　　不过好在成是非此时只有十五年功力，而使出金刚不坏神功，则起码需要二十年功力，所以短时间内他还用不了神功，也就无法泄露出去。
　　“师兄，我们学哪几样武功？”成是非已经感受到自己身体发生的变化，对于武学更加期待起来。
　　林枫边将上衣褪去边说：“我觉得先学一套轻功，因为咱们得从这个洞里飞出去。然后再学一套掌法或者拳法，以及一套剑法刀法什么的。这样一来，无论是空手还是有兵器，都能够有备无患。”
　　“武当梯云纵，这个此时正好用……”
　　“少林分筋错骨手，这个也不错……咦！居然还有少林易筋经？这门武功据说能够改变人的体质，提高武学天赋！”
　　“嗯……是华山剑法好，还是丐帮打狗棒法好呢？”
　　林枫最终选定了四门武功，进行专心修炼，分别是《武当梯云纵》、《少林分筋错骨手》、《易筋经》以及《打狗棒法》。
　　学这四门，主要是这四门武功名声都太大了，尤其是《易筋经》。传说之中这门神功入门颇有难度，但一旦入门，便能改善修炼者的体质，同时其修成的内力十分雄浑，简直无可撼动，根基自然也稳固之极。
　　如此一来，正可以解决林枫和成是非因吸功大砝而带来的内力不纯的隐患。
　　两人最先学习的自然是《武当梯云纵》，毕竟此地乃是天牢第九层，说不准何时朱无视就可能来看看老朋友。更何况此地阴暗潮湿，又没有饮食，当然是尽早离开为好。
　　林枫内力深厚，头脑和身体都经受了改造，已经远非常人可比。而且，他似乎天生就是个习武的好料子，不过半个时辰，就已经基本掌握了这门轻功。
　　而成是非虽然天资也很不凡，但功力上就差了许多，所以就慢了一些。但又过了半个时辰，他也将这门轻功完全学会了。
　　“阿非，其他三门武功你也记下了吧？”林枫收功起身问道。
　　成是非闻言笑眯眯的点点头道：“放心吧师兄，虽然我不喜欢读书看字，但是听你念了几十遍，早就能够倒背如流了！”
　　“好，那我们现在就冲上去，胖揍那群太监、侍卫一顿再说！”林枫哈哈一笑，他回头最后看了一眼古三通的遗体，心中再次道了一声多谢，随后便一声轻喝，“武当梯云纵！”
　　未见他如何用力，只看到他身上有些破损的青衫微微震荡，整个身子便如鸟雀一般扑棱而上，钻进那洞里去了。
　　成是非一跺脚，也是紧跟其后，口中还嚷嚷着：“好咧，我要打扁那群阉狗，好好出口恶气！”
　　瞬息之间，两人便重新回到了牢房之中。看着床底的黑洞，林枫不由有些感慨，自己的命运此刻已经截然不同了。
　　成是非看到他出神，便率先走到牢房门口道：“师兄你不用出手，只要等着就好了。看师弟我怎么揍扁那些太监！”
　　只见他不停地的敲着牢房的门，口中懒洋洋的念叨：“开门，开门，开门！成大爷我要出去了！快开门啊！”
　　“嘎吱”一声，门被打开了，不过门外七八个侍卫打扮的汉子将整个牢门团团围住。
　　“你不是要出去吗？出去啊！”一个侍卫头子不屑的看了成是非一眼，寒声道。
　　成是非见状毫不在意，反而打了个哈欠：“是啊，我只想出去散散步，赏赏月啊！怎么，你们几个小喽想拦着本大爷吗？”
　　一群侍卫顿时大怒，冲上来便要出手。
　　“少林分筋错骨手！”成是非脸上懒散之色尽去，一双大手如铁钩般挥出，重重地扣住了一名侍卫的胳膊。
　　“啊！”
　　先是一声惨叫。
　　“啊啊啊……”
　　接着是惨叫声此起彼伏，不绝于耳。
　　只不过两三个眨眼的时间，那七八个原先还盛气凌人的侍卫，此时却只剩下了躺在地上哀嚎痛呼的力气。
　　“切，我看你们那么嚣张，还以为有多厉害，原来是一群笨蛋！”成是非冲着一地侍卫毫不留情地嘲讽，还顺便踢了几脚，随后转过身来换了个笑脸，“林少侠，请吧！”
　　“哈哈！成少侠，你也请！”
　　林枫见他那搞怪的样子，不由得也调笑道。
　　于是两个人就在你请你也请的互相“恭维”声中走出了牢门。
　　刚走出那个阉人的小楼，林枫就一把拉住了要跳出去的成是非。
　　“怎么了啊，师兄？”成是非面露奇怪之色，“师弟我都快饿死了，咱们先去找点吃的……”
　　“嘘！你看那边！”林枫压低嗓音，同时伸手指向不远处的一个走廊。
　　成是非顺势望去，只见三个身着夜行衣的人此时正扛着一个用棉被包裹着的事物，快步跑向宫墙处。
　　“皇宫里边也会有贼啊？”成是非面露惊异之色。
　　同时，内宫又有大批人马，手持火把迅速赶来，同时伴随着大呼：“有刺客，抓刺客！”
　　林枫拍了拍成是非的肩膀道：“走吧，小心点，此地不宜久留，若是被宫里的侍卫拦住，可就有麻烦了！”
　　成是非有些不以为然的道：“你我师兄弟已经今非那什么比了，还怕区区几个宫廷侍卫？”
　　林枫无语摇头：“那叫‘今非昔比’！有空给我多读点书，免得以后到处给我丢人！”
　　“嘿嘿，我就是这个意思嘛。话说起来，我成是非天不怕地不怕，最怕念书了……”
　　“滚犊子，别废话！这皇宫大内没你想得那么简单，先走再说！”
　　两个人影辗转腾挪之间，便在宫廷楼宇中消失不见。

第九章 云罗郡主
　　皇宫格局甚大，林枫和成是非在其间走来走去，没走几步就迷了路。
　　“就在这个地方弄点吃的吧，师兄！”成是非实在饿得受不了，说什么也不肯再继续走了。
　　林枫此时也饿了，自从来到这个世界，已经过去了快两天了，自己却是粒米未进，当然饿得够呛了。
　　他闻言点头道：“那好吧，不过你动作要尽量小心，免得横生枝节。”
　　成是非见状嘻嘻一笑，表示明白，然后就伸手轻轻推开了一扇窗户，随即便率先跳了进去。
　　林枫打量了一番周围，发现夜色静谧，空无一人，也便纵身而入。
　　“咦，这屋里气味儿好香啊！莫不是皇帝老爷哪个嫔妃的房间？”成是非轻嗅了一下，空气中脂粉味若有若无，很是宜人。
　　林枫闻言无奈的摇摇头道：“你小子也忒没见识！皇宫里除了皇帝和些许侍卫，哪里还会有别的男子？这其中所有的宫殿，基本上都是女子居住的，有脂粉气也是理所当然！”
　　“原来如此。”成是非这才恍然，“这些我本来是知道的，后宫全是女子，又或者那些不男不女的太监，我刚才只是饿得一时糊涂，忘记这茬儿了。”
　　“行了，别废话了，赶紧看看有没有些点心茶水，咱们吃了就走。否则若是屋主回来撞见，你我可是要吃不了兜着走！”
　　“知道了，说起来师兄你什么都好，就是太胆小了……哎，这里有点心！哇……太好吃了，我这辈子都没吃过这么好吃的点心！”成是非先是不以为然地嘲讽了林枫一句，随即就传来一声发自内心的赞美。
　　“有那么夸张吗？”林枫有些好奇，再加上也确实饿了，果断走到桌前拿起一块点心塞入了口中，“这宫廷美食果然不同凡响，这点心入口即化，甜而不腻，确实是上品！”
　　两人你来我往，一方面饥饿已久，一方面这些点心种类颇多，却各有特色，十分美味，故而两人吃得是不亦乐乎，忘乎所以，几乎忘了自己现如今所在何地。
　　正在此时，门外忽然传来一阵急促地脚步声。
　　“回来了！您走慢些，当心！”
　　一个尖细的嗓音传了进来，分明是个太监在说话。
　　“走！”林枫一把拉住点心吃得太多，有些噎着，正在喝茶的成是非。
　　成是非也反应过来，这毕竟是在偷东西，他哪里会真的丝毫不警惕？
　　两人片刻之间便退到里间，只是刚要掀开窗户逃走之时，却只听“嘎吱”一声，这屋子的大门已经被打开了。两人只好作罢，暂时隐在窗帘后边。
　　“嗯，躺下来舒服多了。哎，刚才外面在吵什么？”一个女声传来，其声音清亮洒脱，很有几分英气。
　　“听说，好像有刺客。”另一个声音就怯懦了许多，柔柔弱弱的。
　　“刺客？”那清亮女声不仅未曾畏惧，反倒更有几分兴奋之意，“好啊，本郡主正闲来无聊，这就去抓几个刺客玩玩！”
　　林枫和成是非对视一眼，暗道此女原来是郡主，想来这里就是郡主的居所了。
　　“郡主，这都好一会儿了，刺客应该已经跑了。”这柔弱女声应当就是郡主的贴身丫鬟了。
　　“跑了？真扫兴，还想抓来玩玩的……”
　　成是非听到这里，忍不住伸头偷看了一眼，登时眼睛都看直了，喃喃道：“原来是皇帝老爷的妹妹，长得倒是美貌，若是嫁给我作老婆，倒是快活！”
　　林枫见他这情状，也忍不住摇头暗笑，心道你小子和郡主的缘分果然不浅，此番有自己横插一杠，两人居然仍能相遇。
　　难不成这就是言情小说里所谓的“欢喜冤家，天生一对”？
　　外面云罗郡主觉得无聊，正要拿几个小太监的脑袋和头发做毛笔写字，门外却传来了一个底气十足，却又阴柔无比的嗓音。
　　“奴才曹正淳，向郡主殿下问安！方才刺客闯宫，没有惊动郡主吧？”
　　来人正是《天下第一》全剧中都数得上的绝世高手，身怀五十年“天罡童子功”纯阳功力的东厂督主，曹正淳！
　　成是非听到这声音却是没什么异样，那是无知者无畏，而林枫心中就难免有些忐忑，暗自希望不要被发现。
　　凭借自己这二十来年的功力，以及压根没有的实战经验，在这绝世大阉狗的手下，恐怕走不过十招。
　　郡主听到门外的声音似乎就厌烦了起来，不耐道：“没事，本郡主在练字消气！”
　　说着，她便运起功力，直接将一个小太监的脑袋塞进了装满墨汁的铁盆里，伴随着小太监的惨叫声，开始在悬挂好的白布上练起字来。
　　门外的曹正淳一听到小太监的惨叫，顿时就又开口道：“奴才放心不下，还是亲自查看一番，以策万全！”
　　说着，也不等云罗郡主答应，便让手下将门给推开了。
　　曹正淳双脚刚踏入屋内，却见迎头挂着一张白布，其上明晃晃的写着“阉狗快走”四个大字。
　　老阉狗顿时就气得脸上一阵青一阵白，一番变化不定后咬牙道：“郡主武功盖世，想来刺客也是不敢在郡主面前放肆。看来是老奴多虑了！告辞！”
　　说完，又不等云罗回应，便领着东厂一应人等夺门而去。
　　云罗见状气得直跳脚，呵骂道：“这个曹正淳，气焰真是越来越嚣张了！说来就来，说走就走，根本就不把本郡主放在眼里！”
　　“郡主，你刚才写得那几个字，可真是吓死人了……”侍女小奴有些后怕地拍了拍胸口。
　　成是非看情形稳定，示意林枫扭身出去，打算离开此地。却不料一不小心，竟是碰到了身后的屏风。
　　“谁？”云罗郡主一声娇喝，身形已经化作一道风，直扑成是非而来。
　　成是非却反应不及，一把被云罗抓住手臂，一个过肩摔，砰的一声便摔倒在地。
　　林枫虽然能够救下他，但却并没有出手。他知道原剧中成是非和云罗的情缘，也知道不会发生什么危险，故而只是袖手旁观。
　　“你们是什么人？”云罗将成是非制住，又看到露出身形的林枫，当即皱眉轻喝，“难不成你们是刚才的刺客？”

第十章 太后失踪
　　“别误会，我们只是路过贵境。”成是非一个扭身，便从云罗手中挣脱出来，拍了拍身上的尘土说道。
　　“路过贵境？”云罗闻言愕然，随即看了看二人在天牢通道里磨得破烂不堪的乞丐服，倒是点了点头，“穿成这个样子，确实不像是刺客，反而有些像乞丐。喂，你们是什么人？”
　　林枫闻言心意一动，想了个脱身的法子，便走出来微笑道：“如果说到刺客的话，我和师弟刚才倒是看见了两个黑衣人。而且他们好像用被子裹着一个人，给扛走了，听被子里发出的声音来看，好像是个老太太。”
　　成是非闻言惊诧道：“师兄，我怎么没听到老太太的声音？”
　　林枫当然也没听到那老太太的声音，只不过自己了解剧情，知道那被抢走的是太后，抢人的则是假的出云国使者。
　　不过成是非这小子也太心直口快了吧，林枫只好含糊解释道：“那是你功力比我低，听力自然也没我好了，话说当时还是我先发现那三个家伙的。”
　　成是非似懂非懂的点了点头，顺手又从旁边桌子上拿起几块糕点吃了起来。
　　云罗本来只是随口一问，没想到真问出了线索来，不由心生疑窦，问道：“你此言当真？确定是个老太太的声音？”
　　“绝不会有错！”林枫点头肯定。
　　云罗脸色顿时大变，旁边的小奴见状焦急道：“郡主，你怎么了，脸色怎么这么难看？”
　　“整个宫里，除了母后，哪儿还有别的老太太？难道是母后出事了？”云罗性子急，推门就要走人，“我去找母后看看！”
　　“郡主，这么晚了去打扰太后不太好吧？而且这两个乞丐怎么办？何况他们来历不明，说话也未必可信！”小奴指着林枫和成是非道。
　　“你们两个，随我一起去见母后，如果你们所言非虚，本郡主自然不会怪罪你们。可是如果母后好好的，你们又害我担心的话，可别怪我不客气！”云罗容貌美丽，脾气暴躁，还有一些任性，不过脑袋却并不笨。
　　林枫有些皱眉，他本想将这郡主骗走，然后赶快离开这皇宫大内，以后就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，没想到这刁蛮姑娘还有这般思虑。
　　但是这里可是皇宫，曹正淳又刚走不远，若是这郡主忽然闹腾起来，事情也不好收拾。
　　“郡主，我师兄弟可以随你去，不过不是去太后那儿，而是去皇帝陛下那里。”林枫转念一想，又有了一些计划。
　　“去皇兄那儿？为何？你有什么企图？”云罗闻言顿时警惕。
　　林枫面色不变，淡然道：“若是太后失踪，陛下岂有不知之理？而太后若是不在寝宫，殿下到时若又以为她老人家是去了别处，那您岂不是还要去陛下那里询问？既然如此，又何不径直去问陛下？”
　　他见云罗面色有若缓和，但却仍有些犹豫，便知她心中所虑，解释道：“郡主放心，我们师兄弟二人从不妄自菲薄，但也绝不会狂妄到明目张胆的去谋害陛下。更何况当今陛下虽然年轻，但却英明睿智，我们又怎么会有加害之心？”
　　“好，谅你们在这皇宫大内，森严壁垒之下，也翻不起什么水花儿来！你们俩，跟我走！”
　　云罗为人果断，当即便拍板，径直往皇帝寝宫而去。
　　其实在林枫接受完古三通“吸功大砝”和“金刚不坏神功”的时候，便冥冥中知道自己已经达成了回到原时空的条件，但他却另有谋划，毕竟还能继续停留一年时间，还有很多事情可以做。
　　如今他身具吸功大砝，若不能尽情施展，去江湖上吸几个武林败类，壮大自身实力，岂不遗憾？
　　此时即将见到这个时空名义上权力最大的人，林枫纵然这几天经历如梦似幻，却也不免有几分别样的感觉。
　　倒谈不上紧张，只是冥冥中那种命运被自己改变的感觉更加强烈了。
　　“郡主殿下，你打算待会儿怎么介绍我们两个给陛下？难不成直接说我们夜闯禁宫？这可是死罪！若是这样的话，我们俩现在可就得逃走了。”林枫望着前面焦急前行的云罗，眸中精光一闪，突然停下了脚步。
　　“夜闯禁宫是死罪？”云罗和成是非两人居然异口同声。
　　云罗郡主一脸茫然，成是非则是明显满脸的震惊。
　　林枫见状不由有些好笑，摇头道：“成是非他一个市井小民，不知道也就罢了。殿下您身为郡主，难不成连大明律都不清楚？”
　　云罗先是一阵愕然，随后有些脸红的狡辩道：“这个我自然是知道，不过是心里担忧母后的事情，一时之间忘记了而已。不提这个，那你说我该怎么介绍你们？”
　　“素闻殿下酷爱学武，不如就说我二人是你在外学武的同门师兄好了，而这一次，是你私召我二人进宫，代师传艺给你。不知如此说法，殿下以为如何？”
　　这才是林枫心中新的打算，总之先和郡主打好关系，如果能撮合成是非和郡主当然更好。这样一来，以后至少也不差钱了吧？而且通过皇室的手段，很多事情办起来，也会容易很多。
　　“好哇，我先前是看你比这个家伙沉稳许多，以为你是个老实人，却没想到你的花花肠子却更多，居然想让本郡主给你们顶罪！”云罗眼睛一眯，定定地看向林枫，不过片刻后又变出一张笑脸，“这样也不是不行，不过想做本郡主的师兄，像这个小子的身手可还不够格。刚才我可是随意几招，就把他制住了。”
　　她毕竟还是那个古灵精怪，好奇贪玩的郡主，所以对林枫的提议也并没有直接抗拒。
　　“喂喂喂，我刚才那是让着你，本少侠看你这傻妞儿漂亮的紧，不忍心下重手而已！”成是非面露不满，大呼小叫地说道。
　　不过他也没说错，虽然此时的他只有十五年功力在身，但若是真出全力的话，云罗恐怕还要略逊一筹。
　　云罗听他说自己是傻妞儿本有些生气，但等听到他夸自己漂亮时，又有些开心，宫里还没有谁敢这样直白的骂她、夸她，一时间竟然不知如何言语。
　　林枫将两人的打情骂俏看在眼里，心中喜色又多几分，面上却不露分毫，只是道：“郡主若对我的武功有怀疑，不妨尽力出手，若能让我脚步移动一下，我便认输。往后殿下有何吩咐，我师兄弟二人无有不从。”

第十一章 便宜师妹
　　云罗闻言眼中露出不相信的神色，她对自己的实力还是很有自信的，便道：“这可是你说的，只要你动了一步，以后你俩什么都得听我的！”
　　言罢，她欺身上前，抬手便要来攻。
　　林枫见状右手轻轻一挡，开口道：“殿下，且慢！”
　　“怎么，你怕了？”云罗脸上露出不屑之色。
　　林枫还没说话，成是非就又嚷了起来：“怕？我们师兄弟会怕？说你是个傻妞你还真傻！说到赌局，天底下也没有几个人比我成是非更在行的了。刚才你只说我们输了怎样怎样，可还没有答应你如果输了怎么办，我师兄当然要让你慢着了。”
　　林枫对此也点了点头，表示自己正是此意。
　　“好，只要你能赢了这赌局，本郡主就算认你们作师兄也不跌份儿！不过说好了，你可不能动一步！”
　　“自然如此，郡主请动手。”林枫左腿后撤半步，右手微微前伸，淡然笑道。
　　旁边的侍女小奴担心道：“郡主，这两个家伙来历不明，您可千万别和他们动手，万一伤了玉体，奴婢可担待不起！”
　　“是呀，郡主何必与两个来历不明的流氓地痞置气？”旁边的太监们也负荷道。
　　还没等云罗说话，林枫面上笑意便收敛了，冷哼道：“殿下的奴才未免太不知礼，张口闭口就骂人流氓地痞。请恕在下越俎代庖，为殿下小惩一二！”
　　他话音未落，也不等郡主有何反应，已经闪电般伸出右手，只见他手指轻点在那个多嘴的小太监肩头。
　　也不见林枫有甚多余动作，那小太监的身体瞬间就如同败絮一般，猛地拔地而起，随即便向后直飞出丈许距离，再重重落在地上，惨呼起来！
　　“你！当着郡主的面，你竟敢如此放肆！”旁边的一个小太监显然被吓呆了片刻，随后才色厉内荏的怒斥。
　　可林枫眼神只是微微朝他一瞥，那家伙便立刻腿一软，径直倒在了地上。
　　“郡主，这人身手可不简单啊，您更不能和他比试了！”小奴见状愈发担心。
　　云罗却既不惊也不怒，反倒面露大喜之色。想她身为郡主，外面八大派的人慑于其身份，便教了她几招，可又有谁敢真个与她动手？
　　而如同眼下林枫这般手段的，云罗更是从未见过，只轻轻一指而已，便将人击出丈许之外？以她那不似女子的好强性子，岂有不见猎心喜的道理！
　　至于那个被打的太监，云罗更是丝毫不放在心上。说起来，那些东厂的狗奴才，她正是整日变着花样也想收拾他们呢！
　　“好！你有这本事，果然是个高手！不过我们俩究竟孰高孰低，也还要手底下才能见真章。”
　　云罗这姑娘倒也狡诈，话还没说完，一双玉手却已悄然结掌，并作一只飞凤，直击林枫胸膛而去。
　　“峨眉飞凤穿心掌！”
　　林枫早已看穿她的动作，小腹丹田之中内力已然运起，不躲不避，不挡不拆，竟是打算只用胸膛硬抗云罗这一招穿心掌！
　　“找死！”云罗见他不闪不避，还面带微笑，如此小觑自己，手上力道不由更甚几分，两只玉手先后狠狠地印在了林枫胸膛之上。
　　此时她已经料想到林枫被击飞出去，乃至吐血重伤的场景，嘴角不由得噙了一丝得意的笑意。
　　“砰！”
　　孰料她一掌打在林枫胸膛上，并未见其有丝毫颤动，甚至连传出的声音都是如同打击木石一般，根本不似肉身碰撞能发出的声音！
　　云罗见状露出不敢置信之色，怎么看林枫那幅微笑的表情怎么觉得可恶，一时间恼羞成怒，也不管什么情面了。
　　“砰砰砰砰！”
　　她接连不断十数掌打去，击打木石之音一时间不绝于耳，但林枫兀自岿然不动，脸上笑意如前。
　　“哎呦，我认输啦！你这胸膛是什么做的，打得我两只手都疼了，你也没半点反应！”云罗终于打得倦了，这才惊觉手掌都已经打红了，不由娇声轻呼。
　　成是非见状，轻轻在林枫身旁小声嘲笑道：“这傻妞儿，咱俩身具金刚不坏神功真气，即使不变身，这身体的防御力也不是随便一个二三流武者徒手就能破开的，何况师兄你功力比我还高了将近一倍！这妞儿漂亮是漂亮，可真是笨！”
　　“噤声，师门绝学，不可轻泄！”林枫摇头笑骂，随后他又转而望向郡主，“怎么样，郡主可愿赌服输？”
　　云罗闻言怒色竟渐渐消失，反而面露得意，好似迫不及待一般，`着脸道：“师妹云罗见过师兄，还不知师兄大名？”
　　“殿下客气，吾命林枫，森林的林，枫叶的枫。”林枫知道这丫头的性格，自然也不奇怪，只是笑着点点头。
　　“森林中的枫叶，师兄的名字真好听！”云罗竟跑过来给林枫揉起肩膀来，不过立马就露出了狐狸尾巴，“我都叫师兄了，您怎么也得教我几招本派绝学才行吧？”
　　成是非从旁边跳将出来，再度表露不满：“傻妞儿，你可还没喊我师兄！”
　　“你？你就是我的手下败将，我为什么要喊你师兄？等你打得过我再说！”云罗看着成是非，挥舞了一下拳头，恶狠狠地道。
　　“谁怕谁啊，打就打！”成是非一拍脑袋，气愤道，“我先前那是被你偷袭，一时失手而已！”
　　林枫看着两人逐渐跑题，大感这对活宝果真是天生一对，只好出言制止：“郡主，阿非，你们别闹了。殿下，教你武功不是不可以，但眼下太后安危才是真正紧要之事！”
　　“对，云罗差点把正事儿给忘了！师兄，你可比你这个师弟，那什么非强多了，尽会添乱！”
　　云罗反应过来，又恢复了火急火燎的样子，带头向着皇帝寝宫而去。
　　林枫也紧随其后，只剩下成是非一人在风中凌乱：“什么情况？不是你俩在这儿折腾来折腾去，浪费了半天时间吗？少侠我只不过说了几句话而已，立刻就都成了我的不是了？还有，傻妞儿你给我记住，本少侠叫成是非！”
　　成是非还没抱怨几句，眼见着林枫和云罗就要消失在夜色中，便赶忙一跺脚又追了上去――这皇宫那么大，他可不想再一个人瞎转悠半天。

第十二章 初次面圣
　　与此同时，皇帝朱普照的寝宫之中。
　　年轻的皇帝身着黄袍，十分罕见的衣冠不整，面上神色显然是已经怒不可遏：“你这脑袋还要不要了！”
　　“万岁息怒，奴才罪该万死！”刚从云罗那儿赶过来的曹正淳，此时还没站稳，便扑通跪在了地上请罪，他身后的侍卫、太监也都跪了一地。
　　朱普照怒容丝毫不减，斥责道：“太后怎么会失踪呢？”
　　曹正淳伏身解释道：“奴才半夜听闻警岗暗号，知有刺客闯宫，便立刻冲了出去，不料中了调虎离山之计。虽然奴才格杀了七名刺客，可是另有五名刺客闯进了慈宁宫，杀死了太监和宫女，待奴才赶到之时，太后已不在宫中！”
　　“抓到活口没有？”皇帝神色稍霁，指着跪倒在地的曹正淳问道。
　　“抓到三个人，可他们咬破了口中毒囊，全都死了！”曹正淳抬头无奈道。
　　“究竟是什么人，吃了熊心豹子胆，竟敢掠劫太后！”
　　正当朱普照火冒三丈，意图下旨彻查之时，忽然孙公公走了进来道：“陛下，郡主似是已经知道了太后的事情，带了两个人，正在殿外求见！”
　　“哎呀，这小妮子这时候来添什么乱！”
　　朱普照此刻情绪焦灼，正如烈火焚心，哪有心情照看自己那个刁蛮妹妹，当即就要命孙公公撵她回去，不料此时云罗却已经闯了进来。
　　“皇兄，母后是不是被刺客掳走了？”云罗一进来就直扑朱普照身旁，带着焦急万分的语气问道。
　　毕竟是自己一向疼爱的亲妹妹，又看她此时如此焦急，朱普照撵人的话怎么也说不出口了，只能安慰道：“云罗放心，朕立刻下旨，命重兵围拢京城，只许进不许出，挨家挨户搜寻，无论如何，一定要将母后找回来！”
　　“陛下不可！”
　　异口同声的两个声音响起，竟是跟着云罗进来的林枫和仍然跪在地下的曹正淳一同开了口。
　　“你们是何人，深更半夜，如何会在内宫之中？”朱普照对待妹妹的和蔼可亲瞬间一扫而空，一股不可名状的威严向着林枫和成是非扑面而来。
　　“好一个威仪深重的少年天子！”林枫在心里暗赞一声，拉着成是非弓下身子道：“草民林枫，与师弟成是非，参见陛下！”
　　“皇兄，他们是我的同门师兄，昨日奉师命来指点我武功的。”云罗见气氛紧张，连忙抱着朱普照的胳膊撒起了娇。
　　曹正淳此时也缓缓站起身来，面带警惕的打量了林枫和成是非几眼，随后开口道：“你二人昨日进宫，太后今夜便失踪了，这难道只是巧合？”
　　朱普照原本已经放松下来的神色，闻听此言后也再度变得严肃了起来，沉声道：“曹公公，你的意思是？”
　　“曹正淳，你敢怀疑本郡主的师兄？”云罗眼看状况又不对，气得大声质问曹正淳。
　　曹正淳摇头道：“奴才不敢。只是郡主殿下这两位师兄出现的太过巧合，令人不得不生疑。”
　　“你这阉狗……”
　　“云罗，莫要胡闹！曹公公此言不无道理，是该查一查。不过曹公公，这两位少侠毕竟是郡主的师兄，你的方式要讲究一些。”朱普照喝止了口无遮拦的云罗，同时又提点了曹正淳一句，“若是你处理不当，休怪朕治你的罪！”
　　“陛下放心，老奴先前与那些刺客交过手，知道他们的武功路数。只需让两位少侠与奴才过上两招，奴才便能知其根底。”
　　曹正淳此番也并非故意找茬儿，太后失踪此乃大事，自然不能放过任何一丝细节。
　　朱普照也觉得此举可行，便道：“如此可以，但只可点到为止，莫要伤了两位少侠。”
　　成是非不知深浅，只道这个老太监要跟自己师兄弟二人动手，大怒道：“动手就动手，谁拍谁啊？我师兄弟俩，还怕你这个太监不成！”
　　林枫心中暗笑，面上却丝毫不露，反倒喝止道：“你小子胡说八道什么，圣上与督主在此，岂容你胡言乱语！”
　　随后他又向曹正淳告罪道：“我这师弟本是市井百姓，初涉江湖，并不知曹督主威名，口出无状，还请督主切莫怪罪。”
　　曹正淳见林枫在自己与皇帝面前依旧谈笑自如，风度不凡，不由也收起了先前的轻蔑之心，笑道：“不知者不为罪，令师弟这般真性情，本督主倒也喜欢的紧。不过，还请两位与我过上几招，以洗清嫌疑。”
　　“久闻曹督主自幼修炼天罡童子功，一身五十年纯阳内力已能通天，今日能够领教，实是在下与师弟的荣幸。不过我师兄弟功力低微，还请曹督主出手时留几分情面。”
　　林枫心知一番试探是免不了的，只有如此才能打消曹正淳和朱普照的疑虑，所以没有出言拒绝。
　　而且他这番话姿态摆的颇低，毕竟好汉不吃眼前亏，没必要在这时候和这老狗硬刚，何况还需要他和老猪猡互相牵制呢！
　　朱普照一直在旁边看着，并未再出声，此番见林枫行事滴水不漏，有礼有节，而且说话不卑不亢，气度不凡，不由暗暗起了惜才之意：此人气度不凡，进退有据，若并非刺客，或许可以为我所用。
　　他虽贵为皇帝，朝中却内有曹贼，外有朱患，除了一帮前朝老臣，更无一个自己人，此刻有此心思，也全在情理之中。
　　人人都喜欢被人捧，纵是已经非男非女的曹大太监也是如此，他见林枫如此识趣，又当着皇帝的面，自然不好伸手去打笑脸人，便道：“两位少侠放心，本督主自有分寸。陛下，还请稍稍退开一些。”
　　待朱普照退出去两丈之后，曹正淳又道：“本督主要出手了，两位少侠当心！”
　　“阿非，你我只需尽力避其锋芒，曹督主五十年功力，可不是你我能够硬抗的！”
　　林枫叮嘱一声，便凝聚起全部心神，调动丹田中所有内力，却不求杀敌，只求护体。
　　只见曹正淳一双肉掌蓦然挥出，看起来慢吞吞的，毫无出奇之处，却又好似裹挟了泰山压顶之力，一团肉眼可见的内力光圈自其掌中扩散而出，直印向林枫两人面门！
　　林枫和成是非都没有想到，自己二人武功初成的第一战，竟是要与如此高手相斗！

第十三章 斗法曹贼
　　林枫只感觉面前一座大山压来，自己全力调动的一身内力，竟是只能堪堪抵挡而已！
　　至于自己已经熟记在心的“少林分筋错骨手”、“打狗棒法”，在此刻根本就毫无用处。
　　此时莫说是运用武功招式了，便是想将脚步移动分毫，也要拼却全身力道！
　　“噗！”
　　成是非表现则更加不堪，竟是身躯一震，一口鲜血狂喷而出！
　　毕竟他只有十五年功力，勉强一个二流高手而已，而且他对内力的运用根本谈不上熟悉。
　　而他此刻所面对的，却是当世少有的几个绝世高手之一，身具五十年纯阳内力的曹正淳！
　　林枫见他惨状，顾不得身上内力压迫地痛苦，一把抓住成是非肩膀，将内力与他连作一处，想要替他多支撑几分。
　　可令林枫意想不到的是，他与成是非两人内力同出于古三通一人，此刻暂时的合二为一，竟是交相辉映，威力大增，硬生生抗住了曹正淳的三分掌力！
　　曹正淳在他二人掌力方出的片刻，便已经知晓他们与那些刺客的武功路数绝无相同之处。
　　他本也已感觉到对面二人已经撑到极限，若非自己手下留情，只用了三成功力，这二人当时就骨断筋折，倒地吐血了。
　　曹正淳正打算就此收手，因为他眼角余光已经看到，云罗郡主那丫头在看到成是非吐血时，已经怒不可遏，就要爆发。
　　可未曾想，那林枫的手只是往成是非肩头上一搭，局势居然隐隐间有了改变――这两人居然给自己带来了几分压力！
　　于是曹正淳立刻便起了些见猎心喜的心思，竟舍不得就此收功了。最近十年来，虽然日夜与朱无视明暗相争，但双方碍于彼此身份，却从未真正交过手。
　　而其他一些小虾米，却压根不值得他这个大高手亲自动手，能似眼前这两人一般，给自己造成几分压力的家伙，可是许多年都不曾遇到过了！
　　曹正淳目露奇异之色，手上功力又加了两成，达到了五成之多，却见对方两人似乎仍有余力。
　　场中能够立刻想明白双方能够相持不下的原因的，恐怕只有林枫一人了。
　　他瞬间就反应过来，自己与成是非这内力合二为一，竟然还原了古三通原本九成左右的功力！
　　那四十年功力虽然不及曹正淳的内力雄厚，但却历经了古三通在天牢第九层中的反复打磨，其韧性、稳固程度都比曹正淳的纯阳内力还要强悍几分，这才一时间与曹正淳的五成功力斗了个相持不下。
　　不过若是长此以往下去，哪怕曹正淳不再加力，自己二人也必不是对方对手。毕竟对方乃是真正的自身内力，圆润如意，控制自如，而自己二人始终是两个人，无论如何也很难达到完完全全的心意相通，将这四十年功力真正的如臂使指。
　　“请曹督主手下留情！”林枫艰难吐出几个字，向曹正淳低头。
　　自己倒是犹有几分余力，但成是非此刻已经介乎于半醒半昏之间，完全凭着一股意气在支持，若是再如此下去，恐有损伤。
　　“曹正淳，你还要试探多久！”
　　“曹公公，如此试探已经足矣，不必继续，切不可伤了两位少侠根基！”
　　云罗和朱普照先前本还有着担心林枫与成是非的意思，但是随着双方内力出神入化的碰撞，竟是被这一番大场面吸引了心神，一时入迷，直到听见林枫出声，这才反应了过来。
　　曹正淳也只是一时见猎心喜，忘乎所以，朱普照这一开口，他便赶紧撤去了功力。
　　“曹公公，如何？”朱普照没有明问，但问题何意众人皆心知肚明。
　　曹正淳微微一笑道：“陛下，老奴已经可以断定，两位少侠与那些刺客武功路数截然不同。刺客的武功十分怪异，不似中原武学，而两位少侠内力深厚，且正气凛然，断然不会于那些腌H刺客为伍。”
　　他这番话不仅撇清了林枫二人与刺客的关系，更是暗中捧了两人一番，显然也是动了爱才之念，打算将两人收为己用，他转而又向两人说道：“林少侠与成少侠武功果然高强，尤其是林少侠，恐怕一身修为已经不下于传说中的护龙山庄三大密探的任何一人！而且两位一旦联手之后，恐怕天下少有几人能与之匹敌啊！今日老夫多有得罪，改日必当摆酒赔礼，还望两位少侠能够赏光。”
　　林枫正要说话，却发现成是非全身颤抖不已，竟是已经摇摇欲坠，赶忙上前查探了一番，发现无碍后才道：“曹督主有此盛情，在下与师弟自然不敢推却。陛下，草民师弟内力损耗过巨，需一静室调养，还望恩准。”后一句话却是对朱普照说的。
　　朱普照看曹正淳又在勾搭自己看上的人才，心中正焦急，此时逮到机会，自然不会推辞：“区区小事，有何不可？孙公公，速带成少侠去歇息，另命御医开个调养的方子，再教御膳房多做些滋养的补品送过去！”
　　“是，奴才遵陛下口谕。”孙公公是跟着皇帝多年的老人了，可以说是看着他长大的，却还从没见过他如此重视哪个人，于是赶紧亲自将成是非扶了下去。
　　“对了，朕方才说要命重军查探太后下落，曹公公和林少侠齐声言道不可，却不知究竟为何？”朱普照见诸事已毕，思绪就回到了太后失踪一事上。
　　曹正淳知道皇帝主要是想看看林枫怎么说，而且他自己也想看看这个武功气度都不凡的年轻人，在处事上有何长处，便道：“还是请林少侠先说说吧，老奴也想听听少侠的高见。”
　　林枫闻言淡然一笑，微微拱手道：“既然陛下与曹督主有意，那草民便先说一说，权当是抛砖引玉了。”
　　言罢，他轻轻踱了几步，略微整理了一下思绪道：“今夜那些刺客，只是劫走了太后，却并未直接刺杀，以此看来，其幕后主使之人必有他图。若陛下重兵出动，封城搜寻，逼迫得贼人狗急跳墙，玉石俱焚，其后果恐怕只会更糟……”
　　林枫话说到这里，朱普照自然已经完全领会他的意思，面上露出恍然之色，随后看向林枫的目光中又多了几分欣喜：此子行事思维缜密，为人进退有据，不失为一块良材美玉！

第十四章 献计
　　曹正淳听完林枫所言，不由抚掌轻笑：“林少侠所言与咱家心中所想不谋而合，果真是慧眼独具，英雄出少年啊！”
　　林枫闻言不骄不躁，微微一笑道：“曹督主谬赞了，草民不过是一点浅见。想来陛下先前也是因为太后失踪，心中焦急，这才没有想到这一层。”
　　他一句话轻描淡写地带过了自己的功劳，又轻飘飘地拍了朱普照一个马屁，林枫自幼养成的手腕和心机可见一斑。
　　皇帝见他如此心中更加满意，笑道：“林少侠过谦了，朕确实心系母后，一时间竟然乱了方寸。不过，两位卿家，你们对此又有何良策？”
　　曹正淳摆手道：“陛下，林少侠既然有此建言，想必心中已有定计，老奴就不多言了。”
　　林枫也不谦虚，他此刻就是要显露自身才干，自然不会刻意藏拙：“回禀陛下、督主，草民以为，刺客携带太后，一时之间绝不可能离开京城太远。而整个京城周遭方圆百里，除了这皇宫大内以外，能够藏匿太后的地方，不外乎三处。”
　　“哪三处？”皇帝脸色郑重了起来。
　　“第一处，便是曹督主管辖的东厂。”林枫话音刚落，朱普照就面色一变，望向了一旁的曹正淳。
　　“林少侠，本督主对你敬重有加，你又为何这般含血喷人？”曹正淳见状大惊，伸手大声质问。
　　“陛下莫急，曹督主您也莫慌，且听草民说完。”林枫面色依旧，嘴角挂着淡淡微笑，“曹督主功力通天，又常年身处大内，宫中各处可以说皆有督主的人。若是曹督主想要对太后不利，万万不会闹出如此大的动静。所以，此事断然不会是曹督主所为。”
　　听完林枫的话，朱普照和曹正淳的脸色终于缓和下来，两人都觉得他说的在理，便异口同声道：“那第二处呢？”
　　“第二处，则是铁胆神侯的护龙山庄。”林枫眼神平淡，但口中所言却如同惊雷炸响。
　　“你是说皇叔？”朱普照这下脸色翻得更快，脸上的神色阴晴不定，比先前听到曹正淳的名字时更加沉重，也不知他在想些什么。
　　但林枫却完全明白这位皇帝陛下为何会有如此大的反应。
　　毕竟，虽说眼下朝廷的局面很糟，是“内有曹贼，外有朱患”，但事实上对皇帝而言，显然“朱患”的威胁要比“曹贼”更大。
　　因为曹正淳再怎么位高权重，他也还是个太监，纵然奴大欺主，但却根本不可能篡位做皇帝，因为没有人会支持一个阉人做皇帝。就算有人因为权势靠拢他，但也绝不至于同他一起谋反。
　　曹正淳自己也能清醒的认识到这一点，所以在原剧情当中，他始终都对皇帝保持着一份应有的尊重，每当皇帝发怒时，他也会流露出诚惶诚恐之色。
　　而铁胆神侯朱无视则完全不同。他手持先皇御赐的丹书铁券，又执掌天下第一情报机构护龙山庄，武功更是高深莫测。若仅仅只是这些也就罢了，最重要的是，他还身具纯正的皇族血统！
　　朱无视无论在朝廷还是在江湖，影响力都十分强大，若他真有不臣之心，只需振臂一呼，恐怕朱普照的皇位就真的要坐不稳了。
　　而政变中的失败一方，自然只有一个无比凄惨的结局――“仁慈”一点的，终生囚禁，狠辣一些的，直接将其包括所有嫡系满门抄斩。
　　旁边一直默不作声听着的云罗郡主面上露出不可置信之色，道：“皇叔虽然为人严肃古板，但他向来对皇兄你忠心耿耿，而且对母后也是敬重有加，不可能做出这种事情的！”
　　曹正淳能在宫中爬到东厂督主的位置，自然不会是庸人，他自然也能明白皇帝的忌惮，于是故意说反话道：“王爷他英明神武，至仁至孝，怎会做出如此大逆不道之事？”
　　朱普照知道云罗和曹正淳虽然说出来的话都是在为朱无视辩解，但却心思各不相同。
　　不过他毕竟心思缜密，对两人的话依旧表现出一副不置可否的样子，淡淡说道：“林少侠你还是继续说下去吧。”
　　“哈哈，陛下应当已经猜到神侯绝不会做出这等损人不利己之事。毕竟不论神侯再如何威严稳重，为人刻板，但他一颗心仍旧始终向着我大明皇室。因此，他断然不会做出这等有辱皇家脸面，又对自己毫无益处的事情。”
　　林枫依旧是那副智珠在握，闲庭信步的神色，继续将自己的观点娓娓道来。
　　“在说第三处地点之前，草民想先问陛下一个问题。”
　　“你问。”
　　“请问陛下，近日是否有纳妃之意？”
　　“纳妃？”朱普照脸上先是一怔，随即想起了一件事，便点了点头，“不错，日前出云国公主刚到京城不久，说是要入宫侍奉朕。不过，今夜太后失踪，这与出云国和亲一事，恐怕就要押后再议了。”
　　“陛下，若草民所料不差，太后此时定在出云国来使所住的驿馆之中。”林枫语不惊人死不休。
　　“这怎么可能？”
　　林枫话音刚落，朱普照、云罗以及曹正淳三人便异口同声的问道。
　　曹正淳替皇帝问出了其心中的疑惑：“出云国历来与大明交好，而且他们国力弱小，与我大明国力相比，简直有云泥之别，又岂敢做此自掘坟墓，挑衅我国之事？”
　　“若他们是真的出云国使者和公主，自然不敢挑衅我大明国威，但此二人若是假冒的呢？陛下、郡主、督主，您三位若是不信，大可等到明日，到时必见分晓。”林枫笃定道，“明日，出云国使者若是一再求见太后，则其居心之叵测便昭然若揭。”
　　“出云国使者和公主是假冒的？朕派人查证过，来者确实出云国利秀公主和大将乌丸，这一点绝不会有错。”朱普照还是觉得不相信。
　　林枫闻言也不着恼，只是微微躬身：“那日出云国使者入京场面不小，草民也曾远远见过那乌丸将军一眼。方才刺客头颈之人虽然蒙面，但草民依旧认出了他的身形，定是乌丸无误。”
　　这番话却是林枫瞎掰了，他哪里见过什么使者入京，只是熟知这段剧情而已！

第十五章 铁胆神侯
　　第二天，果然如同林枫记忆中的剧情一样，那个出云国将军乌丸，一大早就进宫，求见皇帝及太后，希望能够让利秀公主早日入宫。
　　若是这事情发生之时，朱普照不曾听见过林枫的那些言论，自然只会因为太后失踪，无法应付出云国使者的要求而感到焦急，却绝不会生出太后是被出云国这几人劫掠去的念头。
　　但此时朱普照却已经听了林枫的言论，再看到乌丸在太后刚刚失踪的节骨眼儿上，立刻就急不可耐的要求面见太后，那就由不得他内心不生疑了。
　　所以，朱普照在乌丸前脚刚走之时，便立刻再度宣见了林枫。
　　“大师兄，你可真是聪明。那个乌丸今天一早就要求见母后，一副若是见不到母后，就等同于我大明对他出云国无礼的架势，实在是非常可疑啊！依我看，那个乌丸獐头鼠目的，即使他没有劫走母后，恐怕也不是什么好人！”
　　云罗郡主一边领着林枫和成是非往御书房而去，一边叽叽喳喳的说着早上皇帝召见乌丸的场景。
　　成是非闻言摇头晃脑的说道：“切，师兄聪不聪明还要你说？他可是除了我以外，天下第二英俊潇洒、风流倜傥、智谋超群的青年才俊！当然啦，师兄的武功是要比我高一点点的……”
　　云罗当即就翻了个白眼，嘲讽道：“就你，还天下第一英俊潇洒、风流倜傥、智谋超群？我看你是天下第一不要脸才对！若说大师兄的话嘛，那倒还有些符合以上的那些词汇。”
　　还别说，林枫此时一袭崭新的青衣，一头乌黑长发简单的用青色丝带挽了起来，眉如利剑，目若朗星，唇红齿白――看起来不像是一个江湖人士，反倒像是个清秀俊雅的年轻儒生。
　　再与旁边衣衫随意，垂头散发的成是非一对比，林枫整个形象自然显得更加出彩了几分。
　　不过林枫隐约记得自己脸上原本还有几个青春痘的，但似乎穿越之后就消失了，这才让他整个人看起来愈发干净清爽。
　　当然，除了外表上的变化，林枫最大的变化还是在内在，也就是精气神上面。
　　原本他也只是个有些圆滑心机的普通社会青年，但一夜之间就连番奇遇，不仅熟知这个时空的一切剧情、人物，更身具二十多年深厚内力，这足以让林枫生出一种智珠在握，舍我其谁的信念来。
　　而这种信念显露到外在，就是一种令人信服的从容和自信。正是这种气度外加一身不凡的武功，才让朱普照和曹正淳都对他青眼有加。
　　没等云罗和成是非斗几句嘴，御书房便已经到了。云罗率先推门而入，林枫、成是非紧随其后。
　　“草民参见陛下，吾皇万岁……”
　　“林卿不必多礼，你先稍后片刻，朕还召见了皇叔过来，共同议事。”林枫大礼只行到一半，就被朱普照挥手拦下了。
　　抬头一看，只见曹正淳此时已经垂手侍立在一旁，林枫微微一拱手，算是见礼，前者也微微一笑点了点头，这便算打过了招呼。
　　就在此时，门外传来一个沉稳有力的男子声音：“微臣朱无视，求见陛下。”
　　听到这个声音，朱普照这会儿也不敢托大，当即也起了身，亲自将这位威名赫赫的铁胆神侯请了进来。
　　林枫依旧是那幅面带从容、温和微笑的样子，微微躬身道：“草民林枫，见过王爷！”
　　行礼之时，他也暗暗打量了几眼这位在原剧中权势滔天又武功盖世的
　　铁胆神侯几眼。
　　只见朱无视身穿一袭黑色蟒袍，大约五十岁左右的年纪，虽然已有几分老态，发间更是有几缕白色，但却仍旧是气宇轩昂，威势深重，尤其那双幽深的眼睛，有种摄人心魄之感。
　　“嗯，免礼。林少侠和成少侠的事情我也听说了，能与曹公公过上几招，确实是年轻有为。”朱无视淡淡一笑，随后抱拳向皇帝，“陛下，急召臣入宫，是否是太后失踪一事有了线索？”
　　朱普照点点头，当即将林枫的言论以及乌丸早前的急切反应都告诉了他。
　　朱无视听罢，倒是有些惊异地看了林枫一眼，赞道：“林少侠所言不无道理，尤其是结合了出云国一方的反应之后，更是如此。”
　　“那不知诸位有何良策，可以尽快解救太后？”朱普照面色严肃。
　　曹正淳此时拱手道：“陛下，就让老奴亲自前往驿馆一探，定有收获！”
　　“曹公公，太后在大内失踪，本就是你的失职，陛下和本王还没问你的罪，你倒还好意思主动请缨？”朱无视眼睛一眯，一股高深莫测的威势便如狂风而去，直扑曹正淳。
　　曹正淳也不是善茬儿，他恍若未觉一般，阴测测道：“人称护龙山庄情报渠道天下第一，可王爷您不也没有提前收到任何有关刺客的消息？”
　　朱无视闻言面上有些挂不住，但曹正淳所言不差，他一时也无言反驳。
　　“曹督主、王爷，此时可不是争执的时候。”林枫适时的站了出来。
　　“林卿有何良策？”朱普照面含期待地问道。
　　“回陛下，正如曹督主所言，出云国使者所驻之驿馆并不算大，只需一二高手前往一探，便能知其底细。”林枫微微躬身回话，“不过曹督主却是不能去，因为陛下您身边需要一个高手，以策万全。王爷也不合适，毕竟王爷千金之躯，岂能轻易涉险？何况护龙山庄亦不可一日无首。”
　　“那你的意思是，你去？”朱无视淡淡的看了林枫一眼，问道。
　　林枫看到了朱无视的眼神，竟不自觉的感受到一股寒意。
　　“这是什么情况？先前这老猪猡还一副对我赞赏有加的样子，怎么我一毛遂自荐，要去调查出云国驿馆，他就立马翻脸了？难道……”
　　林枫陡然一下想了起来，原剧中柳生飘絮最后曾说，假乌丸和利秀公主所为之事，也是朱无视的谋划，为的就是打曹正淳的脸，让他难堪。
　　心念电转之间，林枫便做出了决断，微笑道：“在下正要毛遂自荐，不过王爷若是愿意派出三大密探任何一人与在下同往，在下自然也是求之不得。”

第十六章 官居六品
　　林枫主动提出希望护龙山庄的人同往，这就是在释放自己无意与朱无视敌对的信号，朱无视本就是个玩弄人心的高手，自然能够领会他的意思。
　　“此子来历不明，气度不凡，观其行为似乎是为了在小皇帝面前表现一番。也罢，既然我让曹狗失职难堪的目的已经达到了，就做一番顺水人情吧。或许，他正能补上我护龙山庄那黄字密探的空缺。”
　　朱无视种种心思暗中流转，随即深深地看了林枫一眼，眼中的寒意却淡了几分，又恢复了那一心为国，如同圣人一般的模样，只见他冲皇帝一抱拳道：“皇上，既然林少侠有此信心，那微臣也没有阻拦的道理，就让林少侠去吧。”
　　出云国使者和利秀公主本就是朱无视为了恶心曹正淳而设下的局，他自然不想这么快就将这局给破掉。同时又可以借这件事看看林枫的本事，再决定是否将其纳为己用，他何乐而不为？
　　朱普照略一思忖，觉得此策可行，便点了头：“那就这么定了。林卿，此玉佩乃朕自幼佩戴，现暂交于你。待你找到太后，可以用此物获取太后信任。”
　　“是，陛下。”林枫上前接过一枚通体翠绿的玉佩，“草民这就先退下，为夜间的行动做一番准备。”
　　“林卿且慢。”朱普照忽然叫住了林枫，“你如今还是白身，行走朝堂宫闱多有不便。恰好大理寺还缺个寺正，就先封与你，但不必到大理寺报到，直接对朕负责即可。另外，外宫尚有几处宅院，你可选一处住下，随时听朕调遣。”
　　林枫这一大段的听下来，先是一懵，随即反应过来，这是皇帝在拉拢自己。这种拉拢由不得自己不接受，正所谓皇命不可违。
　　不过林枫也没打算拒绝，这本就在他的计划之中，他上前一步躬身拜倒，装出一番激动的语气道：“微臣谢主隆恩，今后定当为大明江山鞠躬尽瘁！”
　　其实他压根不知道这个大理寺寺正是多大的官，但这并不妨碍他做做样子。而且不需要到大理寺报到，所做所为只需对皇帝一人负责，这分明就是皇帝近臣、心腹了。
　　朱无视和曹正淳看着这一幕君臣和谐的景象，眼中都不由闪过一丝忌惮，随即又都化为了嘲讽。
　　区区一个大理寺寺正，只比芝麻大了一点儿的小官，能有什么作为？何况就算是大理寺卿，在东厂和护龙山庄面前，也要老老实实地俯下身子。
　　旁边的成是非表现得倒是比林枫还要兴奋一些，他嘻嘻一笑道：“师兄，这下你也是当官的官爷了，以后可要罩着师弟我哦！”
　　云罗郡主也喜笑颜开，出声问道：“大理寺寺正，这官很大吗？二品还是三品？”
　　“回郡主，既不是二品也不是三品。”曹正淳的兰花指遮住了嘴角，欲笑又止。
　　“哇！难道是一品大元？”
　　“郡主说笑了，朝中三公加上三孤，总共也就那么几个一品大元而已。大理寺寺正乃是正六品，倒也不算太小了。”曹正淳道。
　　“才六品？”云罗闻言不满地摇起了朱普照的胳膊，“皇兄啊，你怎么这么小气啊！就冲这是我师兄，你起码也得给个三品四品的官职吧？”
　　朱普照闻言心中苦笑：朕倒是想直接给他封个一品二品，好把这等人才牢牢绑在自己的战车上，可那也得眼前这两位愿意啊！
　　就算眼前这两位能同意，朝中百官又如何能接受一个突然冒出来的年轻小子，毫无功绩地就做到了三四品的位子？那些老东西还不得堵在宫门口骂死朕！
　　林枫虽然也觉得这个六品的官职确实小了些，但他却明白皇帝的难处，当即躬身道：“郡主不可妄言。微臣尚无尺寸之功，如今蒙皇上赏识，得封大理寺寺正之位，已是铭感五内，又岂会不知满足？”
　　朱普照闻言对林枫越加满意，点头道：“林卿能如此想，朕心甚慰。不过你也放心，只要你此番将太后成功救回，朕必当另有封赏！”
　　“谢陛下！”林枫再拜。
　　“陛下英明！”
　　曹正淳和朱无视口颂皇帝英明，但心中对林枫的评价却又高了一筹：此子行事进退有据，不骄不躁，实在不像是个二十岁的年轻人，就算是许多混迹官场多年的老油条，处事恐怕也未必比他稳重。
　　最后，在一个小太监的带领下，林枫和成是非来到了皇宫外围的一处院子，暂住下来，静等夜幕降临。
　　京城南方三十里，护龙山庄。
　　朱无视端坐在金碧辉煌的大殿里，眉头有些微皱的望着前方，随即便提笔在纸上写了几个字。
　　“林枫、成是非”。
　　随后右手轻轻一碰宝座上的机关头，将这张白纸递了下去。
　　随后，护龙山庄庞大的情报机构开始以最快的速度运转起来，不消一时半刻，就有两份卷轴到了朱无视的手上。
　　“重头戏先放在后边。”
　　朱无视嘴角一勾，先打开了成是非的资料卷轴――
　　“成是非：孤儿，出身市井。机灵、狡猾、贪小便宜、好赌，却有几分仁义之心。无习武记录。”
　　“无习武记录？”朱无视读到最后几个字，眉头不由皱得更深了几分。
　　前几日还听说这个成是非和林枫联手与曹正淳过了几招，想来武功应当不会太弱，又怎会无习武记录？
　　朱无视摇摇头，又打开了第二份卷轴，但这份卷轴却让他更加大吃一惊。
　　“林枫：档案室查无此人。”
　　“来人！”朱无视对着空荡的大殿低声轻吼。
　　“王爷有何吩咐？”一个身影匆忙从殿外而来，拜倒在地。
　　“这份档案是怎么回事？”朱无视将手中卷轴往下一丢，说道。
　　那人赶紧捡起来看了一眼，当即回道：“回王爷，若王爷要查的是昨日突然出现在宫里的那位林枫的话，山庄内确实没有他的卷宗。”
　　朱无视闻言脸上显出几分怒色：“本王创立护龙山庄，命你们广搜天下情报。但凡是我大明乃至周边各国的百姓，都要有档案在内，怎么会漏掉这个林枫？更何况此人武功气度皆远超常人，这样的人都能被遗漏，本王要你们何用！”
　　那人见神侯发怒，顿时趴在了地上，声音也不自主有些颤抖：“王爷，即便您要爪哇国某个乞丐的信息，属下也能奉上。但这个林枫好似凭空出现的人物，我等昨夜就开始连番查探，但根本没有查到他的任何过往经历啊！”
　　朱无视听完手下的话，怒气消减了几分，一挥手道：“行了，你下去吧，去天下第一庄把张进酒请来。”
　　“是，属下告退！”那人赶紧起身退了出去。

第十七章 夜探驿馆
　　夜幕降临，很快天色已经完全黑了下来。
　　此时，林枫和成是非已经趴在驿馆围墙之上。
　　“师兄，你确定不用我跟你一起进去吗？”成是非啃着一只鸡腿，嘴里不清不楚地说道。
　　林枫身着夜行衣，眼神打量着驿馆内不时走过的守夜队伍，摇摇头回道：“不必了，两个人同行目标太大，你就在这里准备接应我，以策万全。除非我发信号，否则切记不要擅自乱闯，也不要闹出动静！”
　　成是非将鸡腿吃完，骨头都嚼了，才意犹未尽地用油乎乎的手拍着胸口说道：“我办事，师兄你就放心吧！你自己注意安全！”
　　林枫点点头，没有说话，体内内力微微运转，只见他身形一提，便缓缓落在了驿馆院墙内。
　　“记得原剧里，太后被安放在一个大缸里，也不知道究竟是哪个房间，看来也只有挨个寻找了。”
　　林枫施展轻身功夫，在一间间房屋之间穿梭寻找。
　　他之所以还留在这个世界不离开，有两个原因，其一，是希望能够利用吸功大砝再提升一番实力，起码也达到能与曹正淳等人正面抗衡的程度。
　　其二，则是他答应师父古三通的事情还没有达成，不想就这么离开。
　　有仇必报，有恩必还！
　　人而无信，不知其可也！
　　这是林枫读了几年书印象最深刻的两句话，也是他做人的原则。
　　而此番替皇帝办事，主要也是想给成是非谋个出身，最好能撮合他和郡主，这样林枫离开这个世界后，也能无牵无挂，问心无愧。
　　毕竟成是非是师父的亲生儿子，自己又夺了他本有的机缘，甚至导致了人家父子没能见上最后一面，这让林枫心里颇有愧疚。
　　否则依着他的性子，早就仗剑天涯，去东瀛屠倭寇，提升实力去了！
　　林枫在驿馆中迅速穿行，不多时已经查看了七八个房间，却在一个房间外停了下来。
　　“公主，我已经命人将那老太婆装在坛子里了，必定不会让她逃脱。”
　　屋子里传来一个粗犷的中年男人的声音。
　　“好，明天你接着去宫里试探那小皇帝的反应，逼着他立刻迎我入宫！”
　　回答他的，却是一个格外细腻悦儿的女声。
　　“属下明白！时候也不早了，公主早些休息，我就先退下了。”
　　“好，你去吧。”
　　听到这里，林枫心知不妙，赶紧一个纵身跃上屋顶，就要避开那男人视线。
　　“什么人！”
　　岂料那男人五感十分敏锐，竟是察觉了动静，当即也是一纵身，跟上屋顶。
　　“哪里逃！”
　　“该死，看来我的轻身功夫还是差得太远了！”
　　林枫暗骂一声，自己虽然得了内力传承，却毕竟实战经验匮乏，又不曾受过专业训练，这种刺探情报的工作委实是做不来。
　　“何方宵小，敢夜闯驿馆？可知这里住得乃是出云国利秀公主？”
　　那男子大喝一声，眼看林枫身形渐远，竟是猛然一跃，手臂轰然砸出，只见黑夜里一道火红的光影蓦然从其手中闪现而出，直扑林枫后背！
　　林枫感受到后背劲风袭来，当即脚下猛力一踏，武当梯云纵毫无阻滞地施展出来，整个身体陡然间凭空拔高了数丈有余，险之又险地避过那一道强悍的气劲。
　　“轰！”
　　只见那火红气劲从林枫脚底险险擦过，去势不减，径直轰击在屋顶之上，登时瓦砾灰尘飞溅，撞击出一个脸盆大小的破洞！
　　“这家伙内力居然如此恐怖，外放丈许距离，居然还能将屋顶击破一个大洞！”
　　林枫瞥了一眼脚下，心中有些凛然，看来眼前这个中年男人，应当就是出云国的使者乌丸将军了！
　　“此人方才不知在门外偷听了多久，若是他已经得知了东瀛的大计……”乌丸想到这一点，顿时下定了决心，“绝不能让他走脱！”
　　“公主，万不可放过此人！”
　　乌丸大喝一声，同时脚下也是一踏，身子极速靠近林枫，同时绝学火云刀掌法再度使出，掌力更重几分。
　　他看见林枫轻功飘逸，身手不凡，为保万无一失，才招呼那利秀公主也一同出手。
　　林枫接触武功不过数日，第一个交手对象是曹正淳，第二个就是这乌丸！
　　乌丸在原剧中完虐刚出道的成是非，与天字一号段天涯也打得难解难分，甚至还稍占上风，绝不是易与之辈。
　　“来得好！”
　　林枫一声轻喝，右手五指成爪，猛地探出，笔直地抓向袭来地气劲。
　　“哼，不知死活的蠢货！”
　　乌丸见他不闪不躲，居然打算徒手硬悍自己的火云刀气，不由得露出一抹嘲讽而残忍的笑容，仿佛已经看到了林枫骨断筋折，右手被废的场景。
　　可留在下一秒，他却面色一变，双目瞪得滚圆，望向林枫的眼神犹如见鬼！
　　只见林枫五指间隐隐泛起一抹光泽，那火红的气劲尚未与之接触，就倏忽间消弭于无形之中！
　　“爽！”林枫暗赞一声，只感觉一丝有些炙热的内力被裹入了体内，有些暖烘烘的，“这吸功大砝果然名不虚传！”
　　吸功大砝不仅能够通过接触他人，来吸取他人体内的内力，甚至连敌人外放的内力攻击，也能直接吸纳入体！
　　这是古三通传功之时告诉林枫的，不然他也不敢如此托大。
　　不过，这也并不是说吸功大砝就毫无限制，相反，吸功大砝限制颇多。
　　其一，吸取对象的内力总量或者质量不能超过自己太多，否则就会有走火入魔乃至爆体而亡之危；
　　其二，对方内力吸入自身体内后，只有其中的十分之一能够真正化为己有；
　　其三，在自身功力不够深厚之时，必须要对方无法挣脱，否则难以吸取对方体内内力。
　　另外还有一个不算缺点的缺点，那就是吸收完较多的内力后，需要一些时日将之与自身内力融汇一体，如此方能真正化为己有。
　　乌丸被林枫这一手惊得呆滞了片刻，不过他毕竟是久经战阵之人，立刻就反应了过来。
　　“哼！”
　　这一下他学聪明了，没有再动用内力去外放攻击，而是欺身而上，打算与林枫肉搏。
　　“那就尝尝我的分筋错骨术！”
　　“轰！”
　　与此同时，那利秀公主也猛然从脚下的屋子里直接冲破屋顶，扑向林枫脚下！

第十八章 初试神功
　　林枫脚下突然之间伸出一双素手，竟是让他完全没有反应过来！
　　只见丽秀公主那双素手完全不像其看起来那般柔弱，力量大得出奇，一把将林枫双腿抓住，竟是让其一时间无法挣脱而出。
　　“小子，受死吧！”
　　乌丸正在此时立刻贴身上来，双手一扭，搭上林枫的肩膀，就要施展他的独门秘技分筋错骨术。
　　林枫虽然双脚被擒，一时间不得脱离，但手上功夫却是未受限制，也是两手并伸，绕过了乌丸的双臂，同样朝他肩膀抓去。
　　“什么分筋错骨术，让你尝尝小爷正宗的少林分筋错骨手的厉害！”
　　林枫手如游蛇，却是后发先至，率先一部抓住了乌丸的肩膀。顿时少林分筋错骨手便施展出来，意图迅速拿下这乌丸。
　　可惜他毕竟双脚被擒，移动不便，不能够做到身随手动，欺身而上。固然他一双铁手已经擒住乌丸肩膀，但无奈对方脚下微微退后半步，轻轻一抖身形，便是逃脱开来。
　　“好小子，年纪轻轻，功夫倒是真不弱！”
　　乌丸感觉到林枫的手上功夫，不由得也收起了几分小视。
　　他的分筋错骨术却是暗暗加了几分力道，终于在稍慢林枫片刻之后，将他肩膀死死抓住！
　　林枫双腿被控，无法如同乌丸一般后退腾挪，一时间竟完全被对方制住，难以脱身。
　　乌丸双手力道奇大无比，又加上一身丝毫不弱于林枫的浑厚内力，这一手分筋错骨术可谓是势大力沉，即使是后者，若是生生受下，恐怕也要骨断筋折！
　　“该死！没办法了，只有动用底牌了！”
　　林枫眼见情势危急，心中暗骂一声，当即就有了决断。
　　在乌丸双手即将扭断他的双臂之时，林枫将沉于丹田的内力瞬间调动至头顶泥丸宫，一时间，他只觉得脑袋一热，一股磅礴沛然的温热能量散步全身！
　　“金刚不坏神功！”
　　远处院墙外的成是非早就听到了里边的动静，心中如百爪挠心，想要进去与林枫并肩作战。
　　此刻他看到林枫全身仿佛被涂了一层金漆，甚至隐隐之间有金光闪现，不由大为惊叹。
　　“这就是师门绝技金刚不坏神功吗？真是帅气无双啊！”
　　不过他想起林枫林枫的吩咐，最终还是没有冲入院内，而是收敛了心神，仔细探查周围是否还有其他高手。
　　不得不说，成是非对林枫这个师兄，还是足够信任和忠诚的。毕竟在他心里，如果不是林枫，他即便没有变成太监，也已经死在天牢底层了，哪里会有现在这样一身修为？更能过着锦衣玉食的日子？
　　成是非一向是个是非分明，颇具侠义的人，自然不会置始终之命于不顾。
　　抓住林枫双臂的乌丸就没有成是非那么兴奋了，他只觉得原本手中抓着的一双肉臂，却好似突然间就变成了金铁铸就的一般，竟是生生抵住了他分筋错骨术的劲道，完全无法将之撼动分毫！
　　“两个臭虫，压得小爷好生不爽，是时候展现真正的技术了！”
　　林枫虎躯一震，便瞬间将乌丸震退数步距离，双手微微活动了一下，看向对手两人的眼光，就像在看一场饕餮盛宴！
　　“嘿嘿，可不能弄死了。你们的内力都是我的，我的！”
　　在内心中一声咆哮，林枫一脚抬起，抓住了他双腿的丽秀，只觉得他腿上力道陡然间增加了一倍有余，根本已经不是她能够压制得住！
　　这突如其来的巨大力道，却是让丽秀公主忍不住失神了片刻。
　　她会失神，但林枫可不会。
　　“砰！”
　　只见林枫抬起的右腿以更加迅猛地速度轰然跺下，宛如金刚一般的脚掌便生生踏在了丽秀公主的肩膀之上！
　　“咔吧……”
　　“啊！”
　　一声清晰的脆响伴随着刺耳又凄厉的尖叫声传来，丽秀公主的肩胛骨，竟是在这一踏之下，完全粉碎！
　　只见丽秀公主的身体如断了线的风筝一般笔直坠落下去，汩汩的鲜血如注般流淌而出，躺在地上眼睛睁得滚圆，眼见着就已经出气多进气少了。
　　丽秀公主，秒杀！
　　一脚之威，恐怖至斯！
　　“公主！”
　　乌丸目眦欲裂，望着宛如死狗的丽秀公主和如同神魔般的林枫，心中的震惊已然无以复加。
　　别人或许不清楚，他可是知道，这“丽秀公主”乃是东瀛上忍，一身内力只比自己逊色几分，起码也算得上准一流高手。便是自己与之动手，没有个三五十招也决计拿之不下。
　　没想到眼前这个看起来不过二十岁的少年，使出一门诡异功夫后，竟是一脚就将他秒杀了！
　　想到这里，乌丸心中不由生出几分退意。
　　“哼！想跑？想得美！”
　　林枫冷哼一声，看也没看底下将死的丽秀公主一眼，贴身就与乌丸大战在了一处。
　　别看他一脚就将丽秀踹得离死不远，但其实他心中早已有数。那一脚包含的内力将丽秀的全身筋脉完全震碎，让其无法逃跑的同时，短时间内又不会死亡，力道控制的恰到好处。
　　否则，同样的一脚若是踏在丽秀的头顶，哪里还有其活命之理？恐怕当即就一命呜呼了。
　　林枫可舍不得直接将这两个家伙杀了，他们身怀的内力，可都是自己的！若是直接杀了，也太过暴殄天物。
　　乌丸双手接连劈空，数道火云刀气向着林枫已经裸露在外的金色上身激射而去，想要阻拦一下对方的脚步，打算趁机溜走。
　　“黔驴技穷了吗？”
　　林枫嘴角露出一抹不屑的笑容，只见那火云刀气击打在他身上，只发出一声宛如金戈交鸣的“铛铛”之声，却是完全没有造成丝毫实质上的伤害，就连一丝白印也没有留下。
　　不过林枫却也没有小觑对手，而是以迅雷不及掩耳之势冲了上去，抓住乌丸的胳膊就是一通连贯的暴揍！
　　少林分筋错骨手的诸多手法连续施加在乌丸身上，直将对方的全身骨骼打击得几乎全碎！
　　“你杀了我吧……”
　　乌丸也已经半死不活，巨大的痛苦让他只求速死。
　　在此之前，他是无论如何也没有想到，纵横东瀛、出云等数国多年，一身内力接近三十年，近乎准绝顶高手的自己，居然会败在一个少年人手里，而且还败得如此凄惨，如此彻底！
　　“放心吧，你们很快就会结束痛苦了，不过在那之前，还要做一下废物利用。”
　　林枫仍旧泛着金光的脸庞上没有一丝表情，他的声音前所未有的冷漠和残忍，这一刻的他，就是一尊冷血杀神！

第十九章 吸功之效
　　“什么人？”
　　林枫正要将内力从头顶泥丸宫散回丹田，却忽然灵觉一动，一脚踢动一块屋顶碎瓦，激射向院墙一侧的树梢之上！
　　“嗖……”
　　只见一道黑衣人影闪动，霎时间从树梢落下，转身即走，毫不停留，只留下一阵破空声。
　　成是非这时也看到了那道身影，当即就要追身而上，将其拦下。
　　“阿非回来，穷寇莫追！”林枫大喝一声，将成是非召回到自己身边，面色却有些凝重，思考着那人的身份。
　　成是非闻言止下脚步，来到了林枫近前。
　　“师兄，怎么不让我追啊？你倒是打得过瘾，我可是看得手痒了！”成是非轻声抱怨了一句，有些不情愿。
　　林枫摇头道：“记住我们这次的任务。那人来历不明，或许还有埋伏，怎能如此轻易就追过去？又或者万一中了调虎离山之计，太后又被抓往别处，我们岂不竹篮打水一场空？”
　　“原来如此，还是师兄你想得周全啊！”成是非恍然点头。
　　“好了，那些小喽围过来了，你去把他们解决了。记得不要杀死，用吸功大砝！”林枫看着下面的几个小喽，面露不屑，“我先把这两个头头的功力给吸了。”
　　“好嘞，看我不把他们吸成人干！”成是非直接就冲了下去，施展开一身武功，与那几个喽打在一处。
　　林枫也不去看场间的打斗，一把抓住了已经离死不远的乌丸，从屋顶大洞跳了进去。
　　那几个喽都是不入流的小角色，身上功力最多也就三五年的样子，就算是七八个人一起上，也决然不会是身具十五年功力的成是非的对手。
　　林枫双手成爪，一把抓住已经近乎断气，眼神灰暗的假丽秀公主，同时暗运起吸功大砝。
　　只见双眼已经微闭的假丽秀公主陡然睁大双眼，身体如筛糠般不由自主的抖动起来，体表更是隐隐有光华流转，一身功力乃至精气皆是向林枫双手聚拢而去。
　　“这……这是……吸功大砝！”乌丸不顾口吐鲜血，发出惊骇欲绝的尖叫，心中的恐惧已经超越了全身骨骼尽碎给他带来的痛苦。
　　“你这家伙见识倒是挺广，不过别心急，马上就轮到你了！”林枫闻言冷然一笑，手上的功夫却没有停。
　　他自幼跟着年迈的爷爷奶奶长大，这几年两位老人又接连去世，可以说近二十年来也不知受过多少人的欺负和白眼，同情和可怜这种情绪，在他身上，实在是太稀罕了。
　　在林枫心里，人生格言只有八个字而已――有仇必报，有恩必还！
　　当然，林枫的人格只是略有些阴沉，还不至于到冷酷无情的地步。对于大部分与自己利益无冲突的陌生人，他也能做到平常心对待，还不至于去做欺凌弱小，报复社会的事。
　　而且在社会底层孤身摸爬滚打多年，也让他为人十分圆滑老练，轻易不会过多表露自身情绪或者情感。
　　林枫全力施展着吸功大砝，只感觉一股股偏向阴柔的内力由假丽秀公主的身体向自己掌心传来。再由掌心，沿着手臂筋脉，经膻中穴，直入小腹丹田气海之中。
　　整个过程大约持续了百余息，假丽秀公主便彻底断绝了生机，颓然倒地，已然身亡。
　　这股内力并不比他自身内力弱小多少，以他估算，至少也有二十年左右的程度。
　　不过这股内力虽强，但却与自身内力并不相融，反而是独立在自身气海之外，自成一派。
　　林枫心里明白，假丽秀公主的这一身内力，虽然已经被自己吸纳入体，但却尚未真正能够化为己有。如想将之融汇为一体，还需要自己静坐炼化一番。
　　“轮到你了！”
　　在乌丸愈发惊惧的眼神中，林枫又将双手抓在了他的身上，吸功大砝再度施展出来。
　　“这家伙的功力果然深厚，竟似乎比我还要强上几分。若非我有金刚不坏神功护体，恐怕也绝难将他拿下！”
　　林枫直吸了近两百息时间，才堪堪将乌丸体内功力吸干。这时候他才发觉，此人功力已然接近三十年，有着近乎绝顶高手的实力。
　　不过即便真是绝顶高手，在施展了金刚不坏神功的林枫手下，也只有死路一条罢了。
　　乌丸的内力也如同假丽秀公主的一般，自成一派，静静悬浮在林枫体内一角。
　　林枫只觉得丹田气海已经被撑到了极限，此时容纳着超过五十年的异种内力，迫切地需要炼化殆尽。
　　“不过依照师傅所言，这五十年内力炼化之后，也就只能存下十分之一罢了。”林枫心里暗道一声可惜，“不知道金大侠书中的‘北冥神功’，是不是要比吸功大砝更甚许多呢？”
　　“我到底是怎么来到这个时空的，又有没有办法到达其他武侠时空呢？”
　　林枫不由摇摇头，将这个念头摆脱，以后的路还长，眼下却还有事情要做，不是想这些的时候。
　　一个纵身从屋内出来，林枫发现那七八个小喽已经被成是非挨个解决，此时后者正在吸收最后两个喽的内力。
　　这几个小喽单人的功力并不深厚，但加起来也能有个三十年了，炼化之后，却也能提升成是非不少功力。
　　这就是吸功大砝的厉害之处了，积少成多之下，能够迅速提升练功者的实力。若是林枫能够抓住上千个喽级的武林人士，功力就可以在短时间内达到旷古烁今的地步！
　　“不过，如此想来的话，那朱无视的功力，简直深不可测，令人惊惧啊！”
　　林枫一想到朱无视已经修炼吸功大砝二十来年，就不由得头皮发麻。
　　“师兄，你解决了？吸了这几个家伙的功力，居然就把我撑得不行了，得赶快找个地方炼化一番才行呐！”
　　正在林枫胡思乱想之际，却见成是非已经吸干了最后一个喽的功力，走了过来。
　　“阿非，你先去找太后的下落，我将这里毁尸灭迹，以免有心人根据这些人的死状，得知我们会吸功大砝的秘密。”
　　“师兄，你也太小心了吧……”
　　“行走江湖，处处危机四伏，岂能容得半分大意？你如今也知道吸功大砝的恐怖之处了，我们只是吸了这几个人，就能一夜之间增长几年功力，那你想想已经修炼吸功大砝二十多年的铁胆神侯朱无视，他的功力该有多恐怖？如果被他发现了我们也会吸功大砝，哼哼，你觉得他会怎么做？”
　　“这……”
　　林枫如此一说，成是非脸色顿时慎重了许多，再无嬉笑之色。

第二十章 回宫复命
　　成是非挨个房间搜寻太后的下落去了，林枫便将那近十具尸首聚拢到了一处房间，再以灯油浇之。
　　一把火投进去，顿时，火舌便迅速蔓延，不多时，便连整个屋子都燃烧了起来。
　　“人在江湖，身不由己。各自安息吧！”
　　林枫面无表情的望着熊熊燃烧的火焰，心中却也忍不住暗叹一声。
　　不过这种情绪并没有在他心里盘庚太久，因为还有着事情需要处理。
　　林枫转身掠向其余房间，也开始寻找起太后的所在。
　　“师兄，别找了，太后在这儿！”
　　没多一会儿，正在专心搜寻的林枫就听到了成是非的声音了。
　　林枫立刻循声而去，几个起落间来到一间屋子里。
　　屋子门已经打开，成是非正在其中。
　　“师兄，那几个刺客可真够阴损的，竟然将太后老太太装在了坛子里！实在是太没人性了！”
　　成是非指着一口大缸里的老太太，面露同情之色，因为这一幕让他想起了前天晚上自己被那群太监塞在了坛子里的场景。
　　那滋味儿，可真是不堪回首啊！
　　林枫见状，连忙上前探出手去，轻抚在坛子表面，一股雄浑的内力输送而去。只听“哐啷”一声，整个坛子应声而碎。
　　“你们二位是？”
　　老太后这会儿才从迷迷糊糊中清醒过来，虽然此刻身形狼狈，但却不失雍容风范，不愧贵为太后之尊。
　　林枫一拉旁边的成是非，率先躬身行礼道：“臣乃是新任大理寺寺正林枫，这位是臣师弟，成是非。臣等救驾来迟，望太后恕罪！”
　　太后明白过来，当即伸手虚扶道：“两位爱卿救驾有功，哀家岂有怪罪之理？不过贼人武功高强，且人数不少，两位能带着哀家突围出去吗？”
　　“请太后放心，贼人已经被我二人尽数绞杀。”林枫起身道，“恭请太后立刻回宫！”
　　太后闻言大喜，笑道：“好好好！此番哀家蒙此大难，幸得两位爱卿相救，若非如此，哀家还不知要再受多久！两位爱卿请放心，哀家定然会让陛下好生赏赐你们！”
　　林枫闻言谦虚道：“太后过誉了，此乃臣等应尽之责。”
　　随即，两人便一前一后，护送着太后往皇宫而去。
　　与此同时，京城之外，护龙山庄内。
　　“张进酒，本王让你查的事情，如何了？”
　　一身金色蟒袍的朱无视端坐在大殿内的宝座之上，淡淡地问道。
　　殿内只有一人，此人穿着随意，站在那里却好似就要跌倒似的，歪歪扭扭，没个正形。他脸上有着两坨抹不去的红晕，似乎宿醉未醒一般。
　　此人正是嗜酒如命的天下第一神探，张进酒。
　　正在张进酒要开口之时，大殿外忽然走进一个侍卫。
　　“禀神侯，京城内驿馆处突然火光大作，似乎是生了火灾。”那侍卫单膝跪地，恭敬禀报。
　　“知道了，你下去吧。”朱无视闻言，眼中精光一闪而没，却并未多言。
　　那侍卫随即躬身而退。
　　“神侯，那起火之处，想来应该就是出云国使者所驻之驿馆了。”张进酒神色似笑非笑，“此前我奉您之命查探林枫的身份。我知道他今晚会去驿馆一探，于是就暗中在驿馆之外观察，没想到真叫我发现了一件不小的事情。”
　　“哦？何事？”朱无视右手抚摸着宝座上的虎头，不置可否的问道。
　　“那林枫，居然会绝迹江湖二十年的金刚不坏神功！”
　　张进酒眼神微凝，语气中少了几分醉意，多了几分慎重。
　　“什么？”朱无视当即一惊，整个人噌地从宝座上站起，“你能确定，是金刚不坏神功？”
　　“当然确定，神侯莫非是信不过我张进酒的眼力？”张进酒面上有些不悦。
　　他这人不仅嗜酒如命，而且性情乖张，纵然是铁胆神侯，也只是让他略微尊敬罢了。
　　“是本王失态了，天下第一神探的话自然可信。好了，你先去吧，若再有消息，再来禀报。”朱无视意识到了自己的失态，而且他城府极深，深谙用人之道，不会在此事上与张进酒为难。
　　张进酒听到他的话，脸色恢复如常，微微点头，晃荡着手中的酒葫芦，缓缓从大殿内走出，逐渐隐没在夜色之中。
　　朱无视缓缓坐下，眉头却始终紧皱。
　　“金刚不坏神功？看来乌丸几人应当是凶多吉少了……”
　　朱无视目光阴冷的望着殿外的黑夜。
　　“古三通那老小子前日突然死亡，我还以为是旧伤复发，大限已至。如今看来，恐怕并非那么简单啊！哼，林枫，成是非……金刚不坏神功又如何？终究不过是两个小虾米罢了，若是识趣，我倒是可以先不理会。若是不知天高地厚，敢与本王为敌，本王不介意让你们落得跟古三通一样的凄惨下场！”
　　灯火通明的大殿里，朱无视的眼神却显得格外阴暗，没有人知道他内心具体在谋划些什么。
　　另一头，皇宫大内。
　　“母后，是孩儿无能，这几日让您受苦了！”
　　朱普照一见到太后的狼狈模样，当即忍不住眼睛一红，就要跪倒在地。
　　“皇儿身为一国之君，真龙天子，岂能如此！”太后赶紧拦住了皇帝，“此番哀家能够虎口脱险，多亏了两位爱卿竭力相救，陛下你定要重重封赏！”
　　“好好好，母后你且先去沐浴更衣，用些御膳，好好休息一番。其他的事情，皆有孩儿来办。”皇帝见老母亲神色憔悴，赶紧就吩咐底下的太监宫女将其带了下去，好生伺候。
　　等到太后离去，朱普照情绪渐渐稳定，缓步走到林枫二人身前，威严道：“林枫、成是非听封！”
　　“臣在！”
　　“草民在！”
　　两人齐齐单膝跪地，拱手听封。
　　“尔等今日救驾有功，特封林枫为明威将军，领羽林卫指挥佥事之职，另赏黄金二百两，白银千两，侍从十人。成是非为御前五品带刀护卫，另赏黄金百两，白银千两。”
　　“谢主隆恩，吾皇万岁万万岁！”
　　朱普照这番封赏不可谓不丰厚，尤其是对于林枫。黄金白银就不消说了，“明威将军”乃是正四品武职，可以说是许多从军之人一生也达不到的高度。
　　如果说明威将军只是封号，那么“羽林卫指挥佥事”，就是真正的实权了。相当于中央警卫部的三、四号人物。
　　“林爱卿，朕给你的封赏，你可满意？”朱普照扶起林枫，满面笑容的问道。
　　林枫先点点头，随即又摇摇头道：“还请陛下恕罪，臣仍有一事，请求陛下应允。”

第二十一章 请命离京
　　“哦？林卿有何要求，但说无妨！”朱普照面色春风依旧，笑着将林枫扶起。
　　林枫却忽然面露激昂之色，躬身抱拳道：“臣并非对陛下赏赐有所不满。只是臣自幼生于东南沿海，曾饱受东瀛倭寇侵袭之苦。臣苦练武功多年，也是希冀有朝一日，能够投效军中，杀敌报国，兼报亲友家人殒命之仇！故此，臣斗胆请命，愿为明边一小卒，奔赴沙场，杀尽倭寇，保家卫国！还请陛下成全！”
　　他有这一段话，是因为与乌丸交手之后，察觉了吸功大砝的恐怖，心中对朱无视生出了深深的忌惮之心。
　　因此，林枫才会再度升起进入江湖，同时提升实力的念头。
　　他如今算是皇帝近臣，免不了被各大势力惦记着，很容易暴露自身的秘密。一旦身怀吸功大砝的隐秘被发觉，朱无视第一个就容不下他！
　　朱无视如今功力近乎通天，甚至已经可以不太忌惮金刚不坏神功，但对于自己修炼了半辈子的吸功大砝的威力，他不可能不清楚。如此一个枭雄人物，断然不会容忍有人掌握和自己一样的强大武功，一定会选择不遗余力的将之铲除。
　　而现在的林枫，甚至连曹正淳也难以抗衡，更遑论朱无视！
　　因此，选择暂时远离权力斗争的核心，外调出去，一边积累实力，一边等待时机，不失为一个好办法。
　　朱普照听得他的话，面上先是一滞，随即面色郑重，将林枫再次扶起，说道：“自先皇驾崩，朕与母后孤儿寡母，在这禁宫之内看似登临九五，至尊之位风光无两，实则艰险之极，近乎步步杀机！”
　　林枫听着朱普照的话，就知道他已经真正将自己引为心腹，这是打算说窝心话，拉拢自己。
　　果不其然，朱普照接着说道：“这些年来，宫内宫外斗争不断，朕也是如履薄冰，于夹缝中求生。文武百官除了几位前朝遗老，大多惜身爱命，甚至暗藏虎狼之心。如林卿这般一心报国之人，竟是万中无一！”
　　林枫正要谦虚两句，却见朱普照摆了摆手，到嘴的话又咽了回去。
　　“林卿欲往战场杀敌报国，朕本无拒绝之理，只是此刻京城正值危机四伏，水深火热之际，卿安忍弃朕而去？”
　　林枫眉头微皱，这小皇帝果然不好糊弄，虽然说得句句是好话，但其实已经点明自己已经看透了林枫的意图：你就是想暂避锋芒而已。
　　“陛下，既然您将话说到了这个份上，那微臣也就直说了。”
　　林枫不在故作卑微姿态，而是不卑不亢的抬起头，还在殿里微微踱步：“如今内有曹贼，外有朱患。您仅凭几位遗老，就想要扳倒这两座大山，简直是绝无可能。敌强我弱，何以御敌？朱患兵强马壮，不可与之争锋。倒是曹贼，可暂借其手，共抗朱患。”
　　林枫这些话已经直白之极，完完全全是诛心之言，但此刻为了脱离京城，他也别无选择了。更何况，他只能在这里待上一年，根本不会在意皇帝如何看待他。这个时空的富贵权柄，于他而言只是浮云。
　　“但仅仅如此，也依旧只能保全局面而已。一旦其中某一方过于强大，或者被严重削弱，那么平衡就会被打破！陛下到时的处境，可就比如今还要艰难万分！而能够彻底解决陛下危局的方法只有一个！”
　　林枫望向朱普照，目光炯炯：“那就是广结天下忠义之士，培养自身势力，彻底击碎当前局面！俗话说得好，打铁还需自身硬！臣请命调离京都，暗中潜入江湖，广结各大门派以及仍心向皇室的官员将领！”
　　言罢，林枫再度单膝跪下，抱拳请命。
　　朱普照脸色闻言脸上阴晴不定，随后终于一咬牙，又一次将林枫亲手扶起：“好，朕这个傀儡皇帝也做够了！今日便与卿奋力一搏，宁为玉碎，不为瓦全！卿且稍等，待朕取几样信物！”
　　“到底还是年轻气盛啊，被小爷三言两语给忽悠晕了，要是换做一个中年老成的皇帝，应该没这么大魄力！”林枫见状心中暗笑，他没有在意朱普照去拿什么信物，想来也就是这些年暗中培养的一些势力罢了。
　　朱普照走进大殿深处，不多时复又走出，手中拿着一方小印与一奏折，还有一截紫色木头。
　　“林卿，此乃朕私印，你离京之后定要南下，此印可联络诸多朕之心腹。而这一封乃是密诏，封你为钦差，暗中召集勤王兵马的诏书，你可凭此诏获取某些人的支持。这最后一件，据先皇遗言，乃是当年成祖建成遇真宫后，得见三丰真人仙颜，受其所赐，乃是真武剑曾经的剑柄。凭此剑柄，林卿或许能得见三丰真人，获其指点。纵使不能，也可以获得武当山的援助。”
　　前面两件都在林枫的预料之中，只是最后一件，却让他心中不由惊异，接过以后问道：“陛下，难不成三丰真人仍旧活着，甚至已然成仙？”
　　明成祖朱棣曾为了寻访张三丰，兴建遇真宫，这是确有其事的。但最终是否得见张三丰一面，这就不得而知了。
　　难道在这个时空，张三丰真的活了那么久？甚至已经成仙了？
　　想到这个时空的武学之恐怖，林枫也不由相信了几分。
　　“当年成祖在时，三丰真人却是仍在，只是如今如何，朕也无从得知。至于是否当真成仙，那就更不得而知了。”
　　一直等到从宫中离开，林枫都还在思考着张三丰的事情。
　　“师兄，太棒了，咱们终于可以自由自在，逍遥江湖了！”成是非一出宫，就兴奋得嗷嗷直叫。
　　对他来说，在皇宫虽然锦衣玉食，也很快活，但总是觉得不自在。只有在市井江湖之间，他才能如鱼得水，悠游快活。
　　若不是为了林枫，以他的性子，早就开溜了。如今师兄决定出宫，他自然是喜出望外。
　　“如今也有钱了，赌坊在召唤着我！走，师兄，咱们找乐子去！”
　　“慢着！”林枫赶忙拉住他，“阿非，我不反对你玩乐，但是这一次你我却不能同行，你我得分头行事。”
　　“为什么？”成是非不解。
　　于是林枫就将古三通的遗愿全都说了出来。
　　“好，既然是师父他老人家的遗愿，那我们做弟子的自然要帮他老人家完成。师兄，你就跟我说，我该怎么做？”
　　成是非知道了古三通的遗愿，拍着胸脯说道。

第二十二章 登临武当
　　一匹快马自北方疾驰而来，直奔前方大地上矗立着的一座巍峨山脉而去，在苍茫大地上留下阵阵烟尘。
　　马上有一青年男子，一身墨色长袍，明眸皓齿，剑眉琼鼻，着实有几分英气逼人之感。
　　青年不是别人，正是离了京城的林枫。
　　林枫离开京城已有三日，除了换乘马匹，几乎是日夜兼程，今日终于到了这湖广省，武当山之所在。
　　离京前，他交待成是非，务必找到师娘素心的下落。自己则孤身入江湖，与试天下英雄试比高，也提高自身实力。
　　林枫自然知道，师娘素心仍在天山玄冰洞中，但又不能亲口告知成是非。更何况素心所在之地，必有朱无视暗哨存在，此时绝非寻找她的合适时机。
　　临走之时，他谎称古三通临终前告诉他，素心与其曾经的邻居程欢相交甚密，若想找素心，就要先找到程欢。
　　林枫这么做，是为了让成是非能够尽快知道素心是他的亲生母亲。只要他找到程欢，必然能够认出对方就是收养了自己十几年的程大娘，也就会逐渐联想出自己的身份。
　　“我得尽快在几个月之内将功力提升起来，否则阿非一旦知道师父师娘是他亲生父母，必然会去找朱无视报仇！我不能一直隐瞒他的身世，更不能眼睁睁看着他去送死！”
　　林枫望着眼前逐渐放大的山脉，勉强按捺下心中着急的情绪，手中的马鞭却又忍不住在马身上轻抽了几下。
　　所谓望山跑死马，直又过了两个多时辰，林枫才终于到了武当山脚下。
　　“来者何人！”
　　山脚两名青衫弟子立刻上前，挡在上山的山道前。
　　“此乃武当派山门重地，阁下如是游人，还请往别处峰峦游玩！”
　　迎上来的是一位二十七八岁，略微年长些的青年弟子，头上挽了个道髻，一袭藏青色道袍，说话倒也还算客气。
　　林枫当即离镫下马，抱拳朗声道：“在下朝廷密使，有要事求见武当张掌门！”
　　他说的这个张掌门，可不是张三丰。而是张三丰的五代传人，当代武当掌门张林普。
　　据林枫所知之消息，张林普此人也算天赋极佳，虽不过四十余岁，一身修为也能跻身江湖顶尖之列，是少数能让东厂督主曹正淳也感到忌惮的人物。
　　那弟子闻言，面上不由露出几分狐疑之色，拱手道：“还请阁下出示身份证明。”
　　他可不太相信，林枫这个看起来比自己还小几岁的青年，会是朝廷密使。
　　“请看。”
　　林枫对此早有所料，从怀中取出一张令牌，递了过去。
　　那弟子接过令牌，看到上面“羽林卫指挥佥事”几个小字，面上不由露出几分惊异之色。
　　“这小小年纪，居然已经官居四品上！唉，十有八九又是哪个官家世子！天下由这些专走后门的昏人治理，又岂能不乱？”
　　再一看林枫那唇红齿白，手脚细嫩的模样，丝毫也没有军伍中人铁血的气质，心中更加断定他是“走后门”当大官的纨绔子弟了。
　　这弟子面上一抹轻蔑一闪而逝，将令牌还给林枫，淡淡道：“你随我来吧。”
　　林枫看到了对方眼中那一抹轻蔑，虽然觉着莫名其妙，却也没多在意，牵着马就要跟上。
　　“你这人好不知礼！马匹不得上山！”那年长弟子见状训斥道。
　　林枫闻言眉头一皱，心中更加莫名其妙，我跟你有仇吗？老子才来这世界几天啊？
　　不过他还有求于武当派，何况这又只是件微不足道的小事，也就将马匹朝路边一棵树上随意一栓，便走上了山道。
　　“自己跟上！跟不上迷路了可别怪我！”
　　那弟子一登上台阶，只说了一句话，便忽然间施展起身法，身形颇快地消失在山路之间。
　　“这已经出家的道士，也特么这么爱装比？”林枫望着一溜烟没影的年轻道士，哪里还看不出对方在故意针对自己？
　　他可不是忍气吞声之辈，当下眼中精芒一闪，也不见脚下步伐如何纷繁复杂，身形却化作了一道利箭，以更快地速度直接超过了那年轻道人，兀自朝峰顶而去。
　　林枫这几日早已经将体内积蓄的五十余年异种内力炼化，虽然只剩下十分之一的精华，却也将自身功力整整提升了五年有余，已经完全迈入了三十年功力的绝顶高手之列！
　　区区一个守山弟子，又岂能与他相提并论？
　　“这！”那年轻道士见状满脸震惊，随即不由面上一红，为自己的自大感到羞愧。
　　他虽然年轻，但一身功力也早已跨入一流，武当山年轻弟子中也可入前五之列，自以为就算放眼天下，自己也定是青年俊彦之流。没想到今天却被一个“纨绔子弟”给打了脸！
　　“此人功力……着实深不可测！恐怕就是大师兄，也不如他！看来今天是我看走了眼，难怪年级轻轻就是羽林卫指挥佥事！果然还是掌门说得对，江湖广阔，天外有天，人外有人啊！”
　　年轻弟子怅然无语，全力施为，也压根追不上林枫的影子，甚至连跟在后面吃土也跟不上。
　　武当山最高峰高有五百余丈，若是普通人攀登，恐怕无论如何也要小半天功夫。但林枫内力深厚，又有轻功傍身，一口气上得山来，也仅用了一刻钟不到，而内力不仅未有消耗，反倒更为精深了几分。
　　“这一番轻功登山，不仅没有多少消耗，反倒还让我的轻功有了一些精进。看来熟能生巧这句话确实是真理，以后这身上的武学还得勤加练习才是。”
　　直到林枫在峰顶一块巨石上运功修炼了小半个时辰，那弟子才气喘吁吁的从底下爬了上来。
　　那弟子一见到林枫气定神闲的模样，有些尴尬的说道：“阁下请随我往真武殿。”
　　林枫也不是斤斤计较的人，见对方态度变化，于是也就笑着点点头，随他行去。
　　“阁下且在殿里稍坐，容在下去请师门长辈。”
　　吩咐杂役弟子给林枫上了一盏茶，那年轻弟子便往后殿去了。
　　“请便。”
　　林枫微微点头，随即又微微闭目，开始运转体内功力。
　　这倒不是他想要抓住每分每秒提升功力，而是自己所有内力都是吸收而来，并非自己修炼。还是需要自己每时每刻不停运转，应用起来之时方能圆转如意。
　　因为即使林枫平时便是在勤练内功，其增长速度也不可能比得过直接吸纳他人内力。

第二十三章 问道武当
　　“林将军年纪轻轻能有如此修为，果然不是没有缘由！贫道这偌大的武当山，数百内门弟子，也不见一个有林将军这般刻苦练功的！”
　　一个中年道士从内殿走来，见到林枫正在练功，不由出声赞叹，却是人未到，声先至。
　　林枫听见对方直接叫出自己的身份，却也丝毫不惊讶。
　　武当派与朝廷的关系相当密切，自明太祖朱元璋开始，历代皇帝几乎对武当都有封赏。尤其是明成祖朱棣，更是兴建了一座遇真宫，只为见张三丰一面。
　　这也是为何那弟子见到了林枫的令牌，虽然看他年轻，却没有怀疑其身份真假的原因。武当派弟子不像其他一些门派的弟子，对于朝廷各项事务还是比较了解的，令牌的真假也是一眼便知。
　　“前辈谬赞！正所谓‘勤能补拙，笨鸟先飞’，家师曾言小子资质鲁钝，如再不勤奋些许，恐怕连‘笨鸟’也赶不上！”
　　林枫闻言连忙起身施礼。
　　那中年道士闻言倒是摇头失笑道：“林将军这般资质，不过二十岁，便有绝顶修为，若是如此天资也算鲁钝的话，那贫道那些弟子，岂不全都是朽木不可雕也？”
　　“额，或许是家师担忧小子懒惰懈怠，方才有此一言吧。”林枫挠挠头，表现出一副略显尴尬的神态，“小子还未请教，前辈尊姓大名？”
　　“贫道方外之人，谈不上‘尊姓’。”那道士在殿中坐下，“武当掌门张林普，正是贫道。”
　　林枫再度起身，又是一礼：“小子林枫，见过张掌门！”
　　“小友客气，方外之地无需多礼，还请随意。”
　　张林普面相清奇，身高八尺，语气随和，倒确实不失高人风范。
　　“不知小友此番莅临敝派，有何贵干？”
　　林枫闻言便从怀中取出那截木质剑柄，走上前来双手奉上，直截了当道：“小子有幸得陛下信赖，持此信物，求见张真人！”
　　“哦？”张林普看到林枫手中之物，当即即露出惊讶之色，站起了身子，“原来是祖师所佩真武剑曾用之剑柄！陛下能将此物交于林小友，看来的确是对小友期望甚高啊！”
　　张林普接过剑柄，面露郑重之色说道：“此物乃是祖师当年对成祖皇帝的一个承诺，言道若是持此物之人前来，但有所求，武当派上下当全力相助。只是，小友你想见祖师却是难了……”
　　林枫闻言心里有了猜测，遗憾问道：“莫非张真人已经仙去了吗？”
　　“实不相瞒，贫道亦不知祖师下落。贫道上一次与祖师相见，业已是二十余载前的事情了……那个时候，还是贫道的师尊执掌武当。至于如今，祖师的下落和境况，我武当上下也是无人知晓。”张林普摩挲着手中的剑柄，脸上露出追忆缅怀之色，“因此，此事贫道也是爱莫难助。小友还是另提一个要求吧。”
　　“这……”林枫面露难色，他在武道一途有颇多疑惑，想要问道张三丰，不想却是寻人不遇，“小子久闻张真人武道通玄，有心求教，未料竟是无缘得见，想来也是小子福薄运浅。也罢，命里有时终须有，命里无时莫强求！小友这便不再打扰了，告辞！”
　　言罢，林枫便要离去。
　　“命里有时终须有，命里无时莫强求……”张林普听到林枫这句话，双耳忽然微动，双眼中也流露出一抹精芒，神色更是忽然有些激动，“林小友且慢！”
　　“张掌门有何吩咐吗？”林枫回身，看着张林普激动的神色，不由觉得有些莫名其妙，疑惑问道。
　　张林普勉力才压下激动之色，微笑道：“贫道观小友资质不凡，虽非道家中人，却深谙我道家至理。何况小友又持祖师信物而来，贫道又岂能让小友空手而归？请小友在此稍候片刻。”
　　言罢，便果断转身，又入了内殿。
　　林枫见状愕然，随即心中一阵惊喜，难不成刚才这老道士只是推脱之言，张三丰其实就在武当？我随口说了一句话，却让他误以为我了悟道家精髓，生了惜才之心，故此又改变了主意？
　　正在林枫胡思乱想之时，张林普又很快从内殿走了出来。
　　林枫见到出来的只有他一人，原本喜悦的心情便又跌入了谷底，好嘛，白高兴一场了。不过他城府颇深，面上却也未显露分毫。
　　“林小友，此乃祖师所炼，武当真武丹。”张林普手掌摊开，其中有着一个精致的青色瓷瓶。
　　“真武丹？”林枫面露茫然之色，对此物完全没有过耳闻。
　　张林普见状也不在意，似是在压抑着某种情绪，略带颤音地解释道：“想必小友应当知道，祖师本是少林弟子，后来才入了道家。”
　　林枫点头，这些事情金大侠的《神雕侠侣》和《倚天屠龙记》中倒是有提到过，地球上的很多电视剧里也都有相关情节。
　　不过这和对方手中的真武丹有何关系？
　　张林普继续说道：“少林大还丹，想必小友总是知道的吧？”
　　“这个自然，少林大还丹，传说只需一颗，便能治疗一切内伤外伤，更有提升功力之效……难道这真武丹？”林枫听到这里，内心不由又升起了一些期待。
　　张林普握着瓷瓶的手都有些颤抖，闻言点头道：“这真武丹，便是祖师三十多年前，改良了少林大还丹的方子，所炼制而成的灵丹。那大还丹不仅能够治疗伤势，同时还能提高武者二十年精纯内力。整个少林，也只有方丈以及传功、执法三位大师，才能在继任之前各自获得一颗，用以提升功力，镇守少林。”
　　“提升二十年功力？”饶是以林枫的城府，听闻此言也忍不住惊呼出声，望向张林普手中瓷瓶的目光也不禁有些火热了起来。
　　再增加二十年功力，自己岂不是可以硬刚曹阉狗了吗？即使遇到朱无视，也不至于没有还手之力才是！那可就真真正正是一步登天了，到时候，天下之大，何处不可去得？
　　张林普见林枫露出这般神色，脸上现出一抹自得道：“这真武丹的效用可是经祖师之手改良，并且炼制而成的，其功效自然还要更胜大还丹几分。服用之后，可以疗伤自然不消说，更是能够提升服用者三十年功力！”
　　“三十年功力！”林枫望着那瓷瓶的眼神几欲喷火，炙热无比。
　　张林普既然将此丹拿出，并将其效用告知林枫，其目的自然是再直白不过！

第二十四章 峰回路转
　　张林普见林枫望着自己手中丹药的目光如此炙热，于是也便不再卖关子：“武当虽然还有一些真武丹，但由祖师亲手炼制的，目前也仅此一颗了。今日，便赠予小友，权当是无法达成小友目的的补偿吧！”
　　言罢，他便将瓷瓶递给了林枫。
　　林枫伸手接过，心中兴奋不已，虽然没能见到张三丰很是令人遗憾，但能有如此神丹到手，也绝对算是不虚此行！
　　“贵派赠丹之情，小子没齿难忘！多谢！”林枫收起丹药，躬身作揖，重重一礼。
　　礼多人不怪，好听话说几句又不会掉块肉，反正自己以后跟这个时空也不会有太多瓜葛，不怕眼前这个道士有什么图谋。
　　张林普将丹药送出后，似乎是长出了一口气，摆手道：“贫道也是代祖师遵守诺言罢了。其实这一颗真武丹固然珍贵，说起来却也远远抵不上祖师的一个承诺。这样吧，今后小友或陛下如有需要，武当派也当尽力相助。”
　　从“全力相助”，到“尽力相助”，看似差别不大，其实个钟差距何止千里。
　　不过林枫才不在乎这些，什么皇帝，什么武当，等他离开这个时空以后，一切都成了浮云！
　　不过他自然也不会说破，而是再度拱手道：“如此，小子便代陛下，再次谢过贵派了。但小子此刻身负皇命，请恕小子不便久留了！”
　　手里拿着一枚真武丹，林枫哪里还有心思在这里瞎扯淡？自然是赶紧确认药性，然后服下，化为自身实力才是正理！
　　张林普似乎也是知道他此刻的想法，淡笑道：“林小友客气，既然皇命在身，贫道也不便挽留了，请便吧。”
　　“告辞！”
　　林枫再一抱拳，转身便出了真武殿，欲要下山寻一处安静所在，吞服怀中的真武丹。
　　来时脚步匆匆，与那弟子置气，倒是没有注意山间风景。此时他满载而归，心情喜悦，却是徐徐而行，观赏起这武当山间的风景来。
　　只见此时夕阳已然渐渐西沉，灿烂的余晖倾洒在山间浓重的雾霭之上，映照出千百种绚烂的色彩，端的是风景如画，直好似人间仙境。
　　林枫不自觉地停下脚步，站在一处断崖前面，眺望远处晚霞，顿生豪情万丈。
　　“江山如此多娇，引无数英雄竞折腰！惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕！俱往矣，数风流人物，还看今朝！”
　　“好词！好词！”
　　林枫忘我之中不由念出当年伟人的大作，不料却忽然听得一声赞叹。
　　这声音苍劲有力，气息浑厚，引得林枫心中一惊。
　　“以我的武功，天下间又有几人能传声而来，却又让我无法提前察觉一丝动静？”
　　正当林枫警惕之时，一个身着纯白道袍的身影从山间雾霭中缓步而来。
　　这人须发皆白，但面上皮肤却红润紧致，脚下步履更是稳如磐石。
　　一袭宽松的纯白道袍随山风轻轻舞动，真个是仙风道骨，恍若神仙中人。
　　“小友年纪轻轻，不仅武功修为如此不凡，更兼有如此文采，实在是世所罕见！即便是老道活了两百余岁，但像小友这般惊才绝艳之人，至多也就见过三两个罢了。”
　　老道人鹤发童颜，慈眉善目，说来得话却是令林枫为之一怔，随即大喜过望，直接长揖及地，恭敬道：“后进晚辈林枫，拜见张真人！”
　　如此仙风道骨，又自称活了两百多岁，更能够无声无息的接近林枫身边，且出现在这武当山中的，不是武当派祖师爷张三丰，又会是谁？
　　张三丰见状抚须一笑，也不见他有何动作，林枫便感觉一股温柔的力道将自己扶了起来。
　　“老道活了这么久，天资纵横的倒也见过几个，但如小友这般气运昌隆的天骄，却也实在是生平仅见！林小友，你身具大福缘啊！”
　　林枫闻言心中愈发震惊，这个张三丰果然是近乎神仙般的存在。自己身具神秘宝玉，能够带领自己穿梭时空，自然算得上是天大福缘。
　　“林小友，随老道往深山小观一叙，可好？”张三丰微笑问道。
　　林枫自然没有拒绝的道理，这本就是他求之不得的事情，当即点头道：“若能得张真人指点一二，小子自是乐意之至！”
　　“如此甚好。”
　　林枫只听耳畔一声低语，尚未来得及反应，便觉得身体豁然间腾空而起，直从自己所立断崖之处飞了出去。
　　“这！”
　　林枫感受到自己的胳膊被一双有力的大手支撑着，竟是张三丰拉着他的手臂，正带着他凌空虚渡！
　　不多时，深山中一座简陋的小观便映入眼帘，张三丰直接带他飞入其中。
　　“小友无需惊讶，不过是凌空虚渡而已，待你修为到了，自然也可以轻易做到。”张三丰拉着林枫，在一张小几前的两个蒲团上盘膝坐下，一边说话，一边给林枫倒了杯茶，“粗茶一壶，小友不必客气。”
　　林枫木然的接过茶杯，直到热茶入腹，才终于回过神来，惊问道：“莫非江湖传言属实，张真人已然成仙了吗？”
　　“哈哈！痴儿！成仙哪里会如此简单！”张三丰闻言哈哈一笑，“我这不过是以武入道，堪堪进入武道金丹之境罢了。”
　　“武道金丹？这是何等境界？”
　　林枫自入此时空以来，也已经对江湖武者的修为等级有了许多了解，但有关这“武道金丹”之境的信息，却是当真不曾听过半点。
　　张三丰自斟自饮，笑着解释道：“想必你也知道，武者境界，一流之上乃是绝顶，绝顶之上乃是绝世。那你可知道绝世之上是什么境界呢？”
　　林枫闻言目露茫然之色，他只知道五十年功力、六十年功力，或者百年功力，却根本不知道这些都是哪种境界。
　　“绝世之上，乃是宗师之境，约为六十年功力；宗师之上，仍有大宗师之境，需得有百年以上功力，方可称大宗师。而这大宗师之境再往上，便是武道金丹之境。”
　　张三丰语气无比淡然，但这一番话却听得林枫目瞪口呆！
　　他自以为只要自己服下真武丹以后，在这世界的武力等级当中，怎么也能在排前两个等级之列了，却怎么也没想到，武学一途竟然如此无边无涯！
　　那所谓的绝世高手之上，竟仍有如此多更高境界！

第二十五章 武学残缺
　　林枫收起惊讶的情绪，出声问道：“那这武道金丹之境，要有多少年功力方可成就，两百年？”
　　张三丰闻言又是哈哈一笑，摇头道：“若只是积累功力便能达到武道金丹之境，那老道又何至于二十年前方堪堪迈入其中呢？”
　　林枫闻言先是愣，随即认真点头道：“确实，以张真人这般绝顶之资，若仅仅是积蓄内力就能突破，当不至于突破得如此艰难。”
　　张三丰天资绝代，可以说是武侠传说中，唯一能同少林寺达摩祖师相提并论的一代武学大家。他所创立的“太极拳”，更是阴阳并济，刚柔结合，乃是开百代之先河的武学至理。
　　以往武学，多言“无坚不摧，唯快不破”，但到了张三丰这里，却能够“以慢打快，以柔克刚，似慢实快，似柔实刚”，实在是百家武学当中的异数。
　　而以张三丰这般资质，却也直到二百岁时方才突破武道金丹之境，可见其中艰辛。
　　“‘武道金丹’四字之精华，不在‘武’，而在‘道’。只有了悟自身之‘道’，方能迈入这一境界。”
　　张三丰说得玄之又玄，林枫不仅没能听得明白，反而越加糊涂了：“那‘道’究竟为何物？又该如何寻觅呢？”
　　“老子有言：‘道可道，非常道’。就连老子他老人家都说不清这‘道’为何物，更何况我这愚钝晚辈乎？道在人心，若要寻道，先得问心！”
　　林枫还要再问，张三丰却摆摆手道：“你虽天资纵横，但距离武道金丹之境仍有千里之遥，此时执着，有害无益。所谓‘车到山前必有路，船到桥头自然直’，等你接近了这个境界，自然会对老道今日所说的话有所感触的。不正合了你先前那句‘命里有时终须有，命里无时莫强求’吗？”
　　说到最后，张三丰眼皮一挑，竟是流露出一丝顽童般的笑意。
　　林枫愕然，随即反应过来，恍然道：“小子还疑惑张掌门态度如何突然转变，原来是张真人暗中传音所致！”
　　先前那张林普赠丹之时神情古怪，态度诡异，倒是让林枫好一阵莫名其妙，如今看来，应当是张三丰这个大高人在暗中发话了。
　　张三丰却笑不接话，而是说道：“你先前持剑柄来见我，想来是武道一途有所困惑。我方才抓你手臂，隐约察觉到你是天山一脉的武功路数，却不知是哪里出了问题？”
　　林枫闻言又是忍不住感叹武道金丹之境的强大，仅仅是接触了自己片刻，就摸清了自己的路数，不过他也没想到，天池怪侠居然真的是天山一脉，自己随意取的名字，居然歪打正着了。
　　“前辈相询，小子自然知无不言。”
　　于是林枫干脆和盘托出，将自己获得古三通传承的事情说了出来。
　　“老道闭关二十多年，没想到江湖上竟出了这许多人杰。你师父‘不败顽童’，老道却是不曾听过。不过你师公天池，老道倒是曾经见过一面，那时他大约三十来岁，也是武林后起之秀中的佼佼者。”
　　张三丰似乎对天山一脉的传承有所了解。
　　“据老道所知，天山一脉的老祖似乎是北宋时的逍遥派。那时逍遥派有一前辈，好似名为‘虚竹’。虚竹前辈留下两大神功，分别是‘北冥神功’和‘金刚不坏神功’。前者可纳他人之内力为己用，后者能够壮大肉身，练到深处，刀枪不入，金刚不坏。”
　　“卧槽！”林枫此刻心中犹如一万头草泥马奔腾呼啸而过，“这尼玛居然跟金大侠小说里的逍遥派虚竹有关！虚竹会北冥神功我倒是知道，可是这金刚不坏神功又是怎么来得呢？”
　　张三丰再强也不可能感知到林枫心中所想，只自顾自说道：“说来也巧，你们那位逍遥派祖师爷倒是和老道出身相似，也曾是少林弟子。而那‘金刚不坏神功’，正是少林七十二绝技之一。”
　　“还有这种操作？”林枫瞠目结舌，“那不知名的玉佩怎么这么叼？就这么硬生生把‘天下第一’和‘天龙八部’给联系上了？”
　　“友情提示，一切时空之间的传承关系皆是随机生成，与本玉无关！”
　　让林枫更加震惊的是，自从提示自己任务完成，随时可离开本时空以后，就再没开过腔的玉佩，居然在这时候出声了。
　　“咦，玉佩，你居然会跟我说话？”
　　“当然。”
　　“那你以前怎么不说？”
　　“宿主又没有对本玉发问。”
　　“我了个大草……”
　　张三丰可不知道林枫的内心戏，继续说道：“听你所言，你这‘吸功大砝’与‘金刚不坏神功’的效用似乎都逊色了原本不少，莫非是典籍残缺了？”
　　“吸功大砝不足之处似乎是颇多，但金刚不坏神功应当没有缺漏吧？”林枫知道吸功大砝和北冥神功的差距，但他却觉得金刚不坏神功还是很给力的，应该没什么残缺之处。
　　“金刚不坏神功练到圆润如一之境后，体表与常人无异，并不会有华而不实的金光灿灿，只有淡淡的莹莹光泽，如同美玉。而令师却说，金刚不坏神功越是大成，金光越盛，这其中显然是有所疏漏。据老道所知，金刚不坏神功当有六层境界，只有前三层会有金光灿灿，而后三层则神光愈发内敛，返璞归真。”
　　“不过遗失典籍也是难免，莫说你天山一脉，就连少林寺内的金刚不坏神功，似乎也已经残缺了。老道当年虽未曾修炼，但却也翻阅过。唉，岁月无情，多少英雄天骄，秘籍神典，都逐渐隐没在时光长河中了。”
　　说到最后，张三丰竟是忍不住有些感伤，他活了不过二百余岁，当年在他身边的那些故人，就已经尽数逝去，无一存世。
　　“有时，老道也不禁困惑，成仙当真是一件美事吗？遗世而独立，更无一知己！仙道长孤啊！”
　　林枫本还沉浸在神功残缺的遗憾中，此刻听到张三丰的这一句感慨，不由也是心中微微怅然。
　　“哎！是老道年纪大了，总忍不住发些感慨。小友你还年轻，当有那‘数风流人物，还看今朝’的豪情才是！”
　　不过失神片刻，张三丰就恢复了心境，见林枫神思不属，知是自己所言影响了他，当即玩笑道。

第二十六章 功力暴增
　　林枫也只是略生感慨，片刻也就恢复过来，开始真正询问一些武道上的困惑：“张真人，小子这般吸纳他人内力为己用，会不会根基不稳，留下隐患？”
　　这才是林枫目前最为担忧的事情。
　　林枫全部功力几乎都不是自己苦修而来，让他心中不免忐忑不安。
　　张三丰闻言认真道：“根基不稳是必然的，但留下隐患倒不至于。毕竟功力并非自己修炼打磨数十载而来，故此运转起来自然难以如臂使指。其实不论是抢来的银子，或是继承父辈遗产所得的银子，又或是自己挣来的银子，其购买能力都是相同的。唯独不同的，是你的心！”
　　说到这里，张三丰伸手指了指林枫的心脏处。
　　“若是你辛苦自己挣来的银子，你自然明白这银子来之不易，也会懂得‘钱得花在刀刃上’的道理。可若是另外两种方式得来的，就显得过于轻松，你便很难懂得珍惜钱财。”
　　林枫听到这里，念头顿时通达，不愧是一代宗师，讲大道至理也是如此深入浅出，通俗易懂。
　　张三丰的意思很明确，就是功力和银子是一样的。若是自己苦修所得的功力，运用起来自然得心应手，可若是取巧得来的，纵使功力仍旧是功力，本质上没有区别，但自己在使用上却是难以做到物尽其用，难免会有浪费。
　　“你不必执着于功力从何而来，这并无本质区别。就好像武者修炼，难道不吸纳天地灵气？有灵丹妙药，天材地宝而不用？这可不就是因噎废食了嘛！只要你获取功力之后，时时打磨，日日习练，终究能够将其完全掌控，达到如臂使指的境界。”
　　“原来如此，多谢真人提点，晚辈着实受教！”
　　林枫以前看一些网络小说，上面常说修炼不可过分依赖外物，否则便会损耗潜力，影响长远发展。而那些小说中的主角，往往一边说着不可依赖外物，一边拼命的啃着灵丹仙草……最后又总会一些机缘，帮助他们炼化体内杂质，夯实不稳的根基……
　　这些小说的观点不可避免的让林枫内心受到了影响，直至今日张三丰告诉他这些道理。
　　这些道理说白了很简单，很通俗，但若是无人指点，林枫便是忐忑一辈子也有可能，到最后甚至可能成了他的心魔，限制他的修为。
　　而到了那时，他就会以为修为停滞乃是“根基不稳”导致，深陷心魔而不自知。
　　这就是师父死得早的悲哀之处了。
　　林枫借助这次机会，向张三丰请教了许多内心中的一些忐忑和疑惑。而林枫的所谓疑难，在张三丰这位武学大师看来，几乎与大教授给中学生讲课一般。往往三言两语之间，就能将问题讲解透彻。
　　当然，林枫的悟性也算上佳，否则“巧妇难为无米之炊”，张三丰解释的再如何天花乱坠，若是遇到个智障也只能干瞪眼。
　　两人一问一答，沉浸在武学交流之中。不知不觉间，夜色逐渐浓重，两人便挑灯夜话，直至月上半空。
　　“张真人这番指点，小子着实受益匪浅，无以为报，请受此礼！”
　　消化良久，林枫五体投地，重重给张三丰磕了一个头。
　　这是他发自内心的表达对张三丰的感谢，若无张三丰指点，只独自一人慢慢摸索，无异于盲人摸象，事倍功半不说，一旦行差踏错，走火入魔也不是没有可能。
　　张三丰也没有客气，实实在在受了他一礼，待他起身后，才道：“既然你我有此缘分，不若就在这里将真武丹服下吧，有老道为你护法，决然不会出什么乱子。”
　　林枫闻言当即便答应下来：“能得真人护法，晚辈求之不得！”
　　言罢，他也不做矫情姿态，直接取出真武丹，张口服下。
　　丹药入口，却是未待林枫咀嚼，便径直化为一道清流，从喉而入，直落腹中。
　　林枫只觉腹中一团暖流如同琼浆，不仅没有丝毫想象中的炙热灼烧之感，反而极为温和柔顺。
　　那能量一丝丝缓缓从整体中抽离出来，又一丝丝徐徐融入到林枫的丹田之中，随着林枫易筋经功法的运转，逐渐与其本身的内力化为一体，不分彼此。
　　林枫只觉得内力每分每秒都在以能够感知到的速度提升着，四肢百骸也都在被这一股强大的力量滋养着。
　　其实所谓“三十年功力”、“五十年功力”，只是一种衡量力量的概念化词汇，并非就真正是得修炼三十年才能修炼三十年功力。
　　年龄不过四五十岁，身怀六七十年功力，甚至百年功力的也不是没有。
　　那些天赋卓绝或是有着许多练武资源的武者，习武一年抵过寻常武者三五年乃至十年的，也不是不存在。所以练武一年，却拥有好几年功力也不是不存在的事情。
　　甚至于修炼不同品级的功法，在不同地方修炼，都会影响到练功的效果。
　　林枫沉浸在炼化丹药之中，逐渐已经忘记了时间的流逝，不知不觉间，天色已经渐亮，东方的天空也已泛起了一抹鱼肚白。
　　“呼！”
　　林枫微闭已久的双眼猛然睁开，一声长啸忍不住自口中爆发出来。
　　霎时间，惊起山间飞禽走兽无数。
　　武当真武殿前大广场上，一众武当弟子正在早课，忽闻这一声长啸，身形俱都不由一滞。
　　张林普此刻正站在真武殿门口，听得这一声长啸，不由得眉头一皱，望向这啸声传来的方向，随即反应过来，叹道：“江湖上竟出了一位如此年轻的宗师人物，也不知是好是坏！罢了，既然祖师决定这么做，必有其理由。”
　　林枫欣喜地从蒲团上站立起来，感受着体内充沛无比，甚至是有些粘稠的内力，一个动念便闪身到了观外。
　　林枫身形缓缓动了起来，只见其双手时而握拳，时而成掌，就这么随心所至，随性而发，动作也越发迅疾，到得后来，甚至已经无法看清其手臂动作，只有道道残影，应接不暇。

第二十七章 巨鲸帮
　　良久，林枫收拳而立，口中一道白气，被徐徐吐出，绵延三尺而不散。
　　“前辈，此番突破，多谢您了！”林枫回头看向身后笑眯眯望着自己的张三丰，“前辈如此厚待小子，如有要求，小子必定全力以赴！”
　　林枫仍是想不明白张三丰为何如此照顾自己，凭他的修为地位，应当不至于有求于人才是。
　　张三丰闻言呵呵一笑，神情有些神秘：“老道如今虽入武道金丹之境，但恐成仙无望。若有朝一日小友得道，还请勿忘今日之缘，照拂武当一二。”
　　林枫有些沉默，他最多一年就要离开，哪里有机会照拂武当？
　　随即他想起神玉，在心中暗问：“小玉，我以后还能回到这个时空吗？”
　　“待宿主等级提升到中级时空掌控者，便可随意进入经历过的时空。”
　　“中级时空掌控者？怎么才能达到？我以后还会经历很多不同时空吗？”
　　“慢慢经历，自会知晓。”
　　神玉高冷的性子依旧，不过也总算是给了林枫一个比较满意的回答。
　　“前辈请放心，今日之恩，晚辈铭记在心！”林枫郑重承诺。
　　张三丰含笑点头，他此时却是不知，林枫这一承诺，将会是他此生最大的机缘。
　　半日后，一匹快马驼着一名黑袍青年，从武当山下而出，渐行渐远。
　　林枫这一次赶路，就没有之前那么着急了，放任着马儿自己向南匀速奔跑，并不刻意加快速度。
　　而他则以盘膝的姿态，端坐在马背上，时时刻刻运转着易筋经心法。
　　这易筋经不愧是少林第一绝学，和吸功大砝结合起来运用，更是相得益彰，天衣无缝。
　　吸功大砝吸纳而来的内力本不圆融，但易筋经却几乎是天下最温吞的神功之一，以水磨石般似柔实刚的功夫，将微有杂质的内力打磨干净，变得越发圆融如一。
　　林枫从绝顶高手的程度，一举跳过绝世，迈入宗师之境。固然功力是绰绰有余了，但对一身功力的掌控力，却着实差得远了。
　　他一路端坐马上而行，无视许多路人诧异的眼光，直往南行了一月有余，宗师境界大体稳固，体内内力也基本融会贯通。
　　“看这气候，似乎已经接近了沿海地带，也不知道具体是什么位置。”
　　林枫根本没把皇帝的话当回事，去联系什么各地军马。他的目的就是脱离京都，然后去东瀛，锻炼实战，同时提升功力。
　　已经跨入宗师级的林枫，此时在回想曹正淳的手段，也就与他现在不相伯仲。等到他实战经验增长起来，体内功力再圆融如一之后，林枫有把握五十招之内将曹正淳拿下。
　　毕竟他现在可是比绝世级的曹正淳，稳稳高了一个级别。
　　“可惜没有同朱无视交手过，不知道其底牌究竟如何。不过以他在原剧中，最后和曹正淳的交手程度来看，应当比后者强出许多，但应当未入大宗师之境。否则以大宗师的实力，又何至于忌惮一个五十年功力的曹正淳？何况我还有金刚不坏神功，不惧他！”
　　毕竟这是武侠世界，个人武力高到宗师级的程度，可不是你几百个锦衣卫就护得住的。除非调动上万大军，万箭齐发，再加上数十名一流以上的高手硬耗，把宗师强者生生耗到油尽灯枯，加以斩杀。
　　不知不觉，林枫信马由缰已经到了一处海港码头。
　　港口里停着各种各样船只，码头上行走着各式打扮的人群，有劳作的苦力，也有佩戴着刀剑的江湖人士。
　　而其中最引林枫目光注意的，还要数时不时走过的一群群东瀛浪人打扮的家伙。
　　“东瀛浪人？怎么会光天化日的行走在明朝国土？而且还为数不少！难道是巨鲸帮！”
　　林枫想起原剧中的剧情，假乌丸和利秀公主死后，朱无视派熟悉东瀛的段天涯和心思缜密的上官海棠前往巨鲸帮，查探所谓巨鲸帮和东瀛人勾结的证据。
　　但熟知剧情的林枫却是知道，这一切都是朱无视自己一手操控的。而段天涯的悲剧，也即将从此地开始上演。
　　随意找个人打听了一番，此处果然是巨鲸帮管辖的码头，巨鲸帮总舵距离此地不过三五里。
　　“咦？居然是那两位！”
　　林枫正有意无意的打量着那群东瀛浪人，却发现了两个熟悉的面孔。
　　只见一个青年男子手持黑鞘长剑，身旁一位身着花裙的年轻妇人姿容俏丽，两人都是风采过人，在人群中倒也颇为醒目。
　　这两人不是别人，正是乔装为夫妇，查看巨鲸帮情况的段天涯与上官海棠。
　　“马儿啊马儿，驮了我那么多天，你也累了吧？”
　　林枫找到一僻静处翻身下马，将马鞍和缰绳取下，一拍马臀，让其自行离去。
　　随后林枫也没有跟在段天涯两人身后，只是远远看了一眼两人离开的方向，没有过去招呼。
　　毕竟双方并不熟识，而且对方正在查案，贸然打扰，很容易引起对方的误会。
　　林枫先是找到了巨鲸帮总舵所在的小城，随后进了一家服饰店，随意买了一身白袍，将原本那已经穿了一月有余的黑袍直接丢弃了。
　　“唉，武侠小说真是害人，这行走江湖可没想象得那么容易。光是一个月不洗澡，就够膈应人的。”
　　洗完澡躺在床上的林枫惬意的伸了个懒腰，忍不住发出吐槽。
　　好在林枫已经是宗师境界，轻易不会流汗或是从毛孔滋生出杂质，否则身为现代人，一个月赶路而不洗澡简直就是噩梦。
　　“砰砰砰！”
　　忽然间，屋顶上居然传来阵阵轻微至极的脚步声，一般人若不注意，根本无法察觉。
　　“嗯？”林枫何等修为，即便在想其它事情，也不会因此变得五感迟钝，“难不成护龙山庄的人跟踪我？可是我与朱无视并无直接冲突啊……难不成是因为假乌丸和丽秀的事情？”
　　他一路并未隐藏行踪，被有心人发现也很正常，更何况护龙山庄情报网天下第一，要查到他的踪迹根本不难。
　　不过没等林枫多想，那屋顶上的脚步声便化作了破空声远离，随即又一阵脚步响起，随后又破空而去。
　　“咦，不是针对我来的？跟上去看看！”
　　林枫现在缺乏实战，就想找人打架，看看自己的实力。
　　只见他脸上勾起一抹坏笑，一翻身就上了屋顶，远远吊在破空而去的两人身后。

第二十八章 柳生飘絮
　　夜色迷蒙，如水月光之下，两个黑衣身影在小城的屋顶上飞掠，不多时便来到一处竹林。
　　“你是什么人？暗中投毒有何目的？”其中一人正是林枫白天瞧见的段天涯，此时他手握剑柄，面露凝重之色。
　　方才段天涯与久别重逢的东瀛好友小林正在屋内交谈，此人忽然出现，以迷烟迷晕了小林正，他自己若非足够机警，恐怕此刻也已经与小林正一般人事不知。
　　前面那人身形有些瘦小，头戴一顶纱罩，看不清面容。
　　瘦小人影听到段天涯问话，竟是停下了脚步，从腰间拔出一柄小太刀，转身便向段天涯刺来！
　　此人小太刀刀法十分精妙凌厉，再加上一身不弱的内力，一时间竟连段天涯也取之不下。
　　“这是柳生家的刀法？你到底是谁？”
　　段天涯曾在东瀛学武多年，更是拜在过柳生但马守门下，对于柳生家的武功自然是熟悉无比，一见其招，便认了出来。
　　那人见段天涯认出了刀法，似乎有些惶急，小太刀随即归鞘，同时腰间长剑瞬间出击！
　　“好精妙的刀法！这东瀛武学果然有其独到之处！”
　　林枫此刻正站在不远处一棵树梢上，从怀里掏出了从客栈带出的几个枣子，吭哧吭哧的做了一回吃瓜群众。
　　不过即使以他如今宗师的眼光看来，那矮小身影使出的剑法也算是顶尖之列。
　　只见那剑势迅疾飘逸，却凌厉无双，只在动念之间，便有数十道剑影裹挟着剑气横扫而出，犹如瓢泼大雨，密不透风，将敌手完全笼罩在了其中！
　　“雪飘人间！”段天涯看到这式剑法，却是瞬间失神，几乎忘记了抵挡，只是口中忍不住喃喃自语，“雪姬……雪姬！”
　　那人见段天涯这般模样，竟似是心生不忍，生生将这一剑劈向了别处！
　　“轰！”
　　顿时竹林中竹叶纷飞，数十根翠竹同时化为齑粉，与竹叶纠缠在一处，纷纷扬扬缓缓而落，竟有一种别样的美感。
　　“解药！”
　　那人一声娇哼，竟是个女子声音，一把将一个瓷瓶丢到段天涯手中，却是先前迷烟的解药。
　　随后她脚步一抬，便施展轻功离开了这里。只留下段天涯握着药瓶，忍不住神思不属。
　　“噗！”林枫轻吐枣核，脸上露出恍然之色，“原来是她！好吧，得来全不费工夫！”
　　林枫没有去管呆立原地的段天涯，而是脚踏树梢，以远甚于那女子的速度追了上去。
　　“飘絮姑娘，既然都现身了，何不显露身份呢？”
　　“什么人？”
　　柳生飘絮飞快的脚步顿时停下，脸上露出震惊之色。原来这女子不是别人，正是对段天涯芳心暗许多年的柳生飘絮，柳生但马守的小女儿，也算是段天涯的小姨子。
　　柳生飘絮手握剑柄，一脸警惕的环顾四周，却未发现有任何人。这令她心中愈加惊惧交加！
　　自她雪飘人间剑法大成以来，即便是其父柳生但马守，武功上也只不过和她在伯仲之间了，天下又有几人能也如此无声无息的接近她？
　　甚至人家已经出声了，自己居然仍旧无法发现对方身影！
　　“阁下武功如此之高，又何须如此藏头露尾？”柳生飘絮轻咬朱唇，纱罩底下的脸庞看不出情绪，对着周围虚空又是一声娇喝。
　　“飘絮姑娘此言差矣，在下何时藏头露尾了？”
　　林枫身法极快，开口之际，还在三十丈外，最后一个字落下，人已经到了近前！
　　“这！”柳生飘絮纱罩下的美眸睁得老大，她眼睁睁看着林枫如鬼魅般瞬息接近，自己竟是无法反应。
　　下一刻，她又看清林枫那张年轻俊秀，甚至略微有着几分稚嫩的脸庞，心中震惊之意更甚。
　　“宗师之境！”
　　身为柳生家百年来天资最卓越者，柳生飘絮自然不可能不知道武道境界的划分，可越是知道越是觉得自己是身处梦中！
　　这江湖中怎么会有如此年轻的宗师级强者？难道中原武林底蕴当真如此恐怖吗？
　　林枫见她神情呆萌，不由有些好笑道：“鼎鼎大名的柳生家传人柳生飘絮，果然是个小美人！”
　　“登徒子……”柳生飘絮听到林枫的话，不由心中一怒，但一想到对方展现出的实力，不由又收敛了几分，“阁下究竟是谁？找小女子有何目的？”
　　“你不用知道我是谁，反正我也待不了多久。我只是很同情你的遭遇，夹在父亲和意中人之间，很辛苦吧？你说，如果我去告诉段天涯，你们做的一切，都是为了帮铁胆神侯造反，一切都是你们自己演的一出戏，你觉得，他会怎么看你？怎么做？”
　　林枫向来不是个烂好人，更加不会因为对方是个女子，又美艳动人就乱了心智，改变自己的目的。
　　“你在胡说什么？我根本听不懂！铁胆神侯又是谁？”柳生飘絮心中愈发震惊，对方不仅武功深不可测，竟连自家的谋划也知道的一清二楚。
　　“不愧是柳生飘絮，我都说得这么透彻了，你还有心否认。不过我也不需要你承认！”
　　话音未落，林枫双手已动，分筋错骨手直接欺身而上，一把抓住了柳生飘絮两条柔顺的臂膀。
　　吸功大砝毫不犹豫的施展开来！
　　林枫对于原剧中的柳生飘絮并不喜欢，此女为了得到自己所爱之人，完完全全不择手段，心机之深，天下罕有。
　　“啊，你在做什么！”柳生飘絮只觉得自己体内的一切力量都完全脱离了控制，不由自主的向着对方那一双铁手输送而去。
　　“像你这样的心机婊，武功越高，害人越多！”林枫一脸的大义凛然，“就让本座替天行道，为了黎民苍生，收了你的一身功力，以免你祸乱江山！”
　　其实他不过是随口瞎掰，什么替天行道，黎民苍生，不过是他想吸人功力的借口罢了！
　　林枫也不是个专门损人利己，毫无底线的小人。他自问做不到无私奉献，不算一个纯粹的好人。但是，他也绝不会无缘无故去害真正的好人的，这种事做多了难免遭天谴――最主要怕晚上想起来睡不着觉。
　　而这个柳生飘絮确实从内到外都算不上是个好人，尤其在原剧中还害死了林枫小时候看电视时最喜欢的上官海棠，所以吸这女人的内力，林枫心里毫无压力，反而还快意十足。
　　“你……你这个恶魔！我……我们柳生家……不会……放过你的！”

第二十九章 做好事不留名
　　如今距离林枫上次吸收假乌丸的内力，也不过过去了一个多月而已，但他此时的武功修为，却已完全与前次不可同日而语。
　　当时他不过是一流顶峰，而今却已经是宗师初期！
　　当初他吸收假乌丸和丽秀的内力，还需要将对方打残之后，无法反抗方能进行。但此时，已经迈入绝顶高手之境的柳生飘絮，在他手里却是连挣扎的能力也没有，只能乖乖地被吸走全身功力。
　　“你……你这个恶魔！你到底用的什么邪法？竟然……竟然将我功力……全部吸走了！”
　　只不过数十息后，柳生飘絮便如同死鱼一般躺在了地上，浑身大汗淋漓，内力已被吸干，涓滴不剩。
　　她此刻模样狼狈无比，头顶的纱罩也掉落在地，脸上露出从未有过的恐惧和无助表情，显得分外可怜。
　　林枫拍拍手满脸满足之色，脸上露出悲天悯人的神色，摇头叹道：“唉，像你这样城府极深，又心狠手辣，而且还美艳无双的女子，武功太高实在是害人害己。不如做个寻常女子，也省得烦恼！飘絮姑娘，你也不必感谢我，更不必问我的名字，本座做好事向来不留名！”
　　柳生飘絮此时甚至已经没有愤怒的力气，满脑子一片空白，苦修十余年的功力，一朝尽丧，从一代天骄沦为普通人，这种落差足以使人疯狂。她能如此冷静，已经算是异数了。
　　“来来来，飘絮姑娘，给本座带路，我还要去找你父亲聊聊天呢！”
　　“你休想！我死也不会带你这个魔鬼去害我父亲！你！你干什么！你放开我！”
　　林枫对柳生飘絮的刻骨恨意似乎恍若未觉，露出自以为亲切温和的笑容，将她从地上抱了起来。
　　一时间温香软玉在怀，那嫩滑的触感倒是让林枫心中为之一荡。
　　“真是个大美人，我见犹怜呀！”林枫目光不自觉的带上了一抹热度。
　　“你想干什么？你这个登徒子！无耻！下流！我要杀了你！”柳生飘絮终于失去了冷静，美眸充血，脸上露出极端恐惧和憎恨的神色，俏脸甚至有些狰狞扭曲。
　　林枫见状故意伸手在她挺翘浑圆的翘臀上轻轻一捏，脸上露出森冷的神色道：“收敛你的杀意！现在我为刀俎，你为鱼肉！本座向来不是正人君子，却也不屑做那强上女人的废物！可你若再如此不识趣，当心本座将你卖到京城最大的青楼！”
　　林枫这话对于一个女子而言，不可谓不恐怖。饶是柳生飘絮再如何心性强韧，听到这话也不由得心尖儿一颤，望向林枫的眼神愈发恐惧，可却再不敢露出半分恨意。
　　“好姑娘，我知道你孝敬父亲，为了父亲甚至可以牺牲自己。可是我告诉你，如果你现在给我指路，我不会杀掉柳生但马守，只是废他武功而已。可若让本座自己找到了他，我定让他死无葬身之地！我想，你应该知道，我若真想找，找到你爹并不算什么难事。”
　　他这话倒是不假，其实甚至不用他去找，柳生但马守发现女儿不见了，第一个就会跳出来。他只是不想夜长梦多，另生事端罢了。
　　林枫说到这里，脸上狠厉的表情又柔和了些。
　　“相信我，你不会想看见我失去耐心的。要么送你去青楼，送你爹去死，要么你现在给我带路，大家都没事。自己选吧！”
　　柳生飘絮闻言脸上露出茫然纠结之色，她自幼身为柳生家千金，向来锦衣玉食，高高在上，何曾受过此等威胁？
　　可她此时却完全无可奈何，她在林枫手里根本没有一丝还手之力，她知道，以她父亲柳生但马守的实力，遇到林枫也只能是送死而已。
　　她自然看得出林枫不是个心慈手软之辈，绝非正人君子，否则她刚刚也不会在自己那里……捏了一把。
　　面对更为残酷，甚至想都不敢去想的青楼生活，再加上父亲的性命，柳生飘絮屈服了。
　　“好，我带你去找我父亲，但我求你，不要伤他性命！求求你！”柳生飘絮闭上双眼微微点头，眸中流出了屈辱的泪水。
　　“放心吧，本座一向言出必行。”
　　林枫这倒没骗柳生飘絮，他向来不屑撒谎。何况柳生家这种存在，在如今的他看来也就是小势力而已，挥手之间就能将之戮尽。根本毫不担心对方会心怀复仇之心。
　　想复仇？不怕死就尽管来，我林枫何惧之有！
　　在柳生飘絮指路之下，林枫不多时便找到了一处颇为宽大的民宅。
　　站在墙头，林枫手中搂着柳生飘絮那可堪一握的纤纤细腰，望着底下数十名来回走动的东瀛浪人，眼中露出嘲讽之意：“小小倭国，夜郎自大！竟也敢染指我中原天下！你们以为，朱无视利用你们得了天下，就会帮你们柳生家壮大东瀛吗？简直愚蠢至极！”
　　“我柳生家只是想壮大自己，向天皇尽忠，并无染指中原，谋夺天下的野心！”柳生飘絮忍不住辩解，“神侯一言九鼎，何况他做了大明皇帝之后，不会瞧得上东瀛这样的一隅之地的！”
　　林枫看了她一眼，好笑道：“你倒是有自知之明，知道东瀛不过是个弹丸之地。可是你忘记了，我华夏有一句俗话‘非我族类，其心必异’！也许那些支持他谋反的本国将领会成为从龙之臣，受到封赏。可你们呢？”
　　“你们是东瀛人！朱无视勾结东瀛人，造反不说，甚至还杀死了那么多中原百姓！你觉得这是多大的污点？这个污点，朱无视当了皇帝之后会不会越看越不顺眼？更何况，大明朝杀功臣，那可是惯例！当年太祖、成祖，哪一个手上不满是功臣的鲜血！一群世代为仇的东瀛人，还妄想中原皇帝将来能够帮助你们，简直是一群蠢到了极点的猪！”
　　柳生飘絮被林枫说得面红耳赤，气愤不已，可她却无从反驳，因为对方说得都是事实。
　　“嗨，我跟你废话这么多干嘛！快把你爹喊出来，让我吸干了他，然后大家各自回家洗洗睡啦！”
　　林枫不知从哪又掏出几个枣子，嘎嘣吃了起来。

第三十章 狂吸二十人
　　柳生飘絮屈辱的被林枫揽在怀里，牙关紧咬，面色发白，就是不愿意出声呼唤。
　　“也罢，让我自己来！”
　　林枫随手将柳生飘絮从屋顶丢下，同时双腿狠狠踏在屋顶瓦片之上！
　　“什么人？”
　　“是小姐！”
　　“保护小姐！”
　　几个东瀛浪人察觉动静，看到柳生飘絮从屋顶摔下，连忙上前护住。
　　“轰隆！”
　　还没等他们接住柳生飘絮，林枫踏破屋顶的巨响就震彻整个小城！
　　只见林枫脚下一道雄浑的内力如同实质，从屋顶处蔓延开来，几名乘机冲了上来，想要擒拿他的东瀛浪人，顿时便被这股力道给掀翻了过去。
　　“何人敢在我柳生家的地方撒野？”
　　一声怒吼随之响起，另一侧厢房中，一道中气十足的男声响起，其中充满了威严和愤怒。
　　林枫一听这装比的话语，当即就笑了：“呵，此地分明是我中原大地，几时成了你们这些倭寇的地盘了？”
　　那怒吼的男声不是别人，正是柳生家当代家主，柳生飘絮的父亲，柳生但马守。
　　只见柳生但马守脚踏木屐，身穿武道服，双手按在腰间长剑之上，面色严肃异常。
　　“八嘎！之那猪！死啦死啦滴！”
　　听到林枫话里的辱骂和嘲讽之意，柳生但马守倒是没出声，反倒旁边的几个喽叫嚣了起来！
　　“小鬼子，果然是到了哪个时空，嘴都是一如既往的贱呐！”
　　林枫眼神一冷，就打算大开杀戒。
　　柳生但马守却一挥袖袍，拦住了几个手下：“退下！”
　　几个手下见状之后应声而退。
　　柳生但马守眉头紧皱，步履沉稳，一步一向前道：“阁下年纪轻轻，修为倒是不差。可是若想在吾人面前逞凶，恐怕还不够！吾人看在你年纪轻轻，修炼不易的情分上，给你一个机会！速速离去！”
　　林枫此时全身功力收敛，宗师气势完全沉凝，低于他境界的人完全不可能察觉到他的境界。
　　柳生但马守也正是因为感受不到林枫的深浅，这才没有直接大开杀戒，否则以他杀伐果断的性子，哪里会给谁一个机会！
　　不过他也没有往林枫会是宗师之境的可能上去想，毕竟天下宗师级高手就那几个，都不会在此时出现在此地。
　　最重要的是，在他看来，林枫实在是太年轻了，最多不过二十岁，纵使武功不低，但也绝不至于连他也不是对手。
　　不过又想到身后似乎受了伤的女儿，柳生但马守的心里对林枫，还是十分警惕的。
　　毕竟自己女儿的实力自己清楚，绝不是寻常一流高手能够击伤的。
　　林枫可不会管柳生但马守心里怎么想，他听到后者警告的话语，不由得更加觉得好笑了：“老家伙，若非本座向来一言九鼎，还真想把你给剁吧剁吧喂了狗！”
　　“你！竟敢出言不逊！好胆！”柳生但马守被骂得差点一口老血喷出来，他在东瀛地位尊崇，何曾受过如此辱骂？
　　即便是铁胆神侯朱无视召见他时，那也是十分客气的。如今却被一个不过二十岁的小子给如此唾骂，还当着自己一众手下的面，这让自己的老脸往哪搁？
　　“小子，我要让你后悔来到这个世上！”
　　柳生但马守怒吼出声，同时剑出如风，霎时间一道道寒光便毫不留情的向着林枫周身笼罩而去。
　　林枫见状嘴勾勒出一抹不屑的弧度，随手往地上一指，内力涌动，地上不知哪里来的一节绿竹便自动到了手中。
　　“倭狗，除了会乱吠还会什么？对付尔等倭狗，用这套丐帮打狗棒法最是合适不过！”
　　林枫内力灌注之下，手中竹棍瞬间泛起莹莹玉光，只见他右手轻轻挥舞，似乎极为缓慢，但那棍影竟是铺天盖地，如泼油一般向着柳生但马守的剑影就迎了上去。
　　“轰！”
　　两股内力瞬间交锋，爆发出无比狂暴的内力余波，周围一众浪人连同沦为了普通人的柳生飘絮，俱都被这一股冲击推得人仰马翻，东倒西歪。
　　柳生但马守首当其冲，作为林枫针对的主要目标，自然受到的冲击要远比其余人强大得多！
　　“噗！”
　　一口鲜血狂喷而出，柳生但马守一脸不可置信的望向林枫。
　　随即他又低头看向自己手中长剑，只见原本寒光四溢，光可鉴人的宝剑，此刻剑身上居然布满了道道裂纹。
　　“铛！”
　　一声脆响响起，长剑顿时四分五裂，分崩离析，化为碎片撒落在地，在寂静的场间碰撞出格外刺耳的响声。
　　“宗……宗师之境！”柳生但马守艰难无比地吐出几个字，只觉得自己的嗓子格外艰涩，原本威严深重的脸上，如今却只剩下难以言喻的震惊。
　　“哼，不自量力！”
　　只见林枫随意一甩，手中竹棍化作一道残影，从柳生但马守脸旁划过，擦出一道血痕，随即洞穿院墙，不知所踪。
　　“好了，你们的功力，全归本座了！”
　　林枫面上残忍笑容再度出现，双手成爪，抓向柳生但马守等人。
　　顿时，一众东瀛人只觉得一股莫大的吸力从林枫掌心传来，有心想要挣脱，可无论如何却也做不到！
　　“这……居然……居然是吸功大砝！你怎么也会吸功大砝！而且……还到了隔空吸功的境界！”
　　柳生但马守这才反应过来，他知道朱无视修炼吸功大砝，没想到这个年轻人也会！
　　他拼命挣扎，想要逃走，但以他不过绝顶级的武功，哪里可能从宗师级修为的林枫手中逃脱？
　　只见院子里出现了一个若隐若现的力场，将数名东瀛浪人和柳生但马守统统笼罩在了其中，不断吸噬他们的功力！
　　林枫此刻保持着双爪齐出的姿态，面色慎重，凝神牵引着一股股被吸纳入体的内力。
　　绝大多数武功的能力，都会随着使用者修为的提升而提升，无论吸功大砝还是金刚不坏神功都是如此。不过像这样隔空吸功，并且还是同时吸纳二十余人的功力，林枫这也是第一次。
　　这一次吸功所费时间极长，直过了近千息时间，方才将这些人的功力尽皆吸干。
　　在这些人功力被吸干的同时，林枫掌力一凝，将地上断裂成数十节的刀片牵引而起，随即猛然一推，刀片化为利箭，各自激射向那些东瀛浪人的喉头！
　　霎时间，二十多位东瀛浪人尽皆被他屠尽！
　　“敢骂我华夏人，真是不知死活！”
　　他可记着先前这群人嘴里不干不净，辱骂自己“之那猪”的事情。
　　“不用怕飘絮姑娘，说了放你们一条生路，本座不会食言的。”

第三十一章 剧情的自我修复
　　“爹！爹，你没事吧？”
　　柳生飘絮怔愣了一会儿，才从林枫随手杀死二十多名东瀛人的震惊之中回过神来，一头扑向柳生但马守身边，双目垂泪。
　　“女儿，这……这究竟是怎么一会事！”柳生但马守纵使心智远超常人，但逢此大变，也是心神恍惚，面色苍白如纸。
　　林枫不管这父女二人，袍袖一挥道：“劝你们赶紧卷铺盖滚回东瀛，否则你们使朱无视造反大计受损，纵然我今日放过你们，那个铁胆神侯可没我这么心慈手软！”
　　言罢，也不待二人反应，脚步连踏，身影瞬息间远去，随即在夜色里消失不见。
　　林枫并不在意柳生父女的死活，无论他们是听自己的话回到东瀛藏匿起来也好，或是执迷不悟也好，他都不在意。
　　此时此刻，即使朱无视亲至，林枫也不那么忌惮了。
　　他回到客栈，跟掌柜的说了一声，让他没事别打扰，一日三餐敲门后放在门口即可。
　　随即，林枫便开始炼化新吸纳的功力。
　　二十余位东瀛浪人的内力，总共怎么也要有百余年，炼化之后便是十多年。柳生但马守和柳生飘絮的内力，加起来也有八九十年，炼化之后，又是八九年的程度。
　　这两者一个十多年，一个八九年，合起来就又是近乎为林枫增长了二十年内力。
　　近两百年的异种内力，耗费了林枫小半个月的时日，方才终于被尽数炼化，化为己有。
　　“呼……”
　　林枫端坐榻上，长长地吐出一口气，久闭的双眼缓缓睁开，其中点点莹润光泽一闪即逝。
　　“这仅是残缺的吸功大砝就如此恐怖，若是原版的‘北冥神功’，那该如何神妙？”
　　林枫感受着内力的迅猛提升，按武当掌门张林普所言，那少林大还丹，也就只能提升二十年功力罢了。
　　而且此等丹药，若是纯粹为了提升功力，一生只能服用一颗，否则再用，至多只有头一颗的十分之一药效，而且还会依次递减。
　　吸功大砝却没有限制，只要施展此武功之人自身能够承受，就可以无限度的吸纳他人内力。
　　“是时候开始一些计划了。朱无视，你就好好等着吧！”
　　林枫留下一锭银子在屋内桌子上，随即便身形一闪，直接从窗户里掠了出去。
　　话分两头，京城郊外，护龙山庄内。
　　朱无视端坐大殿宝座之上，心中烦闷。
　　以柳生但马守为首的暗中支持他的东瀛势力，已经小半月没有传来讯息。
　　上次有关他们的信息，还是由护龙山庄密探得来，说是东瀛人与一神秘强者发生战斗，具体情况不详。
　　不过巨鲸帮离京城近一千余里，传递消息缓慢也是正常，即使是飞鸽传书，也有遗失信鸽的可能。
　　因此，前几日朱无视倒是没觉得有什么异样。
　　可这整整十日过去，柳生但马守和巨鲸帮仍旧没有一点消息，这就不得不令朱无视心中警惕了。
　　“神侯，有密探来报！事关巨鲸帮。”
　　正在此时，消息终于来了。
　　“念！”朱无视威严开口，喜怒不形于色。
　　殿中那人捧起手中密函，念道：“十日前，东瀛人驻地遭神秘强者袭击，二十余人死伤殆尽，柳生但马守父女下落不明！”
　　这人话音刚落，就只感觉一股莫大的威压自上首宝座上传来，随即又立即消散，仿佛一切都只是自己的错觉。
　　不过那一身透背的冷汗让他明白，刚才绝不是自己的错觉。
　　“吩咐天涯，海棠，立刻彻查神秘人身份！同时另派暗探，查探柳生但马守和柳生飘絮的下落！用飞鹰传书！”
　　朱无视语气终于有了波动，方才气息的外泄更是证明了他此刻内心的不平静。
　　“是！属下立刻去办！”
　　那人立刻退下。
　　飞鹰传书乃是护龙山庄特有的传信方式，以蒙古传来的熬鹰之法训练幼鹰，用以传信。
　　鹰的速度远非信鸽能够相提并论的，日行千里不在话下。更何况信鸽温驯，偶有送信途中被其它猛禽捕食的情况发生，信鹰就几乎不会发生这种情况。
　　不过纵使是护龙山庄，训练出的能够长途传信的信鹰，也不过三四只，因此轻易是不会动用的。
　　“这神秘人物究竟是谁？柳生家父女恐怕凶多吉少了……他们死不足惜，可若是影响了本王的大计，那就是罪不可赦！”
　　朱无视眼中寒光闪烁，再无一丝于人前的温厚长者气质。
　　“还有那神秘人，你最好不要是刻意与本王为难，否则……”
　　朱无视没有把这事儿往林枫身上去想，因为在他心里，后者虽然实力颇为不错，但想在柳生但马守父女眼皮子底下杀掉二十多人，根本就是不可能的事情。
　　“罢了，先撇下这些烦心事。眼看就差不多到时候了，我也该去天山看看素心去了。”
　　朱无视一想到那个他这一生唯一挚爱的女人，向来饱含凌厉、严肃的双眼中，就情不自禁的流露出一抹柔情。
　　远在千里之外，开始了自己谋划的林枫，却不知道剧情又开始回到它原定的脚步。
　　不过即便剧情有自我修复的能力，但有些事情却已经被彻底改变了。比如柳生但马守父女的遭遇，又比如成是非的遭遇，再比如段天涯和上官海棠两人的遭遇。
　　林枫一出了客栈，便径直往巨鲸帮总舵之处而去。
　　以他如今的速度，纵然是在大白天飞檐走壁，也根本不会让普通人察觉到。
　　林枫悄无声息的来到巨鲸帮总舵，找到了一处小院，只见段天涯、上官海棠以及小林正三人，此刻正在院中商谈着。
　　“小林、海棠，柳生家驻地那边出事已久，柳生家主和飘絮还没有音讯吗？若是雪姬的父亲和妹妹出了事情，我实在不知该如何去雪姬坟前祭拜……”
　　段天涯几人在这城里待了这么久，以他们的能力，自然也是知晓了那夜的事情。
　　上官海棠安慰道：“大哥，你不用担心。据你所言，即使是你也不一定是柳生家主的对手，有他在，飘絮姑娘应当不会出事。”
　　“是啊，天涯你不必过虑。柳生但马守的武功在当世也算得绝顶，没有几个人能从他手中伤害到飘絮小姐的。”小林正也出声劝慰。
　　可他话音未落，就有人出声打脸了。
　　“哦？柳生但马守的武功很高吗？怎么也没在本座手下撑过一招？”

第三十二章 策反
　　“阁下何人？”
　　段天涯三人当即大惊，此人竟似在一旁窥视已久，自己三人竟是毫无所觉！
　　林枫脚下一动，身形从院墙飘落，脸上露出戏谑之色道：“你们方才不还在找我吗？怎么，我出来了，你们反倒不认识？”
　　“是阁下击杀了东瀛柳生家二十余人？”上官海棠反应过来，绝美的容颜上流露出一抹震惊和警惕。
　　她没有想到，那个传闻中的神秘人居然如此年轻，看起来似乎比自己还要小一些。
　　段天涯就没那么冷静了，右手直接按上了剑柄，沉声喝道：“阁下到底将柳生家父女如何了？为何要屠杀柳生家二十余名无辜弟子？”
　　“柳生但马守和他女儿，武功都被我废了。现在的话，应该已经回了东瀛。”林枫一脸随意，在院子里缓缓踱步，“不过我很好奇，段大侠是从哪里看出来，那些东瀛浪人是无辜的？你可知道自己脚下所踏之地，乃是大明国土？”
　　段天涯听到柳生但马守和柳生飘絮性命无忧，情绪稍微放松了些，却还是怒道：“阁下何以动辄废人武功，害人性命？东瀛人也是人，就算来到了我大明国土，难道就该被你屠杀了吗？”
　　林枫眼睛一眯，看了一眼旁边警惕而未语的小林正，说道：“若是东瀛人都像这位小林先生一样，并无其他异心，来到中原，我自然不会杀害。”
　　“但是，你可知你们的义父，铁胆神侯朱无视，他勾结那些东瀛人，意欲谋反，篡夺皇位！此乃诛九族的大罪，我放过柳生父女性命，已是仁慈！”
　　“阁下编排我们可以，可竟然如此信口雌黄，污蔑义父，段天涯说不得便要向阁下讨教一二了！”
　　段天涯闻言便是冷哼一声，话音一落，手中长剑便已出鞘，直指林枫。
　　“哼，就凭你？柳生但马守也不曾在我手上走过一招，你也敢出言不逊？”林枫面露不屑之色，“我让你三招，只要你能击破我的防御，就算我输。”
　　“狂妄！”
　　饶是段天涯这般沉稳温和的性子，也不禁被林枫嚣张的口气给激起了几分怒气。
　　只见他长剑瞬间一横，脚下步伐连动，霎时间由远及近，剑刃携带着劲风，横切向林枫脖颈。
　　“叮！”
　　在几人目瞪口呆之中，这快若闪电，势若奔雷的一剑，被林枫的双指稳稳当当的夹住了，整个动作轻松写意，毫不费力。
　　“再来。”林枫淡然一笑，松开了手指。
　　段天涯收回长剑，面色沉重异常，他知道眼前这个年轻人武功深不可测，透露出一种渊s岳峙的气势。
　　而这种气势，他只在其东瀛师父眠狂四郎和义父朱无视身上看见过。
　　这是宗师级的气势！
　　“宗师又如何？宗师也不能污蔑义父！”
　　只见段天涯气势一变，由沉稳化作飘忽，手中长剑之上的气势更是变得似有若无。
　　天地为之一肃，众人为之一滞。
　　“幻剑！”
　　段天涯口中轻喝。
　　一剑当头劈下，万千剑气纵横！
　　“好剑法！”
　　林枫见其剑势汹涌，顿时浑身气势一凝，那剑气之飘忽凌厉，竟然让他产生出一股汗毛炸立之感！
　　林枫当即收起轻视的情绪，同时迅速运转体内内力，右手一只肉掌霎时间泛起莹润白玉般的光泽！
　　“砰！”
　　肉掌与宝剑相交，传出的却并非破肉之声，反倒是一阵犹如铁石交鸣的闷响。
　　尘埃随即落定，只见段天涯手中长剑被林枫右掌紧紧抓住。
　　“行吧，算本座输了。”
　　林枫望着握着剑刃的右手缓缓流淌出一丝血迹，不由轻轻摇了摇头，自己却是大意了。
　　“唉，装比失败……果然天下之大，绝技秘法无数，纵使到了宗师境界，也不可心生大意啊！”
　　林枫心中暗叹，这幻剑果然不凡，自己却是小觑了天下绝学。能让区区一名接近绝顶的一流巅峰高手，破开宗师级强者的一丝防御，这剑法着实非同寻常。
　　“不，若非阁下大意，天涯这一刀根本伤不到阁下。阁下武功之高，世所罕见，天涯远不及也。不过，若是阁下不能给一个交待，天涯便是明知必败，也定要为义父讨个公道！”
　　段天涯行事光明磊落，说话也是不卑不亢。他们几个自幼被铁胆神侯收养，若非朱无视，早已不知死在何处。在他们心里，朱无视就是他们父亲一般的存在，绝对不容任何人轻侮。
　　“没错，我们绝不允许任何人污蔑义父！”
　　上官海棠也挺身而出。
　　“污蔑？”
　　林枫嘴角露出一丝好笑的意味。
　　“究竟是你们太天真，还是朱无视的演技当真如此高明？”
　　“他执掌护龙山庄，散步无数密探于天下，情报能力天下第一，不臣之心昭然若揭！”
　　上官海棠闻言当即反驳：“义父受先皇所托，受封铁胆神侯，手持丹书铁卷。建立护龙山庄，那也是奉了先皇之令，拱卫京城，守护皇上！”
　　“先皇命他建立护龙山庄，其位等同于第二羽林卫！可是，这第二‘羽林卫’又何时多了监察天下之责？难不成，其是想建立一个第二锦衣卫？况且，他又为何散步密探于天下，暗中搜罗十大将军的各项罪证于手中，却秘而不宣，不向陛下揭发？”
　　“这……”上官海棠不完全清楚这些事情，但结合护龙山庄这些年的发展，却是已经成为了第二锦衣卫，甚至有过之而无不及。
　　“你们不知道？那我来告诉你们！他手握十大将军把柄，秘而不宣，是为了等待时机！有朝一日起兵造反，振臂一呼，就能够胁迫他们一同作乱！”
　　“十大将军的兵符早已尽数落入朱无视手中，天子时刻危在旦夕！若非看你们三大密探行事正直，光明磊落，本座岂会与你们废话？杀了你们几个，对本座来说，不过是挥手之间而已！”
　　林枫毕竟是个年轻人，心中总有一些仁义，惋惜两人在原剧中的命运。同时，也希望他们能够成为自己的助力，去联合许多各地将领。
　　“本座今日露面，只是不想你们几个青年俊才，再为朱无视那个叛贼卖命！如果你们不相信我说的话，大可以去问问那巨鲸帮长老李天昊。只要略施手段，必然能让他吐露柳生家来此的真正目的！若是你们还不信，就自己去东瀛寻找柳生但马守父女，我相信凭你们大内密探的手段，想找到两个武功尽失的人，绝非难事！言尽于此，本座尚有要事在身，告辞！”

第三十三章 奔赴京城
　　林枫丢下一番话，毫不犹豫，转身即走，他本也对这两人是否被成功策反并不是很在意，这一切行为不过是兴之所至罢了。
　　“大哥，此人武功深不可测，若是一心与义父为难，恐怕会是个劲敌。你接下来有什么打算？”
　　上官海棠见林枫纵身离去，那身影翩若游龙，面上不由露出深深的忌惮之色。
　　“他说的话并非完全是子虚乌有，其中有一些，与我们前两日从李天昊哪里审讯所得基本一致。”
　　段天涯脸上露出复杂之色，不知心里是何想法。
　　前几天他们早已查出李天昊与东瀛人有勾结，只是还未待继续，就得到了柳生家的人被杀的消息。
　　上官海棠一听他这话，立刻反驳道：“大哥，难道你也怀疑义父吗？我们跟随义父多年，他是个什么样的人，你难道还不清楚？”
　　“海棠，事关重大，不可只以一己私情去考虑！”段天涯语气加重了一些，脸上初时也有纠结之色，最终却全化作了坚定，“正是因为心中有疑惑，我才要去查出真相！我不想就这么怀着对义父的一丝怀疑，一直生活下去。海棠，难道你的心里没有困惑吗？义父这几年的行为却是很怪异，而且关于十大将军的事情，并不是那人凭空捏造的！”
　　上官海棠被这一番话说得讷讷无语，他们都是一样绝顶聪慧之人，只不过她身为女子，更为感性，不愿意去更深的思考和怀疑义父朱无视的行为罢了。
　　“大哥，我明白了。不管怎么样，首先要把这件事查个水落石出！”上官海棠面色一变再变，最终还是下定了决心。
　　就像段天涯所言，即使不去查探真相，他们的心中也已经扎下了怀疑的种子。怀着这颗种子，她根本无法做到像以前一样，面对那个自己一向视如己父的朱无视。
　　“唳！”
　　就在此时，天空一声鹰鸣传来。
　　“是义父来急令了！”
　　段天涯一吹口哨，天穹之上落下一只长逾三尺的苍鹰，停在他肩头。
　　“大哥，义父有何命令？”
　　“义父命我们，查探神秘人真实身份。”
　　“那你打算怎么办？”
　　“这……还是先找到飘絮吧……”
　　且不提段天涯和上官海棠去寻找柳生但马守父女的下落，只说林枫离开巨鲸帮总舵之后，便施展起轻功，一路望京城而去。
　　“天香豆蔻，为了义父的遗愿，我定要将其拿到手！”
　　林枫原本离开巨鲸帮总舵之后，是打算前往少林寺一趟，想看看那里的金刚不坏神功是否比自己修炼的要更完整一些。
　　不过刚出发一日不到，却路遇一众江湖人士，听闻近日东厂派出数十锦衣卫高手，乔装打扮，从西北天山上带下来一个棺材，一路暗中送往京城。
　　林枫当即就反应过来，剧情还是发展到了这里，曹正淳找到了一颗天香豆蔻，并派人前往天山去偷素心的肉身了。
　　有锦衣卫的人护送，素心本人应当不会出问题，更何况朱无视得知消息后，也定会亲身前往救援。
　　朱无视此人在原剧中，也确实是爱江山更爱美人。最后段天涯、成是非、归海一刀三人联手，都没能打得过他，甚至成是非使出了金刚不坏神功都不行。
　　最后还是素心自尽，让云罗把自己的头颅带给朱无视，朱无视一看之下，心神大乱，疯癫发狂而死。
　　甚至朱无视建立护龙山庄天下第一情报网的初衷，也是为了寻找天香豆蔻或者其他救治素心的方法，直至后来，才有些变了味道。
　　不过，由这几件事看来，朱无视绝对会不遗余力地去救援素心。
　　不过此时，朱无视还不知道第二颗天香豆蔻在曹正淳手中，更不知道第三颗藏就在太后赐给云罗郡主的人鱼小明珠里。
　　“只要第二第三颗天香豆蔻到手，义母就可以活过来，与成是非共享天伦之乐。如此一来，义父他老人家泉下有知，也总算可以瞑目了吧。”
　　林枫全力施展轻功之下，速度比千里马也要快上数筹，一路不眠不休，终于在得到消息的第二天傍晚，赶到了京城。
　　“呼……这般赶路，一千多里，两天半不眠不休，宗师之境也扛不住啊……”
　　林枫看着眼前熟悉的巍峨城池，稍微喘了口气，便施展身法无声而入，以他的修为，守城兵士根本不可能有任何察觉。
　　林枫一进城，先是找了个客栈略微休息，吃了些东西，恢复了功力。
　　直至入夜，林枫才化作一阵清风，飘向东厂方向。
　　东厂位处皇宫旁边，天牢之上，其中锦衣卫高手无数。据大内档案所载，仅仅是一流高手，就有三位。
　　包括督主曹正淳手下还剩的两大档头，以及受朱无视派遣，假意投诚曹正淳的间谍，飞鹰。
　　此外，二流三流高手有上百之多，喽级别的小家伙更是数不胜数，至少有上千之数。
　　不过这些对于身具七十余年功力的林枫来说，都不是事儿。君不见原剧当中，不过勉强三十年功力的归海一刀，也曾在东厂之中来去自如吗？
　　当然，那也是曹正淳没有真正出手的缘故。
　　不过，即使如此，也可以看出武者之间，境界带来的实力差距。
　　林枫径直从墙外跃入，随即无声无息的抓住一个落单的护卫，右手死死掐住对方的脖颈，冷声询问：“曹正淳在哪个屋子？”
　　那锦衣卫被掐得直翻白眼儿，好不容易才伸出一只手，向着一个方向指了过去。
　　林枫见状，吸功大砝随之一动，便将此人功力瞬间吸干。
　　这人顿时如死狗一般倒地，俨然已经是离死不远了。
　　林枫也不管他，向着他所指的方向，便飞掠而去。
　　“恭喜督主，那朱无视已经答应三日后便来赴宴。到时，您再将天香豆蔻取出，不怕他不听您的话！”
　　一间大厅里，一身锦衣卫头颈打扮的飞鹰恭敬侍立在曹正淳身边，连声拍着马屁，若非躲在房梁上观察的林枫知道剧情，还真看不出他会是朱无视的安排的卧底。
　　曹正淳手中捧着一个寸许大小的锦盒，双手不停地摩挲着：“哼，朱无视一向不将本督主放在眼里，杂家这次倒要看看，他会怎么卑躬屈膝地求我！”
　　“是吗？可是在此之前，本座倒是想瞧瞧，曹督主是如何求本座的！”
　　曹正淳洋洋得意的话音还没落下，就只听屋顶上传来一个调侃戏谑的声音。

第三十四章 再战曹贼
　　“何人擅闯东厂！”
　　曹正淳眉头皱起，倒没说话，说话的是一旁的飞鹰。
　　只见飞鹰一副忠心护主的模样，飞身从屋内跃到了屋外的院子当中。
　　曹正淳则是面色微凝，不紧不慢的跟在其后。
　　待两人在院子里往屋顶上一望，只见一个白衣飘飘的英俊青年，迎着月光站在那里，面带微笑，却是看不清楚面庞。
　　不过他那抹笑容，两人倒是俱都看得分明，自然惬意，仿佛这东厂不是戒备森严的锦衣卫总部，而是他自家的后院一般。
　　“小子，你好大的够胆！竟敢夜闯东厂！”
　　飞鹰见到只是一个看起来颇为文弱的青年，狭长的双眼中不由露出一抹轻蔑，鹰钩鼻更是微微向上一仰。
　　可他也不深思一番，哪一个文弱青年，能够无声无息潜入东厂锦衣卫总部？
　　“就你这样的脑子，也能当细作？朱无视真是猪油蒙了心了！”林枫见状双眼微眯，其中透露出一抹摄人心魄的寒芒，言语之间毫不客气，直接点破了对方的真实身份。
　　飞鹰闻言心中一惊，随即强压下来，冷哼一声，骂道：“哪里来得野小子，在此胡言乱语！受死吧！”
　　话音未落，只见他双脚在地面猛力一跺，登时整个人如离弦之箭，拔地而起，同时双手成爪，直扑林枫面门！
　　而与此同时，曹正淳自然也听到了林枫所说之言，立刻望向飞鹰那前扑背影的眼神，就有了些许变化。
　　不过此刻两虎相争，他正好坐山观虎斗，也就没有多说什么。
　　在他眼里，不论飞鹰是何身份，那白衣青年又是何人，都不会是自己的敌手，一战可擒！
　　飞鹰的实力曹正淳自然清楚，堪堪达到一流高手而已。至于那白衣青年男子，便是再如何天才，难不成还能达到绝世高手的程度吗？
　　不论两人之战结果如何，都只是他囊中之物罢了。
　　曹正淳不屑一笑，兰花指不自觉的微微翘起，目光淡然。
　　不过下一刻，他的目光就不可能再是淡然了――
　　“咔嚓！”
　　只见林枫双手一伸，一把抓住飞鹰那双迅疾似箭的铁爪，甫一接触，便听到一声清脆无比的骨骼碎裂之声传出。
　　“啊！”
　　飞鹰脸色当即大变，面上被蚀骨的疼痛憋的通红，双眼充血，口中忍不住惨叫出声。
　　不等他有所反应，林枫便以迅雷不及掩耳之势将内力从手中轰出，直接往飞鹰一双手臂的筋脉中压了进去！
　　“咔嚓嚓……”
　　林枫的内力通过飞鹰手臂的筋脉，径直透入其体内，将其全身骨骼尽数震碎！
　　“不知死活的玩意儿！”
　　林枫面色冷然，薄唇微启，气势如霜，随即右手随意地一扔，便将飞鹰如死狗般丢在了地上。
　　“督主，发生什么事了？”
　　此时，东厂之内的锦衣卫终于反应过来，齐齐围拢了上来。
　　“住嘴！全都给杂家退后一些！”
　　曹正淳看到了林枫的出手，既迅捷又狠辣，不仅没有为他重伤飞鹰动怒，反而还起了爱才之心。
　　“恕老夫眼拙，认不出小兄弟的武功路数，不知小兄弟出自何门何派？”
　　如此年轻，便有了绝顶高手之姿，若是能收为己用，那可比自己目前手底下的那些废物强多了！
　　即使看到了林枫出手，曹正淳也不觉得他的武功已经在自己之上，只因他隐藏境界的能力已然到了极致。
　　若是刚服下真武丹时，林枫的气势还不够沉凝，境界也不够圆融，可这近两个月下来，这些不足却已尽数被磨灭。
　　“哦？只不过数月不见，曹督主便认不得林某了吗？”林枫将下巴微微一低，他面上那夺目的月光顿时一暗，显出他英气十足中仍有着些许稚嫩的脸庞。
　　曹正淳顿时认出了这张脸，讶然道：“这不是林少侠……不，林将军吗？没想到两月不见，林将军武功竟然提升如此之多！不过，林将军此来东厂，当即就打伤了本督主的手下，有些不合适吧？这俗话说，打狗也要看主人呐！”
　　曹正淳这番话里的态度，却是已经熄了收揽之心。
　　此前朱普照封赏林枫的旨意下达已有两月，他知道后者已经是皇帝的人，不会再被自己招揽，说话自然也就不再客气。
　　林枫闻言嗤笑出声：“哈哈！曹督主这眼力倒是叫本将佩服，认不出本将也就罢了！难不成连是不是自己手下，也认不出来？曹阉狗，速速交出天香豆蔻，本将还能恕你有眼无珠之罪！否则……”
　　“黄口小儿，口出妄言！哼，本督主不知你小子从哪里得了灵丹妙药，竟是提升了如此多的功力。但你以为，仅凭这样就能与本督主为敌了吗？小子，杂家今日就让你知道知道，什么叫天外有天，人外有人！想要天香豆蔻，再苦练一百年去吧！”
　　曹正淳除了被皇帝，几曾被人如此辱骂过？当即脸色就气得通红，一纵身，一提掌，便是直取林枫心窝而来！
　　“天罡童子功，九煞阴魔掌！”
　　曹正淳空中发出一声不男不女的长啸，双掌之上光芒大盛，随即脱手而出，凌空便向林枫的胸膛激射而来！
　　林枫面色不变，心中却微微一凛，内力凝聚成罡，脱体而出，这境界可远比当初那假乌丸的火云刀气要高明得多！
　　不过他心中却也不惧，区区罡气离体，又何足道哉？
　　只见他右脚微微踏前一步，双掌合拢一处，随后又猛然分开，顿时一道白色气芒亦从其掌心迸发而出！
　　“轰！”
　　两道狂猛地劲气轰然撞在一处，周围警惕无比的一众锦衣卫，当即被这强悍的余波震得齐齐向后退了几步，才终于将施加在他们身上的力道卸去。
　　余波尚且有如此之威，身处其中的林枫和曹正淳，所受到的冲击之大可想而知。
　　不过林枫只是身躯微微一震，手掌略有些发麻，并无大碍。
　　反观曹正淳，却是头发散乱，连退三丈有余，最后在屋顶上生生踩了两个坑出来，才终于将身形稳住！

第三十五章 擒拿曹贼
　　东厂之内，数百锦衣卫明火执仗，将一座小楼团团包围。
　　此刻，原本在天下各处都目中无人，威势无两的他们，却俱都变得脸色苍白，神思不属，直愣愣地看着小楼屋顶上那个如谪仙般，白衣飘飘，英气逼人的年轻人。
　　“督主他居然……”
　　“此人是谁，居然一掌震退了曹督主！”
　　“曹督主竟不是他的对手！”
　　一些锦衣卫彼此相视，都感觉嗓子干涩，一时间议论纷纷，心中不免生出惊惧之意。
　　“非也！定是曹督主见那小子年轻，小觑了对手，一时不察，这才暂时处在了下风！”
　　“对，对！就是这样，一定是这样没错！”
　　“是啊，曹督主身怀五十年纯阳功力，岂会不敌一个毛头小子？”
　　“没错，就算他打娘胎里开始修炼，又能有多少功力？”
　　两个档头见势不妙，马上就开口安抚手下，众人情绪才稳定了下来。
　　不过他们自己心里却是清楚，曹正淳那一掌轰出的内力罡劲，其实并没有因为轻敌而留手，而是已经用了至少八九成的力道。而且他还占据了先机，却仍旧被对方后发先至，一掌击退数丈，此子实力之强可想而知！
　　“阿二阿三，随杂家一起上！其他人等，速速去取弓弩箭矢！”
　　曹正淳面色一变再变，他方才只觉得一股强悍如山岳压顶的力道轰在自己面门，直轰得自己体内气血翻涌不止，一口鲜血几乎就要夺口而出，却被他生生压了下去。
　　这口鲜血若是喷出来，他稍后所受的内伤或许会轻一些，但此刻的实力也会随之骤减！
　　面对林枫这样实力恐怖的敌手，曹正淳哪里敢让自己实力大降？他自然只有拼着重伤的风险，也要战而胜之，否则今日定然是凶多吉少。
　　两位档头听到曹正淳的话，心中虽是惊惧林枫实力，但曹正淳积威已久，他们又岂敢抗命？
　　说时迟那时快，三人同时飞掠而起，对着林枫合围而来！
　　下面众锦衣卫听到命令，也立刻井然有序的开始调动，进入兵器库将弓弩箭矢取出。
　　“哼，犹作困兽之斗！”
　　林枫方才与曹正淳对了一招，此时已经完全了解了对方的实力水准，不过是五十余年功力，绝世高手的程度罢了。与他如今身具的七十余年功力相比，差距绝不是一星半点。
　　若是有个三五名绝世高手围攻，或许还能对宗师级的他造成一些威胁。
　　但此刻，莫说是仅多了两名一流高手，便是再来十几名一流高手，也只能是送菜而已。
　　“既然你们这么想死，本将就成全你们！”
　　林枫与曹正淳对战以来，第一次动了脚步。
　　只见他衣袂随风而舞，长发狂放不羁地飞卷在脑后，双腿不过微微向前一踏，便已经来到了凌空袭来的二档头身侧，一拳携带着七成力道，直轰在其侧胸之处！
　　“咔吧！”
　　“噗！”
　　熟悉而}人的骨骼碎裂声响起，伴随着这一声响动同时出现的，是二档头吐血倒飞而去的身影。
　　这一拳击出，林枫再没有多看二档头一眼，他知道自己这一拳的威力，那老小子不会立刻死亡，但绝对会离死不远。
　　这种将人打至濒死的事情做得多了，林枫倒也是驾轻就熟了起来。
　　又是一个闪身，只见那三档头的身子不过刚刚落到屋顶，林枫的身姿便又如谪仙般飘然而至，随之而来的，是的一记居高临下的霸道飞踢！
　　“轰！”
　　不用说，三档头实力比二档头还逊色一些，这一脚踢在后心，径直就在屋顶砸了个大洞，直愣愣地载了下去，再无声息。
　　曹正淳望着林枫速度如此迅捷的就将自己两个心腹打废，当即面色又变，眼中满是难以置信：“原来你已经是宗师之境！”
　　话音未落，只见他身子一扭，居然调转了方向，就要逃遁而去！
　　曹正淳先前与林枫交手吃了暗亏，但林枫那一掌只用了八分力道。让其以为对方只比自己略强一筹而已，却没有去联想林枫已经是宗师之境的绝强者！
　　这就是林枫年轻外表带来的迷惑性，已经数次让实力远逊于他的人，莫名其妙的就被虐成了狗。
　　“堂堂东厂督主，大内总管曹正淳，竟然说跑就跑？连你的老巢都不要了吗？”
　　林枫立即纵身追上，自然不会就这么放任他逃走。
　　曹正淳恍若未曾听见林枫讽刺的话语，仍旧只顾逃窜，不过他却没有逃离东厂，反倒是在许多建筑之间与后者周旋。
　　“奄狗，你是在拖延时间？”林枫心思一转，就知道了对方的打算，“你以为数百弓箭手，就能伤到本将？痴心妄想！”
　　曹正淳打得正是这个主意，等着锦衣卫众人取出弓箭，将林枫射成马蜂窝。
　　林枫话虽是那么说，数百弓箭手也确实还留不下他，可没谁会愿意被那么多箭矢围射，像个猴子般上窜下跳地躲避。
　　所以看透曹正淳的目的后，他便不再想纠缠下去，脚下速度当即再增几分，瞬间便飞身赶上，一式少林大悲掌就劈在了曹正淳背后！
　　曹正淳当即就被劈得一个踉跄，原先压下得那一口血也终于狂喷了出来。
　　“老东西，哪里逃！”
　　林枫乘势一把将曹正淳肩膀抓住，当即就毫不犹豫地将分筋错骨手施展了出来，一时间，只听阵阵骨骼碎裂声不绝于耳！
　　“你，你竟敢如此对待杂家……陛下，陛下他不会饶过你的！”
　　曹正淳脸色刷白，胸前衣襟全是吐出的鲜血，全然不复此前那大权在握，气度森然的东厂督主之威势。
　　“哼，就是陛下让本座替他合纵连横，内诛曹贼，外除朱患的。他若见我灭了你，高兴还来不及，又岂会怪罪本座？”林枫脸上露出傲然之色，口中之语却是语不惊人死不休，“更何况，区区一个小皇帝，又何曾被本座放在眼中？老曹啊，你太天真了！”
　　“难道你想改朝篡位？自登大宝？”曹正淳闻言惊得一身冷汗，此子实力提升之速度如此诡异，心性居然也如此恐怖，“林将军……不，林大人，您放杂家一马如何？杂家掌管大内，手下又有东厂锦衣卫，大人若是想取而代之，杂家愿追随大人！”
　　“哦，是吗？”
　　林枫闻言顿时脸上露出似笑非笑的神色，这个曹正淳，还真是一点儿都不把明朝皇室放在眼里。

第三十六章 大计
　　“九五之位吗？”林枫眼睛微眯，英朗的面庞上露出一抹似笑非笑的神色，“不得不说，这是个很有意思的提议……”
　　若是常人，自己浑身骨骼都已碎尽，绝对已经萌生死志。
　　可曹正淳不同，他身怀五十多年纯阳功力，这等伤势虽重，可只要给他一年半载的时间，总能慢慢恢复过来。
　　曹正淳听到林枫的话，面上顿时露出了希冀之色，眼神中讨好的意味十分明显，不过，林枫下一秒的话却让他如堕冰窖――
　　“可惜，世间富贵权柄，于我只如浮云。”
　　若说对于九五至尊之位，没有丝毫的动心，那自然是不可能的。可林枫自家事自家知，他只能在这个时空再待半年，即便是登上了皇帝，又有何用处？
　　更何况，自己名不正言不顺，又没有属于自己的人马和文武班底。即使真将朱普照给杀了，天下百姓和文武官员也不会拥戴自己，反倒会导致天下大乱，甚至举世皆敌。
　　做这种事，纯粹是吃力不讨好。
　　“所以，你还是化作本座的资粮吧！”
　　言罢林枫双手一伸，轻车熟路地搭在了曹正淳的肩膀上，吸功大砝顿时全力运转起来。
　　“吸功大砝！你……你是朱无视的……”曹正淳面上浮现出一抹诡异的涨红之色，眼里透出一抹震惊，认出了吸功大砝。
　　“曹督主，这你可就想错了。天底下，可不是只有他朱无视会吸功大砝。”林枫自然知道曹正淳想说什么，脸上满是不屑的笑意，“不过你放心，那个老东西，要不了多久，也会去下面陪你的！”
　　在曹正淳不甘而惊惧的眼神当中，林枫逐渐将其全身内力尽数吸干。
　　“行了，看在你为我提供如此多内力的份上，我就给你个痛快。”
　　林枫望着如死鱼一般在地上抽搐不已的曹正淳，神情淡漠无比，一记掌刀劈在他胸口。
　　一代权臣大内总管曹正淳，自此身死道消！
　　林枫望着曹正淳的尸身，想到两月前自己和成是非联手，都不是对方一合之敌，可现在他却如此轻易的就死在了自己的手中，世事无常，莫过如此。
　　“找到他了！”
　　“所有人，瞄准！”
　　就在林枫刚将曹正淳解决之时，有数十锦衣卫终于率先围了上来，个个手持弓弩，神色严峻。
　　“本将林枫，奉陛下旨意，诛杀曹贼，如今曹正淳已死，尔等难道依旧执迷不悟吗？”
　　林枫见状一把提起曹正淳的尸身，纵身跳到一处屋顶之上，内力涌动之下，一声长啸响彻东厂。
　　所有锦衣卫闻言先是不敢置信，随即看清了林枫手中尸首的面貌，俱都脸色大变。
　　“真是曹督主！”
　　“督主败了……”
　　“曹督主死了！”
　　顿时众锦衣卫皆惶恐起来，手中紧握的弓弩不由放松了几分。
　　林枫看这些人仍旧不退，当即又是暴喝一声道：“若有人想为曹贼陪葬，便上前来，本座成全他！若是没有，全都给本座放下武器，跪地投降！”
　　同时，他运起全身功力，向着数丈外一座阁楼一掌拍出。
　　“轰隆隆……”
　　掌力破空而去，重重撞击在阁楼之上，顿时阁楼轰然倒塌，无数木石碎片，被狂猛的劲道冲击得四散飞舞，重重落在地面，溅起漫天灰尘。
　　数百锦衣卫都被这近乎神话的一击吓懵了，望向那已成废墟的阁楼，眼中所余只有呆滞。
　　“我愿降，求大人饶命！”
　　不知是何人带头，所有锦衣卫逐渐都反应过来，放下了手中的弓弩，跪倒在地。
　　“你们之中，谁是头领？”
　　林枫望着底下乌压压一片跪着的锦衣卫，眼波流转，忽而心生一计。
　　锦衣卫众人沉寂片刻，随即有两人从人群中走出。
　　“锦衣卫指挥使方明，见过大人！”
　　“锦衣卫副指挥使李传杉，见过大人！”
　　林枫略微一打量这两人，便将他们武功修为看透，前者有十七八年功力，后者有十五六年功力，都算是二流高手。
　　按理说，以他们指挥使、副指挥使的职位，才应当是锦衣卫的一号和二号人物。不过，以往有曹正淳那个老怪物压着，这两人倒只沦为了五六号角色。
　　“嗯，这是陛下交予我的密诏，你等将此诏书大声宣读出来。”
　　林枫从怀里掏出朱普照给他的密诏，交给方明和李传杉。
　　两人接过密诏，匆匆扫了一眼，赫然看见上面写着封林枫为密使钦差，联络各地总兵，筹备诛曹灭朱的事宜。最后还加盖了传国玉玺，以及皇帝的私印。
　　两人身在朝中多年，自然见过玉玺和皇帝私印，立时便将此诏书大声宣读。
　　一众锦衣卫闻言，原来一切皆是陛下谋划，当即更加恭顺，再无丝毫其他心思。
　　“末将参见密使大人，大人但有吩咐，末将等无不遵从！”
　　两人读罢密诏，这一拜倒是更为诚恳了许多。而且他们明白，林枫既然将密诏给他们看，必然是有事交给他们去做。
　　“很好，这可是你们所有人戴罪立功的最后机会！”林枫面上不苟言笑，虽不曾当过几天官，言语间倒是威势颇足，“方明，有两件事交给你办，你务必做到滴水不漏！”
　　“将军放心，末将定不辱命！”方明当即保证道。
　　“第一，你即刻派人封锁今夜东厂发生的一切消息，对外只说天牢中有人企图越狱，已被曹正淳击杀，同时，所有锦衣卫不得擅自外出，违令者诛灭三族！”
　　“第二，派人即刻前往神侯府，将上述言论同样告知朱无视，就说曹正淳为敌所伤，天香豆蔻宴推迟两个月！”
　　“是，末将领命！”
　　方明恭声领命，带着一帮训练有素的锦衣卫赶紧离开。
　　“李传杉，你将剩余人等划分为十人一队，取出一切武器装备，全副武装以后，分别驻守于东厂各处，静待本将命令！”
　　“末将遵令！”
　　李传杉当即领命，带着剩余两三百便下去了。
　　看着这数百锦衣卫的背影，林枫眼中闪过一抹莫名的神色。
　　“不知这两个月内，我能将多少人的内力吸收、炼化？两个月之后，我又能达到怎样的境界？”

第三十七章 瓶颈与身世
　　时光荏苒，光阴似箭，距离林枫封锁东厂，已经一月有余。
　　不过虽然仅仅是两个月，但林枫的武功修为，却已经达到了登峰造极的地步！
　　这两个月当中，林枫每隔几日便召见一个锦衣卫十人小队，将他们内力尽数吸噬后，再全部打入天牢，防止泄密。如此周而复始，炼化内力，壮大自身。
　　一个多月来，林枫已经整整吸收了六十余人的功力，加起来至少有近三百年之多！
　　而这三百多年功力彻底炼化之后，也给林枫提升了整整三十年精纯内力。
　　可是，当林枫的功力达到九十余年之后，却发现吸功大砝居然失去了作用！
　　无论他如何使用吸功大砝，却也只能将对方的内力吸干，无法再将之化为己用。
　　每当那些内力被吸取到丹田之后，便会诡异的自动消散，无法如同之前一般被炼化。
　　“难道，这就是传中的武道瓶颈吗？”
　　林枫轻叹一声，他知道今后恐怕那种单纯依靠吸收他人内力，就能提升自己实力的日子，将要一去不复返了。
　　“也许这就是武学残缺的缘故？”
　　林枫可是清楚的记得，在金大侠的小说中，虚竹先是得了无崖子毕生功力，又得了天山童姥和李秋水的九成功力，加起来怎么也超过百年了，却也并没有遇到什么瓶颈。
　　这样说来，至少通过吸取他人内力只能达到九十余年功力的限制，在虚竹那里是没有的。
　　或许，只有完整版的北冥神功，才没有吸功大砝这样的限制。
　　“唉，天山一脉都没人在世了，我又上哪里去找完整版的‘北冥神功’呢？”
　　林枫叹息一声，只有暂时放下了这个念头。
　　“虽然功力只能提升到九十多年的程度，但放眼天下，能够与我抗衡的，恐怕也没有几个人了。除了张三丰真人之外，应当也没有谁能够碾压我了。”
　　武功越是提升，林枫越是明白张三丰境界的恐怖，如今他距离大宗师之境还尚有一线距离，便已经能够挥手之间，轻取数十个二三流武者的性命。
　　而武道金丹之境的张三丰，更比大宗师还要整整高出一个大境界，其实力究竟有多强悍，由此便可见一斑，即使说他是陆地仙人，也不为过。
　　“也好，实力达到瓶颈，有些事情，也应该做个了断了。在这个时空继续耽搁下去，对我的武道进境，也再无益处。朱无视，洗干净脖子等着我！”
　　不过在做这些事情之前，林枫先纵身去了皇宫之中。
　　成是非这段时间过得可是相当潇洒，他与云罗郡主整日厮混在一起，早已到了谈婚论嫁的地步，感情一点儿也不比原剧当中差。
　　而且由于剧情的自我修复能力，成是非依旧和云罗一起，从几名锦衣卫的手中救走了素心，两人之间的关系也是相当融洽。
　　甚至，素心也已经知道了成是非就是自己与古三通的儿子，只是为了保护他，没有将真相告之。
　　“唉，诸位诸位，买定离手，买定离手啊！”
　　“我买大！”
　　“我买小！”
　　林枫来到皇宫外院自己那座府邸的时候，成是非正纠集着十几名大内护卫和皇宫禁卫在里面赌博。
　　“阿非，你小子这小日子倒是快活的紧！”
　　林枫身形忽然出现在成是非背后，轻轻拍了拍对方的肩膀，笑道。
　　“唉，你谁啊……”成是非一转身，顿时眼中露出惊喜之色，“哎呀，师兄你回来了！太好了，来来来，跟我们一块儿玩两把！”
　　“玩你个头！天天就知道玩，功力才提升了那么一点点！先把他们打发走，我有重要的事情要和你说。”林枫毫不客气的拍了成是非脑袋一下，笑骂道。
　　成是非也不着恼，嘿嘿一笑，然后扭头道：“好啦好啦，今天本大爷师兄归来，赌局暂且到这儿，明天各位再来！”
　　“唉，真扫兴，爷还没玩过瘾呢！”
　　“算了算了，明天再来吧！”
　　一群人闻言也只是抱怨了两句，便陆续离开了。
　　“师兄，有什么事情啊？现在能说了吧？”
　　“阿非，还记得当初我说咱俩分头行事，各自去寻找师娘的下落吗？”
　　成是非点点头，随即有些愧疚得挠头道：“对不起啊师兄，前段时间我也四处打探，只是关于师父和师娘的情报实在太少了，根本就找不到……”
　　成是非当然不是天天只知道赌博玩乐，他也不是那般忘恩负义的人。只是他前几个月想尽了办法，甚至让云罗动用了一些手段，都没能找到关于师娘的蛛丝马迹。
　　林枫闻言摇了摇头，心中并无怪罪。那朱无视为了掩盖包括击杀一百零八位各派弟子在内的各项罪行，早就将绝大部分关于古三通和素心的档案尽数抹去了。
　　如今二十年过去，知道其中秘辛的人，更加是少之又少了。
　　别说是云罗，就算是朱普照亲自下令调查，恐怕也很难查出什么有用的消息。
　　林枫当初之所以那么和成是非交待，不过是为今天要说的事提前打个伏笔，同时为自己离开京都再加一个借口罢了。
　　“阿非，其实你早就找到了师娘，只是你不知道而已。”
　　“什么？我早就找到了？”
　　成是非满脸迷糊，不明白是怎么回事。
　　林枫便开始讲述古三通、素心以及朱无视的一些往事。
　　直讲了小半个时辰，才把一切因果讲述清楚。
　　“原来素心姐就是师娘？”成是非兴奋不已，“难怪我和她一见如故，让云罗那丫头都吃了好几天的醋！”
　　林枫闻言咧了咧嘴，略微思索，还是说出了真相：“阿非，据我这段时间的调查，师父和师娘还有一个儿子，留在人世。”
　　“这我也知道，前段时间，我还陪素心姐……师娘去许多地方寻找过，可惜没有找到。”
　　“阿非，其实师父的儿子也已找到了。”
　　“也找到了？”
　　这下成是非又懵了。
　　“师父和师娘的亲生儿子，就是你！”
　　林枫望着成是非，一字一顿地认真说道。

第三十八章 特来斩神侯狗头
　　“啊？”成是非满脸茫然，随即就是满脸不可置信之色，随即又故作轻松起来，“这怎么可能，师兄你这个玩笑还真挺好笑，哈哈……”
　　“在距离京城数十里之外，有一座三里镇，三里镇中曾有一间染布坊，而这间染布坊的女主人，大名叫做程欢。”
　　林枫目光悠远，没有理会成是非的意思，而是自顾自述说起了往事。
　　“不对，师兄你说得不对！三里镇以前是有一家染布坊，那是兰姑开的，根本不是什么程欢！你连这个都搞错了，接下来的消息肯定不会是对的！你肯定是搞错了……”成是非听到这里，当即就摇头否认起来。
　　林枫也不辩解，而是继续说道：“这位程欢，本是西北之地天山人士，与那不败顽童古三通和素心本是邻居，邻里之间关系也是颇为融洽。有一日，素心忽然抱着一男婴找到程欢，让她代为照看，程欢自然答应。可谁曾想，古三通和素心自那日后却是一去不返，杳无音讯。”
　　“程欢本就是个孤苦女子，没有钱财养育这个男婴，于是他便到古三通家里寻找，最后找到了一块金砖。程欢拿着金砖，带着男婴，远走他乡，来到了三里镇，开了一间染布坊。她为人聪慧细心，知道古三通在江湖上得罪了不少人，有许多仇家，所以便改名换姓，从此自称‘兰姑’。兰姑在那男婴六岁是，给他找来私塾先生教他识字，并给他取名为‘成是非’。”
　　成是非一开始还是一副吊儿郎当，完全不信的姿态，可听到最后，却已经是泪流满面。
　　林枫见状心中暗暗叹息了一声，只能拍了拍他的肩膀，走出了房间。这种时候，成是非需要独处的空间。
　　大约过去一个时辰，成是非才从屋子里走了出来。
　　“师兄，我要去见娘亲！我要把她接到身边，让她享福！”成是非面色坚定，没有一丝往日常见的嬉笑之色。
　　林枫点点头，说道：“你能想通就好。说实话，我刚才还真怕你会责怪师娘他们。”
　　“怎么会呢，天底下有几个娘亲不疼爱自己的儿子？何况前段时间我帮着师娘……娘亲去找儿子，我看得出，她心里有数不尽的愧疚，也有数不尽的思念……我知道，抛下我一定不是她的本意！”
　　“师父的遗体还在天牢第九层，过几日你就给他老人家找个风水宝地，好好安葬吧。”
　　“好，这些都是我当儿子的应该做的。”
　　成是非想起那一日自己给古三通磕头的场景，不由苦笑，只能感叹造化弄人。
　　林枫看他的表情，心里难免生出几分愧疚，但还是强压了下去：“我还有东西给你，事关师母的性命。”
　　他将装着天香豆蔻的木盒从怀中取出，并将有关的事情和盘托出。
　　“师兄，这就是第二颗天香豆蔻？那你知道第三颗在哪里吗？”成是非接过木盒，焦急问道。
　　“我翻阅诸多卷宗，已经查到了第三颗天香豆蔻的下落。就在太后赐给云罗的那颗人鱼小明珠当中，你一定要将之拿到手，不可丢失！”林枫面色严肃，郑重警告。
　　成是非自然也对此事无比重视，这可事关他娘的性命大事，当即保证：“放心吧师兄，我明日就去找云罗要来！师兄，我娘的事情，真的多亏你了！”
　　林枫闻言面上露出欣慰的笑容，只感觉心中对于师父和成是非的愧疚之感淡了几分。能够改变素心的命运，让她好好陪着成是非活下去，这也算是他对师父的感恩，对成是非的弥补了。
　　转眼间三日过去，这三天里，成是非以云罗的名义将素心叫到了宫里，与之母子相认，并给她服下了第二、第三颗天香豆蔻，终于解决了素心的性命之忧。
　　林枫也拜见了素心，并将古三通临终时的那句“我很爱她”转达给了她，让后者心中郁结也终于消散，并彻底绝了对朱无视的一丝情意，决心要和自己的儿子、未来儿媳一起，好好享受一番天伦之乐。
　　解决了所有的后顾之忧，林枫交待成是非几句，叮嘱他注意练功，便独自一人前往护龙山庄。
　　护龙山庄本是先皇临终时，命朱无视建立。顾名思义，其作用在于保护皇权，拱卫京都。
　　整个护龙山庄颇为庞大，几乎有紫禁城三分之一大小，可以说俨然就是一座小皇宫。
　　而且护龙山庄有铁胆神侯坐镇，首富沈万三相助，三大密探护法，三十六天罡支撑，数千精兵守卫。可以说是固若金汤，简直是铁桶一般，如虎穴狼巢，绝非等闲之人能够撼动的。
　　这一日，初阳方升，天朗气清。
　　护龙山庄大门前的石板小道之上，一名白衣胜雪的俊逸青年男子，正踏着从容的步伐，一步步走来。
　　此子不是旁人，正是林枫。
　　林枫脚下的步子节奏统一，每一步之间都仿佛经过仔细的测算，无论是间隔的时间还是距离，都是完完全全的一致。
　　而且他虽然步履缓慢，但速度却快得惊人。往往抬脚之时还在数丈之外，但脚掌落下之际，却已然到了近前。
　　大约走到近半时，从两旁密林中闪出两个一身劲装的武者。
　　“来者何人，此乃护龙山庄重地，闲杂人等，速速退下！”
　　林枫却只是扫了他们一眼，淡淡地说道：“滚开。”
　　“你说什么？狂妄！”
　　“不知死活的小子！”
　　林枫面色依旧，对两人的话恍若未闻，左脚依旧抬起，仿佛眼中再无这两个人。
　　两人分明已经将不宽的石板小道给堵住了，可林枫右脚落下的一瞬间，竟然出现在了二人身后！
　　“这！这是什么武功……”
　　“我的胸口……”
　　两个武者诡异的口喷鲜血，只来得及各自低头看了一眼自己胸口，那个突兀出现的巨大凹陷，便随即两眼一黑，生机立时断绝！
　　林枫的步伐没有任何人能阻挡，这可以说将是在这个时空的最后一战，也是他完成诺言的一战，这一站没有谁能够阻止！
　　“古三通首徒林枫，特来斩神侯狗头！”
　　站在护龙山庄大门前，看着如潮水般涌出的众多精兵，白衣青年温煦的笑容浮现在脸上，露出四颗洁白的牙齿。
　　“还望神侯不吝，借头一用！”

第三十九章 万箭齐发
　　京城西南二十里，护龙山庄。
　　此时正值早春二月，京都的风却仍旧夹杂着几分凛冽的寒意。
　　林枫一身白袍，长发飘飘，站立在护龙山庄门前的巨大广场上。
　　在他对面，三千精兵井然有序，将之团团包围，各持弓弩装备，严阵以待。
　　林枫临风而立，面对数千人马依旧面不改色，笑意嫣然：“朱无视呢，难不成是不敢出来见我？”
　　他话音刚落，数十道身影倏忽间从周围众精兵中腾挪而出，以天罡星位依次落定，正是朱无视暗中训练的三十六天罡。
　　三十六天罡全都身着黑色劲装，犹如夜行衣，就连脸上也被宽大的帽檐遮住，看不清面貌。
　　其中为首的天魁星越众而出，出声冷喝道：“小子，你以为神侯是什么阿猫阿狗想见就能见的吗？识趣的，速速跪下求饶，或可饶你不死！”
　　“老大，何须与他废话，直接斩杀了便是！”说这话的乃是排行第二的天罡星，他语气中充满不屑，帽檐下的三角眼中闪烁着毒蛇般的寒光。
　　“也罢，就让本座当回好人，送你们早日投胎吧。”
　　林枫听到这两个家伙的言语，脸上的笑容更加灿烂，只是语气中那股子森然的味道，却是不言而喻。
　　“大言不惭！”
　　“故弄玄虚！”
　　天魁星与天罡星齐齐怒喝出声，脸上的愤怒和不屑尚未消失，却忽然发现林枫的身影忽然消失不见。
　　只见林枫脚步微微向前一踏，整个人瞬间化成道道残影，速度快到肉眼无法分辨！
　　“噗！”
　　几乎同时，两道鲜血从天魁星和天罡星口中狂喷向空中，整个人如同煮熟的虾米一般，弓起了身子，两张脸涨得通红，随即又迅速变得毫无血色，一片惨白。
　　随后，两人齐齐倒地，再无声息。
　　“老大！老二！”
　　剩下的三十四人终于反应过来，眼神中再无半点轻松之色，取而代之的，是一抹浓重到化不开的震惊。
　　“并肩子上！”
　　不知谁低喝一声，剩余三十四人立刻默契配合，同时各施武功，向林枫合围而来。
　　林枫面上笑容依旧，两手轻轻舒展，仿佛刚才只是做了个热身运动。而面对着围攻过来的三十四人，却是毫不在意。
　　就当其中最快的那人手中之剑即将接触到林枫身体的时候，他再次有了动作。
　　林枫舒展的右臂如灵蛇般避过长剑的剑锋，五指随即便如铁钳一般狠狠抓住了那人握剑的手，灌注内力，猛然往下一撇！
　　“咔嚓！”
　　清脆的骨裂声响起，那人身上的冷汗顿时便如浆水般溢出，剧烈的疼痛使得他几乎晕厥，连惨叫的力气都丧失了。
　　在那人手骨断裂的同时，其手中长剑不由脱手而出，林枫手掌立即贴上，一把将长剑握在手中。
　　“噗呲……”
　　林枫以刁钻至极的角度将长剑掉了个头，手掌同时微微发力，将三尺余长的剑刃，尽数送入了那人的身体。
　　随后他又飞起一脚，将那人尸首从长剑上踹开，，同时身子一扭，长臂轻舒，舞出一片光彩夺目的剑幕！
　　霎时间剑气如霜，纵横捭阖，整整三十四道剑气，一道不多，一道不少，各自从长剑中迸发而出，向着各自目标飞掠而去！
　　“噗呲……噗呲……”
　　每一道剑气都仿佛长了眼睛一般，各自破入目标的胸口，将之尽数洞穿！
　　三十四人此时仍处于凌空飞扑而来的状态，却俱都感到胸口一凉，随即便生机流逝，于空中惨然跌落。
　　这一段战斗，说起来繁琐，事实上从林枫夺剑、杀人，再以剑气横扫当场，前后不过数息时间而已。
　　“当啷啷……”
　　声声脆响骤然响起，只见林枫手中的长剑突兀地化为数十碎片，散落在地。这毕竟只是一柄精铁宝剑而已，算不上绝世神兵，又哪里承受得住宗师巅峰的林枫，一次实打实的内力灌注？
　　站在满地的尸首之中，林枫仿佛做了一件微不足道的事情，白衣干净如初，笑容温煦依然。
　　可是全场三千名精兵望向他的眼神，却已经充满了骇然。
　　数息之间，闲庭信步，轻易斩杀三十六名一流高手！这是何等莫测的武功！
　　三十六名一流高手，便是他们三千精兵齐齐围杀，恐怕也至少要损伤近半人马，方能将之拿下！
　　可对方，一名看起来不过二十岁，人畜无害，笑容可掬的青年，竟只用了数息时间，便将之算数斩杀！并且自身毫发无损，甚至连一点点消耗也没有。
　　即使是经历过沙场生死搏杀，由朱无视一手调教出来的护龙山庄精锐们，此刻也忍不住心中发寒了。
　　越是经历过生死，越是眼光非凡，他们越发明白林枫的可怕。
　　领军的千户眼中闪过无法言说的惊骇和震撼，但一想到铁胆神侯的威势，他不由镇定了几分。
　　“众兵士听令！”
　　千户一声大喝，以他百战而生的气度，将手下的情绪暂时安抚了下来。
　　“取弓，瞄准！”
　　在三千精兵瞄准自己的一瞬间，林枫只觉得被一股犹如猛虎的气势给锁定住了，顿时心中生出数分忌惮，脸上始终不变的淡漠笑容，也终于收敛。
　　“拉弓！”
　　三千军士动作整齐划一，犹如一体。
　　“发！”
　　随着千户一声令下，三千精兵弯弓搭箭，万箭齐发，目标正是对面场中的林枫！
　　近三千道箭矢，密密麻麻如飞舞的蝗虫，以迅若奔雷的速度，一往无前的气势，向着林枫全方位笼罩而来！
　　远处，护龙山庄最高的一栋阁楼之上，朱无视仍旧是那一身黑金蟒袍，头戴紫金冠，目光冷然而不屑的望着广场方向：“古三通首徒？今日本王让你受万箭穿心而死！”
　　如今的朱无视，早已不是当年向往江湖的年轻皇子，而是权倾天下，盖压皇帝的绝世亲王！
　　在他眼里，早已没有了什么江湖道义，公平对决。虽然他自信林枫不会是自己的对手，可是自己如今乃是万金之躯，又岂能动不动就亲身上场，临阵对决？
　　那是莽夫、武将才会有的举动！
　　而他，朱无视，可是要做九五之尊的真龙天子！
　　“三千箭矢连番齐射之下，便是本王也要重伤，不信你小子不死！”
　　广场上，林枫面色前所未有的严肃，望着那一支支呼啸而来的箭矢即将加身，终于有了动作！

第四十章 打得神侯变成狗
　　只见林枫双臂缓缓而动，体内内力从丹田之中迅速冲向头顶泥丸宫！
　　“金刚不坏神功！”
　　林枫暴喝一声，霎时间全身金光万丈，白色衣衫被浑身劲气撑得爆裂开来，露出古铜色泛着金光的上身。
　　他将宛如金铁铸就的双臂一伸，体内磅礴恐怖的内力迅速游走开来，在体表一尺形成了一道无形的气流。
　　虽然射向林枫的箭矢整整有三千支，但真正能对他造成伤害，射中他的，也不过千余支。
　　这千余支即将碰触到他身体的箭矢，在接触到他身前透明气流的一霎那，就仿佛被按下了停止按钮一般，全数停滞在了半空中！
　　“来而不往非礼也！给我破！”
　　林枫双掌猛然转动，遍布在身周的气流随即动了，而那千余支被停滞的箭矢，也随之而动。
　　只见那千余支箭矢倏忽间调转了箭头，以比来势更为迅猛的速度，直奔各自的射箭之人！
　　“噗……噗……噗……”
　　“啊……啊！”
　　箭矢穿破皮甲，刺入人体的声音，夹杂着无数道凄惨的痛吼，霎时间响彻在偌大的广场之上。
　　那千余支箭矢毫无遗漏的射入了各自主人的身体，而那些兵士，却是被自己亲手射出的箭矢所杀死！
　　几乎是瞬息之间，便有一千余精兵重伤或死亡！
　　“什么？”站在阁楼上的朱无视望着下方广场中，那个闪耀着金光，犹如神魔般的身影，眼中露出不可置信的神色。
　　他心中不由有些犹豫，是不是该亲身加入战斗。
　　而就在朱无视心中犹豫之时，却见林枫双脚狂暴无比的在广场的石板地面上一踏，整个人好似出膛的炮弹一般，以极其迅猛霸道的速度直冲那百丈之外，十余丈高的阁楼而来！
　　“老猪猡，本座要将你打成死狗，以祭师尊在天之灵！”
　　在朱无视不可置信的目光中，林枫一踏之下，从石板广场径直飞掠到了他近前，黄金浇铸般的拳头，轰然向着其面门砸下！
　　朱无视看过他先前霸道无双的恐怖武力，此刻见他一拳轰来，又哪里敢有丝毫小觑？
　　他连忙鼓动全身内力，一双肉掌被内力充斥，竟泛起耀眼的白光，直直与林枫的拳头对了上去！
　　“轰！”
　　双拳一触即分，周遭的空气都被瞬间压爆，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　林枫与朱无视各被震退三步，但前者有金刚不坏神功护体，却是毫发无损。反观后者，虽然面无表情，似乎身体无恙，但脚下的阁楼地板，却是已经尽数碎裂！
　　两相对比，高下立判。
　　朱无视一与林枫对轰，便立即心知不妙，对方年纪虽轻，功力却比自己想象得还要深厚，再加上其有金刚不坏神功护体，自己与之硬悍，根本毫无优势可言。
　　心思如电流转，朱无视猛然跃起，纵身从阁楼跳下。
　　“哪里逃！”
　　林枫艺高人胆大，自然不惧，紧追其后。
　　朱无视率先落地，只见他双手朝向不远处的宫殿一引，全身功力尽数迸发，整个数十丈方圆的宫殿，竟是忽然颤动了起来。
　　林枫甫一落地，就见一座硕大无朋的宫殿，犹如山岳一般，向着自己砸了过来！
　　他面对大如山岳的宫殿，却怡然不惧，双手握拳，金刚不坏神功催动到极致，浑身金光愈发耀眼，不仅没有闪躲，反而狠狠地将拳头向着那宫殿砸了过去！
　　“轰隆隆！”
　　大地震颤，犹如山崩地裂般的响动响彻大地，纵使身处数十里外的京城，也能听到这阵巨大的轰鸣之声。
　　“本王不信，这样你都还不死！”朱无视望着烟尘缭绕，犹如废墟的广场，面露狠厉之色，咆哮了一声。
　　“那还真是让你失望了！”
　　林枫狂暴的怒吼从涌动着的烟尘里传来，没有一丝虚弱，饱含着无比高昂的战意。
　　烟尘随即散去，一道金光灿灿的身影从其中浮现，不是林枫还有谁？
　　却见此刻，林枫虽有些狼狈，衣衫褴褛，长发散乱，但身上却并没有任何伤口，就连气息，也依旧无比稳定而有力！
　　“你！”朱无视神色惊骇欲绝，再不复平时喜怒不形于色的模样，“你的金刚不坏神功难道已经大成？肉身防御竟然比古三通还要强横！”
　　他哪里知道，如今林枫身具九十多年内力，全力催动金刚不坏神功，其防御力又岂是当年不过二三十年功力的古三通能够相提并论的？
　　“少废话，今日不取你狗头，小爷决不罢休！”
　　林枫身形再度化为炮弹，凌空砸向朱无视。
　　此时的他，再无平日里温文尔雅，圆滑老道的模样，从骨子里到脸庞上，流露出的都只有一种情绪，那就是疯狂的战意！
　　“这才是我骨子里所渴望的吗？力量、战斗、胜利！”
　　林枫心中的战意犹如熊熊烈火，不是烧死敌人，便是焚灭自己，否则绝不会熄灭！
　　朱无视被这股子战意压制的心尖都开始颤动，这二十年里，他很少动手，所谓战意，早已经完全被权力之欲消磨殆尽。
　　“本王……不对，是朕，朕不会败，朕乃是真龙天子！”
　　临危之际，朱无视几近疯狂，双手再度一吸，全身内力超负荷运转，将护龙山庄门前一条十余丈的石龙控制得腾空而起，犹如真龙！
　　只见那石龙如活了过来一般，被朱无视所操纵，咆哮着冲向正扑来的林枫，一双巨大的龙爪奋力抓了下去！
　　“一头卑鄙无耻的老猪猡而已，也妄想做那九天之龙？你也配吗！”林枫望向迎面而来的石龙眼中满是不屑，“本座今日非要将你打成狗！打成虫！”
　　他双拳之上金光再现，悍然不顾地迎了上去！
　　一时间，在远处众多精兵的目光下，一人一龙，就在这石板广场上，犹如神话中描述的一般，翻腾战斗了起来。
　　“给本座去死！”
　　转眼几十招过去，林枫终于逮到一个机会，一把抓住了那石龙的巨爪。
　　只见他那赤金般的双臂青筋直跳，猛然间全力一甩，将那条石龙狠狠地向着朱无视脑袋砸了下去！
　　朱无视一心控制石龙，又哪里躲得开这一砸？
　　“轰隆隆！”
　　大地又一次猛烈地震颤，烟尘再度笼罩场间。
　　不多时，烟尘散尽，不过这一次出现的，却是半跪在地，鲜血洒了一地的朱无视。
　　“朱无视，你败了。”林枫望着他，身上金光渐渐散去，眸中战意收敛，又恢复了平时的淡然。
　　“不，朕没有败！朕可是……真……龙……天子……”
　　一语罢，威震江湖朝堂二十余年的铁胆神侯朱无视，终于生机断绝，身死魂灭！

第四十一章 美少女来访
　　夜色如墨，一座普通的新坟立在京郊十余里之外，坟前还摆着许多贡品，以及一些黄纸燃烧后的灰烬。
　　这坟里埋得不是别人，正是二十年前惊艳江湖的不败顽童古三通。
　　林枫一身崭新的白衣，跪倒在坟前，恭敬地磕了三个响头。
　　“义父，枫儿已将你的遗愿全部完成，希望你在泉下有知，能够安息。此番事了，枫儿也就要离开了……”
　　言罢，林枫又磕了三个头，才起身离去。
　　“神玉，我随时可以返回现实世界吗？”林枫在心头暗暗问着，“我可不可以带物品回到现实世界？”
　　现实世界他还是个穷潘浚虽然有了一身武功，总不能用来抢劫吧？若是能带一些古董文物回去，倒是能够卖个好价钱。
　　“宿主，你随时随地可以回归原始时空。你目前拥有三寸方圆的神玉空间，且该空间形态可以根据物品形状发生改变。另，由于宿主即将迎来第一次回归，本玉有些要点需提示宿主。”
　　“一，宿主回归后，将成为初级时空掌控者，并获得相应神玉权限。”
　　“二，宿主目前乃是以灵魂穿越，因此在异时空所提升的一切实力修为，回到原始时空时将会以反哺的形式反馈给肉身。而在反馈过程中，会产生一定损耗，该损耗随宿主权限的提升而减少，直至宿主开启肉身穿越权限。目前宿主反哺之力等级为最低，即八分之一。”
　　“三，宿主在异时空无论历时多久，原始时空都只会过去二十四小时。而宿主回到原始时空后，异时空时间流速将与原始时空完全同步。宿主经历一个异时空后，将会有为期三十天的原始时空修整期。”
　　“四，原始时空可以迁移，但需要宿主提升权限。”
　　神玉那分不清性别的声音在林枫脑海接连响起，一连说了五条提示。
　　林枫有些愕然的看向自己的身体，以他目前宗师巅峰的武功修为，却也完全没有察觉到自己现在是灵魂状态。
　　“可惜啊，不是肉身穿越，回到现实居然只能反哺八分之一的力量！这样一来的话，我九十九年的功力，恐怕只能剩下十二三年了！不过倒也关系不大，现实世界根本没多少练武的人了，至于能修炼出内力的，恐怕根本就不存在吧？”
　　林枫不再纠结这些，反正想多了也于事无补，只能老老实实慢慢提升神玉权限。
　　“也罢，先去皇宫宝库拿点报酬，然后就回归现实，一夜变土豪！”
　　林枫施展开身法，不多时就进入了皇宫大内的皇家宝库之中。
　　以他目前的武功修为，这皇宫跟自家的后花园也没多大区别，来去自如，根本不虞有人能察觉。
　　“卧槽，真是万恶的旧社会！”
　　林枫看着宝库里一箱箱整齐罗列的各种黄金玉石，奇珍异宝，心中不由发出感叹。
　　“只可惜我的神玉空间还太小，长宽高只有三寸，否则非将这里给搬空了不可！”
　　他帮助朱普照灭了两个心腹大患，现在只不过是收点报酬而已，心里自然不会有任何的不好意思。
　　“不过也不能拿太珍贵的，否则一下子拿出去，引来太多关注，并不是什么好事。”
　　林枫如今身怀能够穿越不同时空的神玉，这是他最大的秘密，在没有足够抗衡国家的实力之前，绝对不能暴露。至于钱财，只要够用就好了。
　　林枫在众多奇珍异宝中随意挑选了一些体积不大的：各色的宝石他各取了三两颗，每一颗差不多指甲盖大小，貌似翡翠的扳指他取了两枚。
　　最后，既是因为空间不够，也是为了以防他自己眼拙，拿的东西在现代都不值钱，便随手抓了一大把金豆。
　　这金豆可不是玩游戏的时候充值的虚拟货币，而是货真价实，通体黄金的豆子。
　　这一把怎么也有二百来克，少说能值个三五万的，而且也容易出手。
　　“就这样吧。”林枫望了一眼满室的珠光宝气，在心中暗道，“神玉，送我回去！”
　　“明白。”
　　神玉清冷的声音传入脑海，林枫只觉得眼前一黑，再睁眼时，却发现自己躺在了一张小床上。
　　抬眼一看，不正是自己的小出租屋吗？
　　他第一反应就是查看了一下神玉空间，发现自己拿的宝石和金豆还在里边，心绪微微安定下来，至少在“天下第一”时空经历的一切并不是一个梦。
　　不过他一起身，却发现自己身上全是黏糊糊的黑色液体。
　　“靠，这是反哺之力带来的洗筋伐髓吗？”
　　林枫赶忙妥了衣服，冲进了淋浴间，哗啦啦地冲了个干净。
　　原本身上的那套衣服，因为见义勇为而破烂了不少，只好又找了一套旧衣服穿上。
　　“现在的这个身体，还真是够弱小的！”
　　林枫微微运转易筋经，感觉到体内内力确实只有在“天下第一”时空的八分之一，相比原先宗师级的力量，现在实在是有些弱小。
　　不过经过反哺之力的冲刷，他身上本因为救人而有些青肿的地方，居然出乎意料的痊愈了。
　　“咚咚咚！”
　　突然，一阵清脆的敲门声传来。
　　“谁这时候会来找我？难不成是旷工一整天，那个老妇女找来了？”
　　林枫有些疑惑，除了自己工作的饭店的老板娘，应该不会有谁来找自己了。
　　尤其现实世界刚好过去二十四小时，现在应该是九点多，饭店那边应该刚关门没多久。
　　“算了，就直接提辞职吧，这工作不必再做下去了。”
　　就在林枫转念之间已经想好对策，并伸手把门打开的时候，却愣住了。
　　门外站着的并不是想象中那个五十来岁的更年期妇女，而是一个姿容俏丽的妙龄少女。
　　这女孩看起来不过十八九岁，长发及腰，两条柳叶眉，一双丹凤眼，鼻梁洁白而挺拔，红唇透露着淡淡的粉色，显得很是清纯。
　　她不仅相貌清纯美丽，身段也是极为窈窕，胸前挺拔已经初具规模，纤纤玉腰也只堪盈盈一握。
　　林枫突然见到美人，却也没有过多失神，只是眼中一抹惊艳一闪而过，随后疑惑问道：“你找谁？”
　　那女孩却是露出果然如此的神色，笑颜如花的说道：“林枫，果然是你！”
　　“你认得我？”林枫愕然，印象中自己没有和什么美少女有过接触才是。
　　那少女闻言撅了撅小嘴，说道：“哎呀，你居然认不出我了！我是苏奕呀，初中同学！”
　　“啥？”林枫一双眼睛瞪得老大，“钢牙妹？不是……你是苏奕？”
　　听到这个名字，一个戴着钢牙套，一头齐肩短发的小女生，浮现在了林枫的脑海里，却怎么也无法与眼前这个美少女相重合。

第四十二章 苏弈的邀约
　　苏弈听到“钢牙妹”三个字，脸上不由闪过一抹羞赧，嗔怪道：“林枫，你都不请我进去坐坐吗？”
　　林枫尴尬一笑，倒是不小心叫出了人家当年的外号，他可真没想到，当年那个丑小鸭小学霸，如今居然出落得如此水灵。
　　“抱歉抱歉，快进来，地方比较小，你将就坐一下吧。怎么想起来找我？”
　　虽然想起了苏弈的身份，但林枫还是很有些疑惑，两人几年都没有联系过了，她怎么忽然就找上门来了呢？
　　刚要进屋的苏弈一听这话，却是停下了脚步，素手拍了一下小脑袋道：“哎呀，你不说我都忘了！我是特地来感谢你的！”
　　“感谢我？”林枫听得越加摸不着头脑，“你好端端的谢我做什么？”
　　“你可真是贵人多忘事！昨晚你是不是在人民路路口救了一对老夫妇？”苏弈好看的小脸上露出一抹甜甜的笑容。
　　林枫闻言露出恍然：“哦，你是说那件事啊？怎么，那两位老人家是你的长辈？”
　　在苏弈的讲述之下，林枫才知道，原来那对老年夫妇，竟然是她的爷爷奶奶。
　　昨晚她爷爷苏远山和奶奶李慧从人民路一处茶楼下来，刚走到街角，就差点被一辆突然冲出的轿车撞到。
　　“昨晚我奶奶受到了惊吓，心脏病突发了，爷爷只顾着送奶奶去医院，却是忘记了你这个大恩人！今天，他亲自带着我一起去看了昨晚的监控录像，想要找到救他们的人，不过没想到居然是你！林枫，我真的要谢谢你，这次若不是你，我爷爷奶奶恐怕就凶多吉少了！”
　　苏弈说到最后有些激动，不过言语间却是格外的诚恳。
　　林枫摆摆手：“两位老人家没事就好，我也只是举手之劳而已。”
　　“走，我请你去吃大餐，好好感谢感谢你！”苏弈也不顾忌什么，一把拉住林枫的胳膊，就要往外走。
　　“不用那么客气，你记得叮嘱两位老人，以后走路小心一些就是了。我还有些事情要做，吃饭就不必了。”
　　林枫把胳膊从对方的手里抽了出来，那滑腻的触感却是让他心神为之一荡。
　　不过他并不想与那两位老人多接触，因为万一神玉是他们掉落的，恐怕事情就没那么简单了。
　　“好吧，既然你有事情，我也不好强求你。不过我爷爷说，他三天后会在水月楼摆一桌酒宴，希望你到时能够过来。”
　　苏弈一双大眼睛巴巴地看着林枫，眼中流露出期待之色。
　　林枫被她看得发毛，只好应承道：“好好好，我知道了。我还有点事儿要出去，就不招待你了，你自便……”
　　言罢，他也不再多说，直接就大步离开了。
　　苏弈望着林枫离去的背影，眼中露出好奇之色：“这个林枫，好像比以前更加骄傲了？不过，好像也比以前更帅了……”
　　想到最后，她的俏脸上不由浮上一抹淡淡的红晕。
　　林枫内心的高傲从不轻易表露，但却无时无刻不存在。
　　苏弈以前和林枫同学三年，两人虽然来往不多，但也知道他的身世。知道他是个骨子里非常高傲的人，从来不接受任何人的同情和施舍。
　　他曾经考上了市重点高中，最后却因为没有学费而辍学，班里同学要为他募捐，没想到被他拒绝了。
　　“我有手有脚的，大老爷们一个，又没生什么疾病，凭什么接受大家伙的捐助呢？就因为我穷吗？比我惨的人多了，大家还是多多帮助他们吧，我能养活我自己。”
　　这是毕业的时候，林枫对大家说的话，也正是这番话，才让苏弈对他印象深刻了一些。
　　否则一个初中三年没有多少交集，高中以后更是再没有见过面的普通同学，谁又能一眼认得出来呢？
　　林枫离开了出租屋，但心里却仍旧想着刚才的事情。
　　“苏弈的周围隐藏着两个人，观其气息，应该是保镖。而且这两个人身上都是煞气颇重，不是杀过人，就是上过战场！能找到这样的人做保镖，看来苏弈背后的苏家，不简单啊！”
　　林枫虽然功力只剩下十二年左右，但也绝非现代那些所谓兵王、精英杀手能够相提并论的。
　　那些人纵然专业素养或许高过他，但如果单论个人武力或是五感灵敏程度，却是绝对无法和林枫相提并论的。
　　林枫暗暗决定，以后行事一定要警惕周密一些。他固然在现实世界武力已经不算低，但却仍然难以对抗热武器，所以能不引起一些人的注意，还是不引起的好。
　　到了他工作的饭店，林枫面无表情的一句“我不干了，这个月工资也不要了”，就把更年期老板娘骂人的话堵在了嗓子眼里，然后便面无表情的离开了。
　　随后，林枫走进了一家看起来颇为高档的珠宝店。
　　“您好，请问您是要购买珠宝首饰吗？”
　　一位看起来二十八九岁，穿着职业装的导购员迎了上来，面带职业化的笑容。
　　虽然看得出林枫穿着普通，不大像能够买得起自家店里东西的人，但专业的素养还是让她以礼相待，而且林枫的长相也很是俊逸，让她不自觉产生了好感。
　　林枫点头道：“你们这里收购珠宝吗？”
　　“先生，珠宝我们是收购的。请问您要出售什么珠宝？”一听林枫真的有生意要做，导购员脸上的笑容更真诚了几分。
　　林枫摆手道：“这地方人多眼杂的，总不好直接把宝石掏出来吧？”
　　“那好吧，请您跟我来。”
　　那导购员愕然了一下，平常收购一些旧钻戒、金手镯之类的，都是直接在柜台商议，因为最多不过几千块钱的交易，谈不上多重要。
　　不过此时既然林枫提出了，她也不好拒绝，于是就把他请入了一个侧面单间。
　　最主要的其实是，林枫此刻虽然穿着普通，但其谈吐气质，却由内而外的给人一种气定神闲，自信非凡的感觉，这种感觉，让导购员不自觉的对他的话有了重视。
　　“先生，现在可以拿出您要出售的东西了吧？”导购员带林枫进了单间，心里却忽然有些后悔。
　　这个单间平常都是招待贵宾的地方，如果没有贵宾，店长或者经理偶尔也会在这里休息，是不可以随意带人进来的。
　　“小方，今天是哪位贵宾过来了吗？”
　　怕什么来什么，只见一个中年妇女抹着浓重的妆容，扭着肥臀走了进来。
　　妇女一进来，就看到了林枫，见他穿着普通又从未见过，当即有些不悦，训斥道：“小方，你也是老员工了，这单间是只有贵宾才能进来的地方，你难道不懂店里的规矩吗？”

第四十三章 极品鸽血红
　　林枫听到那中年妇女的话，顿时脸色就冷了几分：“怎么，你们店连纯天然红宝石都不当一回事儿吗？”
　　胖女人闻言上下打量了林枫一番，根本不相信他会有什么天然红宝石，不无讽刺地道：“就你这副穷酸样，也知道什么叫天然红宝石？别是从哪边地摊上捡来的，就想在我这儿瞎忽悠！可别怪我没告诉你，我们金宝利珠宝行背后的人物，可不是你这样的穷小子能招惹的！”
　　“你说什么？”林枫面色冰冷了下来，一股强烈无比的杀气促然爆发出来，整个单间里的温度，仿佛都下降了几分。
　　那经理被他这一瞪眼吓得肥脸一白，随即反应过来，斥骂道：“你瞪我干嘛？难道你行骗不成，还想耍无赖吗？”
　　“刘经理，这位先生还没将宝石拿出来，您这么说有点不合适吧……”旁边的女店员也有些听不下去了，也怕林枫真动手，事情不好收场，因此出言劝止道。
　　岂止那胖女人不仅没有收敛，反而指着她鼻子大骂道：“我怎么做事要你来教吗？我是店长你是店长？什么人都往店里迎，你还想不想干了？”
　　“够了！”林枫一掌拍在身前的红木茶几上，当即木屑纷飞，整个茶几立刻从中间破了个大洞！
　　导购员和女经理都被他这一手吓懵了，那茶几可是实打实的红木家具，就是拿锯子锯也要费半天劲，这人居然一掌就拍出了一个洞，这得要多大的力气！
　　“你……你想干什么？你敢在金宝利珠宝行闹事？你等着瞧！”刘经理掏出手机就要打电话，似乎是要叫人。
　　“发生什么事了？”
　　就在此时，一个清亮稳重的男子声音从门外传来，那刘经理打电话的动作也停了下来。
　　“店长，这个家伙想招摇赚骗不说，还敢在我们金宝利闹事，您赶快叫人把他给收拾喽！”刘经理胖脸上肥肉直颤，唾沫横飞地说道。
　　“你是什么人？为什么闹事？”
　　这个店长看起来大约四十来岁，言行举止比那刘经理稳重得体了许多。
　　“你就是这家店的店长吧？我要出售一件价值不菲的纯天然红宝石，可你们这位刘经理，只看我穿着普通，便恶言相伤，诬陷我是招摇赚骗的骗子！我就不明白了，你们金宝利就是这么做生意的吗？”
　　林枫语气淡淡，方才那一掌是他有意为之，想要将这家店真正的话事人引出来。他可不相信，这么大一座珠宝行，会让那个品行素养一无是处的胖女人当家做主。
　　要真是那样的话，这店也不可能在人民路上一开就是十几年了。
　　“鄙人姓柳，小兄弟要卖什么样的红宝石，不知道能不能让我看一眼？”这店长显然不是个以外表取人的笨蛋，他看到林枫言行如此镇定，神色淡然，非同常人，自然也就将其高看了一眼。
　　“有何不可？”林枫假意伸手入怀中，其实则是将一枚看起来色泽不错的红宝石从神玉空间内取了出来，向柳店长递了过去。
　　“请看。”
　　旁边的刘经理看到林枫居然将宝石直接放在怀里，当即就嗤笑道：“价值不菲的纯天然红宝石，就这么大咧咧放在口袋里？你是当我们是傻子，还是你自己就是个傻子？”
　　那柳店长见到林枫的动作，神色也有些不好看，这个年轻人莫不真是跑来闹事的？
　　不过二十多年的商海浮沉，让他的城府远甚于那个刘经理，最终他还是将那颗红宝石接到了手中。
　　这不看不要紧，一看，他就吓得一声惊叫！
　　“这！这色泽！这透明度！难道是鸽血红！”
　　东西一入手，在珠宝行厮混了几十年的柳店长，立时就察觉出这颗红宝石不是普通货色，更不可能是假货！
　　“这人怎么一反先前稳重的样子，难道这颗红宝石比我想象得珍贵很多吗？”
　　林枫心中一动，面上却一副老神在在的样子，不动神色的将手机拿了出来，开始百度关键字“鸽血红宝石”，顿时一条条令他都忍不住心跳加快的资料跳了出来。
　　“Graff8.62克拉缅店鸽血红宝石戒指，2014年11月12日苏丰比日外瓦秋拍――
　　估价：6，500，000~8，560，000瑞士法郎；
　　成交价：8，285，000瑞士法郎(约合夏元52，564，000)；
　　克拉单价：约合夏元6，098，000。”
　　“Cartier10.1克拉枕形缅甸
　　鸽血红宝石及钻石胸针，2014年11月25日佳事德香江秋拍――
　　估价：20，000，000～30，000，000；
　　成交价：65，080，000江元(约合夏元52，578，000)；
　　克拉单价：约合夏元5，205，000。”
　　……
　　看到那动辄一克拉五六百万RMB的拍卖成交价，林枫好不容易才压下心里的悸动，又不动神色的收起了手机，仿佛刚才只是随意地浏览了一条短信。
　　“狗屎，我还只是挑着那堆宝石里卖相中上的一颗拿了出来，还不是其中最大最漂亮的，没想到价值就如此恐怖！说好的低调呢，这回全特么泡汤了……”
　　林枫有些欲哭无泪的看着神色已经开始有些癫狂的柳店长，他知道自己这颗红宝石绝不会有任何问题――这颗宝石是他从大明皇家宝库里拿的，哪个皇室会吃饱了撑的没事干了，收藏假宝石？
　　“先生，您这颗红宝石品相实在太好，鄙人也不敢一个人拍板。这样，您在这里稍作一会儿，喝杯茶，我去把老版请来，怎么样？”
　　柳店长好一会儿才缓过劲来，将红宝石递还到林枫手中，他这会儿心中不由有些后悔，自己表现的过于激动，商谈价格的时候，恐怕就不好压价了。
　　林枫接过红宝石，重新放进怀里，淡然一笑，却没有说话，只是从地上捡起一块五六厘米厚，七八厘米长的红木茶几碎片，好似捏豆腐似的揉搓了几下，顿时整块坚硬无比的红木就被完全搓成了粉末状，甚至比锯子锯下来的木屑还要细。
　　在场的三人此刻都关注着林枫，自然看到了他的动作，当即就是眼睛一突，几乎以为自己在做梦！
　　一巴掌把三四寸厚的红木茶几拍个大洞也就罢了，居然还能把那么厚一块红木般捏的粉碎，这家伙特么还是人吗？
　　柳店长是个人精，当即就明白林枫此举是在震慑自己，不过他也确确实实被对方的手笔给震慑到了，当即赔笑道：“先生，请您放心，只要经过老板和他带来的专家鉴定，确定这宝石品级无误，我们金宝利珠宝行，一定会给您一个合理的收购价格！”
　　这个年轻人能有这般气度，这般手段，更是能拿出这般稀有的宝石，其背景也绝对不会简单！
　　这样的人，还是不要轻易得罪的好。
　　“呵呵，金宝利珠宝行盛名在外，我自然是信得过的。不过我最近急缺资金，需要尽快套现，所以还请贵店快些做出报价。”
　　林枫拍拍手，抖落木屑，淡淡的看了那刘经理一眼，才开口说到。

第四十四章 大夏联邦帝国
　　林枫冷冷地看了那刘经理一眼，顿时后者心中就是一阵发毛，那脸上的表情，也如同吃了一只死苍蝇一般。
　　柳店长心思通透，不用想也知道这个凭着背后关系进来的刘经理做了些什么事情。
　　他见林枫表情不愉，赶忙笑容可掬地说道：“先生，您放心，我们金宝利对待客户一向全心全意，对于个别人的一些不当言论，我们一定会给您一个满意的交待！”
　　柳店长其实也早就对这个肤浅而又丑陋的女人新生不满了，但又碍于对方背后的关系，只能默不作声，这回对方得罪了如此一个重要客户，可就给了他一个机会。
　　柳店长对她的语气，可就没对林枫那么客气了：“刘经理，如果你不能够获得这位先生的谅解，那么一切后果，只有你自负！”
　　“我妹妹可是金董的人，你凭什么跟我这样说话？别以为你是个店长就了不起，信不信我一句话就能让你卷铺盖走人！”那刘经理居然被说得恼羞成怒，毫无悔过之意，反而面色都狰狞起来，“还有你小子！别以为拿出一颗像那么回事的红宝石就有多了不起，你看我手上这颗钻，价值十几万！别得罪了你得罪不起的人！”
　　这回没等到林枫发作，那柳店长就被气了个不轻，再好的修养也忍不住爆了粗口：“你特么以为自己是谁？也不撒泡尿照照自己什么鸟样！仗着妹妹是金董事的情人，就敢这么目中无人？就你那十几万的破钻石也好意思当着人家面前显摆？人家鸽血红只要一克拉，就可以买你那破钻三四十颗！现在，你给我立刻滚出这个单间，否则我让保安请你出去！”
　　刘经理就是个狗仗人势，欺软怕硬的主，这会儿一看柳店长发飙，又听到那宝石价值居然如此恐怖，当即心里就萎了几分，面上流露出几分后悔，不过最上却是不饶人。
　　“你们给我等着，等金董事和我妹妹来了，看他怎么治你们！”
　　刘经理最终还是有些畏惧于林枫那冰冷的眼神和柳店长狰狞的咆哮，扭着恶心的肥臀溜出去了。
　　“对不起先生，是鄙人失态了。”柳店长轻咳了一声，面上露出一丝歉意，“还没请教先生贵姓？”
　　“免贵姓林。此事与柳店长无关，这种人我自然有办法整治。不过，柳店长还是快些将你们老板和专家请来吧。”
　　柳店长连连点头，回办公室打电话去了。
　　贵宾室里，只剩林枫和那导购员在那里有一搭没一搭的聊着，这姑娘似乎有些担心那个刘经理事后报复，所以有些心不在焉。
　　兴许是柳店长将鸽血红三个字说了出来，金宝利的老板带着两名专业鉴定师，二十来分钟就赶了过来。
　　“林先生你好，我是胡宝利，是金宝利珠宝行的董事长。”
　　胡宝利约莫四十来岁，国字脸，微微有些发福，他好似没有看到贵宾室里一片狼藉的模样，一进来就先跟林枫打起了招呼。
　　“胡老板你好，还请你们尽快将我这红宝石报个价格出来，我最近急用钱。”
　　林枫点点头，也没有多客套，直接将红宝石再度取了出来。
　　胡宝利一点头，身旁的两个鉴定专家就上前接过了红宝石。
　　“林先生你放心，我们金宝利的鉴定师都是最专业的，半个小时内就会给你一个合理的报价。”
　　胡宝利在林枫对面的沙发上坐下，脸上笑容很是有些豪迈之意。
　　“林先生，不知道你是做哪行生意的，以后如果还有这种好东西，能再照顾老胡生意吗？”
　　没等林枫接话，胡宝利又对身旁站着的柳店长道：“老柳，把那个刘经理给我喊进来，让她诚诚恳恳给林先生道歉！”
　　柳店长恭敬应是，转身就去找那个刘经理了。
　　“胡老板，你也不用打听我的身份，我可以告诉你，像这样的宝石，我还有很多。只不过，不能够轻易拿出来。如果不是这次手头上有些事情需要运作，我也不会把这东西拿出来。毕竟，近几年鸽血红的价格也是一年高过一年，我完全可以坐等升值。”
　　林枫这番话就是在故作神秘了，说得云里雾里的，让对方猜去吧！对方越是猜不着，才越是会忌惮他，不敢乱动心思。
　　当然，林枫也不是很怕某些人真动什么歪心思，毕竟他的实力摆在哪，不动用枪支的情况下，来百十个普通人都未必搞得定他。
　　而林枫出生的夏国，全称为“大夏联邦帝国”，乃是全球为数不多的君主立宪制国家之一。
　　帝国始终有皇帝或女皇作为精神领袖，其下设有内阁，内阁首脑为总统，每一任总统继任之前，都要告知皇帝，名义上要取得皇室的认可。
　　当然，和全世界绝大多数尚存的君主立宪制国家一样，大夏的夏皇更多的是受民众爱戴的精神领袖，实权并不大。
　　国家的主要行政权力，还是集中在内阁。
　　当今夏皇已经七十九岁，他三十岁登基，在位已有四十九年，在国内有着很高的威望，备受尊敬。
　　曾经帝国内部是可以合法持枪的，但后来夏皇一力推动禁枪。因为他最早有过的一个儿子，在五十多年前，年仅三岁的时候，意外遭遇枪支走火而亡，导致他对枪支的泛滥是深恶痛绝。
　　而且那些年，各类因为枪支泛滥而造成的重大案件越来越多，政府也不得不开始实行禁枪。
　　直至如今，四五十年执行下来，夏国民间几乎不存在有枪支。当然，一些地下势力，总能通过某些方式获得枪支。但尽管如此，他们绝不敢大张旗鼓的动用枪支，大多数时候都是用来震慑一下其他势力而已。
　　“哈哈，林先生身手不凡，气质出尘，一看就是出自大家族！”胡宝利本是军伍出身，后来才转业，下海经商。他曾经在部队听一些长官说过，夏国有一些大家族，其中还传承着许多内家拳之类的功夫。
　　那种功夫虽然做不到武侠小说里那样，一苇渡江或是横扫千军，但有些大成之人，徒手开碑裂石还是能够做到的。
　　在他眼里，已经把林枫看成了这样的存在。
　　（ps：请大家放心，原始时空不会存在修真者、异能者又或者基因战士之类乱七八糟的东西，最多也就是一些内家拳，什么明劲、暗劲之类的，连内功心法都不会有。换言之，林枫目前的个人武力，就已经可以说是原始时空巅峰的存在，不会有人比他强了，毕竟原始时空长生不打算写太多篇幅。）

第四十五章 踢到铁板了
　　胡宝利还想多探问一些有关林枫背景的事情，但奈何后者只是淡淡微笑，答非所问，他也只能作罢。
　　大约又是二十几分钟后，两名珠宝鉴定师放下手中的各类鉴定器具，似乎是有了结果。
　　两人对视一眼，脸上都有着一抹兴奋的红晕，其中年长一些的人开口说道：“林先生，董事长，这颗红宝石确定是鸽血红级别无疑。此宝石重量为9.632克拉，色彩及透明度皆是顶级。”
　　胡宝利听到这话面露振奋之色，一块顶级宝石，对一家珠宝行的意义，绝不仅仅就是一颗宝石而已。
　　那将是举世闻名的巨大名气！
　　这个鉴定结果自然在林枫的意料之中，他淡然问道：“不知贵店将以什么价格收购我这颗鸽血红？”
　　正当那鉴定师要说话时，门外忽然传来一个不善的男子声音。
　　“谁特娘的敢欺负我老金的大姨子？活腻歪了吗？”
　　一个体态臃肿，身上穿金戴银，叼着一根雪茄的中年男人忽然闯了进来，神态颇有几分帮派大佬的气势。
　　不仅是他进来了，他身后还跟着七八名身强力壮，一看就是受过专业训练的彪形大汉。
　　“老金，你这是做什么？”胡宝利见状皱眉道。
　　这个老金名为金龙，跟他合伙开了这家店，取他的名和老金的姓，称作“金宝利”。
　　不过老金有些地下势力背景，生意上的问题他向来不过问，都由白色背景的胡宝利来管理。
　　两人自幼就是发小，两人关系铁到了除了老婆，啥都能共享的地步，只不过后来一个选择了从军，一个选择了混帮派。
　　金龙一看到胡宝利，当即嘿嘿地笑了两声：“老胡，你特娘先到了？我跟你说，这小子欺负我的人，我得给他点颜色瞧瞧！你放心，不至于弄死弄残，抽丫一顿给我那大姨子出口气！你们几个，都给我上！”
　　没等胡宝利说话，七八个保镖就一拥而上了。
　　林枫好像没看到一群大汉冲过来似的，脸上一点悲喜之色也没有。
　　“小子，以后招子放亮点！今天哥几个就教教你怎么做人！”
　　其中一个大汉狞笑一声，毫不犹豫就是一记直拳朝着林枫打了过来。
　　他这一拳若是在普通人看来，自然算得上势大力沉，迅若奔雷，但落在仍有接近二流武者实力的林枫眼中，简直就是软绵绵，如蜗牛爬行一般的慢不可言！
　　看着林枫不躲不闪，几个保镖都以为他是吓傻了，不由在一旁哈哈嘲笑起来。
　　而一直躲在老金身后的那个刘经理，满是油腻的肥脸上也不由露出浓重的快意和嘲讽之色。
　　“让你小子嚣张，这回还不揍死你丫的！”
　　然而就在所有人以为林枫必然要被这一拳打中的时候，林枫终于动手了。
　　他只是右手微微一伸，好像一点儿也不敏捷，不霸道，却就那么轻飘飘的一把抓住了那保镖虎虎生风的一拳！
　　“自不量力！”
　　林枫口中淡淡的吐出一句话，右臂轻轻一用力，顿时传来骨断筋折的响声，随即又轻描淡写的一甩手，只见一个至少一百七十斤的彪形大汉，就那么被重重地甩飞了出去！
　　“砰！”
　　“啊！”
　　直到撞击在墙壁上，那大汉撕心裂肺的痛呼才喊了出来。
　　在场所有人都惊呆了！
　　可是林枫没有呆。
　　对于这种敢于跟自己动手叫板，尤其还如此自不量力的人，他可不会轻易放过。
　　只见他终于从沙发上站起身来，拳脚如行云流水一般，从剩余七个保镖身边一一划过。
　　“砰砰砰……”
　　“啊啊啊……”
　　仿佛交响乐似的，一连串撞墙倒地的声音伴随着一连串惨叫响彻贵宾室。
　　眨眼之间，七人全部倒地，大声惨叫！
　　虽然解决了这七个人，林枫心中的怒火似乎还是没有平息，他脚步飞快，几乎一个闪身就到了门口，一把抓在肥胖不已的金龙的衣领上，将其二百来斤的身体，直直提过了头顶！
　　在场众人哪里见过这等场面！就一个人，眨眼之间解决了八个彪形大汉，随即又单手将二百来斤的大肉球举过了头顶，而且连口大气都不带喘的！
　　“不把我弄死弄残？抽我一顿就好？”林枫眼中闪过一抹浓重的冰冷，仿佛就要择人而噬的猛兽，“那好，我也不弄死你。我这人很好说话，说说吧，你想被怎么抽？”
　　“唉……哥们，兄弟我认栽了，你放我一马成不……”
　　金龙虽然本质上就是个流氓老大，但在这凤明市也是一路摸爬滚打十几年的人物，当年也是一路刀口舔血爬上来的，什么样的场面没见过？
　　但是当林枫那冰寒异常的眼神盯住他的时候，他仍旧打从心底升腾起了一股寒意――他感觉的到，这个家伙真的杀过人，而且为数不少！
　　金龙当即认怂，他一路走来知道什么样的人能惹，什么样的人必须认怂。
　　而眼前这个年轻人，一定处于绝对不能招惹的行列！
　　想到这里，他心里不由把旁边坑他的那个大姨子给恨死了。
　　“认栽？轻飘飘一句认栽，这件事就算完了？那如果我没有这样的身手，是不是也就该自己认栽啊？”
　　金龙被他吓得都有些结巴了，一时之间竟是开不了口。
　　旁边坐着的胡宝利终于反应过来，擦了擦额头渗出的冷汗，赔笑道：“林先生，请您给我一个面子，老金他就是做事鲁莽……”
　　“鲁莽？你俩真把小爷当二傻子？那么巧，刚准备谈价格，这位金老大，就冲进来要抽我？嗯？不就是想试试我的底牌，好吃下我的东西吗？”
　　林枫转头看向胡宝利，眼中寒意非但没有减少，反而更加浓重。
　　胡宝利心中苦笑，自己就说了这年轻人不简单，只是金龙那小子混惯了社会，非想搞一些手段。
　　“林先生，我们绝对没有黑下宝石的意思……只是，想借机压一压价格……”
　　他这话的确是实话，做生意毕竟不是混帮派，如果敢强抢客人东西，那他金宝利以后就别想在夏国继续经营了。
　　“小哥，你看这样如何，我老金以鸽血红成品饰品的最高拍卖价，买下您这颗红宝石，算是老金向您赔罪，您看成不？”
　　手下被打了，自己此刻还被人家举在空中，却要反过来赔偿人家，金龙此刻内心简直比吃了屎还难受。
　　他这个条件开的不可谓不丰厚，要知道饰品的原始价格和成品价，拍卖价的差距，有时候甚至能相差一倍！
　　金宝利珠宝行这次，真是自讨苦吃了。
　　“钱都不是事儿，只是我心头怒气难消啊……”
　　嘴上说着不是钱的事儿，林枫眼中的冰冷却瞬间消融，只是意味深长的看了后边已经快要吓尿了的胖女人一眼。
　　金龙和胡宝利立刻心领神会。

第四十六章 交易达成
　　林枫缓缓将金龙的身躯放了下来，缓缓的活动了一下手腕。
　　“刘春娟！瞧瞧你干的好事！成天的搬弄是非！”金龙双脚刚一沾地，赶忙就一把将旁边已经吓傻了的刘经理拉了过来，“给老子跪下，给林小哥道歉！”
　　说着，一脚踢在了刘春娟的大象腿上。
　　噗通一声，肥胖的刘春娟不自觉地跪倒在地，这才反应了过来，却趴在地上抱住金龙的大腿，哀嚎道：“金董，你可不能不管我啊！你就看在春燕的份上……”
　　“啪！”
　　她话还没说完，金龙水萝卜粗，蒲扇大小的巴掌就抽在了她的肥脸上，气道：“我特娘要不是看在春燕的份上，早就剐了你这一身膘了！娘的，老子让你道歉听到没有！”
　　金龙这回是真气急了，这肥猪真是一点儿也没脑子，自己这是给她机会，她居然还不识抬举！
　　要是让那位小爷亲自动手，你特娘的不脱层皮才怪，真特么没眼力劲儿！
　　刘春娟似乎终于彻底反应过来了，冲着林枫就是连续几个响头，还扇了自己几个嘴巴子：“林少您大人不计小人过，就把我当个屁，给放了吧！”
　　林枫看着她这孬幅样子，顿时心中也觉无趣，皱眉摆手道：“你滚吧！”
　　“啊？”刘春娟没想到林枫这么轻易就放过她，随后才大喜，“您真是大人大量！我这就滚蛋！”
　　说着，当真挪动着肥胖的身体，像个球似的滚了出去。
　　“行了，爽快点给个价吧，我今儿也被你们烦的够呛。”林枫老神在在的又坐回了沙发上。
　　胡宝利和金龙对视一眼，又齐齐看向了两位鉴定师。
　　两位鉴定师也被林枫的身手吓得够呛，最后还是年长些那位开口说道：“目前鸽血红的最高拍卖成交单价是前年在英联邦首都朗敦，拍卖的一颗……”
　　“直接说价格！”林枫打断道。
　　“是，是！成交单价折合夏元，约为六百三十七万五千每克拉！”
　　鉴定师被吓了一跳，当即大声回答，生怕惹得林枫不快。
　　“这价格这么高？”林枫心里惊异。
　　不过随即他就明白过来，拍卖成交价往往比物品实际价格至少高个百分之十到二十。而且经过大师级珠宝设计师雕琢的宝石，和未加工的宝石，其中的差价，可谓是天差地别。
　　“也罢，看在你们刚才事情处理的还算果断的份上。六百万华元一克拉，零头不要，按九点六克拉计算，给我五千七百万夏元就行了。”
　　他这既是做事留一线，也是自己确实不那么看中价钱，毕竟像这样的宝石，神玉空间里还要十几二十颗……
　　胡宝利和金龙闻言顿时松了一口气，他们还真怕林枫狮子大开口。这五千七百万虽然多，但是也只是按两年前的鸽血红价值来算的。
　　目前市场上唱过五克拉的鸽血红已经两年没出现了，眼下这颗更是接近了十克拉。他们俩有把握，只要宣传到位，请到大师级设计师雕琢，拍卖出六千五百万以上的价格那是铁板钉钉的事情！
　　而且最主要还不是这点利润，更主要是这颗顶级鸽血红给金宝利珠宝行带来的名声，更是不可估量！
　　五千七百万的价格虽然没太大的赚头，但也绝对不会亏了！
　　“那好，我立刻让秘书拟定购买合同。你是收转账，还是支票？现金的话，目前店里没有这么多，您恐怕要等两天……”
　　两人最终同意，胡宝利说道。
　　“转账吧，待会我把卡号给你。”银行卡林枫自然是有的，支票和现金都不方便，支票容易破损或遗失，现金太多没法带着。
　　又过了一个小时之后，林枫账上已经多了五千七百万夏元，在胡宝利和金龙亲自相送下，走出了金宝利。
　　“哈哈，林小哥，今天是老金有眼不识泰山，咱们也算不打不相识，改天我请你吃饭如何？”
　　金龙能混那么开，自然也是个八面玲珑的人，知道了林枫的厉害，自然不会愿意再得罪下去。
　　“行吧，以后有机会再说。对了，我手上类似的宝石还有点儿，有机会的话再合作。对了，请记住，无论何人问起，都不能说这宝石出于我手。我不想太多人来烦我！”
　　林枫淡淡一笑，他从一开始就没有真正生气，跟一个普通妇女，犯得着吗？那一切行为，不过是抬价以及震慑对方的手段而已，如今目的达到了，自然没必要再如仇敌一般。
　　“好，您放心，我们绝对守口如瓶！”
　　胡宝利和金龙满口答应。
　　笑话，当我们傻子啊？你手上还有宝石这种秘密，我们当然不会告诉别人，我们还怕别人去找你求购，然后来和我们竞争呢！
　　“这个林小哥，非同常人啊！”
　　“是啊，那身手，跟武侠片里似的！老金我也混了几十年，这凤明市也是咱夏国一线大市了，也根本没见过这么厉害的人！”
　　“可不仅仅是身手啊，那份气度，那份冷静，更是不容小觑。”
　　“怎么说？”老金小妖精一转问道。
　　“嘿，别说你没看出来！咱俩为了压价唱得双簧他一眼就识破了！反而还将计就计，把价格给抬了上去。”胡宝利点燃一支烟，轻叹道。
　　“是啊，后生可畏。不仅如此，他还毫不贪财，上千万的价值空间，说让就让了。”
　　“兴许真是某个大家族的子弟，才有这样的气度吧……我们夏国有哪个大世家是林家吗？”
　　“哎，你说开国那位林辰勋老爷子，不就是姓林吗？”
　　“不至于吧，那个林家可是跺跺脚夏国都要震动，皇室都要给面子的存在……”
　　不提胡宝利和金龙在那儿胡乱猜测林枫的身份，林枫自己却是拿着银行卡，跑去消费去了。
　　他首先到商场里，把里里外外的行头都换了一遍。
　　随后，他又走进了一家售楼中心，打算买一套房子。
　　最后，经不过售楼小姐的推销策略，本就打算买个商品房的林枫拍板买下了一套滨海精装别墅，随时能够入住。楼上楼下共四百六十多个平方，总价一千六百多万。
　　临走之时，那售楼小姐都恨不得扑到他怀里了，不过这种庸脂俗粉，林枫还是瞧不上的。

第四十七章 详述境界
　　林枫当天又去了一家大型商场，买了一大堆衣物以及各种食品饮料，让食品公司直接送到了滨海别墅里。
　　当夜，林枫就住进了别墅，出租屋里的东西几乎全扔了，只把爷爷奶奶留下的照片带了过来。
　　别墅比林枫想象得还要大许多，上下两层的面积就不用说了，还自带一个院子和泳池。而且周边环境也相当得好，近可以眺望海景，远可以观城中万家灯火。
　　别墅所处的位置，乃是海边一座小小丘陵，这座丘陵被开发商整个铺平，地势高出周围数十迷，但地形却十分平缓。这里是一个富人别墅区，两户之间却也相隔颇为分散，便是距离他家最近的一栋别墅，也在百米之外。
　　这样的间隔距离，充分保证了住户的隐私，和别墅间的绿化。
　　林枫易筋经心法默默运转七七四十九周天后，便收功吐气，结束了今日的练功。
　　原始时空找不到有内功的人，那么每日的修炼就更加必不可少。当然，修炼也要张弛有度，张三丰曾告诉他，一日行功，保持在七七四十九周天为最佳，少则不足，多则过犹不及。
　　在浴室里冲了个澡，林枫站到别墅楼顶，轻轻躺在一张躺椅上，时而望向深邃的大海，时而回首点点的灯火。
　　不自觉间心生感慨。
　　“如果爷爷奶奶现在还在，那该有多好！现在的我，还真是遗世而独立，充满了孤家寡人的味道……”
　　他也只是略微感慨，带着一丝淡淡咸味的海风在他脸上轻轻拂过，不多时，他便陷入了梦乡。
　　接下来的一个月，林枫就在家里练练功，打打拳，熟悉熟悉几套武学。
　　值得一提的是，由于是灵魂穿越的关系，林枫身上被古三通以内力刻画的武学尽数消失了，这一点倒是让他微有些懊悔。
　　而且经过与神玉一番交流，他知道自身权限等级已经达到初级，并拥有了以下权限：
　　“一、从异时空回归本世界后，反哺等级提升到四分之一。”
　　“二、神玉空间提升为三尺见方，并可根据物品形状改变空间形态。”
　　“三、开启自身信息面板及物品评价系统，开放宿主详细数据。”
　　“四、可提前三天知晓下一时空信息。”
　　其中一二两条不必过多解释。
　　至于第三条，则是神玉将林枫一切信息数据化，形成了一张类似游戏中属性面板的存在，并增加了评价物品珍贵程度的系统。
　　当前林枫属性面板如下――
　　宿主：林枫
　　修为：养气初期
　　天资：中上
　　功法：‘易筋经（E-）’、‘吸功大砝（F）’、‘金刚不坏神功残卷（F）’、‘武当梯云纵（G+）’、‘打狗棒法（G+）’、‘少林分筋错骨手（G+）’
　　兵器：无
　　副职：无
　　神玉空间：三尺见方（约为1立方米）
　　林枫从神玉话中得知，凡人境界的修炼等级共有六个，分别是：养气期、练气期、筑基期、金丹期、化神期、大乘期。
　　若以武侠世界的划分，养气期到大乘期，则分别对应宗师以下、宗师级、大宗师、武道金丹、天人合一、破碎虚空六个境界。
　　当发现即使是自己在天下第一时空巅峰时期的武功，也不过只是筑基期修为的时候，林枫心中不由生出一丝井底之蛙的感觉。
　　其中养气期分为初期、中期、后期三个阶段，则分别对应武侠世界，二十年以下功力、四十年以下功力，和四十年以上功力，这三个小层次，如今他只剩十二年功力，自然只能算做养气初期。
　　天资的级别有多少，神玉并没有告诉林枫，说是不想打击他。但在林枫的一番套路下，最终神玉还是透露了一点，说他这中上之姿，如果放在修真世界，也能成为一些大宗门的内门弟子了。
　　而比中上之姿差的，只有两种天资，分别是朽木和普通……
　　果然，林枫还是被打击到了，原来自己的天资只比普通好一点儿！
　　他又问神玉，既然自己的资质只比普通强一级，那为什么修炼武功秘籍却那么迅速呢？
　　这就又牵扯到了一件悲伤的事情――那就是功法及各类物品的等级。
　　“大千宇宙，无尽时空，一切物品被本玉分为了十个等级。其中最低级为G级，你日常所见绝大多数物品或者技法都是这个级别；最高级为SSS级，那是可以开天辟地、重塑时空的伟大法宝或法门。”
　　“而你的资质乃是中上，是可以正常修炼D级功法技能，甚至如有名师指点，还勉强能够修炼C级功法技能的资质。因此，‘易筋经’、‘吸功大砝’这种仅为E、F级的功法，你修炼起来自然是一日千里，而那‘打狗棒法’等G级武学，更是看一眼就能学会。”
　　以上就是神玉的原话。
　　林枫这才明白，所谓武侠世界里的绝世天才，放到某些仙侠或者修真时空，也真的仅仅就是“中上之姿”罢了。
　　所谓大宗师，不过才是刚刚筑基，修炼的开端罢了！
　　至于大宗师以下，则皆只是入门而已！
　　不过神玉也说了，世间万事万物，没有一成不变的，天资也可以后天改变。
　　比如林枫修炼的“易筋经”，修炼日久之后，就可以将“朽木”提升为“普通”。即使是神玉评定的“普通”资质，在武侠世界里，也称得上是一枚小天才了。
　　当然，易筋经的极限也就是将人资质提升到普通，再往上，至多只能有些辅助功能。也正因此，身为中上之姿的林枫，才在修炼易筋经后没感觉到资质有多大变化。
　　当然，还有更为强大的功法，能够将人的资质拔高到难以想象的地步。除此以外，有些丹药、灵物，也可以提升人的资质，比如传说中的“洗髓丹”、“蟠桃”、“玉露琼浆”等。
　　林枫明白这一切之后，不仅没有气馁，反而憧憬越来越大，那些传说中神佛的境界，才应该是他修炼的目标！
　　而那一切，则都需要他从此刻起，在每一个时空中抓住每一次提升自己的机会！

第四十八章 天龙八部
　　一个月的时间在林枫劳逸结合的修炼当中悄然而过，这一月中他鲜少离开别墅。
　　至于苏弈的邀约，他当时不过是随口敷衍，其实心中根本不想与其祖父祖母有什么接触，因为他心中始终有些顾忌，神玉是否是其祖父祖母遗失的。
　　若是别的物件，哪怕当真价值连城，既然有可能找到失主，林枫也不屑据为己有。可这神玉远非金钱可以衡量，功效实在非凡，能够带他穿梭时空，若此刻让他交还给苏弈祖父祖母，那他心中定然是万万不愿的。
　　因此，林枫目前也就只有先躲一躲，等自己实力再提升一些，甚至达到能够抗衡一般热武器的程度，他才有可能会去见见两位老人。
　　三天前，林枫就从神玉那里得知，即将进入的下一时空，仍旧是一个武侠世界，小说“天龙八部”的世界。
　　三天里，他以最快的速度重温了一遍原著小说，基本上记住了多数剧情，这对他在异时空里谋夺物品，有相当大的帮助。
　　不过，当神玉那句毫无情感色彩的嘲讽说出来的时候，他觉得自己真是蠢哭了。
　　“你为啥不把书放到神玉空间，然后直接带到异时空呢？”
　　好吧，你牛逼，虽然被你嘲讽了，但是我很开心！
　　于是林枫发散了思维，不仅把《天龙八部》原著带上了，还多买了一部手机加十几个充电宝，全部充满电以后，一股脑塞进了神玉空间里。
　　反正有接近一个立方的神玉空间，这点东西最多只能占据一个小角落罢了！
　　“第二次时空穿越开始，本次目标时空，小说《天龙八部》……”
　　躺在床上，林枫只感觉神玉的声音轻轻响起，随后眼前微微一黑，眼前的景色就完全变换了。
　　同时一连串神玉提示声再度响起――
　　“当前正处于小说《天龙八部》时空；”
　　“由于宿主权限提升到初级时空掌控者，已脱离见习期，任务系统正式开启。”
　　“任务一：与乔峰、段誉、虚竹三位主角接触，并至少获得其中一人好感，如获得全部三人好感，则获得任务奖励。奖励物品：轻功秘籍惊鸿（E+）；”
　　“任务二：改变至少一处重大剧情走向（必须与三位主角任意一位，有直接联系）。”
　　“任务三：成为中原武林天下第一高手（目前天下第一：扫地僧）。”
　　“以上任务达成任意两条，即可随时回归原始时空；任务未达成两条，则强行送回原始时空，并没收宿主在本世界的一切收获。任务时限：一年。”
　　林枫听毕，觉得神玉对自己的要求果然提高了许多，这也在他的意料之中。
　　“神玉，我此时身在何时何处？”
　　林枫已不再是当初完全不知道情况的菜鸟，打量了周围茂密的树林一番，随即第一时间发出询问。
　　“在宿主未开通足够权限的情况下，本玉会将宿主传送到剧情开始之地，时间则是剧情开始前一到十个小时。”
　　正待林枫还要问时，忽然听到密林外有人说话的声音传来。
　　“马五爷，这无量山上又有什么好热闹可瞧？”
　　说这话的声音清亮，应是个年轻男子，听着也不过二十岁左右。
　　“段兄弟，这倒也谈不上什么热闹，只是各色人等齐聚，想来有几分人气吧！”
　　答话这人嗓音就老成了许多，该是个四五十岁的中年人。
　　林枫听这对话，当即心中一喜，他这两天方才看过《天龙八部》，对开头一段记得尤为清楚。
　　听这二人称呼，却不是段誉与那好心茶商马五德又是谁？
　　林枫当即清了清嗓子，高声道：“那边的兄台且慢走，在下游览至此，为风景所迷，一时竟寻不到出路。两位可否捎在下一程？”
　　马五德身旁本有三五个随从，初听到林枫突然出声，皆惊了一跳，几乎本能就把马五德围在了中间。
　　马五德面上也是一惊，倒是他旁边那青衫书生模样的段誉，脸上生得白白净净，透着一抹笑眯眯的神情，似乎对谁都无甚防备。
　　林枫此时身上已经自动换上了一身白袍，加上丰姿如玉，气质卓然，只是从树林中刚一现身，微微躬身拱手，马五德的警惕就打消了多半。
　　“看这年轻人仪表堂堂，举止有度，不似作奸犯科，半路劫道之徒。”
　　他当即屏退左右，也是拱手还礼：“在下马五德，这位是段誉段兄弟，我等结伴正欲往无量山一行，公子若愿意，自可同行。”
　　“如此甚好，在下林枫，见过马老哥，段兄弟！二位如不弃，唤一声在下林老弟便可，当不得那公子称呼。”
　　看到林枫彬彬有礼的模样，马五德与段誉心中皆是增了几分好感。
　　段誉更是折扇一收，拱手道：“林兄雅兴，寄情山水，想必定是隐逸高士！”
　　林枫当即摆手，连连谦虚，口称不敢。
　　三人一路同行，一个是走南闯北见多识广的茶商，一个是大理段氏皇家子弟，再加上林枫更是来自现代，对于读书人甚少的古人来说，也勉强算是博古通今，故此三人一路相谈甚欢，颇有相见恨晚之感。
　　“任务一已完成，宿主可选择继续完成任务。”
　　神玉一声提示响起，林枫先是微怔，随即便恍然。段誉此人虽然聪慧，但甚少心机，只要是举止得体，有些优点的人，都很容易获得他的好感。
　　随着三人行进，路上江湖人士越发多了起来，直至无量剑派，只见其中已来了有近百人。
　　“诸位武林同道，今日无量剑派又值东西二宗比武，请各位来此，只为做个见证！”
　　场中，一名五十来岁的长须男子对着周围抱了抱拳，此人正是无量剑派东宗之主左子穆。
　　“好说好说！”
　　“左掌门客气了，这是应有之义！”
　　一众江湖人士也纷纷回礼。
　　一番简短交流之后，两宗比武正式开始。
　　段誉和马五德看场中打得热闹，倒也看得津津有味。只是林枫曾有宗师巅峰修为，这眼前大猫小猫三两只，那粗劣不堪的比斗，又岂能入了他的眼？
　　不过，在众人都关注着场中战斗的时候，林枫却发现，一个娇俏可爱，唇红齿白，看起来不过十六七岁的小姑娘，竟是悄无声息的钻进了堂中。
　　更是在众目睽睽之下，无声无息的掠上了房梁，然后坐在上面，从口袋里掏出也不知什么零食，晃着白生生如嫩藕般靓丽的双腿，一边吃着，一边饶有兴致地看着下面的打斗。

第四十九章 出手教训
　　正当林枫仔细瞧着房梁上那娇俏少女，心中已经认出此女必是那钟灵无疑之时，却忽闻身旁段誉“噗嗤”一声，竟然笑出声来。
　　此时场间一中年人与一少年争斗正酣，已到了分出胜负之时，场间江湖人士无不凝神静观，他这一笑，倒是招来不少目光。
　　其中有几位无量剑派的女弟子，看到身长如玉，风姿绰然的林枫和段誉二人站在一处，那风流潇洒的模样，倒是让得她们眼神俱是多停留了片刻。
　　林枫笑道：“段兄何故发笑？”
　　段誉下巴朝那胜负已分的场间扬了扬，忍笑道：“我观那大汉，比斗之中似要跌倒，却是如顽童斗殴，一点也不美观，反倒好笑得紧！”
　　“段兄不是江湖中人，又不曾习武，自然是看不出其中关窍。”林枫微微一笑，给段誉解释，“那中年人方才那一跌，乃是虚晃一招，暗藏攻式，行得是声东击西之技！虽然手法显得粗劣，但也算是克敌制胜之法。”
　　段誉脸上笑意这才稍减，拱手道：“原来如此，未曾想其中还蕴藏兵法。林兄一眼便看透玄虚，莫不也是江湖中人？”
　　林枫神秘一笑，道：“有人的地方就有江湖。生在人世中，谁能得脱这‘江湖’二字？”
　　段誉挠挠头，似觉他这话中有些玄机，却又一时抓不住什么。
　　“那边的段兄弟与林兄弟，似乎对我这劣徒方才以一招‘跌扑步’获胜颇不以为然，便请两位中哪位下场，指点我这劣徒一二如何？马五哥威震滇南，正所谓强将手下无弱兵，这两位兄弟必是身手不凡。”
　　左子穆突然转过身来，向着林枫和段誉方向说道。
　　此前他徒弟取胜，却见这两人神色似有取笑之意，他这个做师傅的，自然要替徒儿找个场子回来。
　　果然，剧情还是如原著一般，发展到了这一步，只是多了林枫，这么一个变数。
　　马五德闻言老脸上一红：“我老马何德何能，岂能有林兄弟与段兄弟这样的手下，左掌门想来是误会了！”
　　他是说的实话，真心觉得林枫和段誉年纪虽轻，但见识不凡，学问广博，心中颇为敬重。
　　但这话听在在场他人耳中，倒像是推脱之言，要与林枫段誉摆脱干系似的。
　　左子穆闻言心中更无客气，直接冲着身旁的大弟子龚光杰摆摆头，示意他下场挑战。
　　龚光杰心中早就对取笑自己的两人不满，尤其这两人生得一副小白脸模样，勾得自家多位师妹都要失魂落魄了。此刻见到师父授意，自然是求之不得。
　　他当即向前一步，大咧咧地拱了拱手，鼻孔朝天道：“不知两位之中，哪位出手，指点一二？”
　　段誉脸上有些迷糊，一时之间却是没太明白场间究竟生了何种变化，怎么就将众人目光转到了自己二人身上。
　　不过他身为大理世子，自然不会因为这点小场面离开怵场，便也是一拱手道：“在下发笑，实是觉得一个大人如孩童般倒地有些滑稽，一时未忍住，竟笑出声来。不过阁下若有比武，在下却是不能奉陪的，我实是一点儿武功也不会的。”
　　“哦？滑稽？我倒是想领教领教，段兄有何不滑稽的高明手段？我无量剑的名头，可不是谁想笑话就能笑话的！”
　　龚光杰哪里是想请教，分明就是看段誉与林枫不顺眼，纯粹想将二人教训一顿。
　　段誉不明就里，仍要辩驳，林枫却上前一步，挡在其身前。
　　“贵派叫做无量剑，住在这无量山中。岂不闻佛经有云：‘无量有四：一慈、二悲、三喜、四舍。’这‘四无量’么，众位想必也知晓：与乐之心为慈，拔苦之心为悲，喜众生离苦获乐之心曰喜，于一切众生舍怨亲之念而平等一如曰舍。无量寿佛者，阿弥陀佛也。既然以大慈大悲的佛门尊者为名，又岂能整日喊打喊杀，更是要欺压我这位初涉江湖，不通武艺的段兄弟？他不过无心之失，阁下却要以势压人？”
　　段誉听得林枫所言，只觉得句句砸在自己心窝里，几乎与自己想说的别无二致，不由大生知己之感。可他又哪里知道，这番话本就是原著中他自己所说，林枫不过是借花献佛罢了！
　　“林兄所言甚是，打打杀杀于家国何益？于天下何益？不过徒添杀戮罢了！不若心怀慈悲，自得其乐！”
　　段誉大点其头，表示赞同。
　　“江湖向来都是免不了打打杀杀！今日分明是尔等先对我无量剑派不敬，任你巧舌如簧，我也要为宗门雪耻！今日，我便是以势压人了又如何！”
　　龚光杰一介武夫，哪里懂得什么佛经儒理？什么无量寿佛，家国天下，在他眼里都是瞎忽悠！
　　话音一落，只见他大喝一声，腰间长剑便疏忽出鞘，直指段誉而去。
　　林枫心知段誉毫无武功，自然不可能坐视不理，一伸手抓住其手中折扇道：“借段兄宝扇一用！”
　　只见其右手一夺过折扇，便“啪”地一声将之合上，同时向侧方一扫，恰好拍向刺向段誉的长剑剑刃。
　　“乒！”
　　一声脆响，折扇上附着了林枫的内力，却是游刃有余一般，将龚光杰来势汹汹的一剑给抵挡了过去。
　　不仅如此，林枫以扇为棍，使出丐帮打狗棒法，朝龚光杰劈头盖脸地挥去。
　　无量剑派名字固然大气，实际上却只是武林中一个边缘小派，不然也不至于数十年为争夺一块玉璧上似有若无的剑法，而争执不休了。
　　龚光杰更只是这小派中一名弟子而已，固然内力也有十年左右，但凭他那些浅薄的武道见识，又岂能与林枫相提并论？
　　更遑论躲过林枫这三十六路打狗棒法了！
　　只听一阵“啪啪”之声响彻场间，只片刻功夫，龚光杰的脑袋已然肿成了一个大猪头。
　　林枫也无伤人性命之意，将之教训一番后，便一个转身，定立当场。同时，手中折扇“哗”地一声重新打开，翩翩扇动起来。
　　白衣胜雪，长发披肩，折扇轻舞，剑眉星目。
　　如此风姿，引得场间一众江湖女侠忍不住频频侧目，尤其是那些未经人事的女弟子们，更是不由得红飞双颊，心思神往。

第五十章 谋划
　　林枫与龚光杰这一番战斗，不单干净利落，行云流水，让周围一众女子眼泛波澜，更也让许多江湖人士，心生震撼。
　　龚光杰面上多处红肿，看不清脸色，却再也无一丝先前的狂妄，只灰溜溜的退回了左子穆身边。
　　左子穆望向林枫，眼中更无一丝轻蔑，满是郑重地拱手一礼：“林兄弟如此武功，又何苦为难我这劣徒？”
　　他这话一出，不仅林枫和段誉觉得可笑，就连场中其他江湖人士，也几乎羞与其为伍。
　　“你这老头儿好不知羞！”
　　忽然间，房梁上传来一个脆生生的少女声音，不是别人，正是坐于房梁之上的钟灵。
　　“明明是你叫这大汉去教训人家，自己徒儿技不如人，这会儿反而倒打一耙了！”
　　场间众人立时齐齐望向钟灵，见不过是一个十六七岁的女孩儿，不由又是心中一惊。
　　此女年不过双十，竟能在大庭广众之前，众多武林同道眼皮子底下，无声无息的攀上了房梁，可见其武功也不会简单！
　　饶是左子穆饱经人事，此刻被一个小姑娘当着众人如此数落，老脸上也不禁一红。
　　可他心思一转，却又不好发作，尤其今日两番遇着如此年轻的高手，让他心里忍不住有些忌惮。
　　能调教出林枫与钟灵这般弟子的，总不至于是个寻常武夫吧？
　　想到这里，左子穆咳嗽了一声，道：“也罢，此事老夫便不再追究。但你这女娃儿，可不能坐在房梁之上，快快下来！”
　　段誉此人应当是继承了他爹的光荣传统，性子极为风流，心地又善良，一见这么个小姑娘，居然坐在房梁上，当即道：“左掌门，你该命人取个梯子来才是！如此娇弱一个小姑娘，这般跳下来，岂不摔伤玉体？”
　　他这话一出，不仅在场江湖人士，就连林枫和马五德，也忍不住笑出声来。
　　段誉挠头不解：“马老哥，林兄，你们为何发笑？我说得有哪里不妥吗？”
　　未待林枫出言解惑，钟灵看他这幅呆样，不由觉得好笑，当即从房梁上纵身而下。
　　“你这人生得倒是白白净净，莫不是脑袋痴傻？本姑娘既能上得去，如何会下不来？”
　　她这句话，却是令段誉恍然大悟，随即有些羞臊起来。
　　就在此时，门外忽然冲进来一身影。
　　“掌门！”
　　那人悲呼一声，刚一脚踏入门中，便倒在了地上。
　　“师弟！”左子穆一眼认出那人是自己师弟容子矩，当即快步上前，要将其扶起。
　　“师叔他……”
　　龚光杰也不顾脸上伤势，冲了上来，一探容子矩鼻息，随即面露悲色。
　　左子穆随即也面露悲色，不过他江湖经验丰富，看到容子矩胸前衣衫破烂，当即一把将其撕开。
　　“神农帮诛灭无量剑！”
　　八个黑字刻在容子矩胸前，显然不是用笔墨书写，而是用某种腐蚀性极强的毒物侵蚀而成！
　　“神农帮！”左子穆顿时面露愤然，“此仇不报，何以为人！”
　　一众无量剑派弟子，顿时皆露同仇敌忾之色。
　　这一切自然在林枫意料之中，他冲马五德与段誉抱拳道：“此乃神农帮与无量剑派私仇，与我等无关。我欲离开，不知几位意下如何？”
　　马五德摇摇头，颇为遗憾地道：“我怕不能与诸位同行，这无量剑派与我尚存几分交情，此事我不能袖手旁观。”
　　段誉一听马五德这番话，当即又忍不住大发善心，道：“既然一起来，自然要一起走！马老哥既然不走，我便也不走了！”
　　“你又不通武功，你我交情也不深，何必躺这浑水？”
　　马五德不忍这么个大好青年涉险，苦劝段誉，对方就是不听。
　　“也罢，段兄言之有理，我林枫也不是胆小怕事之人，只是厌烦这些争斗之事罢了。”
　　林枫心思微转，便也绝了立刻离开的心思。
　　他先前觉得已经达成了获取段誉好感的任务，没有必要在此继续耽搁，想要直接去寻琅指５兀好取得北冥神功与凌波微步。
　　不过转念一想，若是自己去，不知要花费多少功夫，也未必能寻得见。倒不如就跟着段誉，兴许剧情之力依旧强大，仍能够推着这个小子获得奇遇也未必。
　　“好，你这两人倒是颇有义气，本姑娘瞧得顺眼，那我也随你们一同去耍耍吧！”
　　钟灵嘻嘻一笑，却是百无禁忌，跟在了一行人身后。
　　段誉是个话唠，再加上钟灵又是个心机浅白的小美人，不一会儿两人就相处得如知心朋友般了。
　　原剧情毕竟被林枫改变了一些，钟灵那只貂儿没有咬到左子穆，左子穆又见几人似有相助之意，故此心里那些嫌隙早已尽去。
　　林枫看着神农帮与无极剑圣交涉失败，双方最终仍旧是大战了起来。
　　刀光剑影，血肉横飞。
　　他行走于战阵之中，虽目前实力只有不到二流，但在此等无名小派的争斗之中，却也勉强能够游刃有余，不至于受什么损伤。
　　林枫有意无意远离段誉和钟灵身边，直至他看到，两人果然还是如原本剧情一般，被神农帮的人给捉住了！
　　“老段啊老段，可不要怪哥哥不救你，若是此刻救了你，你稍后该有的机缘，可就没有了……”
　　林枫默默退出战斗，躲到了某处树丛中，静待段誉被放出，去寻钟灵的便宜老爹钟万仇要解药。
　　到了那时，他再跟在段誉身后，暗中去往那琅指５亍
　　果不其然，剧情的推动之力依旧强悍如初，就在夜色初降之时，段誉从山上渐渐行了下来。
　　段誉此时可远没了初见之时的潇洒，一身青衫已尽是破洞，还沾满了灰尘，一头长发也毫无规矩的披散在脑后，向着南方一路疾行。
　　后面所生之事仍与原著中一样，段誉撞破无量剑派干光豪与那姓葛的女子私奔的事，被两人追杀。
　　在段誉坠崖以后，林枫才从暗处现身，找了几根粗壮的藤蔓，施展轻功，顺着山崖跳了下去。
　　直降了近百丈，林枫方才脚踏实地，他向旁边一瞧，段誉此刻居然挂在一棵松树上，正兀自挣扎。
　　“主角光环果然强大，这百丈悬崖，我也废了好一番功夫，方才下得来，这小子竟是这般轻易！”
　　林枫却也没有耽搁，赶紧开始寻找琅指５氐乃在。他知道，段誉在这山崖下可是浪费了许久时间，并非立刻就进入了琅指５亍
　　而这些时间，已经足够他寻找到琅指５兀并取出北冥神功和凌波微步了。

第五十一章 秘籍到手
　　林枫一边寻找琅指５厮在，一边还分神关注段誉在另一边的动向，可谓有苦自知。
　　不过段誉那厮却是个糊涂性子，又不通武艺，想想危在旦夕的钟灵，还觉得自己怕是要死在山崖下，故此心神不宁，哪里又能察觉到刻意隐匿行动的林枫？
　　甚至不多时，段誉还因又累又饿之固，迷迷糊糊睡了起来。
　　林枫之所以不想让段誉发现自己，无非是不想多生事端。若是他见了自己，则必定求自己一同去救钟灵。
　　他仍有其他谋划，正是越早实施越好，又岂可在此地过多耽搁？
　　林枫虽然明知钟灵最后会逢凶化吉，但这话又该如何告知段誉？若是他拒绝同去救援钟灵，导致这小子好感度下降，岂不悔之晚矣？
　　好在皇天不负有心人，又或者林枫本身也就算是拥有主角光环的那一撮人，终究没让他稿费太多时间，总算找到了一处藤蔓掩映的洞口。
　　林枫回头看了一眼还没睡醒的段誉，随即闪身进入洞中，再回身将藤蔓尽力复原，小心翼翼地往前而去。
　　洞内漆黑一片，林枫此时功力低微，又没练过什么眼功，自然是啥也瞧不见。
　　“哎！我的手机此番也有了用武之地！”
　　林枫随即从神玉空间中将手机取出，将手电功能打开，顿时一道不弱的灯光亮起，照开了周围些许景象。
　　这里是一条颇为悠长的通道，看起来应该是向下延伸的。石壁上每隔一段距离便有一座烛台，不过应是年岁已久的缘故，烛台上的蜡烛已经几乎风化。
　　行了一会儿，林枫到了通道尽头，见一石门，并未曾太过用力，只轻轻一推，便见一道光芒照入，一个截然不同的空间映入眼帘。
　　“这风景倒是和电视里看过的海洋馆有些相似！”
　　林枫一踏入其中，只见偌大一块水晶墙壁，紧贴在石壁之间，通过这水晶，清晰可见一条条游鱼和水草，实在是相当瑰丽，半点也不逊色海洋馆中的风光。
　　不过林枫此来可不是看水族风光的，寻找北冥神功和凌波微步的秘籍才是当务之急。
　　他想到这里，便不再留恋风光，一连又过两道师门，终于见到原著中描述的那座“神仙姊姊”的雕像。
　　雕像美则美矣，但林枫可不是段誉那样的花痴男子，莫说是对着一尊玉像，便是真的遇见一位倾城女子，也绝不至于让他神魂颠倒。
　　他又看到玉像前的蒲团，当即眼睛一亮，三步并作两步，赶上前去。
　　林枫对玉像双足穿着的绣花鞋上所绣“磕首千遍，供我驱策；遵行我命，百死无悔”十六个字视若无睹，直接微微用力，将葡萄撕开一道缺口。
　　“北冥神功……凌波微步！果然在里边！”
　　林枫一把将其中白色绸布抽出，面露大喜之色。
　　他也不多看，直接取出手机，调出照相、摄像功能，反复拍了十几张照片，又从头至尾录制了一段白绸的完整视频，这才将白绸塞回原处，又尽可能将蒲团恢复原状。
　　做完这一切，林枫没有丝毫迟疑，大步流星而去。
　　这琅琊福地深处，却是一条上百级的台阶，林枫拾阶而上，待到出去时，才发觉天光早已微明。
　　这洞外第一眼见着的，却是一条奔腾呼啸的大江，熟读原著的他自然知晓，此江正是澜沧江。
　　林枫没有休息，径直施展起轻身功夫，却是向着江水上游而去。
　　直至天光大亮之时，他方才寻到一处小镇，于其中找了个破落客栈落了脚。
　　林枫自幼贫苦，倒也不觉得这小客栈如何难以忍受，何况他只是想寻个安稳场所研读武学，并非为了休息。
　　随意食用了些小二送来的寻常农家饭菜，林枫顿觉精神好了许多。
　　他此时虽然是以灵魂状态穿越，但不论是触觉、味觉、痛觉等，诸多不同感觉，都与在原始时空中无异。
　　因此，受伤了他也会流血疼痛，疲劳了他也会饥饿口渴。
　　林枫也曾带着三分好奇，七分忌惮的心思询问过系统：“如果我在异时空死亡了，那现实中会怎么样？”
　　系统的回答让他既是放松了些，又觉得很是警惕――
　　“宿主若在异时空死亡，则在该时空所得一切收获皆视为无效。同时，宿主的灵魂会受到一定创伤。以目前宿主的灵魂状态，大约能承受最多三到五次灵魂创伤。若是灵魂受创过重，宿主轻则变成白痴，重则直接魂飞魄散！”
　　果然，万事万物都有风险，而机遇更几乎就是风险的代名词。拥有能够穿梭时空的机遇，又岂能不伴随些许风险？若是连死亡的威胁都无法直面林枫又凭什么走上通天之路？
　　而且毕竟不是异时空一死现实就直接死亡，这也让林枫心中安定了许多。
　　等同于至少有三四次重生的机会，这还不够吗？更何况随着自己不停地修炼，灵魂强度也会越来越强，那重生的机会也就越多！
　　望着手机图照片上的蝇头小字，林枫的心思逐渐沉浸其中。
　　“《庄子》‘逍遥游’有云：‘穷发之北有冥海者，天池也。
　　有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。’又云……”
　　林枫天资虽仅被神玉评定为“中上之姿”，但前文也说了，在这武侠世界中，已经可以称得上绝世天才了。
　　他学武时日也已不短，对于一些所谓穴道、筋脉都已经熟稔至极，不至于连北冥神功这门被系统评定为“E-”的武功也需有人悉心指导，方能学会。
　　再加上他又有此前古三通所传“吸功大砝”武学知识为基础，“吸功大砝”与“北冥神功”本就有诸多相似之处，两相印证之下，能够触类旁通，让其领悟更快。
　　“这‘北冥神功’果然神妙，不愧比为‘吸功大砝’高了整整一个大级别的绝世武学！”
　　林枫这一研究，才发现吸功大砝不过是北冥神功十分之一的简化版罢了！
　　也正是因此，吸功大砝吸人功力，方只能炼化其中十分之一为己用！

第五十二章 林枫的计划
　　北冥神功不仅有文字口诀，更有行功路线的绘图。
　　而这一幅幅行功路线图，却正如原著中所言一般无二，乃是一名不着寸缕的美丽女子。
　　女子身体各处皆由一条绿线连通，由各个穴道筋脉循序渐进。
　　林枫虽然小时家贫，但毕竟也是现代青年，岛国某些影片看得虽不多，却总也见识过一些。倒不至于像原著中段誉一般不堪，只看几幅绘图，便面红耳赤，紧张不已。
　　林枫记忆超群，领悟力更是不凡，几乎只是将这北冥神功要诀与行功图谱仔细阅览了三遍，便已经熟记在心，倒背如流。
　　“修炼北冥神功，初时最为凶险，需得散尽原先内力，方可重生北冥真气。”
　　林枫知道其中关节，但他并不多做犹豫，自己如今不过区区十二三年的内力，有何可惜？能够换得比吸功大砝强大十倍的功法，实在是再值得不过！
　　“不过化去内力之后，不免就要动用我从现实带来的一些东西了。”
　　林枫本就是心性坚韧之人，如今心中既然已有定计，自然也就不再犹豫。
　　只见他双目微闭，掌心朝天置于双膝之上，默默运转起北冥神功的心法来。
　　这北冥神功的行功路线，虽然比吸功大砝反复精细了十倍不止，但大体脉络上却总有一脉相承之处。
　　故此林枫此番虽是初次运功，但却也不算十分艰难晦涩。
　　大约一刻钟时间过去，林枫头顶忽然开始升起若有若无的淡淡雾气，随之而出现的，便是阵阵大汗，几乎数息之间，便浸透了他的衣衫。
　　如此情况又持续了盏茶功夫，待其身上衣衫近乎湿透，脸上肌肤更是莹润光泽，泛起一抹淡红，林枫方才睁开了双眸，嘴角露出一抹难以掩饰的喜色。
　　“没想到竟然还有如此机缘！”林枫感受着自己体内的真气，雀跃不已，“内力虽然缩水了斤三成，但却明显凝实圆润了一倍不止！”
　　原本行功之前，他还以为自己的内力必定要被化去，没想到由于吸功大砝与北冥神功同根同源的缘故，虽然化去了一部分内力，但却等同于将其炼化了一遍，使得内力更加凝实，圆融！
　　如果说以前林枫的内力只是淡如清水，那么此刻经过北冥神功的炼化，其内力就由一捧清水化为了一股灵泉。
　　十二三年的内力，转化为八年左右的北冥真气，这是在是意外之喜！林枫又怎能不喜笑颜开？
　　“若有八年功力在身，再加上我准备的那些东西，那功力的提升，可就更加容易而安全了……”林枫想到这里，心中不由更加畅快，“嗯，还是先将凌波微步也学会，到时做起事来，安全也就更加有保障了！”
　　林枫在进入天龙八部时空之前，早就已经把原著反复看过，自然对无崖子传功给虚竹时，先将其少林内功化去的情节知道的清清楚楚。
　　他来到这时空，显然也是抱着谋划北冥神功的目的而来。而他又无法找到无崖子在哪里，毕竟原著当中根本没有明说无崖子命苏星河所摆的“珍珑棋局”具体在什么地方。
　　至于某些网络小说中所说的“擂鼓山”，那不过是某些电脑游戏里自己编造出来的，原著中根本不存在，这一点，林枫也是翻了几遍原著最终确定的。
　　而且就算找到了无崖子，他也不知道自己能否像虚竹那样幸运，前有段延庆暗中相助，后有无崖子无奈认命，最终获得后者传功。
　　所以自己修炼北冥神功，这几乎是没有选择的选择了。
　　而为了防止自己修炼北冥神功之后内力全失，没有办法制服武林人士，从而吸纳功力，他做了一些准备。
　　首先，他联系了金宝利珠宝行的胡宝利和金龙。以又一颗鸽血红的交易为诱饵，促使对方帮自己搞了一些武器。
　　这些武器可不是手枪冲锋枪步枪之类，国家严令禁止的枪械。
　　大夏帝国对枪支管控极严，即使是拥有一些军方背景的胡宝利，或是拥有地下背景的金龙，也不能更不敢越过这一条红线，将枪支弹药卖给林枫。
　　他们手里当然有枪支弹药，但那是上面有数的。可他们若是卖给了林枫，那谁又能保证林枫会拿这些玩意儿做什么？即使林枫真的只是为了防身，谁又能保证他不会吧这些玩意儿送人？
　　如此一来，岂不乱套！
　　枪支、白面，这是夏国无论何人不可触碰的红线。
　　前者触之必死，后者触之必生不如死！
　　林枫身为土生土长的夏国人，自然知道这条红线。他向胡宝利和金龙购买的，乃是两张最新技术制造的复合弓，以及数十支箭矢，以及――整整一瓶一升装的麻醉剂！
　　这种弓威力不大――威力太大的弓管制也比较严格――但足以射破人的皮肤。
　　而那麻醉剂，据金龙所说，只需要五毫升，就可以让一头成年水牛在十分钟内趴下！
　　在林枫的计划里，即使自己内力化去，但只要凭着这两件好东西，在天龙八部这个一流满地走，二流多如狗的时空，还会怕提升不起来吗？
　　只不过想对付那种功力深厚的家伙的话，恐怕就不是几毫升麻醉剂就能搞定的了……
　　言归正传，林枫放下心头想法，又开始潜心钻研凌波微步的功法要诀以及步伐位置。
　　凌波微步其在神玉的评定中，只有“F”级，与北冥神功相比，却是大大不如的。
　　可是林枫在学习这门步法的时候，却是遇到了一些阻碍。
　　这凌波微步其中有着许多“归妹”、“无妄”等易经八卦的方位，这对于他这个只接受过初中教育的现代人来说，却是几乎一无所知。
　　“果然是书到用时方恨少啊！”林枫挠头，他固然天资聪慧，但也不可能从无知中凭空生出知识了。
　　不过好在他早有准备，手机里的《易经入门》《九宫八卦详解》等文档早就下载好了，只是仅仅提前三天才知道这次要来天龙八部时空，所以并没有时间参研。
　　“也罢，这几天就先抱着文档啃吧！”
　　于是，数年不曾专心读书的林枫同学，难得再一次废寝忘食的学习起来。

第五十三章 再上无量山
　　林枫为了学习凌波微步，不得不开始演习易经八卦，这易经八卦极富难度，以神玉之评定，据说若是完整的悟透、掌握了易经八卦，无异于掌握了一门至少S级的功法。
　　不过好在凌波微步虽然颇有不凡，但却也绝不至于到那般高度。其中所涉易经知识，无法是一些方位名词，并不太过深奥。
　　以林枫悟性而言，固然废了几天时日，但却也有所收获。
　　凌波微步的步法，便是走尽那八八六十四卦的方位，为一个周天。
　　由于对九宫八卦之位尚不足够熟悉，林枫也足足耗费了两天功夫，方才将这套轻功练的入了门。
　　这一点上他就比拥有深厚易经基础的段誉要差上许多了，后者同样在只有秘籍的情况下，不过一日之间，便将步法学了个两三成。
　　这就是文化积累的重要性啊！
　　不过林枫的学习却是渐入佳境，越来越沉浸其中，提升速度也是越发快了起来。
　　只又过了两天，林枫便将整套凌波微步的全部步法，尽数学成。
　　直至此时，他才算是初步掌握了凌波微步这套步法。
　　不过当林枫第一次配合北冥神功，真正走完一遍凌波微步之后，却发现内力不仅未有损耗，反倒真如原著所言更有了一分精进壮大。
　　北冥神功与凌波微步相互配合，当真是相得益彰，妙用无穷。
　　“这逍遥派的武学，果然精妙绝伦！北冥神功与凌波微步皆已修成，此时正应该出去‘捕猎’了。”
　　林枫这几日已经用完了好几个充电宝的电量，此时终于准备收功，外出谋划了。
　　随意丢了一粒从天下第一时空带出的小金豆给店家，在店家诚惶诚恐的眼神中，林枫潇洒远去。
　　他这一次目标明确，那就是继续去无量山看看。
　　一方面看看段誉和钟灵状况如何，若是如原著一般那便无碍，若是生了事端，他也好出手一番。
　　当然段誉或者钟灵的生死他倒也不会看得太过在意，不过是萍水相逢而已，还称不上生死之交。
　　更重要的目的，自然是看看无量山和神农帮是否还在僵持，自己也好从中浑水摸鱼，得些利益。
　　再者，这两个帮派武功最高者，左子穆与司空玄，也不过二流武者程度，凭林枫所剩功力，再加上有凌波微步在身，纵然暂不能抗，却足可以逃生无虞。
　　若是暗算的话，用弓箭配上麻醉剂，兴许也能成功撂倒他们。
　　何况北冥神功转化率几乎是一比一，只要他吸收五六个无量山寻常弟子的内力，转化为北冥真气，就足以迅速超越这两个二流人物。
　　此番林枫有凌波微步在身，虽说这轻功并不是专为长途跋涉而创，但对赶路却也有些加成，比来时快了一个多时辰，他便赶到了无量山脚下。
　　无量山下仍有狼藉之状，但却已经更无一人厮杀，似乎争斗已经平息了。
　　林枫沿着山路而上，却见两个守山弟子盘膝坐在半山处小径两旁，似乎警惕颇高，赶忙往草丛中隐匿起来。
　　“得来全不费工夫啊！”
　　林枫见状，毫不犹豫地停下脚步，从神玉空间中取出两枚寸许长短，泛着碧绿寒光的箭头来。
　　这些箭头是他直接从箭矢上折断下来，然后以麻醉剂涂抹，用作暗器的。
　　原本林枫以为自己修炼北冥神功后会功力尽失，所以才准备了一张弓，可如今既然尚有内力在身，那是否用功就无关紧要了。
　　更何况陡然取出偌大一张弓，也难免闹出些动静，多生事端。
　　只见林枫左右两手合执一枚淬毒箭头，利用分筋错骨手的发力法门微微一甩，便将两枚箭头激射而出！
　　“嗖！嗖！”
　　那两名弟子固然警惕，但毕竟盘膝在地，林枫距离他们又相当之近，第一时之间又岂能察觉？
　　待他们听到破空声时，只觉身上微微一痛，下一秒便天旋地转，眼前一黑，人事不知了。
　　林枫虽然不曾专门练习过暗器，但正所谓一法通万法通，他的眼力、腕力都不差，另外那两名弟子又坐在那里，自然是没有多大难度。
　　林枫没有贸然向前，而是在原地蛰伏片刻，只等了近百息才上得前去。
　　他这倒不是信不过那麻醉剂的效用，只是担心别处还有暗哨，两边暗中呼应，万一察觉这边的人出了问题，会立刻赶来。
　　不过近百息都没人过来，却是让林枫放下心来。
　　那麻醉剂的份量虽不致死，但却足以让三流武者昏睡也昏睡一个时辰，故此等待一点时间，并不会有什么影响。
　　林枫依北冥神功之法，两手各搭一人肩膀，登时北冥神功便被他发动。
　　他只觉得一股股内力自拇指少商穴，经手太阴肺经，直入自己膻中气海之内。这与吸功大砝大有不同。
　　吸功大砝只以蛮力将对方内力从掌心吸入，经手臂经脉，径往丹田小腹而去，驻留丹田一侧，仍为异种内力，并非进入膻中气海，直接化为己用。
　　且北冥神功效率更甚吸功大砝十倍，眼前这两年轻弟子内力也各有三四年，只不过数息之间，便尽都被林枫纳入自身气海之中。
　　最为奇妙之处，便是这旁人的内力进入手太阴肺经流转一路之后，便自行化为北冥真气，并不与林枫原本功力相冲突。
　　“如此一来，岂不大大节省了炼化异种内力的功夫！”林枫心中喜不自胜，如此一来，他只需十数日几乎就可以恢复曾经宗师之境的功力。
　　不过话虽如此，不过林枫还是能够感觉到，他人内力虽然直接化为了北冥真气，但却让原本无比凝实的功力有了些许驳杂紊乱。看来这北冥神功吸收内力，也并非不需要花费时间巩固，只是比吸功大砝强了很多倍罢了。
　　远离那两名弟子，林枫重新隐入草丛，默默将北冥神功复又运行了两个周天，如此一番下来，那新衍生的北冥真气，却也稍稍平复了些许，不似那般驳杂。

第五十四章 奸情
　　林枫估算，这吸收一番几乎等同于自身程度的内力，大约需要自己连续七八日，方能完全平复如一。
　　不过即便真气紊乱，也不至于影响他动用实力，只不过新纳入体内的真气，难以发挥出十成十的威力。
　　尽管如此，北冥神功却也远胜吸功大砝十倍，不至于吸纳来得还是异种内力，若是不经过炼化，根本无法动用分毫，置于体内日久，更是有暴走之危。
　　林枫并非嗜杀之人，只是任由那两个无量剑派弟子昏睡，再度向山上而去。
　　在原著当中，段誉不过一阶毫无修为的普通人，第一次运用北冥神功，那也是一次性吸纳了整整七个无量剑派弟子的全部内力。
　　而如今本身就具有八年内力，又岂会满足于仅仅吸收两人那区区六七年的内力？
　　起码也不能弱于手无缚鸡之力的段誉不是！
　　至于吸纳无量剑派弟子的内力，林枫心中则毫无内疚。毕竟此前与他们的大师兄龚光杰还有着一番过节，双方的关系若非因为神农帮的掺合，恐怕还要糟糕几分。
　　林枫脚下凌波微步极快，不多时已经来到那日所在的山峰上，他纵身一跃，跳至一栋屋子边上，无声无息。
　　他轻功神妙，纵使比他高些修为的武者，也极难感应到他这一跃。
　　屋内一男一女两个弟子正在耳鬓厮磨，盘肠大战，饶是林枫生于现代，也不免被其中女子不自觉间发出的浅唱低吟给弄得面红耳赤。
　　林枫暗道一声晦气，就要转身去别处，他虽然算不上好人，却也知道这种时候坏人好事实在不该，却不料里边两人忽然讲起了话。
　　“师娘，徒儿功夫可还行吗？可比师父厉害？”一个青壮男声喘着粗气询问。
　　只这第一个词汇所透露出的信息，就差点让林枫忍不住喷饭。
　　“你这冤家，叫人家什么师娘，该叫人家小心肝才是！”这女子说的话及其语气固然颇具风骚，但那声音却显然已是半老徐娘，倒是让林枫忍不住恶寒。
　　“那老东西这几日只顾去寻他和那小贱人生的野种去了，哪里还顾得上我！更何况这些年来，若不是你这个冤家留恋此地，人家哪儿还能在这荒山上过得下去！”
　　林枫闻言心思一转，想起原著中的剧情，心中顿时了然。前几日，应该是叶二娘上了无量山，将左子穆那年幼仍在怀的儿子给抢去了。
　　“如此说来，这无量剑派唯一对我有威胁的人，此刻也不在门派中？”
　　林枫暗道真是天赐良机，此番若不将无量剑派吸个底儿朝天，岂不暴殄天时？
　　却只听那男子似乎是停下了某些动作，瓮声瓮气地好言哄道：“好心肝，只要你帮我套出老家伙的无量剑诀后三式，我即刻就带你远走高飞，绝不食言！”
　　“官人，你所言可当真？”
　　“乖宝贝儿，我何曾欺骗过你？你若不信，我可以对天发誓，如我敢欺骗与你，管教我天打雷劈，不得……”
　　“哎！官人莫要如此，奴家信你就是了……那老东西若是再不跟我说，我就下了迷药，弄晕了他，再捆绑起来，逼问剑法口诀！”
　　林枫面色越听越是古怪，合着自己一进无量剑派，随意找了间屋子偷听，便遇到了左子穆老婆与弟子偷腥的事情？
　　偷腥这还不算，这两货难不成还要上演一出宋吉吉和马草容的戏码？
　　宋吉吉和马草容是大夏联邦帝国建国以来最出名、也是最无耻的一对狗男女。
　　两人不仅勾搭成奸，而且还合谋卷走了马草容丈夫的诸多财产。
　　不仅如此，他们暗中布置过一场“车祸”，只为了将女子当时的丈夫“死于意外”，当然结果并没有成功。
　　“果然天下狗血的剧情总是相似的，看来这左子穆虽然身为一派掌门，更是有着三妻四妾，但头顶上，却也早已经是一片草原了……”
　　想着左子穆仅仅因为段誉笑了他徒弟一声，就觉得丢了面子的性格，若一旦得知自己老婆红杏出墙，且对象还是自己徒弟，同时还在密谋坑他，又该是如何一番表情？
　　“也罢，就让我林枫再来当一回好人吧！”
　　林枫生平最瞧不上这种忘恩负义的男人与水性杨花的女人，想到两人如此恶劣的行为，就忍不住想要“替天行道”。
　　他轻轻推开木窗，屋内两人大战又到了紧要关头，男吼女哼响彻满室，哪里又能注意到他的动作？
　　林枫偷眼一瞧，却见两具白花花的身体正在耸动，场面一度十分热烈。
　　那男子看起来三十来岁，身体颇为强壮，面貌倒也有几分男儿粗犷。他身下的女子却有些人老色衰，兴许是养尊处优的缘故，却也没有林枫想象的是个黄脸婆，也算个妖娆熟妇。
　　不过林枫在乎的可不是他们的相貌气度，只是手一伸，又有两枚淬了麻醉剂的箭头出现，“唰唰”两声，径直刺入两人暴露在外的侧腹之处！
　　两人正在耸动的身体当即为之一顿，眼中齐齐闪过一丝茫然，随后尽皆昏死过去。
　　林枫也不避讳两人身无寸缕，直接上前伸手贴住两人后心，随即就运行起北冥神功，不多时便将两人内力吸尽。
　　那熟妇修为并不高，至多也就三四年内力罢了，其奸夫就强了她不少，起码在林枫看来，应该还要强于前日与自己交过手的龚光杰几分，大约也有十年左右内力。
　　再次来到无量山不过两三个时辰的功夫，林枫的北冥真气，就已经壮大到了二十余年的地步。同时，他也已经迈入了养气中期。
　　林枫这回依旧没有伤人性命，不过却用床边的衣服将二人结结实实的捆在了一起，然后扔在了屋子门口。
　　“嗯，如此一来，左老头回来的时候，应该就没什么心情去考虑，自己的弟子们咋就一夜之间都没了内力了吧？”
　　林枫看着仍旧如胶似漆般“拥在”一处的那对狗男女，不由为自己的点子感到自得。
　　接下来几乎仅是半日之间，还驻守在无量山的十几个无量剑派弟子，尽数被他用北冥神功吸收了个干净。

第五十五章 无锡城
　　此刻正值五月初的天气，日头渐高，姑苏附近不知哪条小道上，一个白袍青年正迈着灵动飘逸的步伐行进着。
　　这白袍青年长发随意的用草绳挽了个发髻，不羁之中倒也有几分潇洒，他脚下动得飞快，两腿如穿花蝴蝶，几乎迷乱人眼。
　　这白袍青年不是别人，正是已经离开无量剑派十日有余的林枫。
　　却说林枫那日在无量山上，将其留守门派的十二名男女弟子尽皆击昏过去，将他们的内力全数吸干了去。
　　纵然北冥神功神妙远超吸功大砝，但林枫半日之间增长了四十余年功力，也不免觉得气海充盈，再难多吸收一人内力。
　　既然如此，他便又无声无息地离开了无量剑派，寻了一处荒野之地，暗暗修炼巩固了五六日功夫，直到觉得自身北冥真气已经基本如一，这才停下了闭关。
　　而他的修为，也稳步跨入养气后期，加上自身八年的功力，林枫已经身具整整五十年北冥真气。
　　此时若是再碰上左子穆司空玄等人，屠之简直与屠狗无异，甚至灭其满门，也不过挥手之间的事情。
　　林枫熟读原著，深知乔峰杏子林事件便是要发生在这几日，于是一路就施展着凌波微步，从云南赶往江南姑苏之地。
　　而他体内的北冥真气，也已经不是单靠坐在那里心无旁骛的盘膝运功，就能够迅速变得圆融起来的了。
　　只有通过实际战斗，这种对于真气的掌握，才能有根本上的提高。
　　杏子林中高手如云，不正是寻求实战的好地方？
　　再者说了，神玉发布的第二任务，就是要改变重大剧情，而杏子林揭穿乔峰身世的事情，可是直接影响到后续很多事件的，自然算是重大剧情。
　　包括后来萧峰、阿朱、阿紫、游坦之等多人的死，都与杏子林中发生的大事有着重大的关系。
　　杏子林事件发生在无锡，这是原著中清楚提过的。
　　林枫一路以凌波微步赶路，不仅在这门步法上达到了登堂入室的地步，就连体内的北冥真气也凝练精进了不少。
　　他越是施展凌波微步，越是觉得此轻功神妙非凡，非但不消耗内力，反而还每踏完一周天，便能衍生出新的内力，如此循环，生生不息。
　　若非人体精力始终有限，会被慢慢消耗，这门步法几乎可以让人永无止境的施展下去。
　　林枫虽然全力施展凌波微步，但从云南一路赶来，也足足耗费了他七八日功夫。
　　终于，眼前一座水乡小城出现在了视线中，略一打听，林枫便知道了，无锡城就在眼前。
　　收敛起轻功，刚一进城，林枫就打听了城里最大的酒楼所在，信步而去。
　　江湖之中，消息传得最快的地方，无非就是两处：一者是酒楼，而另一者，则是青楼。
　　想要打探丐帮帮主乔峰是否已经来过了无锡，杏子林事件是否已经发生，这自然是最简单不过的方法。
　　刚到酒楼之下，尚未进入其中，林枫便听得几句女子细腻的说话声，闻得一阵芬芳扑鼻。
　　“阿朱，表哥他到底去了哪里嘛？”
　　“表小姐勿扰，近日包括丐帮副帮主马大元在内，有多名江湖名宿死于自己的成名绝技之下，显然是有人想以姑苏慕容氏‘以彼之道，还施彼身’的绝技诬陷公子，因此公子已是暗中调查真凶，洗清冤屈去了。”
　　林枫听闻两女子对话，立刻便知道了两人身份，不是王语嫣和阿朱还有谁？
　　“唉，表哥总是热衷这江湖天下多一些，也不知我在他心里能有几斤分量。”
　　王语嫣确实如出水芙蓉，容颜绝丽，只是眉宇间那抹小女儿家的愁绪，却是怎么也抹不开的。
　　“非也非也，男子汉大丈夫，胸怀天下那是正理，公子爷以大事为重，表小姐理应支持才是。”
　　接话的是一个样貌颇有些瘦削鄙陋的中年汉子，身材十分高大，身着一件灰布长袍，脸上带着一股玩世不恭的神色。
　　“罢了，表小姐，包三哥，咱们先不谈这些，到这酒家用些酒菜再说吧，也赶了大半天的路了。”
　　阿朱的身材不高，小巧玲珑的，用现代话说，倒是个正宗的萝莉身材。
　　只是她们一行此刻已经先一步走上酒楼，林枫倒是没能看见她的正脸。
　　林枫也不动神色，抬脚跟着就上了酒楼。
　　“官人，您这是几位啊？打尖呢还是住店？”一个小二看见林枫虽然不是衣着华贵，更不曾穿金戴银，但却气宇轩昂，英姿伟岸，心中不由升起几分重视，赶忙迎过来招呼道。
　　“给我上三两个荤菜，三两个素菜，一坛好烧酒。”
　　“好嘞，爷您先喝着热茶，酒菜马上给你送来！”小二将林枫引到一处窗边的单桌，奉上一壶茶，便打算转身去吩咐后厨。
　　“小哥儿且慢，我有些事情相问。”林枫一手将小二拉住，另一手从怀里掏出一枚金豆，把玩在手中。
　　小二一看，当即眼光一亮道：“官人您尽管问，只要小的知晓，必不隐瞒！”
　　林枫没有说话，只是微微一捏金豆，顿时将其中一半捏得如豆腐一般软塌了下来。
　　“咱们丑话先说在前头，我问你话，你若是不知道便说不知道，若胆敢用瞎话来蒙我，那就休怪我用手段了！”
　　“这个自然，小的纵有熊心豹子胆，又岂敢欺瞒官人？”这会儿，小二再看林枫的眼神，虽然对金豆渴望依旧，却也已经多了几分难以言说的畏惧。
　　“丐帮帮主乔峰，有没有来无锡？”林枫终于开口问道。
　　“这个小的倒也有所耳闻，据说丐帮副帮主马大元死在我们江南第一高手慕容复，慕容公子手上，乔峰乔帮主为了给马副帮主报仇，似乎要来江南，但现在究竟有没有赶到，小的却是不知了。”
　　小二见识了林枫的手段，倒也不敢妄言。
　　林枫不动声色的点点头：“既然如此，那丐帮那些乞儿们最近在无锡有什么大动作吗？”
　　小二先是想了一想，才道：“近几日城里似乎是多了些乞讨的乞儿，似乎不少乞丐都从别处聚集到我们无锡来了。”
　　林枫又问了几句，便明白杏子林剧情尚未开始。
　　当他将金豆甩给小二，说出除了酒菜钱，多得不用找零的时候，那小子可是高兴坏了。

第五十六章 三杰斗酒
　　林枫微微打量了一番周围，发觉王语嫣、阿朱几人并不在这二层当中，想来应该是上了三楼雅间。
　　以他的财力，要个雅间自然不是问题，但此番他来酒楼吃饭休息只是其一，借着人多口杂听些消息方是正事，若是进了雅间，那还有这个便利吗？
　　坐在那里静静饮酒吃食，林枫看似目不斜视，实则关注着酒楼里的每一丝动静。
　　忽然间，从酒楼下上来一个魁梧大汉，那大汉径直走到旁边另一处窗边坐下，叫来小二要了些酒菜。
　　林枫被这大汉浑身散发的一股子威猛剽悍之气吸引，不由得瞧了一眼。
　　只见这男子看起来约莫三十岁，一头长发也不束缚，就那么肆意披散在脑后，身上一袭灰色长衫，已经十分破旧。但就这么一副落魄打扮，坐在那里却兀自威势无两。
　　林枫心中顿时一动，此人莫非便是乔峰？
　　那大汉感觉到林枫的目光，虎目中精光一闪，露出一抹警惕之色。
　　就在此时，楼下噔噔噔又上来一位白衫青年。
　　这青年面若冠玉，唇似涂脂，风度翩翩，举止得体。
　　林枫扫眼一瞧，当即乐了，起身招呼道：“段兄！段兄！”
　　“咦？”段誉刚从燕子坞失魂落魄而出，漫不经心地走了两三天才到了这无锡城，此时听到似乎有人呼唤自己，才回过神来。
　　他循声而望，随即面露惊喜之色。
　　“没想到段兄竟安然无恙！”
　　“没想到林兄竟安然无恙！”
　　两人相见，竟是异口同声地说出了一句一模一样的话。
　　随即，二人又俱都呆愣片刻，随即同时发笑。
　　“段兄快坐！”林枫招呼他坐下，“那日无量山大战，混乱不堪。我与段兄走失，后来曾去寻过，那左子穆说你已离开。”
　　“他那是哄骗你呢！我当初生生被他关在牢里数日之久，苦不堪言呐！”段誉摇头苦笑，“不过林兄果真是重信之人，没想到你竟特地深入虎穴去搭救过我！”
　　段誉为人单纯，林枫那般说，他便那般信了，并没有生出怀疑，因为他对林枫的为人还是颇有好感的。
　　“我后来确实也得知你果真是被左子穆那老贼给扣住了，便再度一人杀上了无量山。却发现那老贼居然并不在山上，只余十来弟子守山。我在山上多番查探，没能找见你，以为兄弟你已不幸被他所害，便将无量剑派弟子尽皆废除了武功！今得见兄弟安好，喜不自胜，当共谋一醉！”
　　这谎话说得自然至极，林枫自己都快信了。
　　“林兄如此待我，小弟纵然不胜酒力，又岂敢不舍命相陪！”
　　“哈哈哈！这位兄台好义气！不知在下是否有幸，与兄台痛饮几杯？”
　　林枫还没答话，却见旁边桌上那大汉哈哈一笑，似乎是听到了自己二人所谈内容，竟是不请自来，要求同饮。
　　段誉一看这大汉气魄，心中也不免感到惊异：“好一条大汉！这定是燕赵北国的悲歌慷慨之士。不论江南或是大理，都不会有这等人物。包不同自吹自擂什么英气勃勃，似这条大汉，才称得上‘英气勃勃’四字！”
　　林枫见他豪爽之姿，心中也好感大生，也不再深究他是否是乔峰，当即也是豪迈一笑：“兄台既然瞧得上区区在下，我又岂能拒人于千里之外？固所愿也，不敢请尔！”
　　三人顿时并作一桌，坐在一处。
　　一杯酒下肚，三人相视一笑，顿生惺惺相惜之感。
　　“我日前听闻云南无量剑派十余弟子一日之间武功尽废，还道是何人这样出手狠辣。却不曾想，竟是兄台这样的义士，为朋友报仇所为！我初闻此事之时，还曾腹诽兄台任性妄为，虽是不知者不罪，也该自罚一杯，向兄台道歉才是！”
　　“哪里谈得上老兄‘义士’二字！当时我却没想到，我这兄弟原来无恙，并不曾被无量剑派害死。此刻回想我那行径，倒真如老兄所说，算得上‘任性妄为’四字了。是故，老兄也不算说错了我。”林枫连忙大笑摆手。
　　“唉，林大哥此言差矣！无量剑派之所以未置我于死地，那是我另有机缘，却不是他们好心放过。因此你惩治他们，自然也不算无理取闹，任性妄为！”段誉闻言当即为他辩白。
　　“这位贤弟所言乃是实理。酒却是要罚的，不过这杯子太小了。”，那大汉一拍桌面，“小二，来三个大碗！再打三十斤高粱酒！”
　　“这位爷台，酒倒是有，只是三十斤，确实喝得下吗？”酒保替下那小二，拿着三个大碗走了过来。
　　“怎么，按这位爷台的话做，还能少了你酒钱不成？”
　　林枫闻言眼睛一瞪，甩手就又是一颗金豆放在了桌子上。
　　“得嘞，您几位先吃着喝着，三十斤高粱酒马上送到！”酒保一见金豆，当即收入怀中，再不废话。
　　段誉生于大理段氏，自幼锦衣玉食，对金钱没什么概念，那大汉也是极为好爽的真豪杰，自然也不会出现什么争付酒钱的可笑情形。
　　不多时，整整十五坛高粱酒被酒保带人抱了上来，每坛都货真价实，分量很足，绝不会少于两斤。
　　“老兄，今日咱们也不谈什么赏罚，纯粹喝个痛快，如何？”
　　林枫言罢，也不待他回答，就单手抓起一坛高粱酒，直接张开大口就灌了起来。
　　那大汉登时脸上笑容更盛，笑道：“好爽快！我乔峰喜欢！”
　　不自觉间，他竟已自报家门。
　　言罢，他也随之抓起一坛酒开始狂饮。
　　“两位兄长如此豪气，小弟岂甘人后？”段誉本不是擅酒之人，但此时也不顾忌许多，亦举起酒坛子痛饮。
　　那酒保刚取来的三个大碗，此时竟是没了用武之地。
　　“好！”
　　酒楼上下的所有人不知何时都已停下了筷子与彼此间的推杯换盏，俱都把目光投向了窗边牛饮高粱酒的三人，为他们的酒量豪气拍手叫好。
　　“啪！啪！啪！”
　　片刻后，三人坛中酒尽，齐齐往地上一摔。
　　“再来！”
　　“痛快！”
　　林枫与乔峰毫不犹豫，再取一坛，复如牛饮。
　　段誉原本酒量寻常，如今凭着内力深厚，今非昔比，才饮下了一坛，此时却已经接近极限。
　　“罢了，正所谓酒逢知己千杯少，今日能遇着如此两位豪气干云的兄长，便是醉死也值了！”
　　他当即又抓起一坛，再饮！
　　“好！”
　　众人再度大声叫好！

第五十七章 杏子林中弄风雨（一）
　　三人纵情豪饮，直至一十五坛高粱酒皆饮尽。
　　林枫酒量尚可，但连饮四坛后，却也已经摇摇欲坠，舌头打结。
　　段誉酒量最差，只两坛下肚，就已经面颊通红，口中直吐泡泡。
　　唯独乔峰，一人饮下剩余九坛，方才面色红润起来，眼神有些迷离。
　　“老兄……你这酒量，称当世第……第一也不……不为过！”
　　“小弟却是不行了……两位哥哥海量……”
　　林枫和段誉都大着舌头说起了话，言谈之间对乔峰的酒量皆是敬佩不已。
　　“哈哈哈！两位兄弟，若论武功，我恐怕天下前十也难入，但只论酒量，我十几年来还未曾遇到过对手哩！”
　　乔峰纵然酒量强悍，这般喝法却也不免有了五分醉意。
　　“嘿嘿嘿，我道是谁，原来是乔帮主！乔帮主不声不响，随随便便地就来了这江南之地，这可就是你的不是了……”
　　一个满是讥讽的中年声音突兀响起，酒楼中霎时间安静下来。
　　“嗯？”
　　不仅是乔峰，林枫和段誉也被这声音说得清醒了几分。
　　“乔某初到江南，未请教阁下何人？”乔峰不卑不亢的一拱手，放下酒坛朗声道。
　　林枫定睛一瞧，原来是阿朱阿碧那一行人，先前说话的正是那个瘦削乖戾的中年汉子。
　　那中年汉子故作风流的打开了手中折扇，呼呼扇了几下才道：“在下包不同。”
　　“王姑娘，阿朱，阿碧！我是段誉啊！”段誉半醉半醒间看到包不同身后的王语嫣，当即就酒醒了大半，喜不自胜地上前招呼。
　　王语嫣被他炙热目光看得有些不适，倒是阿朱阿碧微笑着点了点头。
　　“原来是包三先生！乔某久闻英名，今日一见，果然不同！”乔峰拱手见礼。
　　“非也，非也！我老包能有什么英名？江湖上臭名倒是有的。人人都知我包不同一生惹事生非，出口伤人。嘿嘿嘿，乔帮主，你随随便便的来到江南，这就是你的不是了。”
　　包不同折扇轻摇，不咸不淡地说道。
　　乔峰心知来者不善，却也不动声色：“在下做了什么不妥之事，还请包三先生明言。”
　　包不同说道：“我家公子日前已去往洛阳，欲拜会乔帮主，可乔帮主非但不在洛阳接待，反倒自得其乐的来了江南，这又是何道理？”
　　乔峰倒也不以他的强词夺理为意，而是微微一笑道：“慕容公子驾临洛阳敝帮，在下倘若事先得知讯息，确当恭候大驾，失迎之罪，先行谢过。”
　　言罢，他又抱拳遥遥一拱。
　　林枫看乔峰进退有据，气度坦然，心中不由更添了几分欣赏：“乔峰这几句话果然不愧一帮之主的风度，倘若他和这包三傻开口撕逼，倒反而跌份儿了。”
　　不料那包不同性子乖戾，居然恬不知耻地接受了乔峰的致歉，点了点头说道：“这失迎之罪，的确是要谢过的，虽然常言说得不差：不知者不罪。可是到底是不是要罚要打，这权力却在他人啊！”
　　听他这话，乔峰明礼致歉告罪，这老小子倒是真会顺竿爬，要治乔峰的罪！
　　“哈哈哈……”
　　林枫听到这里也忍不住却是笑出了声，便是慕容复在此，面对乔峰恐怕也要客客气气，这么一个不入流的货色，也敢对大名鼎鼎的北乔峰吆五喝六的？
　　包不同几人眼中，自始至终都只有乔峰一人，至多再加一个旧识段誉，根本没有把林枫看在眼里。
　　包不同看到林枫听到自己说得话发笑，不由面露不愉之色，又看他似乎与乔峰是一路人，便想着打压一番，竟是冷哼一声骂道：“主人之间说话，小小猪犬也敢乱吠！”
　　他这话一说完，场间气氛当即冷了下来，原本正是五月初夏时节，空气中已经有了几分燥热，可酒楼中众人竟忽然间感觉到了丝丝寒意。
　　不仅是林枫迷醉中夹杂着笑意的眼神瞬间转冷，就连乔峰和段誉都霎时间眯起了眼。
　　乔峰性情向来是豪爽重情之人，身为一帮之主，他对待帮中的普通兄弟都亲如一家，现在有人当着他的面辱骂自己看着颇为投缘的小兄弟，他又岂能不怒？
　　以乔峰的性子，旁人就算折辱他本人，他或许都能一笑而过。但有人折辱他兄弟，他必不会甘休。
　　至于段誉，他本也是重情重义之人，此番又真心认为林枫为了他孤身杀上无量剑派，心中对林枫的认可已经到了无以复加的程度，自然也不会乐意有人出言侮辱。
　　“啪！”
　　“砰！”
　　一道白色身影倏忽间闪过，只见包不同高大的身躯瞬间横飞出去，重重地撞击在了酒楼的墙壁。
　　整个人如一幅画般挂在了墙上，脸上一个清晰的五指掌印缓缓显现了出来。
　　“现在的江湖还真是变了，什么杂鱼也能在里边蹦来跳去！”
　　林枫打了个酒嗝，混不在意的甩了甩手，淡淡的说道。
　　酒楼中的寂静，这才被打破。
　　“你，你这人怎么动手打人！”王语嫣先惊后怒，指着林枫惊声尖叫。
　　“包三哥，你怎么样？”阿碧赶紧冲了过去，将包不同扶起。
　　“手底下竟有如此不知深浅，自以为是之人。看来那南慕容，恐怕也只是徒有其名之辈。乔大哥，我倒真是为你竟与此等人并列而深感不值！”
　　林枫却是看也不看王语嫣一眼，自顾自回到桌旁，摇头朝着乔峰道。
　　乔峰也是冷笑一声：“我原道包不同只是性情中人，做事不拘小节而已，却不料竟是如此小人！”
　　他才是真正的性情中人，先前尊重包不同时，对他的态度一再容忍。此刻对包不同印象变差，当即毫不犹豫地就直骂小人。
　　“哼，慕容复看来也不过是一个目中无人的家伙罢了！”段誉本就对王语嫣心心念念牵挂着的慕容复不满，此刻自然是同仇敌忾。
　　王语嫣见几人这般说话，娇嫩艳丽的小脸顿时气得通红，平日里的气定神闲早已不复存在：“似你们这般背后议论，又称得上什么英雄好汉？”
　　（推荐朋友书：《万界最强盟主》。）

第五十八章 杏子林中弄风雨（二）
　　林枫听闻王语嫣所言，不由好笑道：“你这妮子讲话好不天真！那个姓包的废物出言不逊，先是贬低我乔大哥，后又侮辱在下。以他方才之言，若是遇到脾性恶劣，手段残忍的，恐怕此刻已经身死魂消！我念在今日乃是与乔大哥相识之喜日，不想伤人性命，若是识得好歹，便速速退去！”
　　“你这人……”
　　“表小姐，莫要争执了。包三哥伤势颇重，我们得先带他去疗伤！”
　　王语嫣还待再说些什么，却被阿朱拦下，不甘不愿地被带离了酒楼。
　　那包不同如死狗一般被三个女子协力拖了出去，直至离开酒楼，也没敢再向林枫的位置瞟上一眼。
　　他此刻心中已经被恐惧填满，林枫方才迅如鬼魅的身影，以及那避无可避的一巴掌，都在他内心深处留下了不可磨灭的阴影。
　　“乔大哥，段兄弟，咱们继续，莫要为那苍蝇搅扰了酒兴！”
　　林枫端起酒坛，没有再似先前一般抱坛狂饮，而是将放置在一旁的三个大碗取来，各自倒了满满一碗。
　　“大哥！”
　　三人一碗酒方才饮下，却闻楼下又传来一个喊声。
　　同时，只见一个穿着破烂，拿着竹棍和破碗的老乞丐从楼下走了上来。
　　这乞丐扫了一眼林枫和段誉，向乔峰躬身一礼，随即凑到他耳边说道：“启禀大哥，对方明日一早，在惠山凉亭中赴约。”
　　乔峰点了点头，毫不避讳地说道：“不免是有些仓促了。”
　　那老乞丐恭声道：“帮里兄弟本来跟他们说，约会定于三日之后。但对方似乎知道咱们此刻人手尚不齐备，口出讥诮嘲讽之语，说道若是我们不敢赴约，明日不去也成。”
　　乔峰闻言摇头不屑一笑，说道：“也好。你立即传信下去，今晚三更大伙儿在惠山聚齐，咱们须先到，等候对方前来赴约。”
　　那那老乞丐躬身答应，转身下楼。
　　两人说话声音本极低，楼上其余的酒客谁都听不见，但林枫与段誉内力充沛，耳目聪明，又与乔峰同坐一桌，即使不想故意偷听旁人私语，却也自然而然的将每句话都听了个清清楚楚。
　　“乔大哥夜中有约？”林枫也不绕弯，直接问道。
　　“本该是明早赴会，但丐帮之人，从不让客人久候，故此方才午夜便至。”乔峰也不在意，点头解释道。
　　段誉闻言没觉得有什么，哈哈一笑道：“乔大哥真豪杰也！来，咱们再饮一碗！”
　　几人言谈之间便转移了话题，直饮到接近午夜。
　　林枫忽然起身道：“乔大哥既然夜中有约，小弟也便不再搅扰，这便离去，日后再会！”
　　段誉见林枫起身，心中有些疑惑，他本以为后者这是打算要陪同乔峰去赴约。
　　不过此刻林枫既然开口要离开，他也不便久留，何况心里还记挂着此前离去的王语嫣，便也起身告辞道：“既然如此，小弟也还有些许事务在身，咱们这便暂别了吧！”
　　“好，咱们三个有缘再会！”
　　乔峰也是随性之人，与林枫二人再饮一碗，便兀自起身离去。
　　段誉还待向林枫道一声谢，却见后者只向他微微点头，随后便足尖一点脚下，径直从酒楼中飘然而去！
　　“林兄倒是好潇洒！”段誉见其轻功飘逸，心中竟没来由生出几分羡慕。
　　“我若能有这般身手，王姑娘是否便会对我刮目相待呢？是了，想那慕容复与乔大哥齐名，定然也是武功了得之辈。而王姑娘又熟知各家功夫，必然是对武林高手青眼有加的！”
　　段誉想到这一点，心中不由暗喜，以为自己找到了博美人芳心的办法，竟是自顾自打算好生习武了。
　　不提段誉如何，林枫纵身飞离酒楼，没有寻任何地方歇息，而是开始在无锡城中飞檐走壁，暗中查探起来。
　　他对原著熟悉无比，心知肚明乔峰方才所约之人乃是西夏一品堂的众多高手。
　　而他更加知道，乔峰的身世将在今夜被揭晓，并将决定退位让贤，交出打狗棒，放弃帮主之位。
　　而西夏一品堂这伙人，携带了西夏皇室秘制毒药“悲酥清风”，意图将乔峰和丐帮众高手一网打尽，同时逼问出丐帮“打狗棒法”和“降龙十八掌”两大武功绝学。
　　西夏一品堂乃是西夏皇族笼络天下武功高手组成，由一位西夏征东大将军赫连铁树领导。自号能入其中的，都是天下武功第一品之列的高手，故为此名。
　　而西夏一品堂和丐帮一众高手，则是林枫计划中的重要一环！
　　两方加起来，至少也有数十名一二流高手，林枫只消以北冥神功取其中半数高手的功力，应当便足以立时跨入筑基境界。
　　林枫此刻所做的，便是查探西夏一品堂所在，如果可以，能取得悲酥清风及其解药自然最佳，若是不能，便是只取得其解药也可。
　　至少不能被悲酥清风所控，这是林枫计划实施的前提。
　　而且悲酥清风此毒药实在太过霸道，无色无味无形无相，武功再如何高强的人，也根本无从抵抗。
　　纵观整部《天龙八部》原著，能够不用解药抵抗悲酥清风的，只有误食了莽牯朱蛤，百毒不侵的段誉一人而已。
　　林枫即使不去打西夏一品堂和丐帮高手的主意，为了防止自己在这天龙八部时空某一日不慎中招，也要将其解药弄到手才是。
　　林枫掠过无锡城中一座高门大院，忽闻其中乱声大作。
　　“快！快来人！小公子不见了！”
　　“小公子怎么会不见的？”
　　“速速去找！若是我儿有何差池，我饶不了你们！”
　　几乎片刻之间，整个大院里从老爷到仆人，俱都闹腾了起来。
　　其中丫鬟和家丁更是挑着灯笼，四下里不遗余力的搜寻着什么。
　　“哇哇……”
　　林枫本没有在意，就要纵身离开，却忽然听到一声嘹亮的婴儿啼哭。
　　正在林枫疑惑之际，却见一道身影忽然间从院中飞掠出来，直向自己这边冲来！
　　林枫眉头一皱，他瞧清楚了，那是个女子，此刻怀中抱着的，正是一个至多刚刚满月的婴儿……

第五十九章 杏子林中弄风雨（三）
　　那女子四十来岁年纪，容貌倒是有几分美丽清秀，只是脸上一股似笑非笑，似哭非哭的神情，其中还夹杂着一抹浓重的煞气。
　　“滚开，莫要挡路！”
　　那女子一声轻咤，挥袖间就单手一掌拍向了林枫，宛如拍苍蝇一般轻飘飘的。
　　林枫顿时剑眉一竖，嘴角冷冽一挑，随之便也拍出一掌，却是后发先至，直打在那怪异女子肩头。
　　“啊！”
　　那女子当即一声痛呼，抱着孩子的肩膀感到一阵钻心的疼痛，不由为之一松，怀中的孩子当时就抛飞了出去。
　　林枫眼疾手快，凌波微步霎时间踏空，连连在虚空踏下三步，伸出右手一把将那婴儿接在了怀中。
　　那女子痛觉过后清醒过来，脸上似笑似哭的表情顿时凝固，一抹愤恨攀上心头，怒骂道：“何方宵小，敢坏我无恶不作叶二娘的好事？”
　　林枫看了那婴儿一眼，见其安然无恙，便放下心来。
　　他又听到叶二娘的话，顿时不惊反喜，笑道：“正所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！叶二娘，老老实实回答本座的话，本座或可饶你一命！”
　　叶二娘闻言先是一愣，随后不由嗤笑出声，娇声道：“小俊哥儿，你莫不是以为偷袭到了我一掌，便觉得自己天下无敌了？还说什么‘本座’，真是笑死人了！哈哈哈……”
　　突然，她笑声戛然而止，面露残忍地说道：“快把我新得的小乖乖还回来，我尚可留你个全尸！否则，定要你粉身碎骨！”
　　随后，她语气又忽然温和下来，望着林枫怀中的婴儿柔声道：“小乖乖，小心肝，你莫怕！为娘这就救你回来哦！”
　　叶二娘在四大恶人中排行老二，人送外号“无恶不作”。她也曾是个温婉美丽的女子，后来自己儿子被人偷走，生死不知，于是自那之后性情大变，每日去旁人家偷个孩子，玩腻之后，再将之亲手杀死！
　　恶行之巨，令人心惊！
　　林枫看着叶二娘那疯疯癫癫，精神分裂一般的模样，不由摇头恶寒，也不理会她，先是纵身一跃，进入下面乱成一团的院子。
　　“将孩子看好，莫再丢了！”林枫将婴儿放到一个中年华服的男人怀中，便回身再迎向叶二娘。
　　“多谢大侠，多谢大侠！”华服中年人连连作揖，口中称谢不止。
　　“叶二娘，像你这样的死变态，说实话，本座还真不想让你继续活下去。”林枫看着叶二娘，想着她那种变态扭曲的行为，不由得越发觉得恶心和痛恨，“你自己儿子二十年前被人偷走，是不是就觉得天下父母都应该承受跟你一样痛苦？”
　　林枫这话一出口，叶二娘脸色当即就变了，浑不吝的模样瞬间严肃了下来。
　　林枫不管她的面色，继续嘲讽：“你也就是个没脑子的愚蠢货色！居然跟一个和尚生了孩子，你觉得他能给你什么？他能给你们的孩子什么？甚至连自己的孩子都无力保护，还有脸在江湖上叫嚣二十年？”
　　“你！”叶二娘听到这里，脸色由铁青转向涨红，随后不顾一切地扑了上来，发狂似的攻向林枫！
　　“你怎么知道我当年的事情？是不是你偷了我那可怜的儿子？”
　　一边喊着，一边双掌凌厉无比地拍了过来。
　　林枫面上毫无惊色，手上动作游刃有余，轻松写意的将叶二娘的攻势一一化解。
　　“你这样攻伐于我，是当真不想知道，你和那玄慈和尚的儿子，如今究竟身在何处么！”
　　林枫连拆她五十余招，渐渐有些不耐烦，脸色一冷，大声喝道。
　　叶二娘手上攻势顿时停止，面色涨红，一把抓住林枫的肩膀，激动问道：“你……您知道我儿下落吗？若您能相告，只要让小女子此生有机会见我儿一面，小女子愿永世为奴为婢，当牛做马！”
　　林枫淡淡地甩开她的手，说道：“你儿子在哪本座是知道的，可是本座有一件事需要你来做。若你做得好，自然让你与儿子相见。”
　　他知道四大恶人此时应该已经加入西夏一品堂，所以才想利用叶二娘一番。
　　“大侠，您有事尽管吩咐！”叶二娘毫不犹豫地躬身一礼。
　　丢失儿子整整二十年的她，如今听说有机会找回儿子，自然是不会再有丝毫犹豫，甚至还唯恐林枫反悔，让她错过这一丝机会。
　　“以后要称本座为主上。”林枫面色淡然，点头说道，“只要你办好这件事，本座保你余生每日与儿子享尽天伦之乐！”
　　固然对叶二娘杀害无数婴儿感到恶寒，但只要对自己有功，这些过去的事情林枫可以既往不咎，只需往后不再做即刻。
　　“请主上吩咐。”叶二娘立刻从善如流，改变了称呼。
　　林枫见她进入角色如此之快，心中很是满意，微笑道：“本座要你将西夏一品堂的‘悲酥清风’及其解药偷出来一部分，不要过多，也不可过少。另外，将他们所有的解药全部以其他物品替换。切记，绝不可让他们有所察觉！”
　　叶二娘闻言一怔，随后一惊，紧接着又是一喜。
　　惊得是自己与另外三大恶人加入西夏一品堂不过数日之久，林枫居然已经知道得清清楚楚。喜得是他既有如此强大的情报渠道，那么其方才所言，知晓自己儿子如今所在的话，也就多了几分真实性。
　　叶二娘心思流转，果断道：“属下领命！不过，主上需要属下何时完成此事？”
　　“今夜子时之前，必须完成！”林枫面露郑重之色，“能做到吗？”
　　叶二娘闻言面色一滞，随即点头道：“属下誓死完成任务！”
　　林枫眉头一皱道：“怎么，有难处吗？”
　　叶二娘踯躅片刻，最后还是点头承认：“不敢欺瞒主上。主上命令仓促，今夜子时之前就要完成。属下在此次一品堂来得人手中，也算是数一数二的高手，若是想瞒住别人，暗中行事倒也不难，只是，这次段老大也在随行之列……以属下之武功修为，如欲以这般仓促的速度，在段老大手下办成此事，恐怕力有未逮……”

第六十章 杏子林中弄风雨（四）
　　林枫闻言略一沉吟，便点头道：“也罢，延庆太子确是有几分武力，就让本座亲自出手会一会他，你再见机行事吧。”
　　叶二娘听到这话，顿时心中又是惊讶万分――主上居然连段老大的真实身份都一清二楚，果然不是寻常人物！
　　“主上如能亲自出手，那自然是最好不过了。”
　　至于林枫有没有对抗段延庆的实力，叶二娘丝毫也不曾怀疑过。只看她自己方才招招狠辣，而林枫只是轻描淡写一般，便将自己的攻势轻易化解，她便知道林枫的武功绝非易与。
　　能有林枫这番保证，叶二娘内心也是安定许多。
　　“行了，距离子时只有不到一个时辰，你速速带本座前往西夏一品堂驻地，本座将段延庆引出，你乘机赶紧去做事！”
　　林枫看了看天色，心中不由有些急迫。若是西夏一品堂也突然着急行动，在子夜就去了惠山及杏子林，此番谋划岂不就白费心机，付之东流了吗？
　　“属下遵命！”
　　叶二娘得令，即刻领着林枫，往无锡城北而去。
　　两人轻功都不差，不过百余息之后，便到了城北一处不小的宅院中。
　　这宅院占地至少有五六亩，数进院子里共有几十间屋子，西夏一品堂此番由赫连铁树亲自带队，全都散布在这座宅院之中。
　　“主上，这里就是段老大住的小院。他旁边的两间，则分别是岳老三、云老四的住处。”
　　叶二娘站在院墙之上，遥指着下边的小院，开口低声说道。
　　林枫定睛一瞧，却见屋内灯光摇曳，一个身影在灯光下盘膝而坐。
　　“你速速去完成任务，这个段延庆交给本座便好！去吧。”
　　林枫话音一落，叶二娘抱拳躬身，飞掠离去。
　　林枫自然也不闲着，右手一抬，一只箭矢浮现掌心，甚至连从未使用过的复合弓也出现在手中。
　　“咻！”
　　他瞬息间弯弓搭箭，那箭矢如流星一般激射向屋里端坐的人影！
　　那箭矢虽然迅捷，还裹挟着一丝林枫的内力，但他又不曾专门练过箭术，自然也就谈不上有多么强悍。
　　屋子里边的身影显然在箭矢发出的同时就已经有所察觉，只见那人蓦然弹起，一把将箭矢抓住，并怒喝了一声。
　　这声怒喝与常人声音截然不同，充满了嗡嗡之声，就仿佛有人在嘴边套着个瓦罐说话一般，音调与音色俱都很是怪异。
　　听到这怪异的呼喝声，林枫顿时心中就认定了几分――此人十有八九正是那四大恶人之首，人称“恶贯满盈”段延庆不会错了。
　　段延庆原为云南大理国太子，段誉的亲生父亲。后来因为大理内乱，被奸臣杨义贞谋国后逃亡在外。因为其身份很是特殊，屡次受到多方追杀，后来身上中了数刀，几乎重伤垂死。虽然最终保住了性命，但却也面目全非，同时双腿残废，咽喉受损，只能够以腹语交流。
　　正因为如此，段延庆说话的声音才显得如此怪异。
　　确定此人就是段延庆之后，林枫便没有丝毫犹豫，转身即走。只见他提身纵气，飞掠而起，几乎只是眨眼之间，便冲出了西夏一品堂的驻地。
　　“孽障，哪里走！”
　　段延庆瞬间从房间里冲了出来，追着林枫的背影便狂追而去。
　　他虽然已经双腿残废，但内力深厚，只仗着一只铁木拐杖，身形也快如疾风，吊在林枫身后。
　　林枫在前有意吸引段延庆，速度故意放缓了一些，直到出了西夏一品堂驻地的范围，方才缓缓停下了脚步。
　　“阁下究竟是谁？不知引在下来此有何目的？”段延庆看见林枫如此年轻，先前所施展的轻功却又那般神妙非常，不由得心中疑虑重重。
　　林枫只是微微一笑，面露神秘之色：“堂堂大理延庆太子，却不想今日却落得如此下场。人生之风云变幻，莫过如此！”
　　“小子，若你此番只是为了揭老夫伤疤而来，那你可就失望了。”段延庆面色不动，眼中寒光却是爆闪，“我早已不是当年的我，而今的我，就是从地狱里爬上来的一只恶鬼而已！”
　　“你加入西夏一品堂，难道不是因为心存仇恨，意图报复段正明那群反贼吗？”林枫露出玩味的笑容，上下打量着段延庆的残躯，“投靠本座吧，本座可以让你成为大理无上至尊！”
　　段延庆听到林枫提起“段正明”三个字，脸上不由自主地流露出深重的仇恨之色，冷哼道：“你一个乳臭未干的小辈，以为仅凭几句当年的秘辛，便能唬住老夫吗？那你就想错了！敢在老夫面前如此叫嚣，简直找死！”
　　话音未落，段延庆手中铁木拐杖便携带起阵阵劲风，劈头盖脸向着林枫面门砸将过来。
　　道道棍影如同瓢泼大雨，只在霎时间便封锁住林枫身周每一处死角，让他瞬间失去所有可供辗转腾挪的余地。
　　林枫见对方招式狠辣，并无半点留手，心中顿时转冷，面上脸色也难看起来。
　　“既然你想死，本座又如何能不成全！”
　　他一直缺少名师详细指点，固然天资卓绝，领悟力非凡，却也只在大开大合的功夫上造诣颇深，但对于万分精妙的武学，却不甚擅长。
　　不过有句话叫“一力降十会”，又有句话叫“一力破万法”，再拥有绝对强大的力量的情况下，所谓的技巧也不过是浮云而已！
　　随着一声大喝，林枫体内北冥真气当即从膻中气海升腾而起，瞬间凝结于泥丸宫之中。
　　只见他身上一时间金色光芒大作，浑身犹如刷了一层金漆，更似传说中的少林铜人，佛门罗汉！
　　“铛铛铛……”
　　一阵阵沉闷如惊雷的撞击声响起，段延庆无边的棍影落在林枫那如同金水浇铸般的身躯之上，只如木棍敲打在铁皮上，无法造成丝毫的伤害。
　　“少林七十二绝技中的‘金刚不坏神功’？”段延庆脱口而出，目露震惊之色，“以你的年龄，居然能将此功修炼到如此境界！”

第六十一章 杏子林中弄风雨（五）
　　“哼，你这老东西，倒也有几分见识！”
　　林枫也不理会他的震惊，一双金光灿灿的手掌在半空划出一道弧线，脚下凌波微步随之而动。他整个人犹如一座敏捷的大山，既飘逸灵动，又沉稳厚重。
　　掌风裹挟着北冥真气，以雷霆万钧的气势，狠狠地印上了段延庆的脑门！
　　段延庆也不愧为天龙八部时空的绝顶高手，其一身功力完全不在林枫之下，若是要论武道见识，还要更胜出后者许多。
　　他见到林枫这一掌毫无花哨，更无一点繁复的动作，只有最快的速度以及最强的力道，知道这一掌自己无论如何也难以躲得过去，更明白自己的天灵盖，绝对还没硬到可以硬抗少林金刚不坏神功的地步！
　　只见段延庆当机立断，于毫厘之间将铁木拐杖一横，举到自己头顶，同时全身内力鼓荡，身上粗布袍无风自动，全身筋脉已然爆起，犹如一条条老树的树根！
　　林枫见段延庆在最短的时间内，做出了最好的选择，充满冰寒煞气的眼神中，不由多了几分激赏之意。
　　不过，这也绝不会让他有哪怕一丝一毫的手下留情！
　　“砰！”
　　“咔吧……”
　　林枫的肉掌与段延庆的铁木拐杖终于撞击在一处，一声犹如金铁交鸣的声音响彻当场。随之而来的，则是那铁木拐杖碎裂折断的响声。
　　不仅如此，铁木拐杖虽然替段延庆抵挡住了林枫那一章七成的力道，让他避免了重伤的结局，但却也将其伤的不轻。
　　只见段延庆整个人在那一掌之下，连退十余步，每一步踏在地上，都踩出一个深逾脚掌的坑洞，并有数道细密的裂纹，从坑洞边缘缓缓延伸开去。
　　直退出丈许远，他才终于稳住身形。
　　“你……噗！”
　　段延庆只一动腹部，想说些什么，但因为他咽喉遭损，只能以腹语与人交流，此时亦是在以腹语出声。却疏忽了那一掌的掌力虽然已经在这连退十余步中卸去，但其中内含的劲道却仍未完全消失。
　　他这一动小腹丹田，立刻就牵动了体内气息，当即就被劲道所伤，一口鲜血狂喷而出。
　　“阁下……究竟……有何事见教？”
　　段延庆在原地站立，缓了半晌，发现林枫并没有上前趁势杀掉自己，便忍不住开口问道。
　　林枫面上金光熠熠，眼神和表情如同无悲无喜的罗汉，淡淡说道：“你方才出言侮辱本座，本座本欲取你性命，但见你还有几分本事，便起了惜才之意。若你迷途知返，立即认错，本座此前给你的保证不变。”
　　段延庆这下终于心动了。
　　先前他认为林枫不过是个知道一些当年事情的黄口小儿，最多也就是以某些手段了解到了一些过去的事情。
　　但此时他自己亲身体会了林枫武功修为的恐怖之处，再联想到林枫如此年轻的外表，心中不由生出一抹狐疑。
　　此人看起来年纪轻轻，武功却几乎已经出神入化，到底是真的天纵奇才，还是一个永驻容颜的老怪物？
　　可是他仔细思虑之后发现，无论是前者还是后者，都绝不是寻常人物！
　　这等人物所说的话，自然就有其不一般的份量！
　　更何况，段延庆深深明白，林枫虽然看起来外表很年轻，此刻又好像很仁慈，有放自己一马的意思。
　　但只从刚才那毫不容情的狠辣一掌来看，此人绝非良善仁慈之辈，若是此刻自己开口拒绝，结局必然只有一个死字！
　　这是二十年来，段延庆第二次觉得自己如此与死亡如此接近。上一次有这种感觉，还是整整二十年前，他逃出大理，被数名高手追杀的时候。
　　这个选择无非就是生或者死，对于死过一次，知道死亡有多痛苦的段延庆来说，这个选择并不难做。
　　“好，我答应阁下，愿奉阁下为主。只求阁下遵守约定，有朝一日帮我报仇雪恨，重回大理至尊之位！”段延庆比叶二娘更直接，他在说话的同时就单膝拜倒了下去。
　　段延庆为人果决狠辣，他曾从死亡边缘走出，变得人不人鬼不鬼。这世间在他眼里没有一个值得感恩的人，所有人都是仇人！甚至整个世界，都是他的噩梦，他的地狱！
　　而支撑他活下去的唯一信念，就是复仇，以及夺回一切本属于自己的东西。
　　既然眼前的林枫让他看到了一丝希望，他有何不可为之？
　　林枫眼中的激赏更加深刻了几分，他缓缓散去泥丸宫中的真气，身上的那层金光顿时消散。
　　“以后记得称本座为主上。”林枫淡淡挥手，以一道内力将单膝而跪的段延庆扶起，“叶二娘已经是本座的手下了。”
　　段延庆一听这话，顿时就是一惊，随即便压了下去，继续垂手不语，等着林枫的下文。
　　林枫见他知进退，识大体的模样，嘴角不由多了一丝笑容：“本座先前已经命叶二娘潜入西夏一品堂驻地，盗取悲酥清风以及其解药。我要你也立刻替本座去做一件事情。”
　　“主上是要属下去协助叶二娘吗？若是如此，属下定当全力而为。”段延庆的腹语再度嗡嗡响起，不过其中却比之前多了几分恭敬和谨慎。
　　林枫负手而立，听到他的话缓缓摇头：“非也。本座要你继续潜伏于一品堂中，并去阻止叶二娘的行动。”
　　“主上的意思是，让属下继续扮演一品堂打手的角色，假意阻止叶二娘行动，但却暗中留手，以获取西夏人更多信任？”
　　段延庆开始没有听明白林枫的意思，但以他的聪明才智、人情练达，自然是脑袋微微一转，就想明白了。
　　林枫见他聪慧，能够迅速领会自己的意图，不由对其更加满意了几分：“不错，本座从来不怕手下的人脑袋聪明，相反，本座最爱与聪明人打交道。”
　　言罢，他转过身去，轻轻一掸白袍，掠向半空纵身离开。
　　“切记，不可当真拦下叶二娘，且需得暗中相助之。同时保持在一品堂中的身份，留在其中，听候本座命令！”

请假
????????????????????????????????????????????
?????????????????????

第六十二章 杏子林中弄风雨（六）
　　半个时辰之后，林枫伫立于杏子林某棵巨树的粗大树梢上，等待着叶二娘的消息。
　　而在树林远处，一群丐帮长老及弟子正在大声交谈。
　　“帮主，我老宋今儿个就把话撂这儿，除了你，谁当帮主我都不服！”
　　“宋大哥所言不差。不论帮主是契丹人还是宋人，这些年来，他尽心尽力带领丐帮上下，内壮帮派，外御敌辱，何曾做过半点对不起我等的事情？”
　　“哼，他此前不知晓自己契丹人身份，没有做过坏事，可如今他既然已经知道，那将来会不会做，便说不定了！”
　　只见正在众人争论不休之时，一道魁梧伟岸的身影拔地而起。
　　“我乔峰向来言出必行，既然说了辞去丐帮帮主之职，便绝不会食言而肥！这绿玉打狗棒，还请诸位长老暂为看管。将来若寻到合适的继任帮主人选，乔某自当赶来，传授其打狗棒法和降龙十八掌！”
　　那人影正是乔峰，只见他激愤之下随手将绿玉打狗棒反手掷出。那打狗棒瞬间化作一道残影，狠狠插入地面土壤之中，几乎连手柄都没入了其中。
　　场中丐帮众人，顿时为之一静。
　　“好一个乔峰，果然是个铁骨铮铮的大豪杰！”
　　林枫见乔峰如此潇洒肆意，心中不禁发出由衷的赞叹。
　　与此同时，一道瘦削的身影飞越在树杈之间，于夜色之中渐行渐近。
　　“启禀主上，属下幸不辱命！”
　　叶二娘单膝跪倒在树下，恭敬抱拳言道。
　　她先前若非得到了段延庆的暗中相助，几乎就要被西夏一品堂的一位高手给留下。
　　那个时候，叶二娘对于林枫居然连高深莫测的段延庆都能收为己用，不由感到深深地震惊。
　　而此时此刻，她对林枫的恭敬已经到了无以复加的地步，对于后者能否帮助她找到自己丢失了二十年的儿子，也更多了几分信心。
　　“不错，将东西呈上来吧。”林枫闻言脸上露出满意之色，微笑着说道。
　　叶二娘不敢耽搁，当即将两个玉瓶从怀中掏了出来。
　　“主上，青色小瓶为悲酥清风，红色小瓶为其解药。另外，属下还将所有悲酥清风的解药，都暗中调换为了一种气味相似的药物。对方若不仔细查看，绝不会察觉。”
　　“你做得不错。”林枫点点头，打开了叶二娘递上来的两个玉瓶，“先随本座隐到暗处，静观其变。”
　　林枫也不待叶二娘有所反应，白色袍袖轻轻一挥，一道北冥真气与之同时席卷而出，便带着叶二娘腾空而起，隐往密林深处。
　　大约又有盏茶功夫过去，丐帮中人仍在为乔峰的身世和继任帮主的人选而议论纷纷的时候，一众黑衣黑袍，打扮奇异的武林人士，从另一端飞掠而来。
　　不仅如此，那群人更是暗中取出数个瓷瓶，将其中无色无味的悲酥清风，悄无声息地散布在了空气之中。
　　这些人正是早有预谋的西夏一品堂众高手。
　　林枫早已提前知晓此事，自然早就将悲酥清风的解药取出一丝，分别涂在了自己和叶二娘的鼻子下端。
　　“丐帮与人约在惠山见面，毁约不至，原来都鬼鬼祟祟的躲在这里，嘿嘿嘿，可笑啊可笑。”
　　丐帮两位舵主听到此言不由一惊，同声说道：“徐长老，咱们误了约会，对头寻上门来啦！”
　　那徐长老眼睛一瞪，问道：“什么约会？对头是何人？”
　　他不参与江湖与丐帮事务已久，对此毫不知情。执法长老白世镜低声问那舵主道：“是乔帮主答应了这约会么？”
　　其中一位舵主点头道：“是，不过属下此前已奉乔帮主之命，派人前赴惠山，要对方将约会押后七日。”
　　那暗中说话之人耳朵也十分敏锐，这舵主轻声所说的这几句话，他竟然也都听见了，阴测测嘲讽道：“既然已经定下了约会，又岂有什么押后七日、八日的说法？哪怕押后一刻也不成！”
　　白世镜终于忍不住越众而出，大声怒道：“我大宋丐帮岂会惧你西夏胡虏？只是本帮自有要事，没功夫来跟你们这些跳梁小丑周旋。更改约会，事属寻常，有什么可嗦的？”
　　然而就在此时，突然间远处林中传出“呼”的一声，一片杏树后面飞出一个人影来，重重地摔落在地，一动也不动。
　　这人满头满脸皆是血肉模糊，喉头已被人割断，早已经气绝多时，众丐帮之人一眼之下，立即认出是本帮大义分舵的谢副舵主。
　　大义分舵舵主见到这一幕，又惊又怒，说道：“谢兄弟便是我派去改期的。”
　　白世镜说道：“徐长老，帮主现如今不在此间，还请你暂行帮主之职。”
　　他显然不愿泄露此刻帮中无主的真相，以免示弱于敌。
　　徐长老也是人老成精之辈，当即便会意，同时他心想此刻自己若不出头，便再无人能够主持丐帮大局，便朗声说道：“常言道两国交战，不斩来使。敝帮派人前来更改会期，贵堂何以伤他性命？”
　　那阴恻恻的声音冷哼道：“这人神态倨傲，言语之间极为无礼，见了我家将军也不肯跪拜，吾怎能容他活命？”
　　丐帮众人一听这话，登时群情汹涌起来，许多人便纷纷喝骂起来。
　　徐长老直到此时，尚不知对头是何等样人，听白世镜怒骂“西夏胡虏”，而那人又说什么“我家将军”，倒是愈发让他摸不着头脑。
　　他便问道：“尔等鬼鬼祟祟的藏身其中，为何不敢现身？胡言乱语的，瞎吹什么大气？”
　　那人闻言哈哈大笑起来，说道：“到底是谁鬼鬼祟祟的躲在杏子林中？”
　　而就在此时，悲酥清风的药力终于起了效果，一众丐帮高手已经察觉到身体不适，全身乏力，就连内力也提不起一丝一毫。
　　“不好，果然是西夏胡虏，阴险之辈，竟然下毒！”
　　“哼，所谓兵不厌诈！堂堂丐帮，却无一人能有识药之明，依我看，不过是徒有虚名尔！”
　　“是吗？依本座看，尔等胡虏，也不过一群废物而已！”
　　正当那西夏一品堂的身影从林中闪出，脸上仍露着得意笑容的时候，忽然又见一道白袍身影从其后树梢间，一脸不屑的笑意潇洒而来。

第六十三章 杏子林中弄风雨（七）
　　林枫双脚踏在近前的一处树梢之上，手中一枚青绿色的玉瓶已经打开了瓶口。
　　那领头之人身着西夏服饰，面貌粗狂，正是西夏一品堂的领导者，西夏征东大将军赫连铁树。
　　赫连铁树武功寻常之极，但在西夏国内却地位颇高，因此才被封为一品堂之首，负责替西夏网罗天下武林高手。
　　“哪里来得野小子，竟敢如此口出狂言？”赫连铁树见林枫站在树梢上，面露嘲讽讥笑之意，不由心生愤怒，“你可知吾乃何人？胆敢挑衅本将，简直是不知死活！”
　　林枫观他武功平平，心思言语也不甚缜密，不由觉得有些好笑：“西夏一品堂首领，赫连铁树？武功不咋地，口舌倒是伶俐的紧！”
　　“来人，给本将把这小子拿下！生死勿论！”
　　赫连铁树身为西夏大将，何曾受过旁人这般嘲讽，听得林枫所言，不由大怒不已。
　　他身旁一位武者当即就越众而出，对着赫连铁树躬身一礼，抬头望向林枫，大喝一声，叫骂道：“黄口小儿，也敢辱骂赫连将军，当真是不知死活，待吾来取你狗命！”
　　林枫虽然被骂，却未动怒，脸上反而露出好笑的神色，看傻子一般地看向那武者。
　　“哦？想取本座性命？那你等倒是运功试试啊！”
　　“哼，故弄玄虚！”
　　那武者闻言冷哼一声，话音未落，便脸上面色大变，随后涕泗横流。
　　不仅是他，丐帮和西夏一品堂众人尽皆如此。
　　“乖孙们，你家爷爷我又没死，何至于哭得如此悲伤！”
　　林枫见状，指着西夏一品堂众人大笑出声。
　　“不好，我们竟也中了悲酥清风的毒了！”
　　有人反应过来，立刻惊呼道。
　　所谓悲酥清风，乃是一种毒气――中毒后涕泗横流，泪如雨下，称之为“悲”；全身动弹不得，内力也无法将之逼出，称之为“酥”；其毒无色无臭，称之为“清风”。
　　赫连铁树一听那人话语，也便反应了过来，目露难以置信之色，狐疑道：“本将不是早已分发了解药，何至于咱们自己人也会中毒？难不成是朝廷给的解药出了差错不成？”
　　“真是一网大鱼啊！西夏一品堂，啧啧，也够本座饱餐一顿了！”
　　林枫望向西夏一品堂众高手的神情，就像是在望着一桌美餐，着实令人生怖。
　　丐帮传功、执法以及四大长老功力固然深厚一些，但此刻却也已经支持不住，面上眼泪不住流淌，模样甚是滑稽，再不复先前义正言辞，老成持重的模样。
　　徐长老虽非以上各大长老任何一位，但却在丐帮中威望甚高，此刻仍是他微微向着林枫点了点头――他此刻也已经毫无动弹之力，连抱拳拱手的简单动作也难以做到――面露试探之色道：“阁下此番相救，吾等丐帮众人，必铭记在心！”
　　“仅仅一句‘铭记在心’也便罢了？”林枫闻言面露嘲讽之色，“本座曾以为丐帮乃是英雄辈出、豪杰便地的天下第一帮，但今日一见，不过一群短视自私、忘恩负义之徒罢了！”
　　“阁下要杀便杀，何必如此以言语羞辱我丐帮！我丐帮上下，自前任汪帮主始，至如今诸位长老及一众帮中兄弟，哪一位不是曾为了大宋抛头颅洒热血的好汉子！何曾有人是忘恩负义之徒？”
　　向来少言寡语的陈长老被林枫的话一激，立时便忍受不住，大声斥问。
　　“哼，为大宋抛头颅洒热血的好汉子？这一点本座倒也承认。不过，说你们忘恩负义，难不成还冤枉了你们不成？”
　　林枫转头望向陈长老，面上尽是不屑之色。
　　陈长老闻言顿时就怒火中烧，当时脸色就涨得通红起来：“你个黄口小儿，果然是信口雌黄，颠倒是非！我帮中兄弟哪一位忘恩负义了，倒是给老夫讲个清楚明白！”
　　林枫一甩袍袖，眼中精芒如同利箭：“乔峰乔大侠何等英雄，实乃盖世豪杰，更为你等丐帮立下汗马功劳，可曾有半点对不起你等的地方？可你等却是如何回报他的？居然联合叛乱，迫其退位！天下难道还有比这更忘恩负义之举动吗？”
　　陈长老一时无言，讷讷半晌说不出一句反驳的话来。他固然脾气孤僻火爆，但为人却实在正值。
　　乔峰确实对丐帮有功，为人又毫无架子，他虽然与之性格不甚相合，但此刻林枫所言句句属实，内心坚守的正直原则，也让他一时间无从反驳。
　　一直沉默不语的全冠清见状，突然目露凶光，恶狠狠地说道：“那乔峰乃是契丹狗贼，正所谓‘非我族类，其心必异’，我等未废其武功，只是将其逐出帮派，已经是仁至义尽！”
　　“不错，异族狗贼，残暴不仁，吾等此番所为，已经是顾及情面了！”
　　他此言一出，当即就有了几个应和之人。至于其他丐帮中人，听到这话后也是沉默不语，显然是默认了。
　　“哈哈哈！可笑，可笑！”林枫听罢不由仰天大笑，“这就是本座说你们短视的原因！”
　　“君不见前朝大唐太宗皇帝，威震世界，蒙古、吐蕃、高句丽等各族共尊之，称其为‘天可汗’，那是何等威荣？”
　　林枫目光锐利，横扫当场，竟无一人敢与之对视。
　　“‘非我族类，其心必异’这话却有几分道理，但也不可一言蔽之！常言道‘英雄不问出身’，乔峰虽为契丹之后，却也知报答丐帮前任汪帮主教养之恩，勤勤恳恳发展丐帮多年。你们这群自称汉族正统的家伙，却处处不如尔等口中的‘契丹狗贼’，更兼不知廉耻，自以为是，还为赶走乔峰而沾沾自喜！”
　　林枫一通酣畅淋漓的痛骂脱口而出，丐帮众人初时还面露愤怒之色，但听到其最后一句话时，却是尽皆默然无语。
　　“这位兄弟所言十分有理，某些别有用心的恶人，口口声声唾骂帮主为卑鄙小人，可还记得曾几何时，他也受过自己口中‘卑鄙小人’的恩惠吗？”
　　“哼，契丹人也是人，何况帮主一日也未曾在辽国生长过，更不曾做过一件对不起我大宋与丐帮之事。在我眼里，他可比某些自诩大义的家伙仁义多了！”
　　“‘英雄不问出处’，此言大善！没有人能够选择自己的出身，生而为契丹人，难道是帮主自己的选择吗？”

第六十四章 杏子林中弄风雨（八）
　　“本座再多问一句，尔等丐帮可有异族之人不得为帮主的祖训或是规矩？”
　　林枫此番所为不过是觉得乔峰一世豪杰，却因身世而悲惨落幕，实在有些看不过眼，才顺意为之。
　　当然，同时也有破坏原著剧情，完成神玉任务的目的在其中。
　　丐帮普通弟子此时尚且已经有些回过味儿来，以徐长老为首的几位长老，此刻更加是心头五味杂陈起来。
　　正如林枫所言，退一万步讲，乔峰确实是契丹人不假，但其并未有做对不起丐帮之事，甚至还对丐帮有大功。
　　而且丐帮也确实没有异族不得为帮主的规定――所谓‘无规矩不成方圆’，丐帮若有此项帮规，前任帮主汪剑通便是再如何喜欢乔峰，也不决然会将帮主之位传之――自己等人简单粗暴的逼退了乔峰，说起来不正是不讲道理，忘恩负义之徒吗？
　　“徐长老，此番吾等所为，确实是大大不妥啊！”
　　陈长老此人向来正直，先前他固然疑心乔峰，但此时听完林枫所说，也第一时间便出声认了错。
　　“哼，任你再如何巧舌如簧，想要为乔峰开脱，那你又如何解释，他暗害马副帮主一事？”
　　全冠清贼心不死，见情况不妙，当即毫不犹豫就又抛出了一盆脏水。
　　“哦？你有何证据，能够证明是乔峰杀了马大元？分明是白世镜与康敏私通，这对狗男女联合一处，暗害了那个倒霉的老实人。”
　　林枫此刻也不想再废话，所谓夜长梦多，他可不想煮熟的鸭子都飞了，直接一挥手道：“待本座废了这全冠清与白世镜的武功，尔等自己慢慢审查其二人所为去吧！本座可没有闲工夫，同你等在这里继续胡乱掰扯了。”
　　话音未落，林枫也不管丐帮众人听到他那话的反应，只见其脚下步伐犹如幻影，片刻间便从树梢上落下，直扑全冠清与白世镜两人。
　　两人此刻身中悲酥清风之毒，自然是毫无反抗之力，只能任由林枫一双铁手抓向了自己。
　　林枫一手一个，将两人如捏小鸡儿一般抓了起来，同时北冥神功迅速运转开来。
　　全冠清为丐帮长老之一，而白世镜更是丐帮的传功长老，两人武功俱是不低，若是说起来，至少也都有一流高手的程度。
　　林枫固然此时已经今非昔比，功力超凡，但吸纳起两个二十余年高手的内力，也着实需要花费一番精力。
　　不过尽管如此，北冥神功也确实强大无匹，竟也不过用了百余息功夫，便将二人功力尽数吸收干净。
　　林枫只觉得体内北冥真气已经瞬间粘稠起来，却是已然再度跨入了宗师境界的门槛，成为了一名名副其实的宗师巅峰强者，也就是从最初级的“养气期”，成功迈入了“练气期”，而且还是练气期后期，接近巅峰的存在。。
　　这两人合共给他提供了约四十余年功力，加上其原本的五十年功力，便又再度接近了大宗师之境。
　　“前番在天下第一时空，我的吸功大砝残缺不全，以至于无法迈入大宗师之境。如今既已得北冥神功，想来只要功力足够，筑基也就水到渠成了。”
　　心中闪过一抹喜色，对于林枫来说，迈入筑基期，那才是修行之路真正的开端。
　　“这……这难道是化功大砝！”
　　白世镜毕竟是执法长老，对于武功的见识显然更高于全冠清，他只感觉自己体内功力正不断流逝，直至最后涓滴不剩，他心中才有了猜测。
　　“什么？难道阁下是星宿老怪？”
　　徐长老辈分极高，对于武林中的各大门派及其绝学也是知之甚详。
　　他虽然心中痛恨林枫不分青红皂白便废了自家帮中两位长老，但此时人为刀俎，我为鱼肉，他也只能压抑住心中的愤恨，咬牙提问。
　　“星宿老怪？哼，丁春秋那个老东西，不过是个叛出师门的废物罢了！”林枫将双手从白世镜和全冠清的肩头拿起，轻轻拍了两下，“放心吧，本座看在乔帮主的面子上，不会损伤尔等分毫。至于这两个人的情况，你们今后自己稍稍一查，便会水落石出。”
　　“叶二娘何在？”林枫向林中轻喝。
　　叶二娘听到呼唤，赶紧从密林深处飞掠出来。
　　“属下在此，不知主上有何事吩咐？”
　　林枫点头，指着西夏一品堂众人道：“将这些人全部找个地方囚禁起来，每日予之两餐，本座自有用处。”
　　“是，属下必不负主上所托！”叶二娘虽然对他的话有所疑惑，却不敢出声质疑，毫不犹豫就答应下来。
　　林枫这般做，是因为自己此刻已经吸收了四十余年功力，一时半会也再难吸收其他人功力。现在让叶二娘将那些家伙囚禁起来，只等三两日过去，自己略微巩固一番，体内的北冥真气完全圆融如意之时，再行吸纳之。
　　“叶二娘，你胆敢背叛我西夏！你恐怕还不清楚我朝皇妃娘娘的实力和秉性，若是让她知晓此事，你必定死无葬身之地！”
　　西夏一品堂的状况已经如此岌岌可危，但赫连铁树在看到叶二娘的身影出现之时，立刻就炸毛了，愤怒到了极点，就连心中原本的恐惧，此刻也被怒火所压制了下去。
　　“啪！”
　　林枫眉头一皱，随手就是隔空一巴掌甩了过去，北冥真气狂涌而出，带起了道道狂猛的劲风，直将其掀翻在地，霎时间人事不知，昏迷了过去。
　　“真是聒噪！”林枫缓缓收回手掌，面无表情的望向一品堂众高手，“段延庆！”
　　“属下在，主上请吩咐！”段延庆也早已有所准备，没有被悲酥清风所迷到。
　　“你与叶二娘同办此事，将西夏一品堂众人尽皆囚禁起来。待此事事毕之后，你二人再替本座去寻找一处地方或者一个人。”
　　“属下斗胆，不知主上欲寻何处何人？”段延庆的腹语嗡嗡声依旧。
　　林枫眼神飘向远方，面露几分笑意道：“‘聪辩先生’苏星河，以及珍珑棋局所设之地。”

第六十五章 筑基
　　时光如水，匆匆而过，眨眼之间，杏子林中之事已经过去五日。
　　几日之中，林枫行了鸠占鹊巢之事，将西夏一品堂驻地给直接占了下来。
　　可怜西夏一品堂一众武者，本是此间主人，最后却沦落为了此间的囚徒。
　　这几日来，林枫又如在天下第一时空东厂中一般行事，运用北冥神功将西夏一品堂诸多武者的内力尽数吸纳为己有。
　　西夏一品堂虽然号称一品堂，但真正能称为天下一品的高手，其中却寥寥无几，舍却那皇妃李秋水，不过段延庆、九翼道人两人而已。
　　段延庆已经投入了林枫麾下，而九翼道人此刻仍驻守西夏，可以说目前一品堂在中原已经没有一个绝顶高手。
　　不仅如此，除却四大恶人之外，此番一品堂来到中原的高手之中，竟无一人有达到一流的实力。
　　而四大恶人，包括岳老三与云中鹤，俱都已被林枫编入麾下，并散入江湖去寻觅苏星河与珍珑棋局所在之地。
　　而如今林枫的修为，已经到了练气期巅峰的程度，只差临门一脚，便能跨入筑基期，成就武学大宗师。
　　“来人，去将狱中剩余几人皆给本座带上来！”
　　端坐在一张蒲团之上，林枫久闭的双眸蓦然睁开，一道精光如闪电，似乎能刺透人心。
　　一听到他的声音，门外守候的仆人立即领命，去将西夏一品堂仅剩的三人给带了上来。
　　林枫向来不是仁慈之辈，尤其是对待那些自己所鄙视之人，更是如此。很是不巧，这些一品堂武者便正在其列。
　　每一次吸收完这些家伙的内力，林枫便会随手结果了他们，送他们去见阎王。
　　不理会三人鬼哭狼嚎般的求饶，又或者撕心裂肺的怒骂，林枫面无表情的将他们全身内力尽数吸干。
　　这三人中，武功最高者只不过是三流武者的程度，但几人内力叠加起来，却也有近三十年内力。
　　按理说林枫只需要将其中一人内力吸尽，便应当已经可以突破百年功力的桎梏，跨入大宗师之境，筑基期。
　　但事实却并非如此，林枫在一连吸收完其中两人的内力后，却仍旧距离筑基期有一丝差距，迟迟不能突破。
　　直到他将最后一人的内力也吸收掉九成之时，其一身北冥真气才发生了质变。
　　林枫只觉得浑身真气充盈无比，已然到了一种前所未有的地步，就连周天运转都仿佛滞塞了许多。
　　直到冥冥中一道似有若无的瓶颈被豁然冲开，他浑身的北冥真气开始相互汇聚起来。由原本的一丝丝的气流，逐渐凝实出第一滴极度压缩的近乎液体的存在。
　　“这就是真气液化吗？”
　　林枫惊喜无比的感受着，体内一缕缕磅礴无比的真气正逐渐浓缩为一滴透明液体。
　　这滴透明液体初时只比针尖大不了多少，随着真气凝聚的增加，逐渐增长到芝麻大，再到绿豆大、黄豆大，直至最后有了蚕豆大小，便不再增加。
　　而此时此刻林枫发现，自己原本那一身充盈无比的北冥真气，竟然只化作了一颗蚕豆大小的透明液体！
　　可是尽管数量庞大的真气被浓缩了，但无论这滴液态真气目前的圆融程度，还是其威力，都远超凝华前数倍不止。
　　“这便是大宗师之境吗？这便是筑基期猪屎的状态吗？”
　　林枫双拳一握，只感觉体内北冥真气运转圆润如意，丝毫没有此前的滞塞阻碍之感。
　　蓦然间，他右手轻飘飘向座下蒲团边押了下去，看似软绵绵的，毫无勇力。
　　“咔嚓！”
　　可就在林枫这轻柔的一贴之下，其身周丈许范围中的地砖尽皆碎裂。尤为恐怖的是，正处于他掌心的一块砖，已然化成了齑粉，连半点残渣也不存。
　　“这一掌之威，至少比我先前提升了两三倍，筑基期之威，果然与练气期不可同日而语！”
　　林枫只觉得功法运行已经顺畅到了极点，北冥真气在体内筋脉中的调动也更为轻松写意。
　　大喜之下，林枫不由一脚跨出了房门，在那院中施展起了拳脚来。
　　他这一番行功乃是兴之所至，拳法身法步法皆是率性而为，并无任何章法。但正因如此，却也显得格外圆融如意，与其本人更为相合，颇有传说中那“天人合一，物我两忘”之意。
　　林枫这一次行功，直从白昼修到星夜，随即又从星夜复修到白昼。整个过程持续了十二个时辰之久，方才收功。
　　“呼……这般与天地自然产生共鸣的感觉，莫非就是传说中的天人交感？”
　　林枫长出一口气，不仅没有感受到丝毫疲惫，反而还觉得神采奕奕，精神振奋不已。
　　正当此时，忽见一道白色身影自城西凌空而来。
　　这身影似乎是个人，飘逸灵活，潇洒肆意，竟好似一只云中白鹤。
　　“属下云中鹤，有要事启禀主上！”
　　来人不是别人，正是四大恶人排行老四的云中鹤。
　　云中鹤武功修为只能算是二流水准，但其一身轻功十分卓绝，几乎能与绝顶高手抗衡，甚至更胜一筹。
　　不过尽管如此，在林枫的手中也只能老老实实地服从命令。
　　林枫看了他一眼，淡然问道：“可是找到苏星河了？”
　　云中鹤单膝跪在地上，双手抱着拳，没有林枫的吩咐他也不敢起身，虽然此时是带来了好消息，他也不敢乱了规矩。
　　只见他面露笑容，讨好道：“主上神机妙算，智慧绝伦，竟然是一猜就中！”
　　“你小子废话倒是多！”林枫浑不在意的一笑，“速速带我去寻苏星河，另立即传讯段延庆与叶二娘，让他们通往苏星河所在之处。”
　　他寻找苏星河与珍珑棋局，自然是为了找到无崖子。不过无崖子被李秋水与丁春秋所害，已经是个残废之人，自然不会被此时的林枫放在眼里。
　　更何况，即使无崖子身康体健，但只凭他那七十余年的功力，也不足以与已经是筑基期的林枫匹敌了。
　　林枫如今想得到的，是包括无崖子、李秋水、天山童姥三人在内的，全部的逍遥派创始人逍遥子的传承。
　　只有这等近乎神仙中人的传承，才能让已经正式走上修真一途的他感到前所未有的心动。

浅述近况 恢复更新
　　遇到了一件很悲哀的事情，就是工作丢了……
　　麻蛋的公司倒闭了，讨薪这个事儿相当闹心，至今还没拿到钱，估计还得一段时间才有着落……浑身上下就剩几千块钱了，房租都快交不起了，长生我这是要凉凉的节奏……
　　唉！
　　还好前天入职了新公司。
　　希望以后能够岁月静好……
　　这段时间一直停更，估计大伙都以为长生要太监了吧？
　　当然不会！
　　今晚如果待会不加班的话，我回去会争取码字更新，加班的话，可能就明天了。
　　明天一定恢复更新！
　　这段时间抱歉了各位！
　　明天开始恢复更新！

第六十六章 苏星河
　　林枫几人在云中鹤的带领下，向着无锡北方接连赶路，行了有三日功夫，至少有五六百里路程，这才进入了一处庞大山脉之中。
　　山脉深处草木茂盛，林间更是飞禽走兽无数，若是寻常百姓误入此地，恐怕也是一步一险，危机重重。
　　不过对于林枫一行人而言，区区狼虫虎豹，自然谈不上什么危机了。
　　“云中鹤，你确定此地便是珍珑棋局所在之地吗？”
　　在山脉中转悠了半天，却还不曾见到半个人影，林枫不由得有些不耐烦，便出声问道。
　　云中鹤带头行在前边，此时听到林枫问话，以为后者怀疑自己，心生不满了，不由得心头一紧――他可是亲眼见识过，林枫是如何对待西夏一品堂那群家伙的。
　　“主上，那棋局所设之地就在前方山谷之中，属下断不敢欺骗于您！”云中鹤心忧林枫生出怒火，慌忙出声解释，“那地方属下已经亲自去过，还瞧见了一个聋哑老者，整日端坐在一张棋盘前边。”
　　“嗯，那就加快些速度！”
　　林枫也只是赶了几天的路，略微有些焦急，见他如此解释，便不再追究。
　　一行人前进速度顿时更快几分。
　　不多时，林枫便察觉到身周茂密的参天大树开始稀疏了几分，一道薄雾冥冥的山谷出现在了眼前。
　　“主上，聪辩先生苏星河与其所舍下的珍珑棋局，就在前方山谷之中了。”云中鹤见林枫脚步停下，当即恭声道。
　　林枫点点头，没有说话，身形化作一道残影，迅速掠入了山谷之中。
　　一入谷中，便见其中树木种类忽然间变得单一起来。全是一棵棵古朴奇特的青松，微风拂过，松涛阵阵，薄雾涌动，风景秀丽，倒不失为一个隐居的绝佳所在。
　　山谷边上，一道断崖之下，两个人影盘坐在一处，各执黑白棋子，正在对弈。
　　这两人俱是一袭青衫，不过一者身形老迈佝偻，一者相貌英俊，正直青年。
　　林枫一瞧之下，嘴角不由露出一抹笑意，心中暗道：“真是人生何处不相逢啊！”
　　那年轻男子不是旁人，正是林枫所熟识的段誉。
　　“真是没想到，我已经将剧情改变了许多，段誉居然还是来到了这里。”
　　原著之中，众多英豪汇聚于珍珑棋局，段誉便也在其中，不过最后获得莫大机缘的，却是那个一文不名的小和尚虚竹。
　　段誉自幼学棋，棋艺在同辈之中应当也算是佼佼者，但此时却也不由眉头紧锁，额头更是微微见汗。
　　他一心扑在棋局之上，竟是全然没有注意到林枫一行人的到来。
　　林枫心知段誉是解不开这珍珑棋局的，却也不出言打扰，只是默默在旁边观棋，同时打量着眼前的断崖。
　　他熟读原著，自然是知道此棋局实是无崖子所设，而此时此刻，无崖子也正隐藏在断崖之中。
　　就在林枫打量着周围之际，耳朵却微微一动。
　　“有人来了。”
　　身旁的四大恶人先是一愣，随即四下观望，却并未见到有任何人，甚至连一只走兽也没有。
　　“哪里有什么人？岳老三怎么没瞧见？主上，你怕不是这几日赶路太累，生了幻觉吧？”岳老三为人最为憨直，其余三人虽然疑惑，却也不敢质疑，只有他直接嚷了出来。
　　“憨货，瞎说八道什么，主上所言，岂会有差错！”
　　段延庆见状心道不妙，这岳老三毕竟也是忠心耿耿跟了他不少年了，心中多少有几分念旧，便抢先出言呵斥，好消消林枫心中的怒气。
　　事实上，他心里也对林枫的话有几分怀疑。他自认为自己功力在当今天下，怎么也称得上一等一的高手了，怎么可能有人到了近前，却毫无察觉呢？
　　“嘿，莫要喧哗，观棋不语！”林枫只是瞥了几人一眼，也不多做解释。
　　几人互相对视一眼，俱都忍不住腹诽：还不是您老家先开的金口，我们才接话的嘛……
　　就这么又过了数百息功夫。
　　“咦？真有人来了，人数还不少！”
　　段延庆忽然间双眼一瞪，扭头望向谷口方向。
　　叶二娘几人见他动作，也不由扭头望去，却见熙熙攘攘数十人从谷外而来，好不热闹。
　　“此人功力果然深不可测！”四大恶人中段延庆与叶二娘心思最为玲珑，回想到数十息前林枫的话，此时不由大为震惊。
　　“数百息前，这群人至少也在数百丈之外，他居然已经感知到了！”
　　林枫只是眼角瞥了谷口出一眼，便又将心神放在了棋盘上。
　　他自然是不懂围棋的，虽然目光落在棋盘上，心思却在不停流转，此时所作所为，不过是在等待时机而已。
　　“喂，姓段的小子，你已输了，这就跟包的难兄难弟，一块儿认输罢！”
　　一道乖戾的嗓音打破了山谷的宁静，这道声音林枫听起来还有些耳熟。
　　眉头微微一皱，林枫看了一眼被捆在囚车中的一名丑陋中年人，顿时眉毛一挑。
　　“聒噪！”他低声冷喝，毫不客气。
　　“哪来的小子，好没家教…是你！”那丑陋中年人话说到一般，顿时神色大变。
　　这中年人正是前几日才被林枫教训过的包不同！
　　“怎么？上次那一巴掌还没能让你长记性？一张臭嘴还是那么会喷粪！”
　　林枫眼神淡漠，语气清冷。
　　包不同脸色一阵青一阵白，却是一声也不敢吭。
　　他这般举动，倒是让同被困在囚车中的函谷八友及少林玄难大师为之愕然。
　　这一路上包不同那张利嘴可是从未消停过，就连绑了他们的星宿派弟子，都被这老小子忽悠的一愣一愣的，这会儿怎么见了一个清秀少年，便忽然间偃旗息鼓了？
　　当真是怪事一件！
　　“你老人家清健胜昔，咱们八人欢喜无限！”
　　忽然间，函谷八友齐齐挣扎着在囚车中拜倒，朝向的正是与段誉对弈的佝偻老者。
　　那老者抬头冲他们一笑，随即又望向了棋盘。
　　函谷八友中的范百龄道：“少林玄难大师来看您啦！”
　　老者这才站起身来，深深一揖，说道：“玄难大师驾到，老朽苏星河有失迎，罪甚，罪甚！”

第六十七章 星宿老怪
　　玄难见状，双手合什说道：“好说，好说！”
　　他见苏星河居然如此重视这一盘棋，不由心想：“此人果如函谷八友所言，琴棋书画无所不好，难怪武功要不及他师弟。”
　　一片寂静之中，段誉忽然出声道：“好，便如此下！”
　　说着，他将一枚白子下在棋盘之上。
　　苏星河见状面有喜色，点了点头，似乎有嘉许之意，随即下了一着黑子。
　　段誉这一番苦思，已将十余路棋都想通，跟着便下了白子，苏星河又下了一枚黑子，两人下了十余着后，段誉长吁了口长气，额角汗迹更甚，最终只能摇头道：“老先生所摆的珍珑棋局，实在是深奥巧妙之极，晚生破解不来。”
　　眼见苏星河虽然是赢了，可他脸上反现出一片惨然之色，叹道：“公子棋思缜密，这十几路棋已臻至极高境界，只是未能再想深一步。可惜，可惜！唉！可惜，可惜！”
　　他连说了四声“可惜”，惋惜之情，确是十分深挚。
　　段誉将自己所下的十余枚白子从棋盘上捡起，放入木盒。苏星河也捡起了十余枚黑子。棋局上仍然留着原来的阵势。
　　“段兄弟果然是个雅人，棋艺竟然如此高深。”林枫这时候才张口出声。
　　段誉听这声音熟悉，当即扭头一看，随即面露惊喜之色：“原来是林大哥！小弟这几手棋艺，又哪里称的上高深？倒是林大哥的武功，那才真是高深莫测呢！”
　　这时候苏星河又冲着在场诸人道：“你们大伙都起来！百龄，这个‘珍珑’，牵涉异常重大，你过来好好的瞧上一瞧，倘能破解得开，那是一件大大的妙事。”
　　林枫闻言面上露出滑稽之色道：“便是你自己，也不能以一己之力解开这珍珑棋局，何况你这个不成器的弟子？你又何苦如此，损了他的心力，徒增伤势而已！”
　　“你这小辈好不知礼！竟敢……竟敢如此口出不逊！”
　　函谷八友先是一呆，没想到一个后辈小子竟然敢如此与自家师父说话，顿时全都义愤填膺，开口责问。
　　“无妨！”苏星河挥手止住众弟子，他观林枫相貌清俊，气质卓然，心中不由一动，“公子若能解开这珍珑棋局，老夫当有一场造化相赠！”
　　“造化？”林枫闻言脸上露出似笑非笑的神色，对苏星河的话不置可否，随即又望向了谷中西北角一颗松树，“堂堂南慕容，既然来了，又何必藏头露尾？”
　　众人闻言俱是一惊，南慕容竟然也来了？
　　“还有鸠摩智，也一并现身吧！”林枫语不惊人死不休，又道破一人行藏。
　　“鸠摩智？那妖僧竟也来了？”段誉曾被鸠摩智所掳，深知其厉害，闻言面色不由大变。
　　“小僧名不见经传，不料这位施主竟能识得！”一道身着粗布僧袍的身影从林中掠出，落到了场间，定定的瞧向林枫。
　　同时，又有几道身影从西北角走出，其中为首者身着黄袍，相貌堂堂，威风凛凛，正是慕容复。
　　其后还跟着一道美丽的倩影，乃是段誉整日朝思暮想的王语嫣。
　　段誉瞧见王语嫣，当即就将见到鸠摩智的惊恐抛诸脑后了，只痴痴的望向了佳人。
　　慕容复也是一拱手：“听闻聪辩先生在此摆下棋局，在下特来一观。这位兄台竟识破了在下身形，还未请教？”
　　他也看向林枫，尽显优雅之态。
　　“啊！噗嗤！”
　　正当此时，一声痛呼响起，却是不顾林枫劝告，勉力钻研珍珑的范百龄，此刻竟因为心力损耗过巨，喷出一大口鲜血。
　　“枉自送命，却又何苦来？这老贼布下的机关，原是用来折磨、杀伤人的，范百龄，你这叫做自投罗网！”
　　一直未曾说话的丁春秋，此刻终于开了口，脸上的表情十分阴沉。
　　苏星河闻言胸中一怒，喝道：“你称师父做什么？”
　　丁春秋猖狂一笑，道：“他本就是老贼，我便叫他老贼！”
　　苏星河道：“聋哑老人今日不聋不哑了，你想必也知道其中缘由。”
　　丁春秋闻言狞笑不已：“妙极！你自毁誓言，是要寻死，须怪我不得。”
　　林枫见两人唇枪舌剑，你来我往，不由觉得好生无趣，笑道：“苏先生，若本座替你收拾了这老怪，你可能领我去见无崖子？”
　　他这话一出，满场俱静。
　　众人先是一呆，随即无不如看傻子一般看向林枫，一道道目光毫无掩饰。
　　就连一向喜怒不形于色的慕容复，看向他的目光都包含着不加掩饰的嘲讽。
　　林枫自步入大宗师之境，成功筑基以后，浑身气劲便尽数内敛，若非修为远胜于他之人，绝难察觉出他身怀武功。
　　“哼！”
　　出声的不是林枫，而是一直默默站在他身边，恍如不存在一般的四大恶人之首段延庆。
　　“延庆太子！”
　　段誉曾被其所害，自然印象深刻，只不过先前被王语嫣吸引了过去，而段延庆又有意收敛气息，以至于他一时间竟没有注意到。
　　众人那看傻子般的神态还挂在脸上，却猛地感受到段延庆身上散发出的雄浑气息，一时间不由面色又是一变，再联想方才林枫所言，顿时就慎重了几分。
　　这一番神态变化，只在片刻之间，林枫看得倒是颇为有趣。
　　“小子，你说什么？你是说那老贼还活着？”丁春秋起先也是觉得可笑，随即往深了一想，顿时察觉到林枫话中的潜台词。
　　既然这小子要见无崖子，总不会是要见一具尸体吧？再联想苏星河这些年的所为，以及珍珑棋局一事，顿时觉得无崖子很有可能真的还活着！
　　林枫理都没理丁春秋，而是冲着段延庆轻声道：“不得无礼。”
　　段延庆闻言立即收敛了气势，他随即才又向着苏星河道：“苏先生，我说的话你考虑的如何？”
　　苏星河神色不定，看了看林枫，又看了看一旁恭敬无比的段延庆，咬牙点头道：“只要少侠能够做得到，老夫自会斗胆请求师尊见你！”

第六十八章 一掌之威
　　一旁的丁春秋闻言顿时面色愈发阴沉，低喝道：“那老贼当真还活着吗？”
　　苏星河没有答他的话，只是定定的看向林枫道：“还请公子只废了他武功，老夫希望能够亲自清理门户。”
　　丁春秋闻言，不由也望向林枫，同时面露嘲讽讥笑之色：“苏星河，你这老东西也是越活越回去了！难不成你真就指望这么个不知哪里冒出来的小辈，和他手下一个残废，就想废掉老夫？简直是痴心妄想！”
　　他屏息观察林枫片刻，却是始终没能从其气息中感知到半点气劲，完全与普通人无异，根本不像是什么高手。更何况林枫外表如此年轻，至多也就二十岁左右的样子，纵然有几分武艺，又能高深到哪里去？
　　拥有着这般想法的不仅是丁春秋一人，这山谷里的每一个人几乎都是如此。只是他们心里却都有一个疑惑：四大恶人武功皆是不凡，又怎么会尽数甘心屈居此子之下，而且还如此毕恭毕敬，唯命是从？
　　段延庆虽然气势不凡，但丁春秋心里却已然有数，此人武功至多也就与自己在伯仲之间，自己更另有毒功及化功大砝在身，自然不会对其有太多忌惮。
　　林枫依旧没有搭理丁春秋，直接将之无视了，而是向着苏星河一点头道：“苏先生放心，我当留其一条狗命。”
　　“小辈！口出狂言，不知死活！纳命来！”
　　丁春秋听得他如此辱骂自己，当即就怒火中烧，身形一动便向林枫扑了过去。
　　场间诸人此刻俱都瞪大了眼睛，就想看看林枫有何本事，竟然有如此大的口气。
　　段延庆四人见丁春秋攻来，当即就齐齐摆开阵势，要围而攻之。
　　“退下！”
　　林枫一声轻喝，屏退死人，一身白袍豁然间无风自动，满头黑发犹如纤细的四线，在脑后狂舞。
　　只见他身形岿然不动，右手似乎正以非常缓慢的速度抬起，却倏忽间后发先至，稳稳当当的印在了突袭而来的丁春秋胸口！
　　“砰！”
　　一掌之下，在众人目瞪口呆的眼光中，那来势汹汹似乎无可阻挡的丁春秋，竟好似一只断了线的风筝，以比扑来时更为迅猛的速度，倒飞而去！
　　丁春秋的身体为林枫掌力所激，接连飞出去十余丈，撞断大小松树五六棵，这才停顿下来，扑通一声跌落在地。
　　一掌之威，恐怖至斯！
　　只此一招使出，满场豪杰俱寂。
　　无论是苏星河、玄难这样的老一辈高手，还是慕容复、鸠摩智这样的青壮豪杰，一时间俱都震撼无比，只觉得嗓子干涩至极，竟是说不出半个字来。
　　不仅是这些外人，就连早已见识过林枫武功的四大恶人，此时看向他的目光，也是近乎呆滞，震撼莫名。
　　“原来这才是主上真正的实力吗？”段延庆损伤多年的咽喉忍不住动了动，咽了一口唾沫，“不对，这只是普普通通的一掌而已，若是稍微用上一门绝学，那威力……”
　　段延庆甚至都不敢深思下去，因为他发现，林枫的实力实在远远超出他的想象！
　　不仅是他，旁边的叶二娘一回想起自己那夜向着林枫连施数十招，且招招狠辣毫不留情，就不禁觉得自己脖子上一阵寒意。
　　“原来当日主上不过是戏耍于我，若他认真起来，只需这一掌，我当时也就没命了！”
　　四大恶人一时间俱都升起了一股后怕的情绪，同时又庆幸自己做了一个无比正确的选择。对于林枫所说过的一切话语，也都更加深信不疑了。
　　其实他们四人却是想差了，尤其是段延庆与叶二娘。
　　当日与他二人交手的时候，林枫距离筑基期可还是有着一段不小的差距，对上他们二人任何一个，也都很难做到一击必杀。
　　只是在这几日之间，他又吸收了西夏众武者的武功，这才跨入了筑基期，全身真气已经液化，一招一式之间的威力，更是连翻了数倍！
　　丁春秋武功也只不过与段延庆差不多，只在绝顶之境。
　　所为绝顶，变换为修真境界，也不过就是养气中期罢了。养气中期的丁春秋，对上筑基初期的林枫，中间还隔了一个大境界练气期，又岂会是一合之敌？
　　“苏先生，你放心，我这一手留了余地，不会将那老东西弄死的。”
　　林枫明明是微笑着，如先前一般温言温语的同苏星河说着话，可苏星河这会儿却是讷讷无言，再无法如此前那般看待他了。
　　“老段，速去将那老怪提溜过来！”林枫对着段延庆轻描淡写的说道，仿佛说得不是武林中凶名在外的星宿老怪，而是山里一只受伤的野鸡。
　　段延庆这才回过神来，恭敬点头：“是！”
　　随后身形一掠，扑向已经筋脉俱断，当真如濒死野鸡一般的丁春秋，将其提溜了过来。
　　众人看着前一刻还凶顽至极，目中无人的丁春秋，片刻之间却落得如此下场，纵然都知晓他是个无恶不赦的大恶人，心中却也不禁升起一抹异样的悲悯来。
　　尤其是函谷八友，先前他们几个还出声辱骂林枫。若是方才人家真个儿动了怒，只需弹指，自己等人恐怕就立即身死魂消了。此刻想来，几人只觉得自己的性命就跟从地上捡来的一般。
　　“阿弥陀佛，善哉，善哉……”饶是佛学深厚，向来古井无波的玄难大师，此时也是忍不住口宣佛号，方才强自按下了心中的震动。
　　“苏先生，你也大可不必如此忌惮于我，若真论起来，你我应当份数同门才是。”林枫见到苏星河眼中的那抹忌惮，当即轻笑安慰，“你且看看我这门功夫。”
　　言罢，他一手按在段延庆提着的丁春秋胸口，磅礴的北冥真气汹涌而出，只在十几个呼吸间，便将丁春秋一身功力给吸了个干干净净。
　　“化功大砝！你……你怎么也会……”丁春秋气若游丝，几乎濒死，但感觉到体内功力尽失，顿时联想到自己所改创的武功。
　　“不，不是！”苏星河见状先是一愣，随后面色涨红起来，“这是北冥神功，是我逍遥派正宗的北冥神功！”

第六十七章 无崖子
　　场间众人虽不曾听闻过北冥神功的名头，但对星宿老怪的化功大砝却都是如雷贯耳。此刻看到星宿老怪如此惊恐的表情，所有人也都忍不住心下一阵冰寒。
　　只有苏星河与段誉，这两人一位是逍遥派大弟子，一位是在琅指５氐玫焦逍遥派传承，对于北冥神功算是知之颇深。
　　尤其是段誉，他可是也从这北冥神功中获得了莫大好处，甚至若不是身怀此功的话，恐怕其早已死了许多次了。
　　“林大哥居然也会北冥神功？不知他从哪里学来的这门功夫，是否与神仙姐姐也有所联系呢？”
　　段誉虽然为人善良正直，却也不是真傻，此间人多口杂，他也不至于一口就道破自己对北冥神功的了解，让人对自己起疑。
　　“只是神仙姐姐让我杀掉每一个逍遥派弟子，眼前这苏老前辈和林大哥似乎皆是逍遥派弟子，难不成我真要杀了他们？”
　　“不成，这怎么成！林大哥还曾救过我的性命哩！对了，林大哥武功如此高深，我段誉又岂会是其对手？徒然动手只是自寻死路，想来神仙姐姐也不会因此而怪罪于我的吧……”
　　林枫却是不知道，自己不过施展了一下北冥神功，就让段誉这小子脑子里流转过了如此多的念头，不过即使知道了，他也不会在意。
　　他望着苏星河，正要开口再问有关无崖子之事，却忽闻一道幽幽的声音传来。
　　“老夫无崖子，诚邀小友入内一叙。”
　　谷内众人听闻这道声音，脸上神色又不禁有了一番变化，似是震惊莫名。
　　此人声音中气十足，虽不曾过分用力，但却清清楚楚地响彻在整个山谷之间，其内力之深厚，不由得众人不为之心惊侧目。
　　在场之人，即便是武功最高的鸠摩智，也是忍不住眼皮直跳。
　　只不过一个小小的棋局，先是出了一个武功深不可测的小怪物，这会儿居然又来了一个功力远甚自己的老家伙？
　　苏星河一听到这声音，当即就微微一躬身，对林枫说道：“少侠，请随老夫来。”
　　言罢，他一手将垂死的丁春秋拎了起来，率先朝断崖下走去。
　　林枫闻言点头，给了段誉一个眼神，算是打过招呼，随即便迈步跟上。
　　“你们四人，便在谷中稍作休息，本座去去便回。”
　　“属下明白！”
　　四大恶人齐声应命。
　　其他人虽然也对那声音的主人抱有探究之心，但奈何对方功力强悍，又只邀请了林枫一人，他们也不敢造次。
　　林枫随苏星河行走到断下下边，却见后者在一处墙壁上按下一方暗格，顿时机括之声想起，一座隐藏的石门应声打开。
　　他是艺高人胆大，丝毫不惧其中会有何机关秘术，毫不犹豫的就随着苏星河进入了其中。
　　这暗门之中是一条不长的通道，到了通道尽头，却听闻那道声音再度响起，只在耳畔。
　　“星河你且退下，我欲与小友交谈一番。”
　　苏星河闻言一惊，回道：“师尊，这孽徒丁春秋已经被少侠降服，是否要先清理门户？”
　　话是这么说，但其实他是心中忌惮林枫的武功，再联系到无崖子此时的状态，不由有些放不下心来。
　　“区区一个孽徒，岂能让老夫忧心三十年？我逍遥派之传承，方是重于泰山的大事！你速速退下！”
　　“是，徒儿领命，还请师尊切勿动怒！”
　　听到师尊语气中已有几分不满之意，苏星河这个尊师重道的老好人当即就心慌了，连忙对着前方躬身几次，随后依言退去。
　　“小友，还请近前叙话。”
　　洞内的人说道。
　　林枫此番就是为此人而来，自然不会避之不见，当即就一步迈入石室之中。
　　一进入石室，便见一位身着白袍，须发皆白的老者端坐在石床上。
　　一道天光从山体外透入，直照在老者身上，将其映衬的仿如神仙中人。
　　“师弟林枫，见过无崖子师兄！”
　　林枫心中早已经有所打算，未等无崖子相询，便先声夺人。
　　无崖子本在上下打量着林枫，正觉其容貌清俊，气质卓然，心声满意之感时，忽闻其一句“师兄”，不由为之一惊。
　　“你为何称我为师兄？”
　　无崖子本以为林枫要么是自家两位师姐的弟子后辈，要么是机缘巧合学到了北冥神功。正等着对方向自己求教，却不料居然是自己先开口问话。
　　林枫早已打好腹稿，面上神色更是自然至极，说道：“家师逍遥子，曾提到过大师姐巫行云，二师姐李秋水，以及三师兄您。”
　　“你见过师尊？”无崖子闻言顿时震惊，随即又生出怀疑，自己都已经五十年不曾见过师尊，这年纪轻轻的小子，又岂能得见？
　　林枫知他疑心为何，也不心急，只说道：“师尊说他传了‘天长地久不老长春功’给大师姐，传了‘小无相功’给二师姐。最后又将毕生所学尽数传授于三师兄你。”
　　“你说你是师尊弟子，有何证明？”无崖子听得暗中点头，这些秘辛即便是苏星河与丁春秋也知之不详，此子能一口道破，似乎确实与逍遥派渊源颇深。
　　不过他已然活了九十载，对世道人心早已看得通透，却也不会那么轻易就相信林枫所言。
　　“我这一身的北冥神功和凌波微步，难道还不能证明吗？”
　　林枫脚下步伐随之变幻，仿若惊鸿蝶舞，令人目不暇接。
　　最主要的是，他脚下步伐一动，大宗师之境的气息便不自觉泄露出了一丝，无崖子当即便敏锐的感知到了。
　　“你已经是大宗师之境？”无崖子惊问。
　　林枫微笑点头。
　　“你如今多少岁数？”无崖子压下震惊又问。
　　“刚过二十。”林枫淡然回道。
　　无崖子方才压下的震惊忍不住又再度升起，摇头半晌方才再度开口：“二十岁的武道大宗师！二十岁便成功筑基！如此天赋，实在是羞煞老夫矣！老夫简直枉活了九十载！”
　　林枫一听他口中“筑基”二字，便不由眉头一跳，这逍遥派，果然不是寻常武林门派。
　　“师兄不必如此。师父曾言，若师兄专心武道，至多四十岁，也可筑基。只可惜师兄你心有旁骛，所学过杂，实在可惜……”

第六十八章 获得认可
　　无崖子闻言顿时一愣，这话与曾经师尊逍遥子对自己说过的一般无二，难道这年轻人当真是师尊的关门弟子？
　　他思忖片刻，便又问道：“师尊他老人家近况如何？为何数十年不曾露面？”
　　无崖子这一问，就等同于相信了林枫的话。
　　事实上，他没有理由不相信――一个二十岁的大宗师，天赋、修为都远超自己的年轻人，又有什么理由来欺骗自己，冒充自己的师弟呢？
　　为了武功？为了名利？
　　到了大宗师境界，这些东西根本就唾手可得，何至于要行如此手段，反倒还辱没了自己的身份。
　　林枫微笑说道：“师尊十年前发现了我，说我天资盖世，便收我为关门弟子。不过他老人家教导我不过一年，自身便突破至武道金丹之境，见我已有几分自保之力，便云游四海去了，说是为了追寻传说中的碎虚法门。我也已经有近十年年没见到他老人家了，也不知是否找到了破碎虚空的法门。”
　　若是旁人在这儿自夸什么“天资盖世”，无崖子估计都会失笑出声，但林枫这么说，他却觉得理所当然。
　　二十岁的大宗师，古往今来，何曾听说过？
　　当无崖子听到后面，得知逍遥子去寻觅破碎之法后，忽然仰天痛哭起来。
　　“师尊，徒儿愧对于你啊！悔不该不听您的教诲，误入歧途，方有这三十年生不如死之境域啊！”
　　林枫见状大为惊异，却是没有想到九十来岁的无崖子，此刻听到自己编造出的逍遥子的信息，居然如此痛苦失声。
　　不过想想也是，无崖子年轻时天赋绝伦，几乎自以为自己无不可学、无不可精，结果却被一个逆徒和自己的妻子所害，如此悲惨之事，更与何人说？
　　今日忽听到自幼敬仰的师尊名号，情难自制也在情理之中。
　　“想来师尊这几十年都不曾再见我等，恐怕也是对我师兄妹三人失望已极了吧！”
　　半晌，无崖子情绪平复下来，又是一声轻叹。想想现在的自己，以及大师姐、小师妹的境域，哪一个称得上一个“好”字？
　　“师尊他那般风姿绝世之人，竟教出我等三个不肖之徒来，当真是……唉！也难怪他老人家还要再收一个关门弟子，若非如此，我逍遥派恐怕就要断了传承了！”
　　无崖子想到自己曾经的所作所为，不禁心中羞愧，看到林枫时，却又目露欣慰之色。
　　“好在有你，好在有你啊！”
　　又是一连串的感叹之后，无崖子终于恢复如常――这三十年来，太多心事憋在心里，他也着实是太辛苦了！
　　林枫见他如此，心下不免有些愧疚，于是安慰道：“师兄不必过于自责，师尊不见你们，只是因为手心手背都是肉，几位师兄师姐之间的恩怨纠葛，他也确实不知该如何处置……他老人家曾说过：‘既然如此，不如不见’。不过他临别时还嘱咐我，待我筑基成功之后，定要一一拜访三位师兄师姐，替他看看你们。”
　　无崖子闻言默然，事实也的确如此。他与巫行云、李秋水乃至李秋水的妹妹之间，有着剪不断理还乱的恩怨情仇。看待自己等人如同子女的师尊，又该如何处置自己等人呢？
　　其实逍遥子也劝诫过他，李秋水和巫行云都不是他的良配，一个心思过重，一个太过好强，让他再觅良人，只是他自己不听罢了。
　　“师恩似海，悔不当初啊！”
　　无崖子轻叹一声，心知逍遥子还牵挂着自己，顿时好受了许多，看向这个所谓“奉师命”来看望自己的小师弟的目光，也不由愈加和善了起来。
　　“虽不能貌若潘安，颜如宋玉，但也称得上英俊潇洒，玉树凌风了！”
　　说起来也是好笑，逍遥派收徒的第一要务不是天赋，不是毅力，而是相貌。
　　原著中无崖子若不是油尽灯枯，已然命不久矣，又看虚竹为人确实善良正直的话，是绝不会将毕生功力传给一个丑陋的小和尚的。
　　“好在我那早死的爸妈给力，给了我一副不错的皮囊，此时也省却了我许多事情。”林枫暗中无语腹诽。
　　“师兄，师弟我方突破筑基期不到一个月，便四处打探你的下落，此番终于叫我打听到了。若是师尊他老人家知道你这些年过得这般苦，也不知要流多少辛酸泪！”
　　说到这，林枫气势一变，冷声道：“那个该死的丁春秋，竟敢如此欺师灭祖，枉自披了张人皮，简直就是个畜生！我定要他求生不得，求死不能！”
　　无崖子本来也对丁春秋十分痛恨，但此时恨意却弱了许多，摆手道：“那孽畜所为都是小事……只是我寿数将终，时日无多，恐无再见师尊之日矣！我本打算以珍珑棋局引来一位年轻俊彦，好传我衣钵，以免我逍遥派传承断送在我的手中――不过既然有小师弟你，那也就没必要了。我就将这一生功力皆传授于你，也算不负师尊他老人家养育授业之恩了！”
　　说着，无崖子就要动用最后一些生命力，将自身功力传给林枫。
　　“师兄何必如此！”林枫可不是功力低微的虚竹，无法挣脱无崖子的控制，只是微微一震，便恢复了行动――他的目的可不是无崖子那区区七十年的精纯功力。
　　“让师弟为你看看伤势，以我筑基期的液化真气，或许能为师兄延寿也未可知！”
　　言罢，林枫提步上前，右手轻轻搭在了无崖子的肩膀上。
　　他自从修炼武功以来，除了在上一个时空张三丰那里得过一些指点，一直都是自己在摸索。此时若是无崖子能够多活一段时日，哪怕自己的那个目标无法达成，也能够从其身上得到一些武学经验。
　　这些武学经验，对如今的他而言，已经远比区区一些功力重要得多了。
　　不过当林枫的手一搭上无崖子的肩膀，当即就眉头紧锁起来。
　　无崖子腿部经脉几乎尽断，不过这还不算最为要紧的，因为这并不会致人死亡。最要紧的，是已经近乎蔓延到其心脉位置的强悍毒素！

第六十九章 解毒之法
　　无崖子体内的毒素，乃是当年丁春秋偷袭他是所谓所为。若非如此，仅凭那个叛徒的功力，何至于能让他伤重如斯？
　　看到林枫因自己的伤势而眉头紧锁，又无意于自身七十年功力，无崖子愈发对其喜欢起来。
　　“小师弟，你师兄我虽然不才，但也算得上医卜星相无一不通，我自己的伤势自己清楚，便是师尊在此，恐怕也难救我性命了！那毒素已经迫近我的心脉，我也没几日好活了。”
　　无崖子倒是看得开生死，反而笑得很是洒脱。
　　“能在死前得知师尊的消息，再能将一生功力交于小师弟之手，吾也算无憾了，你也不必或于执着。”
　　林枫一言不发，只是心中思忖：原来无崖子几十年来一直饱受这剧毒困扰，若非功力深厚，恐怕早已毒发身亡。不过他竟能凭着毅力抵抗这毒素噬心的痛苦，也确实不是寻常人物！
　　不过，难道真的没有办法了吗？
　　林枫不肯认输，将体内液化的真气缓缓输送向无崖子的心腹之间。
　　无崖子只感觉到一股暖烘烘的内力直奔自己心脉而去，那能量纯粹而又强大，并且异常的熟悉。
　　“师弟不愧是大宗师之境，这北冥真气，竟然精纯到了如此地步！”
　　无崖子觉得在那几乎源源不断的精纯北冥真气抚慰下，自身那被毒素噬心的痛苦似乎减轻了八九成，脸上不由露出几分轻松神态。
　　“三十年了，这毒素带来的痛苦无时无刻不折磨着我，今日竟能消弭这片刻功夫，倒也是一件妙事。”
　　无论是林枫还是无崖子都清楚，前者的北冥真气并不能将那顽固的毒素真的清楚，至多也只是一时之间的压制罢了。
　　“小师弟，莫要浪费真气了，徒劳而已！”无崖子见林枫不肯放弃，不由老怀安慰，再度出声劝解。
　　林枫手上真气不停输送，脑袋里却一直在思考：天龙八部时空中，有哪位神医，能够医治如此绝毒呢？
　　薛慕华？
　　肯定不行。
　　这老小子乃是无崖子的徒孙，若是他的医术能行的话，无崖子也不会平白受这三十年苦楚了。
　　林枫心思一转再转，总觉得自己像是忽略了什么重要的事情。
　　直到半刻钟过去，林枫手上动作一停，真气终止了输送。
　　无崖子见状，以为他是终于放弃了。
　　却见林枫一拍手掌，露出几分笑意道：“有道是‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫’！师兄，我或许有办法解你身上的毒素了，你且稍待片刻，我去请一个人进来！”
　　说罢，也不等无崖子回答，就冲出了洞外。
　　“这小师弟，行事还真有冲劲儿，年轻真好啊！”看着林枫风风火火冲出去的样子，无崖子不禁失笑，不过他可不信有什么人能医好自己体内的毒素。
　　毕竟天下医术能够和他自己比肩的，绝不会超过三五个人，而能够超过他的，更是一个也不会有。
　　连他自己都无可奈何的毒素，天下间又有谁能医治？
　　却说林枫冲出洞外，一众高手此时都还没走，仍在三三两两的交谈。
　　苏星河以及四大恶人都要上来问问情况，林枫却是理也不理，直接冲到了正在和王语嫣眉来眼去的段誉身旁。
　　“段兄，我有一事相求，不知是否可以相助？”林枫开门见山问道。
　　段誉正沉浸在王语嫣的眼波之中，怔愣片刻才反应过来，毫不犹豫回道：“林大哥但有吩咐，段誉上刀山下火海，在所不辞！不过有什么事情，林大哥你武功这么高都办不到，我这点微末本事又能帮你什么忙？”
　　“嘿，你前段时日是否误食了一群毒物，其中包括一只朱蛤？”林枫不回答他，反问道。
　　段誉点点头：“确有此事，林大哥从何处知晓？”
　　林枫闻言顿时哈哈大笑：“你且莫多问，救人如救火，先随我来吧！”
　　言罢再一众人莫名其妙的眼神中，他又拉着段誉，一个闪身进了洞府之中。
　　无崖子打量了段誉一番，眸中精光大盛：“倒是个貌若潘安，颜如宋玉的俊俏少年！”
　　林枫闻言嘴角不由抽了抽，麻蛋这评价明显比我高啊，看来段誉却是比自己还要帅好几分啊！
　　段誉见无崖子的目光如此炽烈，竟忍不住后庭一紧――林大哥要我帮忙，难不成是这个老前辈好男风？
　　也难怪段誉多想，实在是无崖子的目光太奇特了一些。
　　无崖子却也只是惊奇一番，但却也不认为这么一个年轻人就能医治自己体内的毒素。
　　林枫直截了当对段誉道：“段兄，我要借你一些血液，不知可否？”
　　“当然可以。”段誉微微一怔，却也豪爽，只是面露疑惑之色，“不过，段大哥要我血液有何用？”
　　林枫解释道：“你食了莽古朱蛤，身体早已百毒不侵，你的血液同样也成了一味神药，当可解天下奇毒。我这位师兄身中剧毒，痛苦多年，故此……”
　　林枫没说完，段誉已然明白，笑道：“既如此，那便来吧！”
　　林枫见他如此干脆，也不免心生感动：“好，那为兄便动手了！”
　　林枫并指如剑，轻轻在段誉伸过来的手掌上一划，顿时一道半寸长短但却颇深的伤口浮现出来。
　　在那血液滴落之前，林枫变戏法似的从神玉空间中取出一个瓷瓶，将其稳稳接住。
　　无崖子本来对解毒一事根本不相信，不过当他听到“莽古朱蛤”四个字的时候，便升起了几分希望。
　　精通医道的他，自然是比林枫和段誉要更加明白莽古朱蛤的神效。
　　那可是从莽荒时代留存下来的异种毒物，可以说早就在世间灭绝了踪迹！
　　“若当真是莽古朱蛤，那老夫这条性命倒还真有可能保得住。”
　　蝼蚁尚且偷生，若非到了不得不死的境地，谁又会放弃生的机会呢？
　　林枫眼看那小瓷瓶已经滴满，手上真气便再度在段誉手上一抹，将其止住了血。
　　“段兄，先就这么多吧，你且在这里休息片刻！”

第七十章 潜修半载
　　段誉没有休息，而是走到无崖子近前，眼看林枫如何施为。
　　他面色如常，其实几乎没有什么消耗。那一瓷瓶的血液最多二百毫升，对于一个健康成年人来说都不算什么，更何况是功力不凡的段誉？
　　林枫拿着瓷瓶，让无崖子将外衣褪去，露出后心。又将那瓶血液倒出一些置于掌心，随即手掌贴向其后心处。
　　“师兄，我以真气将段兄的血液输入你的筋脉之中，或许血液入体会有些许排异反应，但以师兄你的功力，应当无碍。”
　　言罢，林枫便开始动作起来。
　　不同血型的人无法相互输血，这是现代人的常识。不过林枫此番并不是为无崖子输血，而是利用段誉血液中的药力，清楚其体内的毒素。
　　无崖子有深厚功力在身，只需在药力发生作用之后，再将已经无效的段誉血液逼出即可。
　　伴随着林枫北冥真气和段誉血液的共同输入，无崖子可以清晰的察觉，已经蔓延到了自己心脉处的毒素，竟然有了淡化和褪去的迹象！
　　一个时辰过去，掌中血液终于涓滴不剩，全部送入无崖子体内。林枫纵然功力深厚，但连续一个时辰的不间断输出，此时也不免略微有几分乏力。
　　不过此刻无论是他，还是无崖子，都面有喜悦之色。
　　段誉见状出声问道：“林大哥，如何？”
　　林枫点头道：“你的血液确实有奇效，师兄体内的毒素已经化去了十之二三。”
　　“才十之二三？”段誉愕然。
　　无崖子闻言笑道：“我这顽固于体内三十年的剧毒，一番治疗就祛除了十之二三，已经可以称得上是神效了！此番老夫侥幸活命，还得谢过段小友哩！”
　　他此刻体内毒素已经从心脉退回到小腹，自然轻松了不少，说话也更为爽朗。
　　段誉闻言嘿嘿一笑道：“所谓‘救人一命，胜造七级浮屠’，晚辈能救前辈性命，却也是晚辈自己的一番造化。更何况，林大哥还曾有恩于我！”
　　林枫摆摆手道：“你小子可别先说大话，这治疗还得有七八次，估摸着得要个一年半载，你可还得接着放血啊！”
　　他这会已然不叫什么“段兄”，反而直接称之为“小子”，其实是真心把段誉看作了自己人。
　　“义不容辞！”段誉依旧是毫不犹豫，“不过一年半载和些许血液罢了，能够救人一命，更何况救得还是林大哥的师兄，足矣！”
　　“这你小子可就说错了，无崖子师兄可不仅仅是我的师兄，还是你的二师伯！”
　　林枫这话一出，无崖子和段誉都是一懵。
　　“何出此言？”
　　却是无崖子和段誉异口同声地发问。
　　林枫见状微微一笑，将段誉在琅指５氐玫嚼钋锼传承的事娓娓道来。
　　“其中竟然还有如此渊源！难怪老夫一看到这段誉，就觉得此子当是我逍遥派门人！”
　　无崖子哈哈一笑，这三十年来，他也恨过李秋水，但后来几年，却也逐渐放下了。
　　若非自己一心扑在诸多杂学上，不解风情，师妹她又岂会……
　　是以，他对段誉是李秋水的传人，不仅没有觉得隔阂，反而甚为满意。
　　林枫闻言玩笑道：“好哇师兄！你只瞧这小子一眼，就觉得他当是逍遥派门人，瞧我半晌却还不相信我是师尊弟子，真是伤煞吾心啊！”
　　无崖子见他如此孩童心性，不禁莞尔：“哪里是我偏心！我得知你身怀北冥神功之后，便猜测你是哪位同门的传人，岂料你却说自己是师尊的关门弟子，容不得师兄我不慎重啊！”
　　他这话倒是说得不假，若非林枫身怀大宗师修为，恐怕他一点也不会信其所言。
　　不过现在见了林枫为自己如此尽心尽力，无崖子已经基本相信了他的身份。
　　若非自家师弟，谁能绞尽脑汁，费劲心力为你疗伤而不求回报？
　　再退一步说，纵然林枫是假冒的，无崖子此刻也乐于接受。
　　凭他一生的阅历，自然看得出林枫是何为人，知晓他不是一个奸诈狡猾之辈。这样一个天资盖世，修为高深，品性又不错的强者愿意加入逍遥派，他无崖子又岂有拒之门外之理？
　　而且以林枫的修为，灭逍遥派满门也只不过是挥手之事，就算他有所图谋，也不至于行此卑劣之举。
　　人家对逍遥派底细知道的那般清楚，若真是心思歹毒之辈，只要将上上下下所有人都抓了，然后指着他无崖子的鼻子说：“我要你逍遥派的这个那个，快些交出来，否则我一个个杀了你门派子弟，断你逍遥派传承！”
　　如此一来，无崖子也只有妥协一途，他岂能眼睁睁看着同门一个个去死，又岂能眼见门派传承断绝而不作为？
　　这一个多时辰，已经足以让人老成精的无崖子想通透其中关节，也打算完全承认林枫这个师弟，甚至有将门派传承交给他的打算。
　　把逍遥派交给这样一个天资、修为都无可挑剔，人品相貌又都上佳的年轻人，有何不可？
　　“或许在他的带领下，逍遥派能够真正兴盛起来也未必。”无崖子甚至兴起了这样的念头。
　　段誉听着林枫与无崖子的对话，却是讷讷半晌才道：“如此一来，岂不是说林大哥变成了小师叔？我凭空矮了一辈？”
　　林枫与无崖子见他傻样，不由齐声大笑。
　　笑声传出好远，倒让洞外众人愈发莫名其妙起来。
　　夏天夏天悄悄过去……
　　转眼之间已经渐渐转入冬季，林枫与段誉已经在山谷中待了近半年。
　　这半年里，他一边为无崖子治疗伤势，一边聆听其教诲，把什么神玉任务，江湖纷乱都暂且抛在了脑后，倒也过得悠游自在。
　　无崖子体内的毒素已经几乎祛除殆尽，只剩下最后一次治疗，就能够完全祛除。
　　此时，段誉推着坐在轮椅上的无崖子在谷中漫步，林枫也走在一旁，苏星河和四大恶人还在谷内切磋棋艺和武功。
　　值得一提的是，林枫当日第一次为无崖子治疗完毕之后，便出去将虚竹的身世告知了叶二娘。
　　叶二娘在这半年里，也早已查探清楚，虚竹确实是他亲生儿子。
　　在他们母子相认的那一刻，林枫终于收到了神玉的任务提示。

第七十一章 掌门之位
　　“任务一完美达成，成功取得段誉、乔峰、虚竹三位主角好感。任务奖励轻功秘籍《惊鸿》已存入神玉空间。”
　　段誉好感早已取得，乔峰好感也是在无锡酒楼已经取得了。而虚竹从叶二娘口中得知，是林枫帮他母子相见之后，自然也就对他好感颇多了。
　　玄难大师见母子二人如此多难，便发了慈悲心，让虚竹在谷中侍奉母亲一段时间。
　　这还得说，那是虚竹的生父没有曝光的缘故，若是玄难知晓了自家方丈玄慈乃是虚竹的父亲，也不知是否还能这般大度。
　　其实说起来也颇有意思，目前这谷内的嫡亲可不止叶二娘和虚竹一对儿，更是还有段延庆与段誉这对父子。
　　不过此刻还不是讲真相告知的时候，林枫心中另有打算。
　　“小师弟，这半年多以来，劳你和誉儿费心了。”无崖子的轮椅停靠在谷口处，望着身旁两个年轻人的目光中，饱含着欣慰感动之意。
　　林枫和段誉摇头微笑，没有多话。
　　无崖子功力深厚，即便是身为残废也依旧有着强悍的实力。这一点看看眼下的段延庆，和另一部金大侠小说中的绝情谷夫人裘千尺就知道了。
　　只是那毒素压制了他的功力，甚至攻到了心脉，才让他几乎垂死，手无缚鸡之力。
　　如今毒素尽去，功力得以施展，在这张特质金属轮椅的帮助下，无崖子行动起来可是比寻常人还要迅捷许多，并不会过于影响生活。
　　“师兄，我偶然得到一门功法，或许对您的筋脉状况能有所改善。”林枫略微一沉思，做了个决定。
　　这半年来，他的功力仍旧停留在筑基初期，但对于武道的认知和心得体会，却是在无崖子的教导下提升了数倍不止。
　　不仅如此，他还与段誉一起，共同学习“琴棋书画，医卜星相，易经八卦，奇门遁甲”。几乎是三教九流，正统旁支无一不学。
　　无崖子本是深受其害的，认为他二人不该再走他的老路，沉迷于各项杂学。
　　但林枫却有不同见解。
　　林枫认为，一味的埋头钻研武学，纵然武道理论精神无比，但却也会陷入一种“学而不思则罔”的状态。
　　在潜修武道的同时，任意的学几门杂学，培养一些兴趣，更能起到一些触类旁通、修身养性的作用。
　　以杂学来辅助武学是完全可以的，只要不沉迷于杂学，反过来忽略了武学的本质，便是有害无益。
　　再者说，大道三千，殊途同归，谁有能说武道与琴棋书画诗酒茶哪个更高哪个更低呢？
　　对于林枫的这一番言论，当时也是让无崖子感叹不已，直道自己当初若是明白这个道理，又怎会沉迷杂学而难以自制呢？
　　从那以后，他不仅不再禁止林枫两人学习杂学，反而尽心尽力的在这一方面教导他们。
　　林枫也不愧为神玉钦定的“中上”之姿，在这中武世界里，各项杂学的难度对他来说似乎都是不大，皆是进步神速，令无崖子惊叹不已，令段誉瞠目结舌。
　　当然，林枫的学习还是有选择性的，其中“琴、书、酒、茶、易经八卦”这几项他最为喜爱，所学也最为精深，相比之下，“棋、画、诗、奇门遁甲”几类，他就只是稍微了解罢了。
　　而“琴、书、酒、茶，易经八卦”几项中，林枫真正最爱并且研究最为深刻的，则只有“书、酒、易经”三项，其余几项又略次之。
　　林枫忙于生计，已经多年不曾提笔写字，更不必提毛笔书法，但他对此道确实十分有天赋，如今方练字半年，便让无崖子评为“初窥门径”了。
　　能让无崖子评一句“初窥门径”，那说明林枫的书法放到现代，怎么也是能够开书法训练班，当老师的程度。
　　而酒，林枫更是发自内心的喜欢，这其中滋味，就只有自身去体会了。
　　至于易经八卦，实在是其中包罗万象，几乎囊括了中原武学九成九的内涵，这一项才是让林枫最为看重的。
　　林枫觉得无崖子教会自己如此多知识，若是不给一些答谢，自己多少心里会有所惭愧，毕竟自己是欺骗了他――即便对方或许已然看透，且并不在意。
　　至于段誉，他早就将其视为自己人，将易筋经传之也并无不妥。
　　“哈哈，痴儿！师兄我能如今这般身轻体健，便已经知足了。你又何苦去执着呢？”无崖子以为林枫是不忍看自己坐在轮椅上度过晚年，才放不下执着，心中既有感动，又有些不信。
　　这已经损伤三十年的筋脉，又有什么神功能令其复原呢？
　　林枫脸色略微慎重几分，说道：“我曾偶然得到一本经书，其名为《易筋经》，不过书已经被我毁去，经文只在脑中。”
　　说着，他还点了点自己的脑袋。
　　“易筋经？”
　　无崖子和段誉都是一惊，这可是少林寺镇派武学！怎么会在林枫手里？
　　林枫也不多说，只将一段段经文颂念而出，周而复始，直念了十遍方才停下。
　　“这易筋经不必转修，免得损了我们本门北冥真气的精纯，但其中有一些洗筋伐髓的章节，倒是可以应用。”林枫知道二人耳聪目明，领悟力极好，十遍之下定然已经将经文记忆完全，当下开始讲解。
　　无崖子闭目半晌，似是在沉思，其实是在尝试，最后只见其身体忽然散发起一股热气，整个人为之一震。
　　“不愧是少林神功，这易筋经的确不凡！有了此功，或许老夫的腿脚当真能够恢复一二也未必！”
　　段誉相较无崖子，则功底就更浅薄了许多，此时仍旧在盘膝尝试。
　　无崖子欣喜片刻，随即定定地望向林枫，最终做出了一个决定。
　　只见他将手上的翠玉指环摘取了下来，交给林枫道：“师弟，为兄已老，这掌门信物‘逍遥神仙环’就传于你了。将来发扬本门的重任，也一并交给你了！”
　　林枫一愕，还没来得及反应，就见无崖子已经将那逍遥神仙环放在了他的掌心之中。

第七十二章 不老长春的传说
　　斗转星移，时光如水。
　　距离林枫接掌逍遥派掌门之位，已经过去七天了。
　　林枫最终还是接受了无崖子的传位，为了一个据说只有逍遥派掌门人方能知晓的本门秘辛。
　　他本来已经决定离开前往少林，完成最后的任务，挑战扫地僧并取得完整版金刚不坏神功。但得知这个秘辛之后，他便带领着四大恶人和段誉，一齐往云南大理而去。
　　如今一行人已经到了大理国境内，接下来若想行事，还需得借助大理皇室的一些势力。
　　这一路上，林枫将神玉所赠送的E+级轻功《惊鸿》好好修炼了一番。
　　这惊鸿与逍遥派的凌波微步侧重不同，并且比之还要高出一个等级，施展起来的效果自然更甚许多。
　　凌波微步更为侧重的是小范围内的辗转腾挪，而惊鸿则更为注重行进时的速度和耐力。
　　以林枫的功力，施展凌波微步可以做到时速七八十公里，坚持五六个小时不是问题。而若施展新学会的惊鸿，则能达到惊人的时速近一百五十公里，也就是每秒将近四十米！
　　一秒钟移动四十米！
　　百米竞速只需不到三秒！
　　放在寻常人眼里，这种速度已经和瞬移差不多了。
　　普通轿车的时速，极限也就不过二百公里，实际上高速上一般行驶不允许超过一百三。
　　林枫的轻功施展起来，已经可以轻松媲美轿车的速度了。
　　若不是还跟着段誉等人在身后，林枫即使是从无崖子的山谷赶到大理，也最多只需要两天罢了。
　　跟随段誉回大理的还有大理皇宫四大护卫，合称“渔樵耕读”的褚万里、古笃诚、傅思归、朱丹臣四人。
　　这四人不过二流水准，连慕容复麾下的四大家臣都比他们强上许多，轻功更是普普通通，赶路因此才极为缓慢。
　　不过林枫其实也并不着急，来到天龙八部时空不过七八个月，还剩三四个月的时间，足够他完成任务的了。
　　这一路行来，倒正好给了他熟悉新轻功的机会，让他对于惊鸿的掌握也越加精深，甚至开始思考如何将之与凌波微步融合起来，更进一步。
　　“小师叔，前方就是皇城了，就先随我去皇宫休整一番如何？”段誉望着远处的城墙，脚下的步伐微微缓慢下来。
　　林枫正要借助大理皇室势力，自然不会拒绝，点头道：“正有此意，小誉，我先一步带你进城如何？”
　　“好！”段誉闻言兴奋点头，已经赶路七八天了，他也累得够呛，能早一步进城自然是再好不过，随即他便扭头吩咐渔樵耕读四人，“四位叔叔，我与小师叔先行一步，你们自行回宫即可。”
　　“你们四人入城后自行寻找住处，等待本座相召。这些金子你们拿着用，不要去做什么鸡鸣狗盗的下三滥事情。”
　　林枫也向着四大恶人吩咐，并从神玉空间中取出一把金豆子，分别交给四人。
　　虚竹此时已经回了少林，叶二娘对林枫心怀感激，一再要求追随来大理，后者也就没有拒绝。
　　“属下遵命！”四大恶人接过金豆子，自然是无不从命。
　　“老段，此番回了大理，不可轻举妄动，本座会为你实现承诺。”林枫最后还向段延庆暗中传音。
　　以他如今的功力，近距离传音入密自然也不是什么难事了。
　　段延庆闻言身躯一震，目中透露出一抹兴奋的光芒，随即又迅速收敛下去，然后微不可查的向林枫点了点头。
　　在众人震惊万分的目光和段誉的惊叫声中，林枫一把抓住段誉的肩膀，两人顿时化作一道残影，向着大理皇城而去，不过眨眼之间就消失在了原地。
　　“如此轻功，实在是惊世骇俗，惊世骇俗啊！”
　　渔樵耕读四大护卫对视一眼，皆看出对方眼中的深深震撼。
　　四人中的“渔”，也就是褚万里说道：“难怪世子称林先生为‘小师叔’，如此武功，简直比天龙寺中的诸位高僧，也不遑多让了吧！”
　　段延庆闻言不由嗤笑一声：“哼，蝼蚁之辈，岂识神龙之威？天龙寺枯荣大师也不过比如今的我强个一二筹，如何能比得上主上？”
　　渔樵耕读听他这话心中顿生不满，天龙寺枯荣大师那可是皇帝陛下都要尊敬的存在，你一个残废竟敢议论？
　　不过他们知道四大恶人的厉害，心里也清楚林枫的实力恐怕真的要强过枯荣大师，也就只能纷纷冷哼一声，便与前者四人分道扬镳。
　　“四个废物，若不是看在我师父和师叔祖的份上，老岳我早就捏死你们了！”
　　岳老三不屑的吐了口唾沫，脚下一跺，便超过了四大护卫，直飞皇城。
　　他曾经被段誉忽悠收作了弟子，如今林枫又是段誉的师叔，他自然便也喊上了师叔祖。
　　不过他再没有从前以此事为耻的念头，能够做主上的徒孙，岂不是一大幸事？
　　至少我岳老三能喊主上一声“师叔祖”，多亲近！就连段老大也只能恭恭敬敬的喊“主上”。
　　每当想到这一点岳老三心里都美滋滋的，觉得自己终于有一方面强过了段老大和叶老二。
　　林枫可不知道身后那些家伙的想法，带着段誉一路往皇城而去，不到二十里路，片刻之间城墙已经在眼前。
　　“小师叔，你这轻功，也太快了！”皇城边上，段誉扶着城墙数十息才缓了过来。
　　“快走吧，你师叔我可挺长时间没好好吃一顿正儿八经的饭菜了。”林枫哈哈一笑，当先踏入城内。
　　段誉紧随其后，眼看就要到皇宫，终于把心中憋了许久的疑惑问了出来：“小师叔，都快回宫了，你还没说来大理有什么事情呢？”
　　林枫想了想，也便不再隐瞒：“师兄告诉我，当年我的师尊，也就是你的师祖逍遥子，便是在大理境内一座名为‘不老长春谷’的地方获得了一本秘籍，方才开创了我逍遥派。此番我便是奉师兄之命，来那谷中取一些师尊曾经放在那里的东西。”
　　段誉闻言恍然大悟，拍着胸脯笑道：“原来如此！小师叔放心，只要这‘不老长春谷’确实在大理境内，我就一定能帮你找到！”
　　林枫闻言笑了笑，却是暗中想道：“不老长春谷中的那道不老长春泉，当真能让人长春不老吗？”
　　延年益寿，长生不老，这才是林枫目前最为渴望的东西。

第七十三章 不老长春谷
　　入了大理皇宫之后，因为段誉的身份，林枫被奉为上宾。
　　他已将无崖子交给自己的地图给了段誉，后者也已亲自吩咐下去，让数百士兵去大理按图搜寻，并让数十文士翻查典籍，对应地图，只为找到林枫所说的不老长春谷。
　　又过了两日，事情终于有了眉目。
　　“小师叔，底下军士来报，说是已经找到了不老长春谷的所在。”段誉兴冲冲的找到林枫，前来报喜。
　　林枫本在习练书法，一听此言便将手中毛笔搁下，笑道：“好，咱们即刻前往！”
　　“不过……”段誉脸上忽然现出一分纠结的神色。
　　林枫觉得奇怪，问道：“怎么？有何难处吗？”
　　段誉挠挠头道：“那倒不是。只是我皇伯父及父王母后，也有意同往，说是生在大理多年，竟也不曾听说过那个不老长春谷，想去见识一番……”
　　林枫闻言先是一滞，随即就明白过来：“只怕想见识一番是假，心忧我是个江湖骗子是真！”
　　言罢，哈哈大笑起来。
　　段正明、段正淳以及刀白凤，都觉得段誉是被人蒙骗，当做了凯子。这还不要紧，他们更怕段誉跟着林枫学坏，甚至为其所害。
　　这也难怪，毕竟外表看去，林枫不过是个年纪轻轻的青年人罢了，哪里会有什么绝世武功？
　　段誉见他道破，脸上更显尴尬，他心眼儿也实诚，一时竟不知如何言语。
　　林枫微微一思索，想到段延庆的事情，顿时就点了头：“他们要去那便同去吧，走。”
　　最终，大理皇帝段正明及段正淳、刀白凤，带领着一帮子三公、四卫还有许多兵马，一同往军士探得的不老长春谷所在而去。
　　只不过在城外见到久候的四大恶人，尤其是段延庆之时，段正明和段正淳乃至刀白凤神色都为之一变。
　　前番段延庆曾将段誉和木婉清困在一处，并投下春药一事三人俱是知晓，此刻相见，岂有不警惕之理。
　　大理三公范骅、巴天石以及华赫艮也识得四大恶人，见状赶忙齐齐往前一步，挡在段正明三人身前。
　　段誉见势不对，赶忙上前劝解道：“伯父、父王、母后，还有三位叔叔，如今四大恶人已经弃暗投明，奉我小师叔为主了，过往之事便既往不咎了吧！”
　　三人一听段誉这话，不由望向一侧的白袍年轻人，见四大恶人果真对他毕恭毕敬，眉头俱都皱得更深了。
　　难不成这小子乃是段延庆所安排，有意坑害我等？
　　林枫可不知段正明几人的胡思乱想，他与四大恶人交流几句后，便向段誉走来。
　　“小誉，那几个已经到过不老长春谷的军士在哪？先叫一个来，我带你们先去，至于其他人，便在后边慢行吧。”
　　段誉点头正要答应，却见段正淳忽然开口道：“何必如此，既然林少侠心中焦急，我等几人一同施展轻功前往便是！”
　　段正明几人闻言也是纷纷点头，段誉可是目前大理段氏的独苗，如今见到了林枫与四大恶人的亲密关系，他们又如何能让其独自将段誉带走？
　　林枫扫了几人一眼，便知道了他们的心思，当即玩味的笑了笑，对段誉道：“那就派个识途军士给我，你随令尊令堂随后赶来便是。”
　　段正淳几人见林枫执意要自己先走，不禁更觉其心中有鬼。
　　段誉看了看自家父母，只好点头，将一名认得路的军士交给了林枫。
　　“若谁能跟得上本座，大可一同前往！”
　　与军士稍微交谈几句，得知大致方位以后，林枫便淡笑着说出一句话，一把抓住那军士的肩膀。
　　两人同时腾空而起，话音还未落下，身影就已经消失在了一众人的视线当中。
　　只余那军士被突如其来的加速，吓得大声惊叫的声音。
　　段正淳几人见他这轻功速度，震惊得几乎下巴都要掉下来了，这才明白过来，为什么自己说一同前往的时候，林枫会露出那样一种笑容。
　　段誉这时候才无奈一笑，说道：“以小师叔的手段，若想要对咱们不利，又哪里需要施展什么阴谋诡计？咱们还去长春谷吗？”
　　段正淳几人听闻此言不由得有些脸红，就连段正明也忍不住苦笑。
　　就只是方才林枫施展轻功时透露出的一股气息，就已经令得他们高山仰止了，此刻自然也明白了，人家虽然年轻，却真是一个深不可测的高人，可不是什么江湖骗子。
　　段正淳咳嗽一声道：“去，怎么不去，那长春谷既在大理境内，为父却听也不曾听过，岂能不前往一游？”
　　段正明闻言也连连点头――废话，此时若是见识了人家的武功就又不去了，岂不是摆明了他们先前是对林枫有所怀疑，才非要跟去的吗？
　　段延庆见状不由冷冷一笑道：“以小人之心，度君子之腹！”
　　巴天石几人当即大怒：“竟敢对陛下与王爷出言不逊？”
　　段誉赶忙出言安抚，双方又各有忌惮，自然没有真的动手。
　　林枫带着一个军士，在其指路之下，不过半个时辰，便到了一处山脉之中。
　　大理大部分地处亚热带地区，常年温暖如春，山间花草树木更是四季常盛，虽然如今中原已经入了冬季，这里却春意依旧。
　　眼前的山脉便是如此，树木葱茏，鸟语花香，着实是一番人间仙境的美丽景象。
　　山脉之中隐藏着一座深谷，深谷周遭尽是藤蔓与杂草，可以看出一条明显是新开的路径。
　　那军士在前引路，同时恭敬介绍道：“小人与众同僚在此地搜索了十几个时辰，方才找到了这条早已被藤蔓掩盖住的小径。若非是有大人给的地图，小人等无论如何也是不会察觉此处有一个山谷的。”
　　林枫四下打量一番，微微点头道：“你自己先寻一处暂避，如遇狼虫虎豹，以此毒箭射之，顷刻即倒。”
　　他在这军士惊奇的目光中取出七八支淬毒的麻醉箭，然后就纵身掠入了谷中。
　　“多谢大人，大人自己小心！”
　　那军士这才反应过来，感受着手中冰冷的毒箭，心底却十分温暖。
　　“这位年轻的大人，还真是跟皇子殿下一样的菩萨心肠呢！”

第七十四章 作了死也未必会死
　　林枫进入不老长春谷内，却见其中有一座座房屋的废墟，根本没有一座房屋还是完好的。
　　“看来这里曾经有过的人，都已经不在了。”
　　山谷中奇花异树颇多，深逾一人高的草丛也遍布其中，早已经看不出阡陌交错的痕迹了。
　　好在林枫轻功绝顶，两脚轻轻踏在片片草叶之上，却也如履平地。
　　依照无崖子的描述，沿着一座座屋子的废墟，行到一座仿佛祭坛般的建筑前，望着那已经是断壁残垣的高台，林枫脚步微微一顿，随后便径直掠上前去。
　　“此处祭坛，应当便是师兄所说之泉眼所在了。”
　　临行前，无崖子曾一字一句的将当初他继承掌门之位时，逍遥子说得话转告于林枫。
　　不过无崖子自己却也不曾来过这处山谷，更不曾饮用过不老长春泉中之水。
　　只因逍遥子告诫过他，未曾筑基之前，饮用那泉水有害无益，因为普通武者的体质，无法承受那泉水中的灵力。
　　林枫飞掠到祭坛边，一眼望去，不由大失所望，只见祭坛中一个干涸的大坑被水晶罩子盖住，其中并无丝毫水渍。
　　“难道这几十年中有人来过谷中，取走了泉水？可是没有掌门信物，谁又能完好无损的打开水晶护罩呢？”
　　据逍遥子所言，不老长春泉每隔五十年有一次丰水期，每一次丰水期则正好能够流出祭坛上这一坑之水，而且只要无人取之，泉水历经多年，也不会有丝毫干涸蒸发。
　　“宿主，这水晶有迷乱视线的作用，其实泉水就在其中。”
　　忽然间，从不主动发表意见的神玉难得开了口。
　　能让神玉开口，可见此泉水之不凡！
　　无崖子言语中并没有提到这水晶罩子的事情，想来他自己都没有来过这山谷，有些情况不清楚也是在所难免。
　　林枫顿时由失望转为惊喜，随后将手上的“逍遥神仙环”取下，轻轻放置于祭坛上的一处凹槽中，两者严丝合缝，浑然如一体。
　　只听“咔嚓”一声，水晶护罩应声开启，顿时近乎牛奶般的乳白色泉水映入了林枫眼帘。
　　“如此色泽的泉水，倒真是少见。不求它真能让人长生不老，只希望他当真有明显的延年益寿之效便好了。”
　　林枫取出七八个瓷瓶，再以北冥真气包裹住祭坛石坑中的泉水，将其一滴不差的尽数置入瓷瓶之中。
　　这些瓷瓶每个大约有二百毫升，这满满一石坑的长春不老泉，却是整整装满了五瓶还多一些，总共约有一千一百多毫升。
　　“神玉，你知道这泉水具体效果如何吗？”
　　林枫将装满的瓷瓶尽数收入了神玉空间，只将那半瓶泉水单独拿在手里仔细观察。
　　“筑基期以上修士服用该泉水三百毫升，可提升寿元一百年，同时可提升修为至筑基期巅峰。二次服用效用降低至十分之一，以此类推。”
　　神玉的回答让林枫有些失望，原来传说中的不老长春泉，也只不过能提升一百年寿元而已。
　　“这也太差劲了吧，天下第一时空的张三丰，也没服用这东西，还不照样活了两百多岁！”
　　神玉随即又道：“张三丰自有其机缘，且他一生元阳未泄，又深谙养身之道，寿元自然远超常人。此外，进入金丹期后，修士寿元会再加二百年。”
　　“童子身、懂养身之道就能多活几年？那岂不是说一个人的寿元不是固定的？”林枫好奇问道。
　　“你问的问题本身就很有问题，如果寿元是固定的话，那修士们还修个屁的仙？你想问的应该是同等修为之下，寿元会不会因为其他因素而改变吧？”
　　“其实，寿元只是理论上某个生物的生机能够持续的时间，但气运才是决定到底能够活多久的根本。”神玉这段话的语气里充满了鄙视。
　　林枫虽然被嘲讽得心中气闷，但却也无可反驳，谁让自己问了个脑残问题呢？
　　正如神玉所说，如果寿元是一成不变的，那还修什么仙呢？反正再怎么提升修为，寿元也不会改，那不如安安稳稳找个地方，静度余生算了。
　　不过说到最后，却又归结到那虚无缥缈的气运上去了。
　　“气运究竟是什么？运气吗？”林枫最大的疑惑就是这个。
　　“运气是气运，但气运不只是运气。有句话叫做‘塞翁失马，焉知非福’，一时的运气不好，也许背后蕴藏的，却是深厚的福源。气运二字，实在不是用言语可以讲述清楚的。”
　　神玉的回答林枫听得似懂非懂，最后也就不多想了，直截了当问道：“那我的气运如何？”
　　神玉沉默半晌，才道：“大部分人是不作死就不会死，而你，作了死也未必会死。不过，气运也不是一成不变的，所以能不作死，还是不要作死。”
　　“‘作了死也未必会死’？话虽然有几分糙，怎么说起来不自觉得就有一股王霸之气呢？”
　　林枫眼睛眨了眨，有些发懵。
　　作了死也未必会死，这种程度的气运，应该是不低了，但到底有多高呢？
　　林枫再问，神玉就顾左右而言他了。
　　“本玉必须提醒宿主，你当前是灵魂状态，即使服用了这泉水，也无法提升肉身寿命。”
　　林枫闻言面色不由苦了下来：“那修为能提升吗？在异时空服用后，回到原始时空再服用，算是二次服用吗，效果会不会只有十分之一？”
　　神玉回道：“现在服用可以正常提升修为。回到原始时空再次服用，寿命仍然可以增长百年，但修为的提升，就只能有原来的十分之一了。说到这里，本玉还要提醒宿主，你目前的反哺之力仅为四分之一。换言之，以你现在的修为，回到原始时空也就只有二十五年功力，远远达不到可以服用这泉水的标准。”
　　林枫眉头几乎要拧成一条麻花了，思虑良久终于咬牙道：“浪费就浪费一点儿了，这泉水整整有一升多，足够了！反正留着也没多大用！”

第七十五章 段誉身世
　　林枫决定立即服用不老长春泉泉水，并非是一时冲动，或者控制不住想要提升实力的渴望，而是经历了一番深思熟虑。
　　正如神玉所言，即使他回归了原始时空，实力也会大幅降低，根本不可能在进入下一时空前达到筑基期，满足服用泉水的条件。
　　尤其原始时空灵气稀薄到了令人发指的程度，纯粹依靠修炼，林枫的功力不可能在短短一个月内有丝毫进步。
　　如此一来，倒不如现在就服用这泉水，直接将修为提升到筑基期巅峰，然后寻找突破金丹期的契机。
　　若是能在这一时空突破至金丹期，那么即使回到现实，实力也至少会保持在筑基后期以上，服用泉水的条件自然也就能够达成。
　　再者说，这对于进入下一时空后，再次突破金丹期，也会有非常大的助益。
　　退一万步讲，即使林枫没有能够突破到金丹期，只停留在了筑基巅峰。可筑基初期到筑基巅峰，其中修为的差距至少也有五六倍。
　　如此一来，即使是回到原始时空，只剩下四分之一的修为，林枫的实力也至少能保持在筑基期以上，同样不会影响他服用泉水。
　　而且下一时空恐怕会越加凶险，进入其中之后，仅仅一流或是绝顶的武功，未必能够让林枫在其中很好的生存。
　　毕竟神玉曾说过，随着他时空权限的提高，所经历时空的凶险程度也会越来越高。
　　万一下一时空到了个高武时空甚至是修真时空，若是那里宗师遍地走，筑基（大宗师）多如狗，那林枫难道用仅剩的二三十年功力再去从头来过吗？
　　如果北冥神功只能吸取内力，不能够吸取修真者的真元力或是法力他又该如何？
　　总而言之，为了长远打算，稳妥考虑，林枫才决定立即服用那泉水。
　　寻了一处没过人头的草丛，林枫随意席地而坐。
　　他取出一瓶半泉水，张口一吸，便将三百来毫升的泉水吞入了腹中。
　　灵泉入腹，没有任何甘甜或是醇香的滋味，只是有着一股莫名的清凉沁人心脾，让林枫整个人几乎为之一哆嗦。
　　强自按下想要哆嗦的念头，林枫手掐法印，口中念念有词，运转起北冥神功的行功路线，开始炼化那蕴含着磅礴灵力的泉水。
　　这一炼化，林枫就整整在那草丛中端坐了一整天，直至金乌就要西坠，晚霞已经遍布天空，仍旧没有起身。
　　而这个时候，四大恶人和段誉早已守候在林枫身侧，片刻不离。
　　而段正明与段正淳等大理朝廷一行人，则在谷中安营扎寨，考察起这一处古老而不为外人所知的山谷村落来。
　　林枫自然知道外界的变化，不过炼化药力也需要专心致志，否则即使他已经达到了筑基期，不会被强大的灵力所冲伤，但却也会因为分心，而让大量灵力流失，功力无法得到最大程度的提升。
　　直至星辰退去，旭日复升之时，林枫的身躯方才忽然一振，一股雄浑至极的气势从他身上一闪即逝。
　　段誉和四大恶人的武功都不低，这股一闪而逝的雄浑气势他们自然察觉到了，当即便齐齐从闭目养神中完全清醒过来，望向林枫。
　　林枫双眸缓缓睁开，众人一看他的眼神，只觉得锋锐如剑，几乎不可逼视，慌忙又转开视线。
　　不过他眼中的锋锐目光也只是一闪即逝，随后便被极好的收敛起来，完全恢复如常。
　　“小师叔，你已经取得本门秘宝，所以功力大进了？”段誉迫不及待地问道。
　　林枫微笑点头：“嗯，修为确实提升了不少。”
　　四大恶人齐声恭贺道：“恭喜主上，贺喜主上！”
　　林枫把目光定在岳老三和云中鹤身上，忽然说道：“你们两个跟着本座许久，也算辛苦。岳老三，云老四，今日本座就各赠你们一套顶级武学，至于能够参悟多少，那就是你们的造化了。”
　　言罢，他便从怀中取出早已书写好的两本秘籍，交给云中鹤和岳老三，分别是《华山剑法》和《金刚掌》。
　　这两种都是一流的武学，而且在这个时空都是不存在的，赠予他们也不会引起某些门派的不满。
　　岳老三与云中鹤激动不已，双手接过，连连谢恩。
　　“叶二娘，答应给你的本座已经给了，因此不再有其他报酬。”
　　叶二娘闻言含笑点头，她已经找到了自己梦寐以求的儿子，至于其他，都是浮云而已。
　　林枫最后看向段延庆，说道：“今日我就实现对你的诺言，你跟本座来。小誉，你也来。”
　　一刻钟后，段正淳的帐篷内。
　　林枫坐在最上首，段延庆侍立一旁。
　　“林先生将我几位召到一起，不知有何见教？”段正明坐在下面一位，面色有些谨慎，尤其是看向林枫身旁的段延庆的时候。
　　段正淳和刀白凤对视一眼，皆是满脸疑惑，又把询问的目光投向段誉，后者也只能耸耸肩，表示不知。
　　林枫看了段正明一眼，然后道：“场间所有人都是与我接下来讲的事情有直接关系的，除了我自己。”
　　这话就很有意思了，所有与这件事有直接关系的人，都不知道你要讲什么，反倒你这个没关系的人在这里侃侃而谈。
　　众人无知感到莫名其妙，包括段延庆。
　　在他看来，林枫不是该以雷霆万钧之势，将段正明和段正淳给灭了，然后扶自己上皇位吗？
　　这样坐下来谈是什么意思？难不成，因为段誉那小子是林枫的师侄，所以他不忍下手？
　　想到这里，段延庆不由有些忐忑起来。
　　林枫可不管其他人怎么想，自顾自道：“我身旁这位，你们都认识吧？他的真实身份，你们也都知道吧？”
　　没等众人回答，他目光陡然一亮，定定地望向段正明道：“你的皇位，本来该是他的。”
　　“阁下是要逼我退位，让延庆太子登基吗？”
　　段正明和段正淳闻言顿时就心中打鼓，额头上的冷汗都要下来了。
　　“小师叔，你这是……”
　　段誉的话还没说完，就被一道老迈的嗓音打断了。
　　“施主并非我大理段氏之人，甚至不是大理人士，岂可掺合皇位归属？”
　　这声音虽然老迈，但浑厚无比，其中更是裹挟着一股雄浑的内力。

第七十六章 天龙寺众僧
　　随着那苍老浑厚的声音响彻，一道身着粗布袈裟的身影从帐外缓步而来。
　　其身后，还跟着几位老迈僧人。
　　“枯荣大师！”
　　段誉惊呼一声，认出了来人。
　　林枫闻言眉头微皱，随即望向段正明几人，心中顿时了然。
　　这肯定是段正明几人唯恐自己对其不利，暗中命人将天龙寺诸位高僧请了过来。
　　他微微一笑道：“天龙寺枯荣大师亲至，本座倒是荣幸之至。”
　　枯荣大师双手合什，也不在意他的态度，只轻声细语道：“林施主不该管大理皇室之事。”
　　“本座亦不想管，但既然已经答应了延庆太子，总不好食言而肥。”林枫不咸不淡的道，“看来大师是要与本座做过一场？”
　　“事出无奈，只好如此。”枯荣大师轻叹一声。
　　段延庆见状忍不住道：“枯荣大师，你不是主上的对手，何苦送死……”
　　当年枯荣大师虽不帮他，但也没有将他的身份透露给旁人，段延庆心中倒也有着一分感恩。
　　“小师叔，枯荣大师，你们这是要做什么？”段誉见场间形势不妙，赶紧跳到了二人中间劝阻。
　　刀白凤看着儿子居然挡在了这两位高手的中间，不由大为着急：“誉儿，不可如此，快过来！”
　　“枯荣大师，你既已经遁入空门，实不该再理会红尘之事。段正明和段延庆，哪个做皇帝都不会影响到天龙寺的位置。”林枫看在段誉的面子上，忍住了动手的心情。
　　事实上，此时他刚达到筑基巅峰，正巴不得有位高手来过过招。
　　枯荣大师深深地看了林枫一眼：“延庆太子或是正明、正纯乃至誉儿，谁做皇帝都无伤大雅。可是，大理皇帝绝对不可是旁人的傀儡。”
　　他这话的言下之意，是说段延庆只是林枫的傀儡。
　　“哈哈哈……”林枫闻言不由哈哈大笑起来。
　　场间众人顿时觉得莫名其妙，不知其在笑些什么。
　　枯荣面色不变，发问道：“林施主因何发笑？”
　　林枫笑声戛然而止，看着枯荣道：“本座若想做至尊，直接绑了赵煦，挟天子以令天下，岂不比控制区区一个大理小国的皇帝来得爽利？”
　　他这话一出，满场皆惊，就连枯荣大师为首的一众僧人，也忍不住变了脸色。
　　赵煦乃是当今大宋天子名讳，天下何人敢轻易提及？更何况还是以如此大逆不道的方式！
　　“区区皇权，在本座眼里，与敝履何异？”
　　他也不管自己这番话对场中诸人的震撼有多大，又道：“枯荣大师，本座看在小誉的面上，让你三招。三招之内，你若能让本座身形移动分毫，本座便不再理会此事。”
　　“狂妄！”
　　淡漠如枯荣大师，竟也被他这话激得忍不住微有愠色，更遑论其他僧人。
　　甚至连段延庆也不由觉得林枫有些托大。
　　他相信林枫实力定然强过枯荣大师，但若说三招不还手，站在那里让人打，还保证身形分毫不动，这可不是武功高出一筹两筹就能做到的。
　　场间诸人之所以有这般想法，那是他们根本不知道林枫究竟是何等实力。
　　可旁人不知，段誉却是对此清楚无比，连连劝慰枯荣大师道：“大师，我家师叔现如今已经是逍遥派掌门，一身功力通天彻地，当今天下已然难寻敌手。您万万不可与之动手……”
　　“誉儿，你修为尚浅，岂知何等武功方可称得上‘通天彻地’？莫要忧心，老衲绝不会伤了你这友人性命！”
　　枯荣大师数月未见段誉，根本不知其如今实力进境，只当他见识浅薄，方才过高评价了林枫的武功，所以根本不以为意。
　　“既然如此，大师就动手吧。此间事了之后，本座还要赶往少林，莫再耽搁了。”林枫起身，缓步走到枯荣大师跟前。
　　他说得本是心里话，但在其他人看来，那可就是狂妄至极了。
　　枯荣将段誉推到一旁，面上神色也渐渐变冷：“施主有此要求，老衲岂敢不从。小心了！”
　　话音方落，只见其大拇指微微一戳，便指向林枫。
　　“小师叔，这是六脉神剑之少商剑！”
　　段誉从旁提醒道。
　　枯荣大师这一记少商剑剑气雄浑，颇有石破天惊之势，同时又无形无质，难以琢磨，让人无从抵挡。
　　林枫与枯荣大师相距不过丈许，剑气瞬息即至，直刺其右肩而来。他却好似未有所觉，面色如常，毫无动作。
　　“嗤！”
　　众人还未来得及疑惑，只见林枫体表倏忽间浮现一层寸许厚的气墙，这气墙同样无形无质，只是激起身周空气灰尘，方才令众人瞧出一丝端倪。
　　而那道枯荣大师的少商剑剑气，一接触到这层罡气，却是如同泥牛入海一般，自行消弭无踪。
　　众人见状，无不愕然，随即震惊。
　　林枫脸上却依旧云淡风轻：“还有两招，大师不必留手。”
　　枯荣大师自从前番与鸠摩智相斗吃了大亏，便苦修六脉神剑，如今已有七八个月，这剑气威力早已不可同日而语。
　　可即便如此，这剑气居然仍旧连林枫的皮毛也无法伤到，这不能不叫枯荣大师内心震动。
　　可他却是不知，鸠摩智实力纵然不低，但也至多就是宗师之境。枯荣大师本身佛学或许确实高深，但纯论武功，至多也就和鸠摩智在伯仲之间。
　　而林枫此时已经是大宗师巅峰（筑基巅峰），功力更甚寻常宗师十倍不止，两人修为又岂能同日而语？
　　“好！此番却是老衲眼拙，不识高人！”枯荣大师入场以来头一次大声说话，他此时若再看不出自己与林枫的差距，那便是白活了一把年纪了，“可皇帝之位身系天下百姓祸福，容不得外人染指！”
　　“众师兄弟，随师叔一同领教施主高招！”
　　枯荣大师身后所立之人，乃是天龙寺方丈本因，一听这话顿时明了前者的意思，立即大喝一声。
　　众老僧齐声应是，似乎是早有此意，面向林枫，齐齐而动。
　　林枫见状并不恼怒，反而心喜，长啸一声道：“求之不得！尔等先破了三招之约，就莫怪本座动手了！”
　　段誉见状大急道：“诸位大师，万不可如此！”

第七十七章 力挫群僧
　　段正明和段正淳也是长身而起，加入到一众僧人的队伍中。
　　“爹爹，伯父，速速退下，不可如此！”
　　段誉见状不由愈发着急，就要上前阻拦，却被其母刀白凤所阻拦。
　　刀白凤柳眉一竖，怒道：“你这孩子，平日里顽皮些也便罢了，到底还分不分得轻重？那小子就要夺了你将来的皇帝之位，你却还维护他！”
　　段誉闻言顿时哭笑不得，苦笑说道：“娘啊，我哪里是在维护小师叔啊！我是担心爹爹、伯父和众位大师的安危啊！先前看着我的薄面，小师叔立下了三招之约，并不会真个动手。可如今枯荣大师主动破约，小师叔又岂有不还手之理？”
　　“你小孩子家懂得什么？那林枫纵然厉害得紧，又岂能是天龙寺众高僧的对手？你就老老实实坐在这儿看着！”刀白凤哪里会信段誉的话，只觉得自己这儿子是不是被林枫给灌了迷魂汤。
　　段誉的手臂被刀白凤死死抓住，以他如今的武功想要挣脱自然不难，但那般做又不免伤到母亲，他一时竟又犯了纠结犹豫的老毛病。
　　却见场中好不热闹，包括段正明、段正淳以及枯荣大师在内，总共六名绝顶高手以及一名绝世高手，五指连动，犹如鼓瑟弹琴。
　　道道凌厉剑气从他们指间迸发而出，共同激射向林枫。
　　林枫长啸过后，脚下凌波微步踏出，一袭白袍竟化作了白色幻影，漫步于纵横交错的六脉神剑剑气之中，令人目不暇接。
　　“威力差了点，速度更是不行！”
　　林枫又是一声清啸，他走过的每一块地面上，都留下了一个个手指大小的孔洞。
　　“此子身法太过玄妙，这样下去根本拿不住他！”
　　枯荣大师眼见他在剑气纵横下如同闲庭信步，不由暗中震惊，随即便再度开口。
　　“老衲去与他近战，限制其行动，你等见机而行！”
　　言罢，枯荣大师身上粗布袈裟一抖，枯荣禅功内力鼓荡，两掌齐出之下，便直扑林枫而去。
　　“哈哈，来得好！”
　　林枫见状毫不客气，一双肉掌当即迎上。
　　“噗！”
　　两者手掌甫一接触，枯荣大师只觉得双臂如遭雷击，霎那间失去知觉，随后便两眼一黑，沿着原路，以更快的速度倒飞了回去！
　　众人只听“砰”地一声，枯荣大师便倒地不起，生气不知。
　　“孽障，安敢如此行凶！”
　　“正淳，你速去查探师叔伤势！”
　　一众僧人眼见枯荣如此模样，顿时被激发出了真火，一个个再不复得道高僧的模样，恶狠狠地直扑林枫而去。
　　“哼，尔等不守约定在先，竟还敢反咬一口！真当本座好脾气吗？一群不过绝顶、绝世之境的家伙，若非本座手下留情，瞬息之间即可灭杀！”
　　林枫先前对枯荣大师那一招，已然是手下留情再留情，对方只是短暂昏迷，并没有多重的伤势。
　　“小师叔，还请手下留情！”
　　段誉见状况如此，情知自己若再不阻拦，恐怕天龙寺众僧再无一人能够幸免，当即也不顾刀白凤了，直接以内力将其手臂震开，挡在了林枫面前。
　　林枫望着段誉，面上怒色稍微收敛：“你退下，我不会伤他们性命！”
　　段誉不肯退开，求道：“那也不可尽数打残啊！”
　　天龙寺众僧见状怒极反笑，一个个义愤填膺，合着我们这群绝世高手，在这俩小子眼里就是一个个小鸡崽子？说打残就打残，说捏死就捏死？
　　段正明更是喝道：“誉儿，你速速推开，此子重伤了师叔，若不将之拿下，我大理段氏颜面何存？莫要在此儿戏！”
　　林枫闻言眼神一冷，便一把抓住段誉，施以巧劲儿将之丢到了一旁。
　　众僧见段誉已经躲开，当即便不再保留，各类武功绝学尽数施展开，直往林枫身上招呼。
　　“不识好歹！”
　　林枫冷哼一声，如今他体内的液态真气，早已经从蚕豆大小，汇聚成了一片湖泊，雄浑已极。
　　只见他身周罡气更盛几分，又寸许延伸至三尺余厚，天龙寺众僧的内力功力根本无法将之攻破，甚至连林枫的皮肤也难以损伤。
　　“既然是得道高僧，理应潜心向佛，何必精研武学，反而入了左道！”林枫看着一众惊愕至极的一众老僧，嘴角勾勒出一抹嘲讽，“今日就让本座来度化尔等吧！”
　　言罢，在众僧惊恐莫名的眼神中，林枫的身影如鬼魅一般从他们身边掠过，每当他掠过一个人，那人便随之失去抵抗能力，直接到底。
　　眨眼之间，场间诸人尽皆倒地！
　　只剩下刀白凤以及前去查探枯荣大师伤势的段正淳，望着林枫的目光，也如视魔神。
　　“本座原不想动武，却想不到‘人无害虎心，虎有伤人意’！你等这般心性，贪嗔痴恨几乎俱全，也能称得上佛门出家人？今日本座便收了你们的功力，全当做善事吧！”
　　林枫所说乃是实情，他根本没有长久控制大理哪个皇帝的意思，甚至都没有让段延庆做皇帝的意思。不过是打算言明段誉的身世，让段延庆打消执念，化解仇恨而已。
　　不过这群老和尚六根未净，插手红尘事物不说，居然还疑心深重，更是在方才流露出了丝丝恨意与杀念，惹得林枫极为不快，不将他们直接灭杀已是留了几分情面。
　　段誉眼见林枫直接将几个老和尚一个搭一个连在一处，再加上后者先前所言，顿时明白了他要做些什么，待轮到段正明时，终于忍不住开口求情：“小师叔，还请饶过我伯父和父亲，求你了……”
　　先前那帮老和尚的杀意段誉也感受到了，此时自然不敢开口替他们求情，深怕反倒惹怒了林枫，让他大开杀戒。
　　“哼，也罢！”
　　林枫一把将段正明和段正淳丢在一旁，却将枯荣大师也拖到了那四个和尚一起，北冥神功随即全速运转起来。
　　几个老僧本已陷入昏迷，此时感到功力不受控制的被吸离体内，却是一个个清醒了过来。
　　“老衲的内力，怎么不受控制的流失了……”
　　“你！你这是何种魔功！”

第七十八章 道破身世 延庆出家
　　“魔功？”林枫闻言嗤笑一声，“我道家正统，逍遥派镇派武学北冥神功都识不得，孤陋寡闻！”
　　段正淳和段正明见状大为惊怖，两人对视一眼，前者强忍恐惧出言恳求：“林掌门，是我等有眼不识泰山，还请你放过众位高僧！”
　　林枫瞥了他们一眼，手上动作却丝毫不停顿：“放心，他们死不了！你还是担心担心自己吧！”
　　一旁默不作声的段延庆闻言，心中也落下一块大石，天龙寺众僧在民间和朝堂都威望甚高，若是尽数丧命在此，他恐怕即使登上皇位，也难坐得安稳。
　　“我自己？”段正淳莫名其妙的指了指自己。
　　林枫不再看他，转而望向段誉，认真说道：“小誉，接下来我要说的的事情，对你的冲击会比较大，你需得做好心理准备。”
　　段誉一脸茫然，不知其所云何意。
　　林枫话已至此，便一边吸取着五位老僧的功力，一边将事情本末娓娓道来：“段正淳，枉你自命风流处处留情，甚至给了钟万仇一顶绿帽子。可是你可知道，你的脑袋，早在二十年前就绿油油了！”
　　“什么？”段正淳一时之间没反应过来。
　　不仅是他，场间所有人都没能反应过来林枫这句话的意思。
　　但有一个人，当时就变了脸色，那就是刀白凤。
　　刀白凤一听到林枫最后一句话，立时就脸色大变，随即也顾不得对方武功高深，破口大骂道：“你这小贼，莫要胡言乱语，含血喷人！”
　　她这话一出，所有人目光就都投向了她，也都一瞬间想明白了些什么。
　　段正淳更是面色通红，瞪着眼问道：“林掌门，正所谓士可杀不可辱，你又何出此言，编排于我？”
　　此时此刻，就连段誉看向林枫的眼神，也已然有些不善了。
　　段延庆此时则是场中唯一一个觉得有些欢乐的，能看看段正淳家里的丑事，也颇有意思。
　　不过下一刻，在其错愕的神情中，林枫的目光却转向了他。
　　“刀白凤，你可还记得二十年前那个风雨交加的夜晚，大理城中的那个满身创伤的残疾乞丐？段延庆，你可还记得二十年前，那个你一直以为是做梦，以为是菩萨下凡的女人？”
　　他这话一出，刀白凤和段延庆同时面色骤变，如遭雷击。
　　段正淳和段誉就是再傻，此时看见两人的神态，也知道林枫所言，恐怕并非虚妄。
　　“二十年前你二人的一夜之欢，才有了大理当今唯一的皇子，段誉。”
　　最后一句话说完，林枫的目光投向段誉，其中包含着一丝不忍。
　　段誉先是愣住了，随即面色迅速变得苍白，嘴唇发颤道：“胡说！我不信！娘，这不是真的吧？我怎么可能是他这个大恶人的……”
　　说着他手指向段延庆，其中意思不言而喻。
　　段延庆此时也已经完全呆滞了，直到被段誉指着才回过神来，又激动又复杂，问道：“主上，您说得是真的吗？”
　　林枫也不回答，反而望向已经泪眼朦胧，歇斯底里的刀白凤。
　　“你们看看她如今的模样，便可知晓我所言是真是假。当时段正淳正在外寻花问柳，刀白凤与他才新婚不久，哪里忍得下这口气？为了报复他，便找了当时天下最丑陋、最卑贱、最凄惨的你……”
　　说到这里，林枫也不由觉得世事弄人，手上的北冥神功也停了下来――五位老僧的内力已然被吸干。
　　他蹲下身子，认真地望着枯荣大师道：“本座本来就是单纯的打算将段誉身世揭露，这样就等同于段延庆的儿子当了皇帝，他自然也就能够放下执念，这样岂不是皆大欢喜？只可惜你们这些和尚啊，念经都念到狗肚子里去了，成天只想着红尘俗世，打打杀杀！”
　　枯荣大师几人闻言面色一阵红一阵白，原来自己等人竟为了这等事平白损失了一身功力！
　　想想段家皇室的恩怨纠葛，再联想自己武功尽失，枯荣大师倒忽然平静了许多，口宣了一声佛号，然后诚恳说道：“果真是因果循环，报应不爽！林施主所言不差，老衲等人今日所为，已然深陷执着。若非施主点醒，也只能同那鸠摩智一般，入魔已深，而不自知！”
　　众位老僧佛法皆是不低，一听枯荣此言，尽皆回过味来，回想自己众人一番作为，顿时俱都一身冷汗，齐声道：“阿弥陀佛，善哉，善哉！”
　　“诸位高僧得悟菩提，实乃天下幸事！”林枫观他们宝相庄严，面色诚恳，心中怒意也自然尽去。
　　他也不管场中段氏几人的情绪，只和段延庆说道：“段誉确实是你亲生儿子无疑，你做不做皇帝，你儿子都会是将来的大理皇帝。你还要登基吗？若你想，本座必不食言！”
　　段延庆从来都只以为自己在这世间再无亲人，此刻居然多了一个儿子，不由百感交集，暗叹命运捉弄。
　　他望向段誉，沉思半晌道：“我若坚持抢回皇位，最终誉儿只能夹在其中受苦，他此刻已经够苦的了……罢了罢了！”
　　随后他向着林枫诚恳跪下，重重一叩：“主上之恩，属下铭感五内！只是自今日起，属下欲遁入空门，不再理会尘俗之事，还望主上开恩。”
　　林枫本就没有打算再带着四大恶人，当然点头同意。
　　随后段延庆又走到枯荣大师面前跪下叩首，说道：“弟子罪孽深重，愿皈依我佛，乞大师垂怜！”
　　“苦海无涯，回头是岸，你能如此，善哉善哉！”枯荣大师习惯性将手掌往段延庆头上一按，要以内力为其剃度，这才想起来自己内力已失。
　　林枫见状道：“你我也算主仆一场，今日便由我来为你剃度吧！”
　　“若能如此，属下幸甚。”段延庆闻言伏下身去。
　　林枫见状手掌按于其顶，真气流转，片刻之间，段延庆满头长发尽数齐根而断。
　　枯荣大师见状道：“既已剃度，你从今后便是本寺弟子，法号本缘。”
　　“本缘谢师叔赐号。”段延庆合什称谢。
　　林枫看得也是颇有感慨，感叹道：“本缘大师得脱苦海，幸甚幸甚！”

第七十九章 嵩山少林
　　转眼又是月余时光，林枫再度回到了中原大地，正在嵩山脚下。
　　此刻他已经恢复了孑然一人，一月来也是走走停停，游戏人间。否则以他的轻功，又何须一个月方能来到嵩山？
　　那日不老长春谷一事后，段正淳和刀白凤俱都大彻大悟，和段延庆一样选择了出家。
　　段誉茫然数日之后，最终还是接受了现实，并承认了段延庆亲生父亲的身份。
　　他没有责怪林枫道出其身世，反而感谢后者给他明白真相的机会，并一再挽留其多住一段时日，不过后者却拒绝了。
　　林枫还有事情要去做。
　　“神玉，我还能在这个时空待多久？”林枫问道。
　　神玉很快给出了回答：“自你完成任务一与任务二之后，早就可以随时回归原始时空。你目前是初级时空掌控者，达成任务后，可在异时空停留两年。现在你已经停留四个月，还可以在本时空停留一年零八个月。”
　　林枫顿时了然：“还有一年零八个月吗？可到底如何才能突破瓶颈，达到金丹期呢？”
　　他此前吸收了天龙寺五位老僧，四位绝顶高手，一位绝世高手，合共超过一百六十年功力，可也只是让体内真气湖泊更为广大了几分，丝毫没有要突破的迹象。
　　此时此刻，林枫不由回想起在天下第一时空，张三丰和他说过的那些玄之又玄的话语――
　　“老子有言：‘道可道，非常道’！”
　　“道在人心，若要寻道，先得问心！”
　　林枫回想许久，只觉得脑海中或有一点灵光，但却一闪即逝，总是无法抓住。
　　“问心？是指问自己的内心，求道于本心？罢了，先办完眼前之事，取了完整版金刚不坏神功再说！”
　　林枫深知执着的可怕，既能让人得道，又能让人入魔。看一看鸠摩智和天龙寺众僧，就可见一斑了。
　　一时之间想不明白的，那就先行放下，终有一日会想明白的。
　　少室山乃是嵩山其中一脉，而威震武林，名传天下，号称天下武林泰斗的少林寺，便坐落于此山之中。
　　少林寺为达摩所创，历朝历代高僧大德辈出，不仅武学浩瀚，更是佛门圣地，佛法昌隆，为天下所景仰。
　　林枫没有依照常规路线上山，而是直接施展起惊鸿，无声无息的潜入了少林寺中。
　　当初就连萧远山、慕容博那两位绝世之境初期的高手，都能轻松入少林寺偷窥七十二绝技。
　　整个寺庙上下，除了那神秘莫测的扫地僧外，包括方丈玄慈、达摩院、戒律院等诸位首座在内，都不曾有丝毫察觉。
　　更何况这两人还在少林寺里潜藏了整整三十年！
　　以林枫如今的修为境界，比之萧远山慕容博也不知要高出十几倍，自然也不会让任何僧人察觉。
　　“不如伪装成一个绝世境界的武者，学着当初萧远山和慕容博那般，去偷学少林七十二绝技。有心算无心之下，或许那个扫地僧发现不了呢？”
　　林枫站在少林寺外的一棵参天巨树上，打量着藏经阁的位置，眼珠子咕噜一转，想出了一个主意。
　　其实林枫并不十分忌惮那扫地僧，据他推测，扫地僧修为至多也就是筑基巅峰，与他在伯仲之间，绝不会是武道金丹之境。
　　须知，张三丰尚且用了两百多年，方才踏入金丹之境，扫地僧又凭什么能在百十来岁就达到？
　　除非他和林枫一样，有着神玉这样的逆天“作弊器”！
　　毕竟神玉也对林枫说过，哪怕是资质再高的人，在天龙八部这样的中武时空，也不可能修炼太快。
　　毕竟巧妇难为无米之炊，天地灵气那般稀薄，你又如何能修炼得多快？
　　而且诸如北冥神功这样的变态功法，也不是没有限制的。一个人肉身的强度首先就有限，若非他是灵魂化实的状态，又岂能这般毫无顾忌的吸收他人内力？
　　动辄数十年、百来年，合共两三百年内力，还只在数月之间连续吸收，换个人早就爆体而亡了！
　　不过尽管推断如此，但扫地僧很有可能也修炼了少林七十二绝技。
　　若是在双方实力相差不多的情况下，对方的金刚不坏神功境界还要高过自己，那么自己恐怕就要落入下风了……
　　“不管怎样，先试试吧！”
　　挑战扫地僧的任务是否完CD无关紧要了，反正也没有什么奖励，林枫此时的目的是取得金刚不坏神功完整版。
　　若能将此功取得，林枫内外兼修之下，同境界之内绝对无敌。
　　虽然现在与他同境界的人很少，但以后的时空就未必了。正所谓防患于未然，人无远虑必有近忧！
　　将修为压制下来，伪装在绝世初期的程度，林枫再度施展起轻功，潜入了藏经阁之内。
　　藏经阁院中空无一人，林枫毫不犹豫就掠进了其中。
　　一入阁中，却见其间书架林立，宛如书海，倒是让林枫为之一懵。
　　好在这书架之间都有标牌，上书“经藏”、“武学”之类的字眼，林枫稍加辨认，便来到了书写有“七十二绝技”的书架。
　　很快，他就找到了《金刚不坏神功》。
　　林枫压下心中喜悦，将许久未用的手机再度拿了出来，如在琅指５匾话愎始贾厥，又是视频又是照片狂拍一通，确认无误之后，便将秘籍放归原处，随即拂袖而去。
　　就在他离开的同时，藏经阁中一处内室中，一个正在闭目打坐的老僧睁开了双眼，其中流露出有趣之色。
　　“如此年轻的绝世高手，实在难得！不过却又是一个误入歧途，置宝经于不顾，奉糟粕为精华的迷途之人。”
　　老僧正是那高深莫测的扫地僧，只是他却当真被林枫的年轻外表和刻意压低的境界所迷惑，没有看出其真实修为。
　　然而让这老僧没有料想到的是，林枫与萧远山、慕容博完全不同，自那日得到金刚不坏神功以后，竟然再也没有来过一次，就好像他根本没有出现过――
　　直至一年零七个月以后。

第八十章 二度回归
　　林枫站在少林寺藏经阁院落内，一身白袍，气势内敛，旁人根本看不出他半点跟脚。
　　他望着眼前正在默默清扫着落叶的灰衣老僧，轻声道：“晚辈林枫，久困于筑基巅峰之境，得闻大师功参造化，特来请教！”
　　扫地僧手上扫帚不停，口中却是赞叹道：“如此年轻的筑基巅峰强者，看来一年半以前，是贫僧看走眼了。这一年多来，不知施主将金刚不坏神功修炼得如何了？”
　　林枫谦逊一笑道：“正有意向前辈讨教一二。”
　　一年多以前，他从这藏经阁中盗取了完整版金刚不坏神功，却发现此功比自己想象得还要强一些。
　　至少神玉给它的评价，已经达到和惊鸿相等的层次：E+。
　　就连北冥神功也只是E级，而金刚不坏神功却比之还要高出，其威力也可见一般。
　　不过相对于林枫的资质而言，只要是D级以下的功法秘籍，那就区别不大。
　　更何况如今的他今非昔比，由无崖子精心教导半年，自己又天赋异禀，对于修炼一途的认知早已经与从前有了云泥之别。
　　所以这金刚不坏神功被林枫修炼起来，那也是得心应手，只用了不到一个月的时间，便将之修炼至了第六层大成境界。
　　其后的一年多时间，林枫为了寻求突破，学传说中的前贤高人，踏遍华夏大地名山大川，同时游戏人间，在红尘山水之中寻觅自己的道。
　　这两个月来，林枫只觉得自己的道心越发清晰，已经是呼之欲出，随时都有可能迈入金丹期。
　　只可惜，今日已经是能够在天龙八部时空停留的最后一天了，他却仍旧没能突破。
　　既然如此，林枫决定放手于扫地僧一战――不论能否突破，一战即可。
　　扫地僧闻言点了点头，说道：“请施主稍待，容贫僧将这院子扫完。”
　　“这是自然。”林枫微微一笑，静立一旁。
　　半晌过后，庭院落叶尽被扫除。
　　扫地僧一手持扫帚撑于地面，一手行礼道：“施主，请吧。”
　　“得罪了。”
　　林枫话音一落，整个人瞬间由极静转为极动，化作一道白影，飞掠向扫地僧。
　　扫地僧的面色也由慈祥转为严肃，手中的扫帚微微一撇，恍如宝剑长枪一般直刺而出，没有丝毫的花哨，就那么平直朴实的刺向掠来的林枫面门。
　　“噗嗤！”
　　林枫一双手掌与那扫帚交锋之处，一道道气旋凭空激起，霎时间藏经阁院落内尘土飞扬，树木摇曳。
　　“嘭！”
　　那扫帚终究是寻常物事，纵然有着扫地僧雄浑内力的加持，却也无法抵挡林枫那修炼过金刚不坏神功的右手，只支持了数息，便分崩离析，被二人交锋所引起的内力气旋给完全粉碎。
　　扫帚粉碎的同时，林枫与扫地僧的手掌各自迅速补上，两掌终于直接对在一处！
　　“乒！”
　　两掌相对的一霎，响起的却不是肉掌相激的啪啪声，反倒传出一阵瓷器玉佩撞击之音，清脆至极。
　　“仅仅一年时间，施主竟能将金刚不坏神功修炼至如此境界！贫僧佩服！”
　　高受到林枫手掌的坚硬程度丝毫不逊色于自己，显然已经将金刚不坏神功修炼到了大成，已然到了返璞归真之境。
　　扫地僧古井无波的老脸上浮现出一丝惊叹，想当年他为了修炼这门神功，可是花费了近二十年岁月！
　　金刚不坏神功前三层修炼，每高一层则激发时身上金光更甚一筹。但到了后三层，每高一层则金光愈发收敛，直至最后近乎消失，只剩体表有一股莹润的光泽流转，宛如稀世宝玉。
　　而林枫和扫地僧，两者的金刚不坏神功，显然都修炼到了这最后一层的大成境界，几乎不分伯仲。
　　林枫听到扫地僧的赞叹，只是微微一笑，却没有说话。
　　“不知你若知道我修炼此功只用了一个月，会不会崩溃？”
　　两人虽然在交流，手上的动作却是丝毫未曾停顿。
　　两人招招直抒胸臆，更无半点多余动作，足足七八十招下来，依旧难解难分。
　　而此时，包括已经出家为僧的萧远山、慕容博乃至方丈玄慈在内，少林寺上下众人感受到藏经阁中恐怖的战斗，早已在院落外围满了。
　　“两位，可知大师在与何人作战？”玄慈神色凝重，望向萧远山二人。
　　萧远山与慕容博齐齐摇头，表示不知。
　　玄慈闻言眉头更重，脚步微抬，就要踏进院落。
　　可是他这一步，却无论如何也难以迈下，院内狂暴的气劲激得他根本无法寸进！
　　其余众人见状大惊，俱都上前试探，却无一人能迈入院中！
　　“仅仅是战斗余波，便令我等寸步难行吗？”
　　“这等武功修为，实在令人惊怖！”
　　一众僧人忍不住心惊胆颤，议论纷纷。
　　尽管如此，却没有一人离去，所有人都站在院外，静待战斗结果――如此强敌来犯，少林上下又有谁能安然离去？
　　众人并不知道院内战斗究竟如何激烈，只听到其中飞沙走石，树木断折之声不绝于耳！
　　一直从清晨持续到日暮，院落中的气劲才终于消失。而院内，也传出两个人交谈的声音。
　　“施主功参造化，贫僧自愧不如。”
　　“大师过誉，晚辈也只是仗着年轻力壮，才险胜一招。更何况未入金丹，终是凡人啊！”
　　“是啊，金丹之境……”
　　“今日之战，晚辈获益颇多，这便告辞回去，好生参悟。多谢大师赐教！”
　　“施主客气。贫僧也是受益匪浅，便不远送了。”
　　“留步。”
　　一番交谈之后，院内终于归于平静。
　　“损坏贵寺宝木，此金添为赔偿。”
　　玄慈只觉得手掌多了一物，低头一看，却是两锭黄澄澄的金元宝。
　　悚然一惊之下，却见一道白袍身影倏忽离去，隐约只露出一侧年轻的面容。
　　“任务三已完成。”
　　“宿主完美达成本时空全部任务，特奖励任务礼包一个，请于神玉空间查收。”
　　“宿主已达到在本时空最长停留时间，传送开启，目标时空：原始时空。”
　　一连串神玉提示响起，林枫眼睛一闭一睁之间，已经转换了时空。

第八十一章 抽奖礼包
　　从别墅的大床上起来，林枫还没来得及去看看空间里所谓的任务礼包，就听耳边又传来了一串神玉提示。
　　“宿主权限提升为中级时空掌控者，反哺之力提升至百分之百，神玉空间增大至三立方米。”
　　林枫听到这个消息欣喜不已：“这么说，我下次进入异时空再回来时，修为不会再有损耗了！实在是太好了！”
　　不过他刚高兴没几秒钟，忽然察觉到身上又跟上次回归一样，黏糊糊黑漆漆的，就连身上的白衬衫都变成了漆黑之色。
　　“靠，这回的洗筋伐髓比上次还厉害！”
　　林枫赶紧冲到浴室，哗哗地冲了个热水澡，洗去了一身的污垢。
　　他这回等同于是在现实世界重新经历一次筑基，而筑基带来的洗筋伐髓，其效果自然要比上次的十几年功力强得多。
　　换上清爽干净的新衬衫，把脏衣服直接丢进了垃圾桶，林枫这才坐在院子里的泳池边查探起自己获得的任务礼包来。
　　“我擦，还真特么是个礼包！”
　　林枫将东西从神玉空间取出来一看，顿时就乐了，这可不就是许多网络游戏里时常出现的礼包样式吗？
　　“因此次是宿主第一次获得礼包，故将此礼包定为特殊抽奖大礼。打开礼包时，宿主将会在功法、法宝、兵器、丹药、血脉等各类物品中抽中一种，然后根据自己的喜好选择具体奖励。此奖励物品等级为D+级。”
　　这时候，神玉的提示适时的响起。
　　林枫闻言顿时咽了口口水，D+级的物品，那岂不就是高阶灵品的宝贝吗？
　　根据神玉的分类，总共将一切物品分为G、F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS十个等级，而这十个等级，则又分别对应不入流、凡品、宝品、灵品、仙品、后天灵宝、后天至宝、先天灵宝、先天至宝、混沌至宝十个品级。
　　D+级的物品，便是相当于高阶灵品的宝贝。
　　“这可是差一点点就能到仙品的好东西！神玉，你这次太给力了！”
　　饶是以林枫接近金丹期的心境，面对这等级别的宝物，也是忍不住心头乱跳。
　　“血脉好哇，如果能抽到个盘古血脉、洪荒祖巫血脉，那家伙就牛掰了……不行的话，超级赛亚人血脉也行啊，一双铁拳，打爆宇宙！”
　　“灵丹妙药也行，吃一颗直接立地成仙，或者哪怕达到大乘期、化神期都行！嘿嘿……”
　　林枫胡思乱想的正兴奋的时候，神玉给他浇了盆冷水：“宿主说的这些东西当中，没有一样是低于C+级别的，不可能出现在此次抽奖礼包中！”
　　林枫讪讪一笑：“我不就是想象一下嘛！”
　　说完他便搓了搓手，心下一横，将礼包点开了。
　　“恭喜宿主，获得D+级兵器一件，请自主选择兵器种类。”神玉提示道。
　　林枫眉头微皱，随即解开：“兵器也好，反正D+级也抽不到什么高级血脉和丹药。而兵器这一样，正好就是我现在急缺的。”
　　林枫很少用兵器，不是不想用，而是用不着。
　　武侠世界的兵器大多太过寻常，品质只能徘徊在不入流和凡品之间，能入宝品的都十分罕见。
　　以他如今筑基期的修为，寻常兵器只消被他全力灌注真气一两次，便会彻底报销，哪怕是宝品兵器，也未必能使用太久。
　　如此一来，林枫索性就一直没有用兵器，毕竟武侠世界能与他抗衡的人寥寥无几，用不用兵器反正也影响不大。
　　“不过，选择哪种兵器呢？刀？剑？好像略微寻常了一些……”
　　林枫目前为止还没有正儿八经修炼过什么兵器，一些剑法、棍法倒是练过，不过也并没有十分上心。
　　“长枪不错，三国演义里赵云马超俩帅哥，用的都是这个。而且最主要的是，一寸长一寸强，看杨戬、哪吒、孙悟空乃至、八戒、沙僧，古代神话传说里的诸多人物，用的不都是长兵器吗？就选他了！”
　　“宿主选择兵器种类：长枪，是否确认？”
　　“确认。”
　　“请宿主选择具体长枪，D+级长枪数据如下表……”
　　“破阵霸王枪（D+），动漫《秦时明月》中项少羽所用，重四十九斤，长两米八六，通体为天外陨铁所铸，横扫千军，无往不利。”
　　“龙胆亮银枪（D+），小说《三国演义》中常胜将军赵云所用，重二十五斤，长两米四六，枪杆为百年扶桑木，枪头为海底冷银所铸，刺金破甲，无坚不摧。”
　　“沥泉神枪，小说《说岳全传》中岳飞所用，长三米二五，乃灵蛇所化，迅捷如风，无物不破。”
　　“丈八蛇矛……”
　　“虎头湛金枪……”
　　“八宝玲珑枪……”
　　礼包表面浮现出一个虚拟屏幕，其上一条条传说中名枪的资料显示其上，林枫直看得眼花缭乱，一时间竟不知如何选择。
　　“神玉，这枪的种类太多了，你有没有什么推荐？”
　　神玉也不含糊，直接将所有名枪只留下了三个，分别是“龙胆亮银枪”、“八宝玲珑枪”以及一把不曾听闻过的“迷踪望月枪”。
　　“依照宿主的个性和行为习惯，本玉推荐这三把名枪，这三把枪相较而言更为轻盈灵动，更适合宿主。”
　　林枫听到神玉的话，回想了一下自己的战斗习惯，发现他还真是没说错。
　　无论是逍遥派武功的风格，还是自己的性格，都是更喜欢轻盈灵动的战斗方式。只有遇到需要全力以赴的时候，才会偶尔动用金刚不坏神功，以蛮力硬悍。
　　“看来确实如此，我的本心更为趋向潇洒肆意的战斗方式，既然如此，那就选这把枪好了。”
　　林枫心中刚一确定，只见一百通体透明，唯有枪头有着一点银白的长枪浮现在了他掌中。
　　“迷踪望月枪（D+），传说中糅合科技与修真的产物，枪身由韧性和硬度并存的新型晶体打造，完全透明，枪头由蛟骨炼制，锋锐无比。”
　　用手轻轻抚摸透明的枪身以及银光阵阵的枪头，林枫心头那抹对此枪的喜爱越发深重。

第八十二章 美少女再访
　　夏国此时正值夏末，林枫浑身上下只穿了一件运动短裤，光着膀子在泳池边演练着枪法。
　　枪的用法主要有：扎、刺、挞、抨、缠、圈、拦、拿、扑、点、拨。林枫虽然未曾习练过枪法，但对棒法、棍法却有一些研究，丐帮打狗棒法更是用的颇为娴熟。
　　棒法与枪术之间，虽然不尽相同，却也有着一些相通之处。
　　俗话说“月棍年刀一辈子枪”，枪术想要大成，自然不是一天两天就能做到的。
　　不过对于林枫这样天赋超绝的大宗师来说，枪术固然不易，但有着深厚的武学功底在，却也不算多难。
　　只见他将透明的长枪握在手中，三十来斤的重量在其手中恍若无物，或扎或刺，或点或拨，却也是有模有样，进境颇快。
　　“叮咚！”
　　忽然间，别墅的院门响起来一阵门铃声。
　　听到这动静，林枫手上的动作顿时停了下来。
　　“有人找我？难不成是物业？”
　　意念一动，迷踪望月枪便被收入神玉空间之中。
　　随手拿起一条湿毛巾擦着汗水，林枫一手打开了院门。
　　“谁啊？找哪位？”
　　“林枫，你为什么爽约！”
　　一开门，就听一个银铃般的女孩声音响起，只不过其中显然带着几分愤怒的味道。
　　林枫一看门口站着的娇俏美少女，大脑先是停摆了片刻，眉头微皱，思考起此女是谁。
　　“哦！苏弈，是你啊！你怎么找来了？”
　　片刻之后，他迅速反应过来，这不正是之前找过他的老同学苏弈吗？
　　原始时空只过去了一天时间，但林枫在天龙八部时空却是已然经历了接近三年的漫长时光，若非他筑基之后大脑进一步开发，恐怕此刻也根本记不起眼前这女孩是谁。
　　苏弈没有察觉到林枫的异样，刚要继续责问他为何不赴宴，却一眼瞄到了后者那裸露在外的上身，一瞬间小脸就红成了大苹果。
　　林枫身为筑基期修士，身材自然没话说，结实的肌肉虽然不似健美先生那般夸张，却也棱角分明，十分有料，充满了爆炸性的美感。
　　不仅如此，因为筑基之后带来的洗筋伐髓，他的皮肤显得格外健康而柔嫩，呈现出自然的亚洲人肤色，白嫩之中透着一些淡黄以及红润，综合起来，对女人非常具有视觉冲击力。
　　苏弈只感觉自己耳朵根子都有些发烫，明明已经低下头去，却又忍不住偷眼去看，神情慌乱的像只小白兔。
　　林枫心思何等通透，转瞬间便明白了她的想法，却也丝毫不脸红，微笑道：“别在门口站着了，先进来坐吧。”
　　他把苏弈迎了进来，却发现她身边暗处还跟着两个保镖，似乎仍是上次那两个。
　　这种小角色自然不会被他放在心上，让苏弈在客厅稍作休息，林枫自己迅速的冲了个凉，然后换了一身干爽的衣服，才回到客厅里。
　　“喝点什么？”林枫额角的碎刘海仍旧有些湿哒哒的，就那么随意的搭在眼角，却别有一分洒脱和自然。
　　“怎么感觉他比上次更帅了？”
　　苏弈好不容易安稳下来的小鹿，在见到他嘴角温煦笑容的时候，竟然又不争气地乱撞了起来，半晌才细声细气地说道：“谢谢，白开水就可以了。”
　　这也不能怪她花痴，毕竟林枫现在的修为虽然比在天龙八部时空倒退了四分之三，却也仍有着筑基初期的修为，一身气质远超凡人。
　　苏弈一个普通女孩，自然会忍不住被他这股不经意间流露出的卓然气质所吸引。
　　林枫笑着点头，给她倒了杯温水，然后在对面沙发上坐了下来。
　　“找我有事？我看你刚才怎么气势汹汹的？”林枫也给自己倒了杯温水，喝了一口后问道。
　　苏弈端着水杯正在芳心乱动，听他问话才想起来自己今天来得目的。
　　只见她美眸一瞪，琼鼻微皱，嘴角勾出一抹怒意，露出两颗洁白如玉的小虎牙，气哼哼地问道：“你真的这么健忘吗？那天我爷爷摆宴你怎么没来？害得我被爷爷大骂了好几天！”
　　林枫不知道怎么接话，他难道说我那时候怕神玉是你家的宝物，不愿意去见你爷爷奶奶？
　　苏弈也没等他回话，接着气呼呼地道：“这事儿也就算了，也许你有事情耽搁了。可是你怎么搬家了也不说一声，害得我一通好找，才找到这里！”
　　话说到这儿，她才懵懵然地反应过来，打量了周围一番，眨巴着大眼睛问道：“这间别墅是你的？”
　　“没错，是我的。”林枫感觉这丫头还真是傻的可爱，连骂人的方式都这么萌。
　　难道这就是所谓的呆到深处自然萌？
　　也许是她长得美的缘故？正所谓颜即正义！
　　“咦？”苏弈有些狐疑地看了林枫一眼，“你什么时候这么有钱了？”
　　她可还记得他上学时候有多困难，甚至就在不到一个月前，他还住在那个逼仄的小出租屋里。
　　林枫又是无言，这丫头说话也太直了些。
　　“算了，反正这也不关我什么事儿！”
　　“噗！”
　　林枫差点一口水喷出来，这妹子也太逗了，敢情全程自言自语自问自答啊，那您何必再多问我那一句呢！
　　“林枫，我这次来是再次请你去见见我爷爷，他给我下了死命令，一定要请到你。”
　　苏弈眼里换上一抹乞求之色，里面还有一些亮晶晶的东西，晃得林枫不忍拒绝。
　　“而且我爷爷说了，如果这次还请不到你的话，下一次他就亲自登门致谢。我爷爷身体倒还硬郎，走动走动没什么，可是我奶奶也说什么都要见见你，说要当面感谢一下你……”
　　林枫见她话都说到了这个份上，自己再拒绝，那就显得太过矫情，而且太过古怪了。
　　人家老人只是请你去做客，并且当面谢谢你，诚意也十分足，你却一再拒绝，这怎么都不像正常人会做的事情。
　　正因为林枫自己思虑太多，所以他不希望别人也对他思虑过多，于是便点头道：“那好吧，我就去看看两位老人家。”
　　其实最重要的原因是，现在的林枫，金刚不坏神功已然臻至大成境界，有自信能够扛住普通步枪子弹。对于夏国的常规武力，他也已经不再如一个月前那般忌惮了。
　　“太好了，爷爷奶奶见到你，一定会很开心的！”
　　苏弈高兴地一双水灵灵的眼睛都快眯成了月牙儿，欢呼雀跃道。
　　林枫换了一身白衬衫加休闲裤，坐着苏弈的车，向城南而去。

第八十三章 苏志平
　　苏弈的爷爷住的地方十分僻静，倒并不在凤明市中心区，反而是在城南。
　　“顶级红宝石项链‘红色妖姬’，将于下月一号在金宝利珠宝行盛大开拍！”
　　林枫坐在车里，忽然听到路边广告屏幕传来这么一句话，不由面色一滞，随即摇头轻笑。
　　“这老金和胡宝利，宣传力度倒是一点不落嘛！”
　　只是想着不过一个月前的事情，现在想起来却已经恍如隔世了。
　　苏弈开的车是一辆夏国自主研发的女士专属汽车，星辰M5。这车售价在二十五万到三十二万之间，虽然不算很贵，但外形和内饰都相当考究，是近些年夏国十分热销的汽车系列。
　　见林枫打量汽车，苏弈眯着眼睛笑道：“想买车？我认识一家星辰4S店的老板，可以介绍给你认识，熟人介绍，可以九五折哦！”
　　“倒是有这个想法，可惜我还没驾照。”林枫毫不掩饰，现在他也不差这点钱，是该有辆车子，否则有时候还是太不方便了，“不过你到年龄了吗，怎么就拿到驾照了？”
　　“嘻嘻，今年刚好十八！想着马上九月份去上大学，拿个驾照也省点事儿。”
　　苏弈看起来有点儿呆呆的，但是开车倒确实挺稳，一点儿也不像是个新手。
　　“上大学么？”
　　听到这四个字，林枫心中不由为之一怔，思绪不由飘得有些远。
　　“小枫，你可要好好学习呀，等你上了大学，找到好工作，爷爷奶奶就能享福啦！”
　　“小枫，你别担心，爷爷砸锅卖铁都给你交学费……咳咳！”
　　爷爷的那声咳嗽似乎还停留在耳畔，想到这些，饶是以林枫的心性，也忍不住眼眶有些微红。
　　尽管他早已今非昔比，但他这些年来的孤独，却始终依旧。
　　“怎么了？”苏弈发觉林枫没了动静，侧过头来一看，顿时看到他微红的眼眶，“对不起，是不是我提了不该提的事情？”
　　她初中和林枫同学三年，对方一直成绩在年级中名列前茅，若不是不肯接受捐助，他应该上重点高中的，那样的话，他也能上大学。
　　“我提到大学，让他触景伤情了吧？”
　　林枫顿时反应过来，情绪立刻收敛，又变回那个云淡风轻的样子道：“不是你的问题。”
　　随着车辆行驶入一个名为“红色岁月”的小区，林枫心里不由微微一惊。
　　这“红色岁月”，不是凤明市远近闻名的“军区大院”吗？
　　传说这小区里住的多是退休军官，又或者是军人家属，安保工作极其严格，寻常人等若来探亲，必须征得军区的通行证，还要经历门口武警卫士的检查。
　　林枫看向苏弈的眼神，不由有些疑惑。不过想想苏弈的家庭条件，他也就释然了。
　　十八岁买的第一辆车，就能是三十万左右的星辰M5，大大小小不是富二代，也得是个官二代、***吧？
　　似乎看出林枫的疑惑，苏弈微微一笑道：“这些武警大哥都认识我的车牌，所以不用检查。”
　　林枫本来也不甚在意，但当汽车停在零零一栋小院门前的时候，他也不由有些重视起来。
　　“零零二？这个号码可不会是寻常人物能够有的……”
　　红色岁月不是寻常小区，你有钱就能买任一门牌。这里的门牌，可都是和户主在军中的地位息息相关的。
　　“凤明市可不是夏国的犄角旮旯，这可是九大军区的东部军区所在之地，能在这里标号零零二，这身份当真不简单啊……”
　　林枫着实没有想到，自己随手救了个老人，居然有如此身份来头。
　　他下了车，站在小别墅门口停下了脚步。
　　苏弈正要带他入内，见他停下疑惑道：“怎么了？”
　　“可以跟我说说，你爷爷是什么职位吗？”林枫开门见山。
　　苏弈虽说不时有些呆萌，但脑瓜子极其灵活，明白他是根据这个小区和门派看出了什么，也就不再隐瞒：“我爷爷是东部军区原副司令，退休快五年了。你别有心理负担，二老就是见见你，他们也没什么架子的。”
　　林枫的淡定表现却有些出乎她意料，拎着手里的茶叶和糕点道：“那是对你这个乖孙女儿没架子吧？走吧，带我进去看看爷爷奶奶。”
　　苏弈没想到他知道自己爷爷身份后，居然还能如此淡然，愣了愣才反应过来：“进去吧。”
　　“爷爷奶奶快出来，你们心心念念想着的大恩人，我给请回来啦！”
　　一进门，苏弈那银铃般的小嗓门儿就嚷开了。
　　“小丫头片子，一回来就嚷嚷个不停，一点规矩也没有！”
　　“老头子你说什么呢？一天到晚尽会数落人……咳咳……”
　　“好好好，我错了，老太婆你可别生气呀！”
　　未见其人先闻其声，林枫听着两位老人的谈话，就跟寻常老年夫妇一般无二，心里的一丝警惕不由减轻了些。
　　“记得爷爷奶奶都在世的时候，也常常这样拌嘴儿。”
　　苏弈笑眯眯地走上前去抱住从楼上下来的老太太，说道：“奶奶，小弈把林枫给请来了。”
　　“哦？就是上次救我给你爷爷的那个小伙子？你以前的同学？”老太太眼角露出一丝惊喜，然后探头打量向林枫。
　　老爷子闻言也是爽朗一笑，对着林枫说道：“哈哈，小伙子，来来来，先坐下，老头子我想见你一面，感谢一番可是不容易哟！”
　　“您太客气了，我那天不过是做了应该做的事情，当不得您二老的感谢。今天过来，也就是看看您二老有没有受伤，身体如何。”
　　林枫脸上始终挂着微笑，对于长辈的尊重还是有的，不过却也不卑不亢，没有因为对方的身份而有一丝异样。
　　他在天下第一时空里亲身与皇帝相处过，天龙八部时空中又与大理皇室正面交锋，平等对话，自然不会因为见到一个曾经的军区司令员，就变得不知所措，卑躬屈膝。
　　苏志平一生从军，更是身居高位，军营里各种各样的人他都遇见过，但像今天林枫这样自信淡然又谦逊有礼的，印象中却是当真少之又少。

第八十四章 许思明
　　“小伙子，你叫林枫是吧？我就叫你小枫了，行吧？”苏弈的奶奶叫方慧，亲自端了一杯热茶，交到了林枫手里。
　　林枫双手接过，点头微笑道：“您乐意这么叫的话，当然可以。”
　　“小枫，那天可是多亏你推了我们两个老家伙一把，否则我这把老骨头，可真是经不住那轿车碰一下！”方慧笑眯眯地打量着林枫，越看越是满意，越看越是欢喜。
　　苏志平也在旁呵呵一笑道：“现在像你这样见义勇为的年轻人，可不多见了！我听说你家里就一个人了，怎么样，有兴趣参军吗？像你这样年轻热血的小伙子，就该进入军队，既能锻炼自己，又能报效国家！”
　　林枫倒是没想过苏志平会上来就说这么一番话，愣了愣道：“谢谢苏爷爷关心。不过我对未来已经有了一些规划，报效国家也不是非得参军不是？”
　　他这一番话说出，苏志平倒又愣住了，没想到他会拒绝的如此麻利。
　　难道这小子不知道我的身份？或者，他没能理解我话里的意思？
　　苏志平提议让林枫参军，其实是想要变相地报答林枫。他花过一番功夫调查过林枫的资料，对这个年轻人十分看好，人品上佳，又自立自强，不食嗟来之食，很有骨气！
　　所以他才想着让林枫进军营，只要他进去了，而且踏实肯干，都不用苏志平说什么话，底下那些年青一辈自然就会对他有一番照顾。
　　可是苏志平真没想到，这小子竟然拒绝的如此干脆，没有一丝一毫的拖泥带水。
　　“是了，这小子当初不过十五六岁，却宁肯辍学也不肯接受捐助，显然是个傲骨嶙峋的家伙，如今又怎么会施恩图报呢？果然是个好小伙儿啊！”
　　林枫不知道，就这么一会儿的功夫，自己只是拒绝了对方的提议，苏志平心里就已经转了这么多圈儿，而且还对自己的评价更高了一分！
　　还真不得不说，一个人若是看一个人顺眼，那么不论你做什么，哪怕你拒绝他，他都会找出你做得对的道理。
　　现在苏志平就是如此，他见林枫气度迥然于常人，又救过自己和老伴儿的性命，先天的就对后者有几分好感。
　　方慧见气氛一时间有些沉默，便拍了拍苏志平的手背，对林枫说道：“这个老头子，这辈子是见到个好孩子就要往军营里拉，已经是职业毛病啦！小枫，你甭听他忽悠，你该忙啥就忙啥。今儿个就留在家里吃个晚饭，怎么样？”
　　“叮咚！”
　　正当林枫要接话，却忽闻一阵门铃声响起。
　　“我去开门！”苏弈放下正嗑得津津有味的瓜子，让二老安坐，撒丫子跑到门口去开门。
　　“瞧这妮子疯的，这怎么走路的！”苏志平一生从军，为人严谨，最瞧不得人没个正形。
　　方慧闻言眼睛一瞪，眼角皱纹都平了许多，没好气儿道：“你还好意思说，从小不尽是你宠着她！他爸妈要动她一下，你就把她给捧脑袋上坐着，他小两口谁还敢动？”
　　林枫听着老两口絮絮叨叨，不由莞尔――这种感觉，还真不错。
　　“你怎么又来了？”
　　突然间，苏弈不太友好的语气传了过来，随后一个青年的声音响起。
　　“小弈，我这不是牵挂奶奶的身体情况吗，我还带了个医生过来，专门给奶奶看看。”
　　苏弈眉毛一拧，不爽道：“我跟你不是很熟，请叫我苏弈！再说了，我奶奶有专属医生，不需要其他人看病！”
　　“小弈，这是谁来了？怎么不让人进来？”苏志平见门口二人争辩的声音越来越大，面上有些挂不住，肃声问道。
　　那门外的青年一听，立刻就溜进了门，气得苏弈玉足直跺。
　　“爷爷奶奶，是我啊，思明！我带了个高明的医生来，给奶奶检查一下身体。”这青年看起来二十二三岁，头发梳得一丝不苟，一身笔挺的定制西装，生得倒是颇有几分英俊。
　　不过林枫随无崖子学过医术，再加上武学多与医学有所联系，所以医道上的还十分不错，至少不比现如今一些中医院的老大夫差。
　　因此，他只看了这人一眼，便知此人外强中干，内虚外燥，已然被酒色掏空了身体。
　　“原来是思明啊，你昨儿个不才来送过东西吗，怎么又来了？”苏志平语气平淡，望着年轻人的目光并不亲切，甚至还有几分暗藏的疏远和嫌恶。
　　那青年却是自顾自一脸热情地道：“这不是知道奶奶身体不舒服，总是咳嗽，那我这个做小辈的当然得日夜记挂着了！这不，我从自家医院把最好的内科医生给请来了。”
　　说到这会儿，他才注意到坐在一旁沙发上的林枫，眼神闪过一丝疑惑道：“这位兄弟面生得很，不知是哪位？”
　　“这是救……”
　　苏弈正没好气地要接话，苏志平却抢先一步道：“这是小弈的同学林枫，听说你奶奶身体不舒服，专程过来看看。林枫，这是我老战友的儿子，许思明。”
　　林枫有些奇怪，这老爷子这么郑重其事的给我和这个公子哥介绍，是要做什么？
　　但是碍于情面，也冲许思明笑着点了点头。
　　许思明脸上的笑容却顿了顿，一丝微不可查的忌惮和警惕一闪而逝，笑着伸出手道：“幸会，在下许思明，这是我的名片。”
　　林枫的感知何等敏锐，瞬间就察觉到了对方的异样，不过却也不动声色的身手接过对方递来的名片，看也不看就放进了兜里。
　　他向来只在底层社会摸爬滚打，没有接触过这种递名片的场景，却是不知道接了名片之后，出于礼貌也应该看上一眼。
　　但林枫在这一点上的无知，却又让许思明眼里闪过一丝愠怒，同时心里忌惮又重了几分。
　　“这小子难不成也是苏弈的追求者？我亲手递的名片居然看也不看一眼，这么不给我面子……难不成是知道我也喜欢苏弈，有意给我一个下马威么？”
　　林枫早知道许思明此刻的想法，估计会相当无语。

第八十五章 苏氏一族
　　许思明虽然心中颇有不满，面色却依旧笑意盈盈，对旁边坐着的方慧道：“奶奶，你要不让胡医生给您再瞧瞧？”
　　这胡医生叫胡彦邻，年纪已经有五十好几，确实是许氏医院的专家人物，寻常人物要找他问诊，那得提前排号几个月！
　　不过得知是原军区副司令的夫人有事儿，这家伙却是一点儿脾气也不敢有，更是乐颠乐颠的就来了。
　　“我这都是老毛病了，又不是因为上次车祸引起的。而且中南海的内科专家都来给我瞧过，也没什么办法，还是算了吧！”
　　方慧语气里也带着一些不远不近的味道，似乎同样对这个许思明的观感算不上好。
　　其实许思明是个地地道道的军三代兼富二代，他爷爷许华勤曾是苏志平的警卫员，两人一起经历过西南边境自卫反击战以及高丽战争，是过命的交情。
　　后来两人皆因功授勋，原本就是大校级别的苏志平，战后就坐到了少将的位置。而身为警卫员的许华勤，则也从中尉一跃升至少校，并且被委派出去做了营长。
　　再后来，夏国局势稳定后，苏志平又慢慢升到了中将级别，直到五年前退休。
　　许华勤因为也是拥有过实打实军功的军官，再加上有苏志平的关系，后来一路也顺风顺水坐到了少将，而且他比苏志平小了十岁，还有五年才到退休年龄。
　　不过尽管还有五年时间，但如果不出意外的话，许华勤军衔的终点，应该也就在少将位置上了。
　　夏国少将以上军衔，退役年龄统一在七十岁。当然，有特殊情况的，在满六十岁时，就可以提前申请退休。
　　许华勤有一儿一女，小女儿许静，也已有三十多岁，是生物制药方面的专家。大儿子许军昊，先是从军六年，后退伍经商，越做越大，最后做到了资产上百亿的上市公司董事长。
　　许氏医院是凤鸣市最有名的医院之一，但却也不过是许军昊所创的“言午集团”，其中的一个产业而已，最多也只能说是其庞大资产的几十分之一。
　　许思明作为这样一个军三代、富二代，和大多数纨绔子弟却有所不同，他自幼聪明而且肯学，后来考上了英联邦朗敦大学工商管理系商务管理专业，留洋五年才从海外归来，是名副其实的海归富二代。
　　不过尽管履历之上如此优秀，但却也难以掩饰其实际上的纨绔本质。
　　在英联邦读书期间，流连于各类夜店、俱乐部之间，虽然不至于毫无上进之心，但大多数功夫都花在了吃喝玩乐上面。
　　后来其父是在看不下去，怕他在国外染上白粉，回国之后无处容身，所以才让他立即回国。
　　许华勤让许思明回国的原因其实还有一个，那就是希望自己儿子能够娶到苏志平的亲孙女儿，这样一来，自己的生意将会做得更加庞大。
　　许家人丁不够兴旺，许华勤过几年一旦退下来，他们在官面上就没什么自家人了。纵然别人还卖自己老头子几分人情与薄面，但人情总有一天会耗尽，面子总有一天会用过，哪有自己家人用起来舒心可靠？
　　但苏家可和他根基浅薄的许家不同。
　　苏志平兄弟三人，苏志平是老大，其二弟苏志成，现年六十五岁，目前是夏国********、首席大法官、第十九任内阁成员！
　　其三弟苏志宏，现年六十一岁，现任夏国财政大臣、兼任户部部长、议会议员！
　　除了这三位苏家大佬级别的存在以外，就更别提苏家二代，合共十一名子女，分别在夏国军、政、商、科研各处任职的青壮一辈了。
　　若非如此，苏家也不能成为夏国有史以来最特殊的“贵族世家”。
　　苏承平更是被先帝以临终遗诏的方式，册封其“伯爵”爵位，且可以三代世袭，不降等次！三代以后，逐代降等。
　　大夏帝国建立新纪元以来，被封伯爵以上爵位的总共二十九人，其中公爵三人，皆为元帅；侯爵七人，皆为大将；伯爵十六人，其中十五人为上将。
　　而以区区中将军衔，却能荣封伯爵的，举国上下，仅苏承平一人而已！
　　整个夏国获得世袭罔替、永不降等的爵位的人只有一个，那就是林家那位传奇大元帅。其余一切爵位，最长者也不过能够世袭五代，其后同样逐代降等。
　　所谓“逐代降等”，便是每延续一代人，爵位便降低一级，待“公、侯、伯、子、男”五等降完，便自动革除爵位。
　　苏家在大夏帝国本身就是一个奇特的存在，按理说中将不应当有资格封伯爵的，何况是三代世袭的伯爵？
　　又是什么样的缘故，能让先帝临死之际，还不忘要给苏承平封爵？
　　三代世袭，这伯爵之位至少也能传承百年，一百年的特权，足以使一个小家庭变成一个庞大的家族！
　　林枫并不知道这些事情，他甚至不知道苏志平就是大名鼎鼎的苏伯爵――他除了有爱看一些小说和光碟的习惯，根本不会去关注社会上发生的大小事物。
　　再者说了，先帝驾崩也都是十来年前的事情了，林枫那时候不过四五岁，又是由爷爷奶奶抚养，根本可能去关注什么大人物的事情。
　　再等到他十五六岁有点儿懂事的时候，苏志平已经卸去全部职务，完全退休了，电视新闻什么的也基本不再会提到他了。
　　有苏家这般一个庞然大物在眼前，许军昊又怎么可能不去打苏家小公主的主意呢？
　　许家那数百亿的资产，听起来似乎极为庞大，但一旦与苏家的地位比较起来，根本就是蝼蚁与雄狮的区别。
　　若是寻常人等，哪怕是其他爵士家的后辈子弟，敢对苏家小公主这般纠缠不休，恐怕早就吃不了兜着走了！
　　可是有着许华勤这份关系在，苏志平又是个讲情分的人，却是真不好意思那么直截了当的将许家后辈给拒之门外，甚至教训一通。

第八十六章 治病
　　方慧虽然明确开口表示了拒绝，但许思明却没有放弃，给胡彦邻使了个眼色。
　　后者会意，微微走上前说道：“老夫人，不如就让我替您看看，哪怕只是全了许总的权权孝心如何？”
　　他这话说的很有水平，既帮许思明表明了情意，又让方慧无法再拒绝――这就是孩子的一片孝心，先甭管我医术是否高明有效，但您老若是再拒绝，可不就是不领情吗？
　　这话虽然听起来软，但其实含义却有些硬。许思明和胡彦邻都没想到，这句话不仅没有让方慧同意诊治，反而还激怒了她老人家。
　　方老太太其实听到这话其实是真有些怒了，想她一生，战争时期，也曾上马送过情报，也曾扛枪杀过敌人，那是实实在在的女中豪杰、巾帼英雄！什么样的场面没见过？难道我临到老了，还要被一个小辈以言语相压？
　　“你！你们……咳咳咳！”她越想越气，但又和苏志平一样，还顾及着当年许华勤的那些情分，压制着心中怒气，只是连道了两声你，竟气得不住咳嗽了起来！
　　苏弈见状登时大惊，连忙快步上前，俏丽的小脸上挂满了担忧：“奶奶，奶奶！您没事儿吧？可别和这两个坏蛋置气！”
　　随后她又气滚滚地冲着许思明两人道：“瞧你们干的好事儿！我都没这么跟奶奶说过话，你们说这些是想做什么？我奶奶就是不领你的情了，又能如何！还来治病，我看你们是成心来折腾我奶奶得吧！”
　　许思明看到方慧那上气不接下气地模样，顿时一脸懊悔，没好气地冲胡彦邻道：“你这张臭嘴，怎么说话的！”
　　“我……我没那个意思！”胡彦邻欲哭无泪，他就是个内科专家，又哪里懂什么语言艺术？自以为说话挺得体，没想到把老太太气成了这样！
　　“混账！”
　　苏志平看着老伴儿难过的模样，胸中的怒火中午压不住了，一股恍若雄狮的威势从他身上猛然觉醒了。
　　“许思明，你真是好大的胆子！”
　　许思明不过一个有点隐忍功夫的纨绔而已，何曾见过这等人物发怒？
　　看着直欲择人而噬，面目有些狰狞恐怖的苏承平，怎么也难以把这张脸和平日里那个和蔼的老头联系在一起。
　　许思明心里一抖，竟是吓得一屁股坐在了地面瓷砖上。
　　林枫反应也很快，在苏志平发怒的同时，就用手掌贴上了方慧的后心。
　　他察觉到苏承平怒吼时透露出的一丝气息，似乎有些远超普通人的强大，心里暗中嘀咕道：“传说中的内家拳功夫？”
　　内家拳是因为原始时空灵气稀薄，武者无法直接吸收天地灵气而产生的一种武道修炼方式。
　　这种修炼方式，不仅需要足够刻苦努力，更需要大把的金钱。因为无法吸收天地间稀薄的灵气，武道前辈们就找到了服用一些药材，来帮助身体炼精化气，达到修炼己身的目的。
　　内家拳炼精化气，共分入门、明劲、暗劲、化劲、罡劲、丹劲六大境界。
　　不过即使修炼到最高的丹劲境界，也只是以精气凝结虚丹，根本不是武道或是修真意义上的金丹，至多勉勉强强能和养气后期（绝世）高手争锋一番而已。
　　当今世界，灵气愈发稀薄，灵物也更加稀少，能够修炼到丹劲的人，也未必还存在了，就算能达到化劲级别的，恐怕也就那么几个隐藏老家伙罢了。
　　而化劲级别，放到异时空武林当中，也不过就是十几年内力的二流高手罢了。至于比化劲还低的，那都是不入流的小虾米。
　　不过从刚才苏志平流露出的一丝气机来看，他应该已经是化劲级别了。
　　“这个老爷子，真实实力应当也能和江湖二流高手一争了吧？而且再加上那股上位者气势，以及久经沙场的铁血气质，恐怕还能压住寻常二流高手一头。”
　　林枫心里有些惊异，在这样一个时空，还能修炼到二流水平，也真是相当不容易了――虽然就这点功夫，对他而言跟平常人也差不多。
　　他虽然修为高出苏志平数十倍，但由于之前根本没往后者会有修为上面去想，因此才没有注意到。
　　心里转过这些念头，林枫手上的动作却是一下都没停过。
　　只见他一手按着方慧的后心，一手以一种特殊的手法替她按摩着背部，动作相当协调流畅。
　　许思明正被苏老爷子怼得差点屎尿齐流，不知如何应对之时，忽然瞥见林枫的手掌在方老太太后辈砰砰地拍打，下手还不轻的样子，连忙道：“那谁，你干什么呢！奶奶身体不好，经得住你那么瞎锤吗？老胡，你还愣着干什么？还不快去把那小子拦下来，再去替奶奶看看病情！”
　　胡彦邻也被苏志平的气势吓得够呛，心说上过沙场的老将果然不一般，就这股气势就能把普通人震慑的心跳不稳。
　　他一听许思明招呼，也立即就反应过来，顿时点头如捣蒜：“是是是！”
　　“那谁，你在做什么？老夫人身体虚弱，可经不起你这样折腾！”胡彦邻看着林枫在那儿“胡来”，瞧着他年纪轻轻的样子，顿时就自我感觉又良好了起来，恢复了老专家的一些姿态。
　　苏弈心系祖母，闻言也道：“林枫，你怎么……”
　　说到这里她忽然瞧见了方慧的脸色。
　　只见方老太太面上的一丝怒意早已散去，她那苍老慈祥的脸上，取而代之的是一抹发自内心的欢喜舒心的笑容。
　　林枫见她欲言又止，笑道：“我粗通夏医，对于治疗一些小毛病小问题，也有一些心得体会。你放心，奶奶这个毛病我能治好。”
　　其他人还没说话，胡彦邻闻言便忍不住出言讥笑了：“你能治好？中南海多位专家会诊都没办法根治，你一个半大小子能治好这疑难杂症？”
　　林枫闻言终于第一次把目光移向了这个“老专家”，其中带上了一丝冷然之意：“既然明知中南海会诊都不行，那你来做什么？是这位大少请你来，有意做做样子，给两位老人看吗？”

第八十七章 第三时空
　　林枫这话不可谓不重，几乎就已经是不留情面，完全撕破脸皮了。
　　但是上，他也完全说中了许思明两人的心思。
　　他俩正是抱着这个心思来的――就算治不好，我也过来刷刷存在感和好感度。
　　这本是无本的买卖，若真能博得对方好感，那可真就一生受用无穷了。
　　不过此时被林枫一语道破，许思明和胡彦邻都是忍不住面色微变。
　　苏承平是何等人物，他一看许思明两人的脸色，顿时就明白他们的心思真是如林枫所说一般，当即面色就更难看了几分。
　　“小许啊小许，你的这些个后辈居然生成了这般纨绔模样？这就是我们重塑江山，铁血革命的目的吗？我们这代人共同创造的锦绣家国，就交给这样的人吗？我们对得起那些已经逝去的老大哥吗！”
　　看着许思明那畏畏缩缩，机关算尽的那张脸，苏承平不由想到了和许华勤同生共死的日子，顿觉得如今的人事都好生无趣。
　　他有些落寞，也有些意兴阑珊，直接挥了挥手道：“你们两个走吧。”
　　“啊？”
　　许思明和胡彦邻一愣，没反应过来。
　　“我说给我滚！永远都别再出现在我的视线里！听明白了吗？”
　　苏承平一声咆哮，声震云霄。
　　“是，是是是！我们这就滚！”
　　许思明两人被吓坏了，赶忙连滚带爬的逃出了苏家，生怕苏老太爷后悔，就把他们留下了。
　　以这位大佬的能量，就是真的留下了他们，再怎么处置，也不会有人替他们求半句情。
　　“林枫，你真的能治好奶奶咳嗽的毛病？”苏弈没有理会那两个混人，她的一双美眸里，关注的只有自己奶奶。
　　尤其是那个许思明，不时来纠缠自己，为人虚伪油滑，令人反胃至极。今天出了这档子事，她倒也松了口气，终于能摆脱这个恶心的挤家伙了。
　　只不过让奶奶因此受气，而咳嗽病加剧，倒是让苏弈心里格外难受。
　　林枫笑着点点头：“你放心吧，不是什么大问题，我以内……我以独门手法给奶奶疏通筋脉，回头再开一个药方，让奶奶喝上三个月，就能痊愈。”
　　苏志平听到他这些话，才从失落的情绪中走了出来，问道：“皇家御用的西医、夏医会诊，都看不出问题，你是怎么查出来的？”
　　林枫闻言略微一愣，不知怎么回答。
　　难不成我告诉你，我是用内力直接探查老太太的筋脉状况的吗？
　　苏承平见他不语，顿时自以为领悟了什么，呵呵一笑道：“如果是师门秘术，当然不用跟我这个老头子说。”
　　林枫正不知怎么回答，他能自己脑补，林枫乐得如此，自然也就笑笑，没有解释。
　　“难怪这小子气度非凡，原来是有师门传承的年轻俊杰。”见他不语，苏承平心中反而愈发肯定，同时看着那林枫专注、温和的神情，他也愈发欣赏，“夏国有这样的年轻人，才不负我们这帮老骨头，当年那样去抛头颅、洒热血嘛！”
　　“哎呦，小枫，你这医术确实不一般啊！”
　　林枫一番治疗完毕，方慧直接就开口夸赞，连连感激。
　　“我这胸口闷，嗓子痒的老毛病，真是纠缠了我十好几年了！经你这么一番治疗，真是舒服多了！老婆子我，可是好多年都没有感觉到这么轻松了！”
　　苏弈和苏承平见方慧果然气色、声音音色都好了许多，顿时心中欢喜，看向林枫的目光也都更加感激和欣赏。
　　林枫见状仍是温和一笑道：“我再给您开一个方子，您让人煮好了，然后每天一碗，连喝三月，包您痊愈。以后都不会再胸闷咳嗽啦！”
　　苏弈一家老小闻言俱都惊喜不易，欢笑起来。
　　晚上，林枫在苏家吃完饭，便告辞了。
　　原本苏承平还要苏弈再送他回去，被他婉言拒绝了。
　　却说许思明连滚带爬，狼狈不堪的从苏家溜出去以后，便将那个胡彦邻给臭骂了一通，如果不是那家伙还有点用处，估计直接就撵滚蛋了。
　　出了红色岁月小区，把胡彦邻撵回去后，许思明在车旁打了个电话。
　　“秃子，给本少查查一个叫林枫的人！年纪在二十岁上下，跟苏家小公主苏弈是同学……对，查查他的背景来头！好，我等你消息。”
　　半晌，放下手机，许思明眼里一片阴鸷。
　　“林枫，竟敢这样搞我难堪！我倒要看看，你是哪里冒出来的人物！如果你的背景不够大，哼哼，本少会让你知道什么叫求生不得，求死不能！”
　　林枫不仅给了他难堪，还让苏志平对他的印象彻底崩坏，也几乎断绝了他与苏弈之间的任何可能性。
　　想到自家老爸交给自己的任务，自己却把事情弄成了这样，许思明就就不由一阵头大。
　　“老爸那边也就算了，最多气急败坏大骂我一顿，停几个月例钱。但苏志平发这么大火的事情，要是穿到爷爷那里……”
　　想到自家爷爷那股子执拗的个性，以及军队里养出来的暴脾气，许思明就不由得心头发颤，正因此，他对林枫的仇恨也越加深刻。
　　好巧不巧，苏家别墅里，苏承平这会儿也在打着一个电话。
　　“好，行，那这事儿就交给你了。林枫的背景再稍微调查一下就行，他是我救命恩人，你别触怒了他，更不能伤害他！对，对对！你重点注意一下许思明那小子就行了，提防他狗急跳墙，咬伤了人。嗯，那就这样吧。”
　　挂了电话，苏志平就一脸笑意的看着面前的自家孙女儿道：“小丫头，这下放心了吧？你怎么突然对一个小伙子这么关心了？”
　　苏弈闻言本能地聊一红，嗫嚅道“他不是您的救命恩人嘛！”
　　“依爷爷看，你这小妮子是芳心动了吧！”
　　“嗯，奶奶觉得小枫这小伙子不错，你要是想跟他谈朋友，奶奶不反对。”正在看电视的方慧也扭头插了一句，慈祥的脸上挂着调侃的笑容。
　　“奶奶，你也这样！我不跟你们说了！”
　　苏弈大窘，赶忙踩着碎步，跑上了楼。
　　“哈哈哈……”只听到楼下传来二老爽朗舒心的笑声。
　　时间飞快，转眼之间一个月又过去了。
　　林枫迎来了他得到神玉以来，第三个异时空之旅。

第八十八章 风云
　　林枫在三天前已经提前得知，自己将要进入《风云》电视剧时空。
　　这一次，他也一样做了一番准备，包括手机里已经下载完毕并且完整看了一番的《风云一、二》两部电视剧。
　　在这一个月的时间里，林枫通过翻阅古籍和惯看视频，在加上自己的武道经验，将基础的枪法已经练到了足以称之为“精通”的地步。
　　身为一个武道大宗师，再加上超绝的武学天赋，仅仅一个月的苦练，他的学习成果足以抵得上普通人三两年的功夫。
　　在即将进入风云时空之前，林枫再次看了一眼自己的属性面板――
　　“宿主：林枫
　　修为：筑基初期
　　天资：中上
　　功法：‘易筋经（E-）’、‘北冥神功（E）’、‘金刚不坏神功（E+）’、‘凌波微步（E-）’、‘惊鸿（E+）’1【E级以下功法详见四十七章，不赘述。】
　　兵器：迷踪望月枪（D+）
　　副职：医师
　　神玉空间：3立方米”
　　随后，神玉的提升声便响彻在他耳畔。
　　“第二次时空穿越开始，本次目标时空，电视剧《风云》系列……”
　　眼前又是一阵风景变化，光怪陆离的情形如电影般闪过，下一秒，林枫出现在了一条大河之畔。
　　大河中的水仿佛被神明按下了暂停键，滔滔江水竟停滞在空中，不知如此，周遭的一切生物，包括花鸟鱼虫，飞禽走兽皆是一动不动。
　　神玉的声音接着响起。
　　“任务一：成为武林盟主，震慑天下群雄；”
　　“任务二：收集散乱于天下的四大神石，至少一颗。”
　　“任务三（可选）：屠龙，得到至少百分之三十龙元，【任务奖励：神玉炼丹机会一次】。”
　　“任务四（可选）：取得龙脉，【任务奖励：资提升机会一次】。”
　　“任务一、二失败惩罚：罚没所有本时空所得，任务时限：五十年。”
　　“完成所有任务（包括可选任务），任务奖励：开放此前以及今后所有已经历时空的进出权限。”
　　当神玉的最后一个字落下，整个世界霎时间恢复运转，凝固的大河恢复滔滔，花草树木开始随风摆动，一切都极其自然的运行着。
　　林枫望着眼前的大河，一抬头就看见了河边岸上，那座巨大无比的佛像。
　　“剧情开始之地。”
　　他已经不是第一次进入时空，知道每一次初临之际，都是原作剧情刚刚开始的时候。
　　“龙元，这是我必定要得到的东西！”
　　望着那栋熟悉至极的大佛，林枫的眼里燃烧起熊熊烈火，这风云时空，就是的长生不老的契机！
　　这里有着许多长生不老的存在，龙、凤、麒麟、玄武这些瑞兽尚且不去讨论，只说人类，就至少有两个：徐福（帝释天）、笑三笑。
　　甚至还有四大神石，传说中女娲补天所剩余下来的四块奇石……
　　诸多神话般的奇珍异宝，在风云时空也多有显现。当然，这个时空中的人也比之此前的江湖武林更强大许多。
　　比如眼前，林枫就看到了两个实力不比自己弱的存在！
　　这两个人正站在大佛顶端，一个身着粗布衫，另一个则是黑色锦袍，怀里还搂着一个妖艳美貌的女子。
　　“雄霸，速速将我妻子交还给我，否则休怪我刀下无情！”
　　粗布衫男子长发遮眼，粗犷的面容当中流露出一抹忌惮和沉重。在他身后，则背着一把麻布包裹着的大刀。
　　“聂人王，这样贪恋荣华富贵的下贱女人你也如此恋恋不舍？真是可悲！本帮主要的，正是与你一战！”
　　被称作雄霸的黑袍男子哈哈一笑，在其怀中那妖艳美女既惊恐莫名又不敢置信的眼神中，毫不犹豫地将之丢下了数十米高的大佛！
　　“颜盈！”
　　聂人王目眦欲裂，飞身就向着掉落的妻子追了过去，虽然抓住了那女人的几根手指，最终却仍是没能抓紧！
　　“雄霸！今日如不杀你，我雄霸誓不为人！”
　　聂人王悲愤不已，仰天长啸，一把将背后雪饮刀抽出，其上包裹的麻布霎时炸裂，一刀劈下，刀气纵横，瞬间弥漫周遭数十米空间！
　　“传说聂家之人体内怀有疯血，本帮主倒要看看，有没有传说中那么厉害！”
　　雄霸面对着聂人王的含恨一击，却是面色淡然，轻描淡写地便接下了这一招，随即他双手掐诀，面露凶厉之色。
　　“原来雪饮狂刀也不过如此！今天，就让本帮主用独门三分归元气神功，送你归西！”
　　两人打得声势震天，刀气与内力不停交错，方圆数里之内，都能听到动静。他们直从大佛头顶战到河面之上，河水被卷起数丈之高，宛如波涛汹涌的海面。
　　林枫看着这一幕，心头也忍不住战意沸腾：“一个筑基巅峰，一个筑基中期！风云时空，果然名不虚传！”
　　不过他可没有被战意冲昏头脑，站在的他只有筑基初期的修为，对上两人任何一位，都几乎没有胜算。
　　“既然如此，那就坐山观虎斗！”
　　林枫早在来到这个时空之前，就已经有了详细的计划。
　　趁着两人大战正酣，无法分身乏术之时，他施展处久未使用的武当梯云纵，整个人化作一只利箭，比之的冲上了传说中的凌云窟。
　　凌云窟在风云时空有着非同一般的地位，传说中轩辕黄帝死后便埋葬于此，而黄帝所化的华夏龙脉，也就藏身与此。
　　甚至那头霸道无双的瑞兽火麒麟，也生存在这座洞里，它的使命，便是时刻守护着华夏龙脉，不让龙脉被任何人染指和破坏。
　　雄霸和聂人王修为都在林枫之上，自然轻易地就发现了他的动作，不过后者胸怀丧妻之痛，根本不在乎这些，只顾发疯一般地与雄霸搏命。
　　雄霸心中固然对林枫有些许警惕，但此时被修为只比自己低一点，又身怀疯血的聂人王拼命拦住，却也根本分不开身，甚至连分心思考都做不到。
　　不过，尽管如此，聂人王毕竟修为弱于雄霸两个小境界，即使有疯血加成，也只不过短时间内与之分庭抗礼罢了，时间一长，他也便如同原作中一般，后继乏力了。

第八十九章 暗算聂人王
　　林枫纵身来到凌云窟，但他却不敢入内，虽然里面有着许许多多武林中人可望而不可即的宝贝。比如麒麟，比如龙脉，再比如疗伤圣物血菩提！
　　传说中血菩提乃是由麒麟血浇灌之下，方才生长而成，并且能够治疗一切内外伤，功效非凡！若是要在诸多影视文学作品中寻找到与血菩提类似的物品的话，应该就是龙珠世界里的仙豆了。
　　不过，血菩提有一点比仙豆更为强悍，那就是若是身体无甚伤势，服用之后则能提升不小的功力！
　　对于血菩提，林枫自然也是非常渴望，不过以自己目前的实力，绝然不会是火麒麟的对手，贸然入内，不过是送死而已，他还没有那么利欲熏心，以至于连命都不要。
　　他躲在凌云窟洞口处，是因为知道剧情的发展，聂人王会被雄霸一招打入凌云窟，随后把火麒麟掠入洞中。
　　而他要等待的，正是聂人王被打飞的那一刻！
　　只要能抓住受了重伤的聂人王，再以北冥神功吸取其功力，林枫瞬间就能恢复在天龙八部时空巅峰期的修为，甚至更进一步，成就金丹也不是没有可能！
　　早在天龙八部时空即将结束之时，林枫就已经处在了突破的边缘，尤其是最后与扫地僧一战之后，更是随时都可能达到那个神秘的金丹境界，只可惜当时时间不够了。
　　那时候若是能在多留在天龙八部时空一个月，林枫绝对已经突破成功了。
　　“我的道心就是求逍遥，觅长生，任何人都不能阻我！”
　　至于聂人王的死活，与林枫何干？
　　他可向来不是顾及陌生人生死的大好人，当初去救苏承平夫妇，也还是因为从他们身上看到了爷爷奶奶得一丝影子罢了。
　　眼见着聂人王慢慢由势均力敌转向下风，雄霸固然也受了不轻的伤害，但这些伤也不是白受的，此刻他已然将聂人王完全压制了。
　　“你这废物，竟也敢让本帮主如此狼狈，去死吧！”
　　随着雄霸一声怒喝，一招三分归元气结结实实地打在了聂人王胸口，后者顿时狂喷一口鲜血，倒飞了出去！
　　而聂人王倒飞出去的方向，则正和原剧中一模一样，正是凌云窟的方向！
　　说时迟那时快，聂人王重伤的身躯刚到凌云窟洞口，却见林枫瞬间施展处惊鸿身法，如一道白影般冲了过来，将聂人王一手抓住。
　　而与此同时，林枫感到身后的凌云窟内一股强烈的热浪如潮水般涌来，顿时心头警兆大生。
　　“火麒麟！”
　　林枫接住聂人王的同时，蓦然一个转身，另一只手中倏忽浮现出一柄透明长枪，磅礴内力轰然而出，以一招力劈华山的姿态，猛然砸向那头奔袭而来的恐怖瑞兽！
　　“吼！”
　　一枪之下，数十道枪影相随，霎那间笼罩火麒麟身周一切空间，可这瑞兽就是瑞兽，面对这种程度的攻击，它也压根不需要躲避。
　　林枫拼尽全力的一枪，实打实地落在火麒麟身上，磅礴的内力却如泥牛入海，瞬间便消失无踪，根本无法对其造成丝毫伤害！
　　“孽畜，果然厉害！”
　　不过林枫也没有和这出生证争锋的打算，这一枪之下，将其身体迟滞一瞬，他便毫不犹豫地全力施展开轻功，迅速遁走。
　　雄霸眼见场间刹那之间竟起了这般多的变化，一时之间未及反应，直至林枫逃开一有十余丈，他才回过神来。
　　“何方宵小，竟敢算计老夫！”雄霸面色狰狞，仰天怒吼一声，三分归元气功力含怒出击，打向夺路而逃的林枫！
　　林枫感到磅礴劲气直扑后背，顿时施展开凌波微步，身影瞬间变得飘忽，险之又险的避过了后心要害，右臂却仍旧受到了一些创伤。
　　“该死，老子不用多久，此仇必报！”林枫的面色因为疼痛而狰狞，但却头也不回，以更加迅猛的速度逃遁而去。
　　“蝼蚁而已，本帮主一定会找到你，然后捏死你！”
　　雄霸见得林枫身影迅速消失，忍不住愤怒地仰天长啸，声震荒野，数里可闻。
　　雄霸不是不想追去，只是自己与聂人王对战多时，身上受了些伤势不说，内力更也是消耗颇多。而且看对方所为，显然是有备而来，若是就这么追了上去，未必能讨得了好。
　　“他怎么知道聂人王会被我打飞到那里，就好像有预知能力一般，简直是活见鬼了！”
　　雄霸唾骂一声，他却不知道自己猜对了，林枫的确是能够预知事情的走向。
　　随机他又看向麒麟退走，恢复如常的凌云窟，阴鸷的老脸上，也不由浮现出一抹浓重的忌惮之色。
　　凌云窟里的火麒麟，天下无人不闻之色变，更没人敢踏入其中一步。
　　“哼，敢搅和我雄霸的事情，真是活得不耐烦了！”
　　雄霸暗恨一声，随后拂袖而去。
　　不过回去的路上，他仍旧和原作中一样，顺手将河边的聂风和断浪带回了天下会。
　　却说林枫拖着已经被他打昏，且伤势严重的聂人王，直飞遁出去数十里，才找到一个天然山洞，躲藏了进去。
　　没心思去检查右臂的伤势，林枫直接盘膝坐下，一手搭在昏迷的聂人王气海处，北冥神功的吸功之力再度展开。
　　“呼！还好，能吸得了这些家伙的内力。”
　　感受到一股熟悉的内力自手上穴位传来，缓缓注入自身气海之中，林枫才终于彻底放下心来。
　　来到一个新的时空，他也无法确定北冥神功在这里能不能发挥效用，所以心里一直有些忐忑，直到此刻，他才终于恢复以往的淡然。
　　“刚才那头火麒麟的实力果然恐怖，我的全力一击，它居然不躲不闪，直接用护体火焰就将之消弭于无形了！这样看来，那畜生肯定是金丹期乃至更高的实力！”
　　一边吸收着聂人王的内力，林枫一边思考着自己的计划。
　　“连火麒麟都这么强悍了，那以后出现的神龙，又该恐怖到何种程度？看来我不能有丝毫懈怠啊！”

第九十章 半步金丹
????????????

第九十一章 力压雄霸
　　那弟子一刀劈来，其势汹汹，竟是有着二流的实力，不完全算是喽之辈。
　　不过尽管如此，他这点儿武功，对于林枫这样的半步金丹高手而言，依旧与手无缚鸡之力的文弱书生无异。
　　只见那长刀将要接触到林枫身躯的前一瞬，后者体表陡然升起一股磅礴的罡气！
　　长刀劈在罡气上，难以寸进半分不说，更是有一股沛莫能御的反震之力传来，直接将那弟子给震得口喷鲜血，倒飞出去！
　　林枫继续拾阶而上，自始至终，仍旧没有看那个弟子一眼。
　　就在那个弟子吐血倒飞之后，天下会各处同时涌出数百名弟子，将林枫团团包围，攻杀了过来！
　　“敢硬闯本帮，杀！”
　　“伤我同门，找死！”
　　眼见着数百名弟子各持兵刃，从四面八方围杀上来，林枫面色仍旧平淡如水，更无半分变化。
　　“一群自不量力的家伙，给本座去死！”
　　随着他最后一个“死”字落下，原本浮现在体表三寸的护体罡气陡然暴涨，仿佛遮天的长虹，笼罩向所有围杀过来的天下会弟子。
　　“啊！”
　　“噗！”
　　一声声惨叫与吐血之声同时响起，最先冲上来的数十人人竟是齐齐被林枫的罡气冲击致死！
　　从头到尾连手指头都未曾动一下，只是一声怒喝，瞬间杀伤数十人！
　　所余的天下会弟子纵然再如何凶狠自大，见到林枫如此恐怖的手段，也终于忍不住生出了一股恐惧之意。
　　林枫每往上走一级，那些弟子便不由自主地后退一级，却是再也不敢与之近身。
　　“威名赫赫的天下会帮主雄霸，居然龟缩起来不敢见人吗？”
　　终于走完台阶，来到一个硕大平台之上，林枫无视了眼前众人，真气运转，薄唇微启，其声如洪钟大吕，响彻云霄！
　　“何方宵小，竟敢在我天下会放肆！”
　　林枫话音未落，便又有一道嗓音震彻各处，天下会众人听到这个声音，俱都安下心来。
　　在他们心里，自家帮主那是无敌的存在，至今为止，都还没见过霸主落败。如今帮助既然出马，此人必定是死路一条！
　　随着声音落下，雄霸的身影从平台前的殿宇中飞掠出来，站到了林枫前面不远处。
　　“我道是谁，原来是你！哼，当日老夫饶你不死，怎么，活得不耐烦了，又自己送上门来找死？”雄霸面色傲然，言语之间满是残忍与不屑。
　　林枫闻言冷笑道：“何必废话咱们手底下见真章！”
　　随着最后一个字落下，林枫整个人犹如一直扑天的大鹏，霎那间飞腾而起，手中一柄透明长枪同时浮现！
　　场间众人只感到一道耀眼的寒光闪过，便见林枫已从数十丈外瞬息而至，冰冷的寒芒直刺雄霸面门！
　　“天霜拳！”
　　雄霸也是眼力非凡之人，自然能够看出林枫这一枪的恐怖之处，心下不由大惊，随即便毫不犹豫地使出了自己的三大绝学之一！
　　“轰隆隆！”
　　“啊！”
　　泛着银光的枪尖与闪烁冰霜的拳头碰撞的一刹那，一股狂暴绝伦的气劲立时席卷当场！
　　众多天下会弟子实力低微，顿时被这股恐怖的气劲所击伤，一个个惨呼着被震飞开去。
　　“咳！”
　　天霜拳固然强悍，但一双肉拳由岂能真的与林枫的高阶灵器相抗？更何况如今的林枫已然是半步金丹的境界，实力比之筑基巅峰的雄霸更高一筹！
　　雄霸在这一记对轰之下，却是吃了不小的亏，嘴角不受控制地咳出一丝鲜血。
　　“怎么回事？此人的功力竟然在短短两日之内，提升了如此多？还是说，当日他是隐藏了实力？”
　　雄霸心头忍不住既惊且疑，望向林枫的目光再没有丝毫不屑，心头所余只有震惊。
　　“天下间竟然还有如此年轻的强者，难不成他已经迈过了那一步？不对，如果已经迈过了那一步，我根本接不住他一招才是！”
　　林枫可不管雄霸在胡思乱想些什么，痛打落水狗是常识，如今他占据先机，自然不会就此放过。
　　结合了打狗棒法的枪法如狂风暴雨般使出，天地间霎时间只剩下一人一枪，道道枪影将雄霸周身围了个水泄不通！
　　雄霸一步走错满盘皆输，第一招的猝然相碰让他落入了下风，如今却是再也难以挽回颓势。
　　平台远处，一座殿宇前的石柱下，三个十岁不到的孩童，正在望着场间的战斗。
　　“这个人好厉害，帮主好像都打不过他！”开口的是一个长发披肩的孩童，正是聂风。
　　在他身旁，则有一个看上去更大三四岁的男孩，眉宇间有着远超同龄人的成熟，以及常人难以想象的冷漠。
　　“若是我能够有这样的武功，那么杀死雄霸为义父报仇的事，肯定轻而易举！”
　　这孩子不是旁人，正是原作中有着“不哭死神”之称的步惊云。
　　还有一个年纪最小的短发男孩，看起来不过五六岁的样子，却是南麟剑首段帅的儿子，断浪。
　　“如果能拜这个人为师，也许我就能找回我爹！”
　　三个孩子看向平台中如同神话般的战斗，眼眸之中都流露出炽热的光彩，尤其是看向那道英俊潇洒的白衣身影时，更是带着浓重的艳羡之色。
　　“你我并非生死之仇，何必如此苦苦相逼！”雄霸终于支撑不住，开口服软。
　　林枫手上功夫却是丝毫没有停止的意思，冷然道：“现在知道怕了？晚了！”
　　“你告诉我你想要什么？只要我有，我都可以给你！”雄霸浑身衣衫褴褛，血迹斑斑，再不复先前的威风八面，“哪怕你想要这天下会，我也可以给你，只求你留我一命！”
　　他是一个能屈能伸的枭雄，还有着无穷无尽的野心，不想这么早就去死！
　　“呵呵，这些在你眼中珍贵无比的权力、富贵，在我眼中根本就是浮云！雄霸，惹到本座，合该你有此一劫！”
　　林枫长声冷笑，却是不顾雄霸的求饶，手中迷踪望月枪忽然光芒大盛，闪出一道耀眼的光芒，眼看就要刺穿对方的胸膛！
　　“能不能不要杀他！”
　　林枫身后，一脸冷漠的步惊云忽然出声大喊。

第九十二章 收徒
　　林枫没有回头，手中迷踪望月枪却停了下来，问道：“你是何人？为何替他求情？”
　　雄霸望着林枫身后那个孩子，面上露出疑惑之色，显然对这个刚入门的弟子还没有什么印象。
　　“我叫步惊云，你可以收我为徒吗？”步惊云没有回答林枫的后一个问题，他不过十岁，但神情却冷漠的像一团寒冰。
　　林枫听到这个名字心头一喜，仍是没有回头：“做我的弟子，要永不背叛，你做得到吗？”
　　“只要教我武功，我愿赴汤蹈火！”步惊云稚嫩的声音却铿锵有力，掷地有声。
　　林枫一听笑了，这小子很聪明也很诚实。
　　教他武功，他就赴汤蹈火，却没有说会不会背叛，他把拜师看成了一场交易，而且毫不讳言的直说了出来。
　　这样的性格，不愧是不哭死神步惊云。
　　“好，本尊今日就收你为徒。”
　　林枫话音刚落，只听身后砰砰砰三声脆响。
　　“弟子步惊云，叩见师父！”
　　“你还没说为什么要替他求情？”林枫仍是背对着步惊云，微笑着问。
　　步惊云俯下的身躯缓缓直起，满含杀意的眼神直盯雄霸：“求师父别杀他，把他留给我！总有一日，我必将取其狗命，为我义父一家报仇雪恨！”
　　雄霸狼狈的瘫在地上，只有一只手臂还有余力，撑着地面，但当他看到步惊云那充满杀意的眼神，却是忍不住微微一惊。
　　“步惊云？云？”
　　雄霸反复念叨了一遍这个名字，似乎若有所觉，但此刻他生死都不能掌控，心神已经大乱，只盼着林枫能够放过自己。
　　林枫终于扭头看了步惊云一眼，一挥手将其幼小的身体扶了起来：“哈哈哈！好！不愧是为师的大弟子，有决心，有魄力！”
　　随后他又转回头，看向雄霸：“今日本座喜得佳徒，心情大好，便饶你一条狗命！记得洗干净了脖子，等我徒儿来取人头！”
　　雄霸气得几乎发狂，想他一代枭雄，何曾受过如此羞辱？不过眼下形势比人强，只能在心中狠狠发了个毒誓，灰溜溜地逃开了。
　　“今日之仇，我雄霸必以死相报！你们这一大一小，给老夫等着，老夫今日不死，终究会成为你们最大的噩梦！”
　　看着雄霸逃走，林枫感觉到体内蠢蠢欲动的金丹，他知道，突破的契机已经到来了。
　　“就在这三五日，便能成就金丹！”
　　就在此时，又有两个孩童走了过来。
　　聂风走到步惊云身旁道：“你要离开天下会吗？”
　　步惊云虽然冷漠，但本性不坏，认真地看向他道：“聂风，以你的性格，天下会不是你应该待的地方。如果你仍然选择留在这里，或许有一天，我们会成为敌人！”
　　聂风闻言眉头一皱，父母皆已失踪，他一个小孩子，又能去哪里呢？
　　林枫目光投向聂风道：“北饮狂刀聂人王的儿子，聂风？”
　　聂风顿时惊喜道：“您认识我爹吗？您知道他现在在哪吗？”
　　“算是认识吧。你娘被雄霸沉入江中，你爹被他打伤，下落不明，你怎么会投入仇人门下？”林枫想了想自己和聂人王的关系，倒也算得上是认识吧？只不过对方未必识得自己就是了。
　　聂风默然无语，小脸上生出几分愧疚，林枫所言不差，杀父杀母之仇，不共戴天，又怎能拜在仇人门下，受其恩惠？
　　就像步惊云，他也是实在没有办法，才包藏仇恨之心，隐藏在天下会之中，奉那个自己最恨的人为师父。
　　现在他既然有机会拜更为强大的人为师，自然就毫不犹豫的抛弃了天下会。
　　毕竟做仇人的弟子，可不是什么轻松愉快的事情。
　　聂风略一思索，却也一咬牙跪倒在地：“求您也收我为徒吧！”
　　一旁最小的断浪见状也一并跪下：“还有我，我叫断浪，是南麟剑首段帅的儿子！请您也收我为徒！”
　　聂风是林枫计划内的弟子，断浪就属于意料之外了。不过多一个弟子而已，不算什么。而且断浪天资可能略逊风云一些，但气运却也着实不算差――虽然最后没有一个好结局。
　　“好，本座今日就一并收下你们！”林枫没多犹豫，直接就应了下来。
　　断浪在原作中会变成那个样子，其主要原因还是成长期间被雄霸一再忽视，心中愤愤不平所致。但尽管如此，对于自幼最好的朋友聂风，他还是有着一份仁义的。
　　一直到最后真正完全黑化，他才开始同样愤恨聂风。
　　这些至少这足以说明，断浪并非天生就是个卑劣小人，只是屡次遭遇不公待遇，心生怨愤，最终走入不归之路罢了。
　　毕竟像聂风那么纯善的人，天下间又有几个？
　　如今的断浪，不过五六岁，说是一张白纸也不为过。教导这样一个孩子，林枫还是有自信的。
　　“走，随为师离开这里！”
　　林枫哈哈一笑，两手各抱着年纪更小的聂风和断浪，背后又背上步惊云。
　　“云儿，抓紧咯！”
　　“哇！”
　　就这样，一道白衣上挂着三个小家伙，在阵阵惊奇的尖叫声中，一同离开了天下会总坛。
　　暗处，雄霸望着天空，眼中露出怨毒之色：“聂风？步惊云？可恶！泥菩萨批言当中的‘风云’，难不成就是这两个小童？居然被此人抢走了！该死！”
　　三个小家伙毕竟是孩子，哪怕是心性最为成熟淡漠的步惊云，此刻感受到耳畔呼啸而去的风声，和眼前快速倒退的景物，也不由得有些兴奋。
　　不过再如何兴奋，总也会疲倦。
　　三个小家伙渐渐累了，要么依偎在林枫怀里，要么趴在他的后背上，渐渐睡去了。
　　在睡着之前，步惊云的脑袋里情不自禁地冒出了一个念头：“这个师父好像还不错……后背真是可靠啊！”
　　林枫感受到几个小子竟然一一睡去，不由无语地摇了摇头，不过他早已用护体罡气将他们罩住，也不担心他们会在熟睡中跌落。
　　最终，又是数个时辰的赶路，林枫又回到了四川乐山。
　　“嗯，就在这附近找个地方，塑造一个崭新的逍遥派吧！”

第九十三章 一个师父仨徒弟
　　“喂，你们三个不孝徒儿！就这么躺着看为师干活吗？”
　　茂密的竹林里，林枫以内力劈砍着竹子，无语地看着自己新收的三个徒弟在那里吃着自己从现代带来的零食。
　　“师父，我也想帮忙啊，可是徒儿我砍不动竹子啊！”聂风津津有味地吃着妙脆角，嘴角还挂着一丝口水。
　　断浪点着小脑袋附和道：“二师兄说得对！”
　　步惊云则是安静地喝着牛奶道：“徒儿倒是砍得动竹子，可是然而并没有砍刀啊！”
　　林枫不由愕然，想想自己也是够蠢的，让一个五岁、一个七岁、一个十岁，这样的三个小屁孩，能帮自己什么？
　　“唉，我这哪是当师父啊，分明就是当奶爸！”
　　嘀咕了几句之后，林枫又开始了他的砍竹削竹大业。
　　正在喝牛奶的步惊云听到他嘀咕的话，不由低头看了看手中的牛奶，暗道：“奶爸？什么意思？这奶是师父的？不对啊，男人也能有奶水？而且这上边不是写着牛奶吗？算了，管他呢，反正味道挺不错的……”
　　也不知林枫要是知道了步惊云此刻所想，会不会狂喷一口老血，然后好好教训他一顿。
　　一个徒弟们很悠闲惬意，奶爸……不是，师父很忙碌的上午就这么慢慢地过去了。
　　下午，一座占地三百多平米的小院，被用竹篱笆给圈了起来。
　　在院子中央，则是有着一座离地五尺的竹楼――地基使用上千根毛竹整个托离地面的。
　　这座竹楼大约有一百多个平方，算得上是一套两居室，里边还有一间厨房，只不过简易了些。
　　至于厕所――世界那么大，可以随便拉，只要不在家！
　　“喂，你们三个小子，进屋了！”看着还在院子里吹牛打屁的三个小屁孩，林枫没好气地喊道。
　　“师父！”
　　三个小子排排站，正好一个比一个高，好像一排手机信号――如果再加上旁边的林枫，就更像了。
　　“今天是你们入门的第一天，为师便要传你们本门绝学……”
　　“师父！”
　　话说到一半，断浪忽然打断了。
　　“怎么了？”
　　“咱们门派叫什么名字啊？”断浪歪着脑袋问。
　　“逍遥派。”林枫说出一个名字，然后继续先前的话，“本门绝学甚多，你们如今年幼，最是打基础的年纪，便先学一学这《易筋经》……”
　　“师父！”断浪又有问题。
　　“又怎么啦？”林枫扶额。
　　“我不认识字！”
　　“我也是！”
　　“我会写名字……”
　　林枫看着三个傻乎乎的小子，脑袋一懵。
　　事实上，电视小说里那种几岁就开始修炼功法的情况是很扯淡的，至少对于普通人类来说确实是这样。
　　毕竟你能指望一个十岁不到，字都认不全的小子，能够理解什么内功心法的精要吗？
　　看图写话都不一定会，初中阅读理解估计都看不明白！
　　所以大部分孩童修炼，都是从养身和煅体开始。
　　林枫是个半路出家的和尚，二十岁才开始修炼，理解能力自然是足够的，可他却忽略了眼前这三个不过是孩子而已。
　　不过虽然是半路出家，自己又是第一次当和尚……咳，当师父！但林枫却也不是没有办法。
　　“那好吧，从今天开始，每天开始学习语文、数学、英语、美术、音乐……”
　　“师父，数学是什么？”断浪果然是个好学的孩子，俗称好奇宝宝。
　　林枫道：“就是算术之类的。”
　　“那……英语又是什么？英雄说的话语吗？”聂风也弱弱的举起小手。
　　“额……”
　　气氛一度十分尴尬……
　　林枫摸了摸满门并不存在的冷汗，心道一不小心说顺嘴了，但为了维护作为师父的尊严，他当然不会承认失误！
　　“咳，不错，风儿你很机智嘛！就是历史上著名英雄的事迹！”
　　林枫一边淡然的回答，一边暗中跟自己的小学、初中英语老师说了一声不好意思――愣是把人家说成历史老师了……
　　聂风听到师父表扬自己，小脸上露出欣喜之色，他了不知道师父的内心戏。
　　“今天，咱们就先来识字！来，跟着我学夏语拼音，这个是‘啊’，这个是‘啵’……好，咱们连起来再读一遍！”
　　“啊、啵、呲、德、额、佛、鸽………”
　　就这样，学历不过初中文凭的林枫，开始担任起了小学老师的角色。
　　语文、数学、历史、美术、音乐，无一不教……
　　当然，还有必不可少的“体育课”。
　　“今天是第一天上体育课，云儿！”院子里，林枫白衣飘飘。
　　“师父！”步惊云出列。
　　“你先绕着院子跑十圈！”
　　“是！”步惊云毫不犹豫。
　　“风儿！”
　　“师父，我在。”聂风大眼睛扑闪。
　　“你跑七圈！”
　　“是！”聂风也提着小腿去了。
　　“浪儿，你跑五圈！”
　　“五圈？”断浪看着一圈得有二百米的竹篱笆，小腿忍不住有些软。
　　“吃不了苦？那还练什么武！”林枫面色一板。
　　“师父别生气，我这就去跑！”
　　就这么的，三个小家伙围着竹篱笆狂奔起来。
　　林枫盘膝端坐在院子中央，说道：“跑步，是最为基础的煅体之法！不仅身体要动起来，你们的心力、呼吸，都要跟着动起来！”
　　“跟着为师做，呼……吸……呼……吸！”
　　原本跑了两圈就开始腿软的三个小家伙，在林枫这般的吐纳之法引导下，竟是感觉舒坦了许多，最终全部完成了目标。
　　跑步算是热身活动，随后林枫又开始教一些基本的拳法、步法，直至一个时辰过去，方才算完。
　　“从今天起，每日清晨傍晚，都要按照为师的要求跑步，然后再打拳！明白了吗？”
　　“明白！”
　　三个小家伙已经累得站着都能睡着，林枫只好一个个提溜着，把他们扔进了装满各式药材的木桶里。
　　“一群身在福中不知福的小兔崽子！”
　　林枫从没有做过师父，更没有做过父亲，但是看着三个已经熟睡的三个徒弟，他却是由衷的感到一阵心安――这是连他自身实力都无法赋予他的东西。
　　“有了你们几个，我总算也不那么孤独了……”
　　望着夜空，林枫露出一抹微笑。

第九十四章 谋血菩提
　　转瞬之间三日时间过去。
　　三个徒弟正在院子里打着拳，这三个小家伙资质都不差，如此修炼下去，三十岁以前筑基都是大有希望的。
　　当然，不仅是他们的资质强悍，风云时空的天地灵气浓度以及天材地宝数量，也着实要比天龙八部时空高出近十倍。
　　毕竟能够孕育麒麟、真龙的世界，怎么也不可能与凡俗武者世界一样贫瘠。
　　林枫盘膝端坐在竹楼前的平台上，感受着体内那颗躁动的，即将破虚而出的金丹，心中既是欣喜又是慎重。
　　金丹期的突破，就在眼前！
　　随着他体内北冥真气一圈又一圈运转，那若隐若现的金丹震颤地愈发明显！
　　直至最后，忽闻“啵”地一声，好似小鸡破壳的声响，那颗金丹终于真真切切的浮现在了林枫的丹田之中！
　　浑圆如意，道韵深藏！
　　庭院里的三个小子突然停下了手上的功夫，双膝俱都一软，忍不住摔倒在地，一个个震撼莫名地望向了竹楼前的林枫。
　　只见林枫端坐的身体仿佛被一根无形的绳子提了起来，漂浮在了半空之中，一股磅礴浩然的威压，自其身上散发而出！
　　陡然间，林枫星眸睁开，顿时一道金光闪过，脸庞上显现出一抹浓重的喜悦之色。
　　“一粒金丹吞入腹，我命由我不由天！”
　　一声长啸之后，林枫身躯仿佛一支离弦的利箭，直入九霄云外！
　　“尔等自行修炼，为师去去便回！”
　　传音嘱咐三个徒儿一声，林枫便兴致勃勃的体验起真正的凭虚御空来。
　　“神玉，我的身体状况如何？”
　　林枫此刻离地至少有数千米之高，这种高度流连飞鸟也很少见，一边感受着脱离大地引力的快感，一边询问神玉。
　　“宿主已入金丹初期，肉身寿命再增两百年，达到了四百年。”
　　先前在原始时空，他又一次服下了长春不老泉，增长了肉身的寿命。
　　事实上，林枫这具用神玉凝实创造的身体，与他原本的肉身是毫无差别的，也会随着时光的流逝而变得衰老。
　　“好！如此一来，就不会因为在这个时空待个几十年，而变成一个白发苍苍的老头子了！”
　　不仅寿命提升了，迈入金丹期那一刻，林枫的泥丸宫中便已经开辟出一个新的神秘境界：识海。
　　直到此刻他才知道，原来神玉所栖息的位置，正是自己的识海。
　　随着识海的开辟，林枫又衍生出了一种全新的力量：灵识。
　　灵识仿佛传说中的精神力量，有了这股力量，即便是双眼蒙上，林枫也能够清楚地感知到身边的一花一木。
　　甚至这种精神上的感知，比眼睛看到的还要精微得多，只不过灵识无法感知出事物的色彩。在灵识感知下的事物，是只有形体，没有色彩的。
　　站在高空之中，眼眸向下望去，忽然见到那座庞大的佛像，林枫心中一动。
　　“神玉，那头麒麟实力如何？”
　　“境界与你一样，是金丹初期，但因为有纯正的上古神兽血脉，所以综合实力略强于你大概一成。”
　　林枫闻言嘴角一翘：“既然如此，那就是不足以留下我喽？那好，这回我就入凌云窟一探！”
　　言罢，他迅速降落到凌云窟之中。
　　凌云窟看起来与寻常山洞也相差无几，只是其中着实比外界要炎热几分，即使外界是寒冬时节，洞内也炎炎如夏。
　　林枫没有闲情逸致打量洞窟内的风景，身法迅捷如风，直行了近百米，方才到了洞窟尽头。
　　若再往里去，便只能看到汩汩地岩浆不停翻滚。
　　“这乐山内部，居然是个活火山？”林枫看着翻腾的岩浆，却是有些惊异。
　　原始时空是否如此不知道，但显然在风云时空，这里就是一座活火山。
　　没有多理会这些，林枫此行的目的，乃是能够提升功力的血菩提。
　　随着他心念一动，灵识自识海中探出，仔细的查探起洞中的一切来。
　　如今林枫的识海初成，灵识尚且不够强大，只能够探查身周不到百米的距离。
　　不过此间洞窟总共也不过百十平米的样子，他的灵识范围却是足够了。
　　没有稿费太多功夫，几分钟后，林枫就找到了一株如爬墙虎般的藤蔓。
　　藤蔓呈现出古朴平实的外形，几乎通体都和枯藤没什么两样，只在零星的绿叶之间，足足有着上百颗泛着红色光芒的果实！
　　这果实看起来还没有核桃大，通体光滑润泽，阵阵红芒在漆黑洞窟中闪耀，仿佛是夜空中跳动的火焰。
　　“这应该就是血菩提了！”
　　感受着果实之上传来的细微能量波动，林枫心中愈发确定无疑了。
　　他将灵识全开，散布在周身数十米，双手犹如道道幻影，开始以迅雷不及掩耳之势摘取血菩提。
　　“吼！”
　　林枫不过采摘了数息功夫，就听岩浆深处一声高亢的嘶吼响起，其中似乎还夹杂着一丝深沉的愤怒之意！
　　却见下一秒，岩浆剧烈翻滚起来，一头通体赤红，还燃烧着烈焰的凶兽，从其中跃然而出！
　　林枫的灵识在岩浆翻涌的一瞬，就早有感知，立刻停下了采摘的动作，迷踪望月枪同时从神玉空间取出，长枪奋力一横，枪尖便朝着扑来的烈焰凶兽猛然扎去！
　　“叮叮叮！”
　　枪影密集如骤雨，接二连三地刺在火麒麟的身上，却是始终无法破开防御，伤到其血肉。
　　麒麟一身鳞甲坚固无比，传说中比之龙鳞也相差无几，自然不是林枫仓促之间的几枪能够破开的。
　　“吼！”
　　火麒麟非但没有受伤，反而被林枫的几次攻击激发了凶性，愤怒地咆哮了一声，一双粗壮的前蹄带着燃烧的火焰，狠狠地踏向林枫的胸口！
　　“砰！”
　　千钧一发之际，林枫全力催动起金刚不坏神功，体内金丹疯狂运转，霎时间其肉身表面俱都附着上了一层莹润的光泽。
　　火麒麟的铁蹄踏在其胸口上，只传来一声犹如击打木石的闷响，同样没有能够破开林枫的防御。
　　不过尽管如此，林枫仍是被踏的身体狂退，双脚将地面踩出两道深沟，直至一丈之外，方才停下！

第九十五章 师父和义父一样重要
　　火麒麟灵智不低，眼见得林枫被击退，却是毫不犹豫追身上来，举起前提，就要故技重施。
　　“好孽畜，果然不凡！”
　　林枫低喝一声，浑身战意汹涌，双臂重新运使长枪，迎向火麒麟再度飞来的两只前蹄！
　　只听洞窟里犹如雷鸣般的轰响此起彼伏，久久不绝。
　　一人一兽鏖战数百招，却是难解难分，不分伯仲。
　　不过林枫却是清楚，虽然此刻自己仍能与火麒麟斗个旗鼓相当，不落下风，但对方乃是神兽血脉，肉身非凡不说，底蕴更是远超自己。
　　火麒麟只凭肉身便能硬悍他手中的高阶灵器，可他却需要耗费大量真气，全速运转金刚不坏神功，方能够与之相抗衡。
　　长此以往，鏖战下去，任自己内息再如何浑厚绵长，最终也决然不会是火麒麟的对手，甚至可能被它生生耗至油尽灯枯而死！
　　“不能与之硬悍下去了，须得先离开此地才是。好汉不吃眼前亏，待我消化了血菩提的能量，再来与之争斗不迟！”
　　感觉到双臂越发有几分酸麻的迹象，林枫战意逐渐消退。
　　只见他虚晃一枪，刺向火麒麟大如鸭梨的右眼，趁其扭头闭眼躲闪之际，惊鸿身法瞬间施展开来，化作一道白色残影，刹那间向凌云窟外掠去！
　　“吼！”
　　火麒麟察觉到自己上当，又是一声咆哮，双蹄踏空而行，紧追林枫身后而去。
　　林枫灵识感知到背后的景象，速度顿时更快几分，瞬息之间便逃出了凌云窟。
　　“呼！”
　　火麒麟的四蹄在接触到洞外阳光时戛然而止，不甘地向着林枫的背影喷了一口烈焰，终究是没有追出洞穴。
　　林枫只感觉背后一阵滚烫，白色的长袍立时变成了露背装，后背之上更是一片通红，再不复此前的潇洒风流之态。
　　“嘶！不料这孽畜尽还能喷火，而且这火的温度还真是够猛的！”
　　林枫疼得倒吸一口凉气，寻常木头燃烧的火焰，根本就无法烧穿他的护体罡气，更别说烧烂衣服，烧伤后背了。
　　看了一眼站在洞口不甘的望向自己的火麒麟，林枫悻悻地瞪了他一眼：“孽畜，你给小爷等着，看我回头不收拾你！”
　　“吼！”
　　火麒麟似乎听明白了他的意思，也双蹄一抬，挑衅般的回应了一声怒吼。
　　林枫见状忍不住眼角一抽，心想还是不撩拨这厮了，万一火麒麟怒火中烧，抛开守护龙脉的任务也来追杀自己，那可就不好玩了。
　　他可是知道，风云时空可不是没有过火麒麟离开凌云窟的先例，目前还是别再惹它为妙。
　　不再跟火麒麟斗气，他赶紧从神玉空间重新取了一套白袍穿上，迅速往逍遥小筑而去。
　　逍遥小筑就是他给自己盖的竹楼取的名字，暗合逍遥派之意。
　　回到逍遥小筑上空，看到三个小家伙还在老老实实的锻炼武功，林枫感到有些满意。
　　“师父，你去哪了？”断浪最先冲过来，拽着林枫的大腿问道。
　　“师父，你居然会飞啦！带我们去玩一玩吧！”聂风也跟过来了，说话的时候，一双大眼睛里带着期待。
　　步惊云最为老成一些，说道：“师父，你是不是修为突破了？”
　　林枫笑眯眯地点点头，看了三个徒弟一眼道：“你们几个小子，接下来可是有福喽！”
　　说着，他从口袋里取出几枚泛着红光的血菩提。
　　“哇，好漂亮！”
　　“师父，这是宝石吗？”
　　“不对，我看像是什么果子！”
　　“云师兄，哪有果子会发光的？”
　　“这个嘛……”
　　“云儿所言不错，这正是一枚果子，名为血菩提，江湖上人人想要得到的灵果。”
　　林枫摸了摸步惊云的脑袋说道，这小子有些不适应地想躲，却没能躲掉。
　　“灵果？吃了能变成师父这样的高手？”断浪闻言眼冒星星。
　　林枫莞尔，继而摇头道：“那倒是不能……”
　　“切，那算什么灵果！”
　　断浪、聂风、步惊云顿时三个小子齐齐失望。
　　在他们心里，只有像师父这样的，那才是举世无双的大高手！
　　“哎！几个生在福中不知福的小子！这果子虽然不能让你们达到为师这样的境界，但是却也足以让你们接近南麟剑首、北饮狂刀那样的高手了！”
　　林枫这话倒是不假，他询问了神玉，这血菩提，能够治疗一切内伤外伤，且一颗能提升五十年内力，还可以重复服用。
　　虽然再次服用药力会依次递减百分之五十，但治疗伤势的效果却不会减弱。而且只递减百分之二十，已经比少林大还丹、武当真武丹之类的要强很多了。
　　甚至长生不老泉在这一点上，也不如血菩提。
　　换句话说，血菩提服用第一颗能提升五十年功力，第二颗二十五年，第三颗十二年……一直到第七颗左右，提升功力的效果就会完全消失。
　　不过，六颗服用下来，倒也足以让一个人增强近百年功力，已然够强悍了。
　　不过这东西对于林枫而言，倒显得不那么有用了，如今的他，百十年的功力只是杯水车薪，根本无法让他再进一步。
　　从金丹初期到金丹中期，期间差距何止三五百年功力！
　　不论修真还是武道，愈是往上，也便愈是艰难。
　　“吃掉这个，就能变得和我爹一样强大了吗？”断浪和聂风齐齐惊叹。
　　三个小家伙都忍不住吞了口口水。
　　“想吃吗？”林枫笑眯眯地问道。
　　“想……不想！”
　　三个小家伙也是本能地点头，又忽然齐齐摇头。
　　林枫闻言有些奇怪：“想还是不想啊？”
　　“嗯，我觉得这么宝贝的东西，还是师父自己吃吧！”
　　“风师兄说得对，师父吃了会变得更强，比我们吃了更好！”
　　林枫听到两个小家伙的，不由觉得心里一阵热流涌动，眼眶都忍不住有些发热。
　　随即，他又看向没说话的步惊云：“云儿，你是怎么想的？”
　　“两位师弟说得不错，只要师父变强了，这些好东西一定有机会再得到的，我们还小，可以等待以后。”
　　步惊云这番话，倒是让林枫有些意外，他奇道：“你不是等不及要杀雄霸，给你义父报仇吗？”
　　“是，但是现在，师父和义父一样重要。”
　　步惊云稚嫩的语气依旧是那么淡漠，也依旧掷地有声。

第九十六章 十年
　　“而且，”步惊云说着看了林枫一眼，“即便是同样重要的人，还活着的那个，也定然更让人多在乎一些。”
　　林枫看着三个徒弟，只觉得眼睛有些发酸，赶忙收敛情绪，又揉了揉步惊云的脑袋道：“几个傻小子，放心吧，血菩提有的是，可不只这一颗！”
　　“真的吗？”
　　三个小家伙立刻兴奋起来。
　　林枫笑呵呵地点头道：“当然是真的，为师还会骗你们不成？不过啊，你们现在实力浅薄，不能够贸然服用血菩提，得等你们努力修炼，哪天到了绝世之境，才能够服用！”
　　“绝世之境？那要多久啊？”
　　三个小家伙疑惑道。
　　“以你们三个的资质，快则七八载，慢则十余载！至于具体要多久，就要看你们有多努力了！”
　　林枫收起血菩提，谆谆教诲着。
　　三个小家伙闻言顿时有些失望。
　　“我还以为马上就能成高手了呢，却还要等十年八年的……”断浪嘀咕道。
　　“十年八年还不够快吗？”林枫脸色一板，“寻常人终其一生可能都到不了绝世之境，明白吗？修炼本来就是要吃苦的，如果不能熄了心中不劳而获的念头，趁早还是不要踏入修炼一途为好！”
　　断浪年纪幼小，被训得眼圈一红，但还是忍住了，拱手道：“师尊教诲，徒儿铭记！”
　　“你们俩也要记住我今天的话，万万不可以为为师手中有血菩提，就偷懒懈怠！”林枫严厉的目光又投降聂风和步惊云，“如果你们达不到绝世境界，为师绝不会给你们半颗血菩提！”
　　“是，徒儿记住了！”
　　聂风和步惊云齐声应是。
　　“记住了就好，快去洗洗吧，一身臭汗！为师去打些野味儿，给你们做饭。”见三个徒儿面色诚恳，林枫也就不再责骂。
　　三个小家伙赶紧跑去洗漱了。
　　一个人带着三个孩子，林枫自然不可能让三个娃娃做饭，所以只有他这个做师傅的亲自上阵了。好在他孤身生活多年，做饭也算是轻车熟路的事情，更何况还在饭店打过工，水平自然也还不错。
　　随意在竹林周围转了一圈，林枫就拎回来两只野鸡和三只野兔，另外还有一堆各种野菜野果。风云时空生态环境非常好，各种飞禽走兽是多不胜数，不至于有什么物种需要保护。
　　几个小家伙包括林枫都是修炼之人，对于食物的需求量都很大，如果换做寻常的三个孩子加一个大人，自然不可能吃掉两只野鸡，三只野兔，但这些对于他们几个来说，也就刚刚好而已。
　　随着一阵炊烟升又消失，一盆红烧野鸡肉，两盆红烧兔肉被端上了上桌，再加上两盆野菜和一大盆野果，师徒四人齐齐开动了起来。
　　荒郊野外的，林枫也没有种植大米，自然是没有米饭，只能暂时以野果代替。
　　晚上，在几个徒弟做完晚课之后，林枫又把他们丢到了充满药材的浴桶里。
　　这些药材都是林枫自己在山林间采摘的，并不特别珍贵，但是对于补气养身而言，却是已然足够。
　　而且他虽然口头上说过，在三个徒弟达到绝世之境前，不会给他们血菩提，但实际上，他现在就已经给他们用上了。
　　血菩提药力十分刚猛，这也是它较之真武丹的唯一缺点，若是功力过弱的人服用，轻则丹田碎裂，筋脉尽废，重则走火入魔，爆体而亡。
　　但是林枫却只在血菩提上扣下一小片，不到百分之一的份量，再平均分成三份，加入到了三个小家伙的浴桶当中。
　　如此微弱的分量，并不会让他们无法承受，当然也提升不了什么功力，却可以让他们每天龙精虎猛，怎么练功都不会有身体跟不上的情况。
　　三个小家伙只觉得今天的洗澡水格外地烫，但是有师父在一旁看着，他们却也不敢跳出来，只能蹲在桶里忍耐，缓缓吸收着那一丝血菩提中的能量。
　　夜间，看着里屋的三个徒弟睡下，林枫才回到自己房间，将血菩提取了出来。
　　这一次时间仓促，虽然那根藤蔓上涨了上百枚血菩提，但在前后不过十余息里，林枫却只来得及摘下二十五枚血菩提。
　　“吃到第三颗就只能增加十二年功力，第四颗更是只能增加六年功力。那我就吃三颗好了，区区六年功力，与我而言毫无用处，还不如出去找人吸取。”
　　言罢，就跟吃寻常果子似的，林枫取出三枚血菩提，啪叽啪叽扔进嘴里，咔吱咔吱咀嚼了几下，随即咽了下去。
　　血菩提一入小腹，林枫只觉得一股灼烫无比的能量蔓延开来，这种热度，倒是和火麒麟喷出的火焰有几分相似，不过却弱化了几分。
　　“麒麟血浇灌长成的果子，确实不凡！”
　　经过小半个时辰的运功炼化，林枫感觉到血菩提的力量已经被他尽数吸收，背部残留的一些伤势也全部恢复。
　　“嗯，提升了有近九十年的精纯内力，比神玉预计的还要多一些。不过这果子药力确实霸道，若是让那几个小子服用，的确有九死一生之危。”
　　如今已经是金丹期的林枫，服用了血菩提都有明显的灼烧之感，也耗费了小半个时辰方才完全将之炼化，可想而知其药力有多狂暴。
　　第二天一早，几个小子又开始和往常一样的生活――
　　练功、上课、音乐、吹牛、药浴……
　　日又复一日，年又复一年。
　　岁月就这么在孩子们奔跑的庭院中，听课的课堂上，弹琴的竹林里，吹牛的草地间，药浴的木桶里，慢慢地流逝了……
　　转眼之间，时光荏苒，悠悠十载时光，弹指而逝。
　　“师父，徒儿还不能去天下会吗？”
　　步惊云已经二十岁，如刀削般的五官棱角分明，一头微微蜷曲的长发随意的披在脑后，端的是一位英俊冷酷的高冷男神。
　　此刻，他正单膝跪在逍遥小筑前。
　　不只是他，同样丰神如玉，如浊世佳公子一般的聂风，也跪在一旁。
　　聂风如今也已十七，他的五官就比步惊云柔和许多，一看之下，就知道是一个暖男大帅哥，他也开口了：“师父，我也想去！”
　　断浪侍立一旁，他而今刚满十五，长相虽还不及两位师兄，却也已是一位清秀阳光的少年郎。

第九十七章 乳虎初长成
　　岁月让三个少年成长，却没有在小筑前那位青年身上，留下哪怕一丝痕迹。
　　只是青年微微开合的眼眸里，透出的那一抹远超年龄的成熟稳重，显示出了他的年龄绝不是表面看上去那样年轻。
　　天下第一时空近一年，天龙八部时空近三年，如今风云时空又度过了十年，林枫的心里年龄，早就已经超过三十岁了。
　　林枫脸上带着温和的笑容，望向步惊云和聂风，这两个小子确实没有让他失望，十年的时间里，他们已经迈入了宗师之境！
　　这等年纪就到了这等境界，与曾经的他相比，也是分毫不差的。
　　当然，林枫修炼到如今，满打满算也才不过十五年，却已经是金丹中期的强者，这等速度，不说旷古绝今也差不多了。
　　“你们的成长为师看在眼里，可仅凭如今的你们，仍旧不会是雄霸的对手。”林枫淡笑着说道。
　　断浪闻言率先觉得不可置信：“大师兄和二师兄，他们一个是宗师巅峰，一个是宗师后期，两人合力，难道还不是一个雄霸的对手？”
　　步惊云和聂风也觉得不信。
　　当年他们三人毕竟年纪幼小，又丝毫没有武功在身，根本就无从判断雄霸的功力究竟有多高深。
　　林枫脸上微微一肃，有些不高兴道：“你们三个，还真是路走得太顺了，居然已经如此骄傲自满了吗？一个宗师初期，一个宗师后期，一个宗师巅峰，就觉得自己天下无敌了吗？”
　　三人低头受训，没有表现出丝毫不满，但心底却难免觉得林枫过于夸大了江湖上那些人的本事。
　　“怎么？一个个都低着头，心里却不以为然，以为为师言过其实了？”林枫看着他们长大，哪里会不明白他们的心思，“你们可知道，十年前雄霸就已经是筑基巅峰的修为！就算十年来他毫无寸进，一直在原地踏步，也足以镇压你们三人联手！”
　　“雄霸那个老贼，当年就已经是筑基巅峰了吗？”
　　步惊云三人互相对视了一眼，都看见了对方眼中的震惊。
　　尤其是步惊云，他困在宗师巅峰已有近两年，却丝毫没有突破的迹象，他却是明白突破筑基期的难度有多大，没想到自己一直没当回事的雄霸，居然是筑基巅峰的实力！
　　“看来是师父当年一路碾压雄霸，赢得十分干脆利落，才让我们产生了那老贼实力也并不怎样的错觉……”聂风无奈地摇摇头，苦笑说道。
　　“现在，你们知道自己还差得远了吧？不过也不用忧心，筑基期的突破，为师早已经替你们做好了准备！云儿，回去潜修半日，将内息调整和谐，今晚服用血菩提！”
　　林枫话音方落，步惊云就一脸惊喜地站了起来道：“师父，我终于可以服用血菩提了吗？”
　　“嗯，你们三个这些年都足够努力，按理说早就该给你们服用，只不过考虑到你们毕竟年轻，基础打得牢固一些总是好事。最主要的是，你们三个修为进境都太快了，不磨磨你们的性子可不行！”
　　林枫哈哈一笑说道，摆手让步惊云回屋调息。
　　“师父，那我们呢？我们什么时候能用血菩提？”断浪性子最为跳脱，迫不及待地询问道。
　　“跟云儿一样，何时到了宗师巅峰，何时可以服用血菩提！”林枫白了这个小徒弟一眼。
　　断浪只是有些少年心性，跳脱毛躁了些，但却并没有原剧中的阴沉和野心。
　　因为在当前的逍遥派，他是最小的弟子，无论是师父林枫也好，还是两位师兄也罢，都对他最为宠溺照顾，自然不会有什么心生怨愤的事情，让他觉得不公平而变得心理扭曲。
　　聂风倒是不觉得等到宗师巅峰再用血菩提有什么不妥，因为他已经在宗师后期待了一年多，至多再有几个月，必然就能踏入宗师巅峰。
　　可是断浪就不同了，他才踏入宗师之境没几个月，距离宗师巅峰，那还差得远呢！
　　“啊？我才宗师初期，想要到宗师巅峰，那起码还得两三年……师父，你就放宽一点年限嘛！”
　　听到断浪撒娇哀求，林枫起身直接拍了他脑袋一巴掌：“多大人了还撒娇，恶不恶心啊？为师对你已经放得够宽了，要知道你大师兄，他可是已经在宗师巅峰待了两年了，为师才准许他服用血提子！好好滚去修炼，别天天整这些没用的！”
　　“去吧，别惹师父生气。”聂风给断浪使了个眼色。
　　断浪悻悻地笑了笑，跑回去修炼了。
　　三日后，庭院中。
　　“闭门修炼已有十年，你们最远也就去过附近的乐山城，是时候让你们出去历练一番了。”林枫看着下首盘坐的三个徒弟，“从今天开始，我要你们踏足江湖，让‘逍遥派’这个名字，响彻天下！”
　　“师父，你终于肯放我们出山啦？”断浪惊喜莫名，就差手舞足蹈了。
　　步惊云和聂风虽然好一些，但眉宇之间显然也有几分欣喜之意，毕竟都是年轻人，这么多年待在逍遥小筑，也是早就待腻了。
　　“此次出山，一切事务由云儿做主，云儿如有事，则由风儿做主。浪儿，你小子少点儿小心思，别到处惹事儿！”林枫见状嘴角一抽，最叫人放心不下的就是这小子，“风儿，你带着师弟去收拾行李，为师有事儿和你师兄交待。”
　　“师父，有什么话不能当着师弟们说？”待聂风和断浪离开后，步惊云冷峻的脸上露出一丝疑惑。
　　“你前日服下了血菩提，已经到了筑基期，又有两位师弟在旁辅助，此番入世，只要不肆意妄为，你们也算得上有了自保之力。”林枫说着，从怀里又取出十枚血菩提，“这十枚血菩提你好生保管，不论是受了重伤，还是你哪位师弟到了宗师巅峰，便依照情况服下几枚。”
　　“师父，你就只剩这十枚了吧，怎么能全给我们……”步惊云吃惊地摇头。
　　“这个你放心，如今那头火麒麟已非为师对手，想再取血菩提也并非难事，你就安心收下。此外，风儿太过纯善，容易被人欺骗，浪儿又太跳脱，容易闯祸，就你性子最沉稳，为师不在身边时，还需你好生照看管教他二人。”

第九十八章 再战火麒麟
　　林枫将十枚血菩提放到步惊云手中，又取出一本秘籍道：“此乃本门核心绝学《北冥神功》，今日你已然筑基，为师才将此功传授于你，你务必阅后即焚，不得留存！”
　　步惊云郑重地接过秘籍，恭声道：“徒儿谨遵师命，定会照看好两位师弟。”
　　“待你两位师弟突破至筑基期，你也可代为师将此功相授。”林枫点点头，开始为步惊云讲一些北冥神功的特性，“北冥神功，可吸纳他人内力为己用，乃道家正统武学，由本门祖师逍遥子，取庄子《逍遥游》之真意，开创而成。后来为师又将其进行了一番改良……”
　　步惊云知晓了北冥神功的特性后，也是大吃一惊，天下居然还有如此霸道的武学，能够吸人内力！
　　原本，修炼《北冥神功》需要散去全身功力，但林枫进入金丹期后，武道眼光早已超过初创此功的逍遥子，经过十年改良，终于将此弊端祛除。
　　改良版的北冥神功，即便由其他功法转修过来，也不必散去自身功力，只需花费些许时日，将自身内力转化为北冥真气即可。
　　半日后，林枫望着三个施展着轻功远去的背影，轻轻一叹。
　　“雏鹰试飞，乳虎初啸。徒儿们，照顾好自己吧！”
　　随即，他惊鸿身法瞬间施展，整个人直入青冥，向着数十里外的乐山大佛凌云窟方向而去。
　　“今时今日，我便要降服那头火麒麟！”
　　数十里的距离，白衣身影却只用了片刻功夫便已经赶到。
　　走在多年未曾再来的凌云窟中，林枫默默询问着神玉：“你教给我的契约之法当真有用吗？可别让我驯服不成反被干了！”
　　“神玉出品，必属精品！”
　　神玉就这一句话。
　　林枫点点头，说得也是，神玉从来没有瞎忽悠过。
　　紧接着，神玉又开口了：“整个风云时空当中，血脉最为纯正的上古神兽，便是这头火麒麟，你收服了它，对你我今后都有好处。”
　　对神玉也会有好处？
　　林枫疑惑道：“这个不是还有凤凰、龙以及玄武吗？尤其是龙和凤，怎么也比火麒麟强大吧？”
　　“这个时空的龙和凤虽然比之麒麟修为更高，但其实血脉并没有这头火麒麟纯正。火麒麟一滴血，就能让聂家世代被疯血困扰，就能生出血菩提这等灵果，就能让一个普通人的胳膊变成麒麟臂！火麒麟一片鳞，就能铸就一把赫赫有名的火麟剑！火麒麟曾被许多人重创乃至杀死，但事实上，最后却仍然能够几度重生。”
　　林枫想了想，神玉说的确实是事实，火麒麟浑身上下皆是宝，可他还是疑惑：“但是龙元凤血都能让人长生不老啊？”
　　“哼，你若是有本事消化得了这头火麒麟，不仅能长生不老，还能拥有不死之身！何况那所谓龙元凤血的长生不老，也并非完全没有限制，只不过比凡人多活个六七千年吧！”
　　“并非真的长生不老？”林枫愕然，难不成这次即便获得龙元，又只是延长寿命而已？
　　“你以为呢！上古真龙倒是可以与天地同寿，但后世普通龙族若不修炼，也就活个万把年而已！它自己也只能活万把年，何况是吃了它龙元的人？再者说，这个时空的那条龙，只是普通龙族的后裔而已，具有七八成正统血脉，还不如正统普通龙族，其龙元能有如此效果，已是不易。”
　　林枫听完这些，才算恍然大悟。也是，连龙本身的寿命都是有尽头的，吃了它的血肉精华的人类，又怎么可能真的不老不死？
　　“如果全部龙元交给你炼制，能炼制出更为强大的延寿丹药吗？”林枫忽然想到那个任务奖励，不由问道。
　　“即使炼制成丹，延寿的能力也不会有多少增长，不过其提升修为的效果，倒是可以增强至少三成。”
　　“那原剧中的一颗龙元，能增长多少功力？”
　　原剧中整颗龙元一分为七，共为七颗。
　　“大约能让现在的你提升两个小境界，越过金丹后期，直达金丹巅峰。若是经过本玉炼制成丹药，一颗则能让你达到半步化神的地步。这种东西，也是多服无益，药力会逐渐降低的。而且其中龙族血脉十分狂暴霸道，凭你们人族的血脉，根本无法完全消化。”
　　“所以原剧当中，断浪吃了三颗龙元，就变成半人半兽的怪物了？”
　　“基本上没错。不过换成你的话，功力更高一筹，吃个四五颗应该没事，再多的话，也要变成半人半兽。”
　　心里对这些事情有了一些认知，林枫也已经走到了凌云窟深处，那一池岩浆之前。
　　先是看了一眼旁边的血菩提藤蔓，发现其上仍有数十枚血菩提挂着，他却没有摘取。
　　林枫这一次来，可不仅仅是是要夺取几枚血菩提而已！
　　“兀那孽畜，我又来了，可敢与我一战！”
　　林枫薄唇微启，舌绽春雷，一道长啸瞬间响彻凌云窟。
　　“吼！”
　　话音刚落，那火麒麟便破开了一池岩浆，四蹄踏着紫色火焰，纵跃而出！
　　火麒麟显然记得林枫，一看到他便毫不犹豫地疯狂扑上！
　　它那四蹄如同四柄震天巨锤，裹挟着绝强无比的强悍力量，轰然砸向林枫的头颅与胸膛！
　　“来得好！”
　　林枫又是一声长啸，两米多长的迷踪望月枪豁然挥出，刹那间舞出一道透明光幕，将火麒麟的四蹄抵挡在外。
　　“哼，果然还是在原地踏步！”
　　一击之下，林枫就感知到火麒麟的确没有半分增强，还是和十年前同样的程度。
　　这一点神玉也同他说过，越是强大的生灵，越是需要庞大的能量来进行修炼和突破。
　　但如同四大神兽这般绝强存在，在风云这种时空，根本就无法成长起来！
　　因为风云时空的天地灵气以及天材地宝的丰厚程度，虽然比之武侠时空要强了许多，但却比之仙侠时空都差之甚远，更无法与上古神话时空相提并论。
　　这等层次的时空，是根本负荷不起一头真正的神兽成长起来的！

第九十九章 两败俱伤

　　风云时空至少拥有四头神兽，虽然其中三头血脉都不够纯正，但它们成长所需的代价，也绝不是这片时空能够承受得起的。
　　所以无论是龙、凤、玄武、麒麟，在这个时空虽然已经亘古就存在，但实力却根本无法与他们在仙侠时空的同族相提并论！
　　不仅如此，这些神兽似乎受到了时空秩序的压制，虽然有着各式各样的神通，但实力提升地速度却比凡人还要慢得多。
　　有时候甚至数百年，它们都难以更进一步。
　　而这头火麒麟更是如此，为了守护龙脉的职责，它甚至连离开凌云窟都相当困难，更别说去其他地方寻找天材地宝，提升修为了。
　　不过也幸好如此，才让林枫有机可乘。
　　他如今已经是金丹中期的修为，对上金丹初期的火麒麟，已经完全是碾压之态。
　　火麒麟固然天生肉身强横，但也架不住林枫全身真气不要钱似的灌注在迷踪望月枪之上，拼命地往它身上倾泻。
　　开始数百招，火麒麟还不觉得如何吃力，但五百招过后，却明显展露出一丝疲惫之态。
　　而它那原本坚不可摧的鳞甲，也开始染上了丝丝血迹，并且越来越多！
　　“吼！”
　　火麒麟灵智毕竟不凡，它感觉到了自己的危险，知道长此以往必然会落败，于是终于开始拼命。
　　却见它比雄狮还要大数倍的血盆大口猛然张开，一道紫色的火焰裹挟这远超数千度的高温，疯狂地喷向林枫！
　　“终于发飙了吗？”
　　林枫十年前也被这火焰灼伤过，自然不会被烧个猝不及防。
　　不过尽管真气较之十年前雄厚了数倍不止，但他体表的护体罡气，仍旧被那火焰给烧穿了。
　　林枫只觉得胸前一片滚烫，双手都快要拿不住迷踪望月枪。不过好在他已经服用过血菩提，血脉之中也有了一丝极其稀薄的麒麟血脉，对于火麒麟喷出的火焰，天然有了几分抵抗力。
　　若非如此，即便林枫修为高出火麒麟一截，被它那神异地火焰反复灼烧，也必然会承受不住，受到重创。
　　当然，出了血菩提以外，金刚不坏神功的防御力也功不可没，他通体已经化作了灵玉奇石般的存在，对于高温的忍耐性，也要比人体本身强了上百倍。
　　林枫强忍住身体传来地剧烈灼痛之感，手中迷踪望月枪猛然一刺，沿着那火麒麟喷火的巨口便狠狠地扎了进去！
　　“呜……吼！”
　　肉身再如何强悍的生物，其口腔内部也必然是极其脆弱的，火麒麟口腔被刺，只觉得剧痛如剜心，当即便一声狂暴无比的痛呼，便是数里之外，也清晰可闻。
　　受到剧痛的刺激，火麒麟凶性更甚，不仅没有停下喷火，反而更加猛烈的加大了火势！
　　“孽畜，想死吗！”
　　林枫只觉得身周的温度瞬息间再度暴增了一倍，全身衣物早已灰都不剩，通红的皮肤尽是开始皲裂出道道血痕，一滴滴鲜血甫一流出，便被极高的温度蒸发殆尽！
　　“我就不信了，你特么不怕疼，不怕死！”
　　林枫此时也被肉身的痛苦激发了内心的一股狠劲儿，掌中迷踪望月枪非但没有松开，反而握得更紧，甚至手脚并用，枪上所携力道再增数倍！
　　林枫此时凶性已发，根本顾不得收服不收服，只管以命相搏。
　　“噗嗤！”
　　忽然间，一声破肉之声响起，迷踪望月枪的银色枪尖尽是穿透了火麒麟的上颚，直从其右边脑壳穿了出来！
　　“吼！”
　　火麒麟痛苦地惨呼凄厉无比，犹如从九幽深处吹来的阴风。同时，它口中的紫色火焰，也终于停止了喷发。
　　随着体表温度渐渐降低，林枫也终于冷静下来，顿时感觉到阵阵撕心裂肺的疼痛从身周传来。意志坚定如他，也忍不住惨叫出声，龇牙咧嘴不已。
　　“丫的，就是欠抽的玩意儿！噗！”
　　看着火麒麟已经犹如死狗一般趴在地上，林枫恨恨地骂了一句，却没料到，刚一开口就满肚子鲜血往外狂喷！
　　显然，不仅是体表，他的内脏也已经被高温给侵蚀得够呛。
　　林枫赶忙闭嘴，忍住了继续吐血的冲动，随即一用力，将迷踪望月枪的枪尖继续往前一送，将高达丈许的火麒麟，整个给钉在了洞窟墙壁之上！
　　火麒麟又是痛吼一阵，但却已然无力挣脱，滴滴鲜血顺着透明的枪身滴落，将地面都给灼烧的不停往下凹陷。
　　林枫此时的形象恐怖无比，全身衣服被焚烧殆尽不说，更是连一丝毛发都没有，体表还密布着道道血痕，血液更是将他整个身体染得通红。
　　他忍着剧痛，勉力走到血菩提藤蔓前，用尽全身力气摘下一颗血菩提塞入了口中。
　　又着剧痛盘膝坐下，开始运转内息，消化血菩提，借助其力量恢复伤势。
　　只见神奇地一幕出现了，林枫体表的血痕渐渐愈合，最后以肉眼可见的速度，在仅仅半刻钟的时间里完全消失，与受伤前没有任何差别！
　　又过去半刻钟，林枫脸上的诡异苍白终于消失，恢复了正常的颜色。
　　“呼！”
　　深深地吐出一口浊气，林枫站起身，身上恐怖的一层血痂随之破裂，宛如蜕皮一般，露出了里边白嫩的肌肤，却已经完全恢复如初。
　　“这血菩提倒真是好东西，仅仅一枚，就在一刻钟之内，将我那么重的内外伤给完全治愈了。”
　　感受着自身恢复了七八成的状态，林枫不由对血菩提的效果赞叹不已。不过他却没有着急去继续采摘血菩提，而是缓步走到了已经奄奄一息的火麒麟身前。
　　此时火麒麟依旧被钉在墙上，流血流了一刻钟，它此时的气息更加微弱了，就连嗓子里传出的痛苦呜咽，都和家养的猫咪差不多动静了。
　　“这畜生怕是活不成了吧？不如直接宰了，也省得它痛苦！”
　　林枫这话其实是在询问神玉，但却让已经近乎昏迷的火麒麟全身都颤抖了起来。
　　“哟，还能听懂我的话啊？”
　　林枫心中生出一抹惊异，这家伙还真是顽强。
　　这时候，神玉开口了。
　　“快用灵魂契约，它此时最为虚弱，正是最佳时机！”

第一百章 灵宠火麒麟

　　林枫好奇道：“这家伙都快挂了，就算收服了，恐怕也活不了多久吧？”
　　“本玉跟你说过，火麒麟有不死之身。只要不是脑袋直接被完全轰成渣滓，无论伤势有多重，它最终都能恢复。不过恢复得快慢，就要看灵气的供给是否充足了。”
　　听到神玉的话，林枫不再有任何犹豫，识海内的灵识顿时分散出一缕，同时念动一段莫名的口诀，手上更是连连结印，道道暗金色神光在其指间时隐时现，大为神异。
　　只见他口诀法印齐齐施展完毕之时，那缕灵识顿时自动遁出其识海，侵入了火麒麟的硕大头颅之中。
　　一进入其中，林枫的灵识便探查到有着一头紫色的小麒麟存在其中，只是那头微缩版本的火麒麟，已经十分暗淡，甚至有些若隐若现了。
　　林枫的灵识飘飞而去，印上那微缩版火麒麟的脑门。
　　却见那灵识虽然融入了进去，但却始终无法安定，似乎正在被火麒麟的灵魂所排挤。
　　林枫闭合的双眸微微睁开，对着奄奄一息的火麒麟道：“如果不想死，也不想继续承受痛苦的话，就完全放开抵抗！”
　　火麒麟哀嚎一声，身体震颤良久，终于眼神一暗，放弃了抵抗。
　　林枫顿时觉得自己的那一抹灵识和火麒麟的灵魂彻底融在了一处，对方对自己的抗拒和排斥，也彻底被一抹敬畏和服从所取代。
　　从此以后，火麒麟便是林枫的灵魂仆从，林枫若死，它也必定魂飞魄散！
　　除非林枫主动解开灵魂契约。
　　“忍耐一下！”林枫感受到火麒麟传来的灵魂波动，察觉到其中的哀求和痛苦之意，便安慰了一声。
　　他转过身，去摘取了几枚血菩提，随即又回到火麒麟身前，一手抓住迷踪望月枪，猛然一提！
　　“噗嗤！”
　　“呜！”
　　顿时，滚烫的血液流淌得更为迅猛，火麒麟也又哀嚎一声。
　　“自行疗伤吧！”
　　另一只手同时扔了两枚血菩提在火麒麟口中，随后便在其身旁盘膝坐下，身体毕竟是重伤初愈，还需要一番调息，方能完全恢复原本的状态。
　　火麒麟服下血菩提之后，血液很快就停止了流淌，但由于上颌的伤害过于严重，却也耗费了比林枫更长的时间，方才完全愈合。
　　三日后，林枫的身体终于完全恢复如初，火麒麟的伤势也已经恢复了六七成。
　　神玉忽然道：“现在你伤势痊愈，可以将火麒麟的血液收集起来，口含血菩提，再以之沐浴全身，可使你肉身与功力的强度俱都更进一步。放心，有本玉镇诸邪，你不会因为麒麟血而像聂风一般入魔的。”
　　林枫闻言自然没有理由不照做，从神玉空间将给三个徒弟打造的木桶取出，再以真气将洞窟中散落的众多火麒麟血液收集到桶中，开始了血浴。
　　火麒麟的血液滴落在地面，汇聚在灼烧形成的石坑之中，却是滚烫依旧，没有丝毫的凝结迹象。
　　而且火麒麟身形巨大，比之原始时空的大象还要大个近三倍，此番流血更是近三分之一，足足装满了一浴桶，却仍旧没有装完。
　　林枫依照神玉所说，含了一颗血菩提在口中，让后整个人，连脑袋都沉浸到了火麒麟血液之中。
　　他如今已经是金丹中期之境，闭气三天三夜都不会有什么问题，所以整个人浸入其中也是丝毫没有问题的。
　　沉入血液之中以后，林枫才明白神玉为什么让他口含一枚血菩提。
　　原来，火麒麟的血液之中的力量也相当霸道，他想要依靠其提升功力和肉身强度，又不能催动护体罡气和金刚不坏神功来抵抗，肉身自然会承受不住其灼烧而有所损伤。
　　然而含了一枚血菩提在口中以后，其能量又能及时治愈林枫身上的伤口，不会使之一直恶化下去。
　　不过尽管如此，那种肉身反复受伤，又反复被治愈的痛苦，却也着实如同酷刑一般。
　　“如此痛苦的提升方式，简直跟那些小说里说得一模一样，我这会算是体会到了！”
　　林枫以前提升功力，要么是依靠北冥神功，要么是自行修炼，要么是灵丹妙药，哪一次的过程不是轻轻松松，舒舒服服？
　　像这样用痛苦的方式提升自己，他还真是十几年来破天荒的头一次。
　　不过这样的方式并不是没有好处，毕竟也锻炼了林枫的意志力，让他精神和心灵愈发顽强坚韧。
　　随着火麒麟血液里的能量被林枫逐渐吸收，浴桶中的血量也越来越少，直至七天七夜过去，其中的血量已经降到了他的胸口以下，不到肚脐的位置。
　　“呼！”
　　伴随着一股灼热的温度，林枫长长地吐出一口气，禁闭七天的双眼，终于睁开了。
　　“承受了了七天七夜的痛苦总算没有白费，火麒麟的血液也果然不凡。现在我距离突破到金丹后期已经只差一线之隔，肉身强度也是提升了近三成。若是再被火麒麟的本命真火喷一喷的话，应该不至于再像先前那么狼狈了。”
　　这些话林枫是轻声嘀咕出来的，神玉自然也能听到。
　　“宿主这个想法很好，以火麒麟本命真火炼体，能够使你的肉身更加强大数倍！”
　　林枫一听这话，想起了先前被火麒麟真火灼烧的滋味儿，几乎忍不住打了个哆嗦。
　　“卧槽，这样也行吗？算了，还是稍作一番休整，过一段时间再试试吧……”
　　他现在刚脱离“苦海”，需要一段时间休息，才能够重新聚集起面对真火灼烧的痛苦的那份勇气。
　　毕竟接二连三地像烧烤一样被火焰活生生的灼烧，那可真不是一件意志坚韧就能够承受的事情。
　　任何事情，都需要有个度，修炼一途，更是要劳逸结合，才能取得最好的效果。
　　如果弓弦绷得太紧、太久的话，很有可能会彻底绷断，到时就追悔莫及了。
　　重新从神玉空间中取出一件白色长袍套上，林枫起身从浴桶里走出，并将剩余的麒麟血，尽数收集了起来，存入了神玉空间。
　　他走到还在调息的火麒麟身旁，询问起一件重要的事情。
　　“火麒麟，龙脉放在何处，你应该知道吧？”

第一百零一章 龙脉与资质

　　若是原本的火麒麟，恐怕宁愿死都不会泄露龙脉的信息，但如今它已被种下灵魂主仆契约，对于林枫根本不会生出任何忤逆的念头。
　　“就在洞窟里面的操作上，主人请随我来。”
　　火麒麟的灵魂波动传来，声音就好像一个十二三岁的少年。
　　林枫闻言点点头，同火麒麟一起向着凌云窟最深处而去。
　　果然，在凌云窟更深处，一个石质的宝座建立在高台之上，宝座上面躺着一节平平无奇的长骨。
　　“这就是龙脉吗？”
　　林枫见状立即腾身而起，落在宝座前，将那一节长骨拿在手中。
　　原本平平无奇的长骨，却在他抓起的瞬间光华大盛，一股浩然磅礴的伟岸力道从其上散发出来，就连已经是金丹中期的林枫，也被这股力道压制得有些喘不过起来。
　　好在，时空神玉反应的够快。
　　“任务四（可选）：取得龙脉已完成！宿主获得任务奖励：资质提升机会一次！”
　　随即，林枫只感觉龙脉瞬间消失，而且没有出现在神玉空间当中。
　　“神玉，你把龙脉拿走了？那么牛的东西，你二话不说就拿走了？”林枫眼睛瞪得老大，不爽道。
　　“不是奖励你一次资质提升了吗？”神玉淡然道。
　　林枫却不买账：“那可是龙脉啊！足以影响一个国家数千年兴衰的大宝贝！就只能换一次资质提升？”
　　神玉听他无赖的语气，也气乐了：“你还真是无知者无畏啊！区区一条下品龙脉算得了什么？何况这还只是轩辕皇帝尸身所化，根本无法与秉天地意志而生的自然龙脉相提并论！再者说，若是没有这条龙脉的能量，本玉如何为你提升资质？”
　　林枫被说得一愣一愣的，讷讷道：“龙脉也分品级？提升资质也需能量？”
　　“废话！天地万物，岂有不分品级的？提升资质岂有不需要能量的？若真是如此，本玉早就直接将你提升为亘古未有之盖代天骄了！那样的话，也不知要省多少事儿！每次还要给你挑选合适的时空，既要有一定挑战性，又不能直接碾压你，剧情节点也要恰当，任务难度要合适……你当本玉容易吗？”
　　神玉这一大段话下来，林枫倒是明白了一些东西。
　　看来自己每次进入的时空，果然都是神玉有所控制的。否则一上来就传送到洪荒时空，那自己估计进去之后，没多久就得凉凉。
　　“嘿嘿，别介意，是我误会你了！给我说说，这一次资质提升，究竟能提升到什么地步？”林枫转移话题道。
　　神玉也没再纠缠，答道：“这截下品龙脉，可以让你的资质连上两个台阶，达到绝世天才的地步。”
　　“绝世天才？听起来好像还不错，不过这具体是什么级别？资质到底有哪些品级，以前你说我修为太低，现在可以跟我说说了吧？”林枫疑惑道。
　　“也罢，如今你好歹也算是修真者了，本玉便同你说说资质等级的划分――由低到高，分别为：朽木、普通、中上、优秀、绝世、天骄以及最强的混沌，总共七个等级。你现在资质是中上，若在修真时空中也能算不错，但也仅仅只是不错。”
　　“如果是优秀，则能在修真时空成为大宗门的核心弟子，而大多数宗门的未来掌教和重要长老都是从其中诞生；如果是绝世资质的话，那就完全可以当做下一代的掌教来培养了。”
　　“至于说天骄，乃至混沌级，一般来说只有在仙人时常出没的时空，才偶然会有所显现，一旦出现，往往都是气运之子，或者应劫之人。”
　　“这么说可能你会比较迷糊，举个例子吧，比如你所熟知的上古三皇五帝，无一不是气运之子。像杨戬、哪吒、雷震子、孙悟空、沉香……这些基本都算得上是应劫之人。而他们的资质，也基本都是天骄级别。”
　　“就连二郎神、孙猴子，都不是最高级别的天资？”林枫不由听得心旌摇曳，难以自持。
　　杨戬、孙悟空，哪一个不是如雷贯耳，大名鼎鼎的存在？居然还不是最高级别的资质！
　　神玉听到他的疑惑，却是第一次笑了――
　　“哈哈，‘混沌’级别是本玉所创造的理论级别，事实上基本不存在！如果真要举例子的话，那么三清、女娲、后土、西方二圣、镇元子……这些顶级先天生灵，应该能算是本玉划定的混沌级资质。”
　　“这些人有的是混沌之中便已经诞生，有的是秉承大道气运降生，大多数刚一出生，就已经是太乙金仙甚至是大罗金仙级别的恐怖大能了……”
　　“太乙金仙……大罗金仙……听起来就很诺难子……能详细说说吗？”
　　神玉的这些话，几乎把林枫都给震撼的麻木了。
　　天生太乙金仙！
　　天生大罗金仙！
　　玛德，果真是人家的起点，就是咱们需要仰望的终点啊！
　　许多修真者，机关算尽，日夜苦修数千载，最终却连成仙也做不到。
　　结果有些“二代”，一出生的起点，就比你终生奋斗的目标还要高出无数倍！
　　天道公平吗？
　　向来不公！
　　天道之不公，在这一点上显露得尤为明显。
　　“那些境界，距离如今的你，还有很长一段距离，现在与你说那些，也只能扰乱你的心神，毫无益处可言。你也无需感觉天道不公，能有本玉，你已经比无数人幸运了，甚至就算是玉帝，也未必有你这份福缘。可别身在福中不知福啊！”
　　神玉见林枫失神，竟是罕见地出言安慰了一番。
　　林枫也只是一时有些震撼，不过却也明白那些境界确实还很遥远。
　　但这并没有让他产生挫败感，反而愈发心向往之。
　　“神玉所言一点儿不差，我能有此机缘，已然是身在福中了。就应当把握机会，奋勇直前，逍遥长生之目标，终有实现之日！”
　　毕竟是金丹中期的修为，林枫的心境也不算差，神玉稍一提点，他便恢复了常态。
　　“既然如此，那你就直接帮我提升资质吧！绝世天才？似乎也不错……”
　　

第一百零二章 又三年

　　林枫盘坐在凌云窟当中，头顶悬浮着那截下品龙脉，道道透明光辉自其上洒落，点点融入他的身躯之中。
　　而火麒麟，则老老实实地趴在他身旁，宛如一头听话的大猫。
　　林枫只感觉身体中的杂质被一种莫名的晶莹能量逐渐替代，从每一个细胞深处，开始蒸发出丝丝杂质，就好像在经历一次深入骨髓的极品桑拿。
　　修炼不知岁月，这一次由内到外的脱胎换骨，足足经历了三年时光。
　　而这三年里，外界也发生了许多重大的事件。
　　第一年，自称逍遥派弟子的三位神秘少年横空出世，力压江湖众多高手，一时间无人能敌，逍遥派之名响彻天下！
　　第二年，逍遥派步惊云、聂风，联手挑战天下会帮主雄霸，战败！步惊云断臂逃亡，不知所踪，聂风被生擒！
　　第三年，逍遥派断浪潜入天下会，欲救聂风失败，重伤垂死而逃！
　　四川境内，一处小城中。
　　步惊云倚靠在铁匠铺的门框上，此时他的左臂已然断去，只余一截空荡荡的袖子。
　　“步大哥，我听闻一个年轻人，居然去天下会救人，结果重伤而逃！不知道那个年轻人跟你有没有什么关系，我就跑来告诉你了。”这时，一个打扮朴素，但姿容俏丽的少女走了过来，粉嫩的小脸上有着一抹焦急。
　　“楚楚，你说什么？可知那年轻人叫什么？”步惊云身体前倾，惊问道。
　　楚楚有些犹疑地道：“好像叫段什么……”
　　“是小师弟！”步惊云一下子站了起来，满脸担心之色，“这小子沉不住气，没有等到师父出现，忍不住跑去救二师弟了！”
　　“不行，我得去找他！”
　　说着，他向着铁匠铺里走去。
　　这一年来步惊云服下了一颗血菩提，伤势已经痊愈，但左臂已断，武功虽然还在，但威力却下降了三成不止。
　　挑战雄霸之时，他与聂风皆已经是筑基巅峰，本以为稳稳能够将其压制，没想到对方居然已经达到金丹期，自己二人联手，也根本不是他的对手！
　　甚至为了掩护自己逃走，聂风还被雄霸给抓住了！
　　步惊云也觉得奇怪，雄霸明明有绝对的实力可以斩杀自己二人，但似乎又不想下杀手，否则无论是自己还是二师弟，现在都不可能还活着。
　　他一直以为，雄霸是知道自己二人的师父是谁，所以有所忌惮。事实上他却不知，对方之所以不杀他们，其实是因为泥菩萨的那句批言。
　　“金麟岂是池中物，一遇风云便化龙！”
　　可惜的是，雄霸打错了如意算盘。泥菩萨说出这句批言的时候，林枫还没有来到这个时空。
　　可是后来，随着林枫的到来，这个时空的所谓命数，早已经被打破了。
　　“步大哥，你要做什么？你的伤势还没全好，可不要去做傻事！”于楚楚见状连忙跟上。
　　于跃本在后院铸剑，忽闻前面动静便也赶了过来，见状问道：“楚楚，发生什么事了？惊云怎么这么急要离开？”
　　于楚楚便将事情的缘由道出。
　　于跃听罢，思忖片刻道：“惊云，以你现在的实力，绝不会是雄霸的对手，便是去了也只能是送死而已。”
　　步惊云闻言手上收拾东西的动作微顿，随后却又继续，同时说道：“师父失踪前曾命我照顾好两位师弟，结果我却先害了二师弟，又害了小师弟！此时此刻，无论如何我也要先将小师弟找到才是，否则我将来有何颜面面对师父！”
　　“惊云，事已至此，你便是再如何急切也于事无补！这样吧，你就接受我的提议，将我的麒麟臂收下！”
　　于跃从第一次见到步惊云，就觉得自己的麒麟臂与他有着一种莫名的吸引，此前就提出过将麒麟臂移植给他，只是他一直拒不肯受。
　　“你不必犹疑，这麒麟臂固然威力无穷，但却也时时痛苦，我也饱受其折磨多年，早想将之断除了！如今它能得遇明主，发挥自身神威，实在是最好不过了！”
　　步惊云闻言咬了咬牙道：“好，既然于大叔你都这么说了，我再不接受反而矫情了！只是，这断臂该如何接续？”
　　于跃见他同意，朗笑道：“我与再世华佗乃是至交好友，只需休书一封，他必定会前来相助！”
　　话分两头，且不提步惊云于跃移植麒麟臂之事。
　　却说天下会地牢内，聂风手脚皆被寒铁链所束缚，肩膀上更是被铁锥刺穿，洞穿了琵琶骨！
　　他那张英俊温润的脸庞上，如今已经尽是血污，一头长发蓬乱的披散在脑后，再无当初潇洒之态。
　　“哐啷！”
　　铁链磨动的声音响起，一道身穿黑色长袍的身影出现，正是天下会帮主雄霸。
　　“聂风，你还是不肯投入老夫的麾下吗？”雄霸走到聂风身前，坐在一张椅子上，面露蛊惑之意，“只要你答应为我所用，老夫马上命人给你治伤，给你锦衣玉食，给你宝马美人，所有荣华富贵都拱手相赠！”
　　聂风勉力挪了挪脑袋，冲着雄霸的脚下努了努嘴巴：“呸！”
　　本想吐口痰恶心雄霸，结果却只吐出一点零星的唾沫。
　　“你看，你嗓子干的连痰都吐不出了，想不想喝水？想不想吃饭？只要你答应投入老夫麾下，锦衣玉食，无所不有！”雄霸丝毫不以为意，反而进一步诱惑道。
　　“生是逍遥人，死是逍遥鬼！”聂风狠狠地瞪着雄霸，“我聂风，宁愿死，也绝不会背叛师父！”
　　“你！”雄霸被他气得一阵踉跄，“一年来老夫好话说尽，你却依旧不识好歹，顽固不化！你这是在考验老夫的耐性！来人！”
　　“属下在，帮主有何吩咐？”一个弟子走上前来。
　　“把他给我吊起来，往死里打！”
　　“是！”
　　随着一声锁链晃动的声响，聂风残破的身躯被吊在了木架上，随即一阵阵清脆的鞭挞声响彻地牢。
　　感受着身上的疼痛，回想着在师父身边的日子，聂风不由从骨子里升起一股怀念和愧疚。
　　“师父，悔不该不停你的话，否则岂有今日之灾！师父……”
　　最终，他两眼一翻，昏厥过去。
　　“把大夫叫来，将其伤势治好几分，再继续给我打！别让他真死了！”
　　“是！”

第一百零三章 毒计

　　正在医者给聂风治伤的时候，一个打扮古怪，手持羽扇的身影走上前来。
　　“帮主，您不是一直在派人寻找步惊云的下落吗？丑丑有一计，可助帮主捉住步惊云。”说话之人正是天下会的大管家，文丑丑。
　　文丑丑此人虽然武功平平，但心机城府极深，极善揣摩人心，溜须拍马。若非如此，他也不可能凭借那一点点武功，在雄霸这样枭雄的手底下，混上天下会内务总管的位置。
　　“哦？你有何妙计，能助本帮主找到步惊云？”雄霸闻言眼睛一抬，不置可否地道。
　　文丑丑献宝似的说道：“嘿嘿，我这个法子，不需要咱们费力去找，步惊云自己就会跳出来！”
　　雄霸听到这里，终于来了兴致：“不要卖关子，详细说来！”
　　“是！帮主，您只需派人往天下各地散布消息，说十日之后在天下会三分校场斩杀逍遥派聂风，以儆效尤。这样一来，步惊云必然会前来解救聂风！到时候，以帮主您的通天手段，再布下天罗地网，那小子绝对是插翅难逃！”
　　文丑丑侃侃而谈，将一条毒计娓娓道来，最后还不忘奉承阿谀雄霸一番。
　　“哈哈哈！此计甚妙！甚妙！”雄霸心中大喜，狂笑出声，随即面色又蓦然一冷，“你小子，有这等妙计，为何不早早说出？是不是故意让本帮主着急上火，你最后时刻再说出这计谋，才更能彰显出你的本事和功劳！”
　　文丑丑闻言大惊失色，冷汗涔涔而下，连忙跪倒在地：“帮主，属下绝无此意！属下也是看到前番那个断浪前来劫狱，方才灵机一动，想到这条妙计。若在此前，丑丑又岂知他们师兄弟之间感情如此之深，敢冒天下之大不韪来劫狱呢？毕竟帮主您武功盖世，天下谁人不知？来劫狱岂不就是找死！”
　　雄霸脸色变得比翻书还快，这会又挂上了如沐春风的笑意，说道：“嗯，老夫也就是吓唬吓唬你，看看你的忠心而已。既然是你想出了这条计策，那就由你去完成吧，将本帮主十日后要杀聂风的消息速速散布出去！如有所需，可去找霜儿协助。”
　　“是，属下定然誓死完成任务！”文丑丑说着还磕了个头，“丑丑对帮主绝对是忠心耿耿，日月可鉴！”
　　“行了，老夫知道了。快些下去办事，事成之后，少不了的功劳和好处！”雄霸挥手道。
　　“为帮主尽忠，乃是份内之事，属下岂敢居功邀赏！丑丑这便去了。”言罢，文丑丑喜滋滋地离开了地牢。
　　“雄霸，你这个老贼，居然使出如此毒计！”聂风已经醒了，听到了一些内容。
　　“你放心，老夫不会杀你师兄的！”雄霸笑眯眯的拍了拍聂风受伤的肩膀，“老夫还需要你们效力呢！把他的伤势控制在七八成，莫让他恢复功力，也莫让他死了！”
　　这最后一句话，却是对他属下的人说的。
　　“是，弟子明白。”几个正在给逆风治疗的弟子应道。
　　“雄霸！你敢如此对我和师兄，待我师父得知，必会前来取你狗命！”
　　聂风只盼师父的名头能将雄霸吓住，让他不敢行那毒计，以自己作诱饵，将师兄引来。
　　却不料雄霸闻言哈哈大笑道：“老夫正求之不得呢！若那小子当真敢来，老夫必报当年那一箭之仇！如今老夫的功力，早已是今非昔比！”
　　说着，他鹰视狼顾的眼神中，闪过一抹怨毒愤恨之色。
　　当年林枫比他功力高出一筹不止，以半步金丹的功力，将他打得如同死狗，最后还是因为步惊云的一句话而放过了他。
　　“还有那个步惊云，居然是霍步天的继子，待老夫用完以后，也定要杀之以绝后患！”
　　雄霸不再理会聂风的叫骂，缓步走出地牢，眼中一道寒光一闪而逝。
　　话分两头，三天后，四川乐山，逍遥小筑。
　　“师父，你还没回来么……”
　　断浪浑身血迹已经干涸，他潜入天下会地牢失败，被雄霸所伤，最后侥幸逃脱，一路便往乐山赶来。
　　一年来他曾回过逍遥小筑三次，每次都留了一封书信在屋里桌子上，可是每一次回来，信笺都还是原本的样子，未曾拆封。
　　“雄霸居然要杀二师兄……该死，不管如何我得先将伤势恢复！”
　　断浪逃亡途中得知了天下会所散布的消息，距离天下会杀聂风的日子，只剩下七天了。
　　“唉，若是师父在此，我们何至于沦落至此！”
　　想到这，断浪不由心中大恸，泪流满面，仰天长啸――
　　“师父，你到底在哪里！！！二师兄命在旦夕！！！”
　　数十里外，凌云窟内。
　　“嗯？”
　　在凌云窟中安坐已有三年之久的林枫，忽然间睁开了眼睛。
　　“怎么忽然间心神不宁的……莫不是那三个小子出事了？”
　　他在万千时空之中，真正能算得上有羁绊的，如今也就云、风、浪三人而已，所以很快就联想到了这些。
　　金丹期的强者可不是普通人，到了这等层次，自然是会对与自己有关的重大变故有所感应，断然不会无缘无故出现什么错觉。
　　“神玉，我这一番提升资质用了多久？还没结束吗？”林枫询问着神玉。
　　神玉回答道：“现在已经过去了整整三年，你的资质已经基本达到了绝世天才的级别。不过，回到原始时空之后，还要再进行一番巩固，才能将资质的提升转嫁到你原本的肉身上。”
　　“好，既然已经基本完成，那就先出关！我心里不太安稳，得回逍遥小筑看看！”
　　他一起身，头顶那体积已经缩小了九成的龙脉便自动消失，同时他感觉到自己的力量似乎又已经有所提升了。
　　“我现在……已经迈入金丹后期了？这股力量，足足比之原先强悍了近五成！”
　　“这只是提升资质附带的一点好处罢了，毕竟经历了一场脱胎换骨，实力不可能没有半点增长。”神玉如是说道。
　　林枫一想也是，不再多考虑，招呼一声身旁的火麒麟。
　　“小火，走！”
　　小火是他给火麒麟取的名字。
　　一道紫红色的庞然大物豁然间消失在乐山大佛头顶，其上还端坐着一道白衣身影。

第一百零四章 目标天下会

　　林枫站在火麒麟背上而行，却是稳如泰山，迅如奔雷。
　　火麒麟身躯庞大，七八个人坐在上面都不会拥挤，自然安稳；其踏空飞行的速度更是不弱于金丹后期强者，比之林枫自己飞行，还要快上几分。
　　林枫无意中一瞥，却见火麒麟脑后居然有一道伤痕！
　　这伤痕并非迷踪望月枪造成的，那些伤势早就被血菩提的药力给完全治愈了。
　　究竟是什么样的人或者兵器，居然能在火麒麟身上留下一道无法痊愈的伤痕？
　　“小火，你脑后的伤是怎么回事？”林枫直接灵魂传音问道。
　　现在火麒麟是他的灵魂仆从，双方直接可以直接以灵魂波动交流。
　　“主人，我隐约记得，那应该是我幼年时，被人皇的敌人蚩尤所伤。若非我麒麟一族有着不死之身，我当时就身死魂灭了。不过尽管没有死，却也昏迷了几千年。若不是母亲将我和人皇的遗骨封印在一处，对我恢复伤势有所助益，恐怕我至今还不能复苏呢！”
　　林枫闻言恍然大悟，难怪火麒麟的血脉明明远比这个时空的龙要精纯，可实力却还不如对方，原来是受了重伤，用了数千年才基本恢复。
　　“那你苏醒大概有多久了？现在有多大年纪了？”林枫又问。
　　“主人，我苏醒快两百年了。原本我沉睡之前，就大约有两三百岁，现在加起来，去除沉睡的时间，实际上活了有四五百年。若是换算成人族的年龄，大概有十一二岁吧！”
　　火麒麟传来的声音，也的确只有十几岁的样子，颇为稚嫩，与其平时嘶吼之声大不相同。
　　交谈几句之后，林枫基本了解了火麒麟的过往。
　　火麒麟本是轩辕黄帝护法灵兽的孩子，但年幼之时就遭受重创，被其母亲以神魂之力封印在龙脉也就是黄帝的尸骨旁边，让其在不消耗寿命的情况下，慢慢恢复伤势。
　　直到一百多年前，火麒麟才基本恢复。刚恢复时他不过筑基巅峰修为，由于这时空灵气大不如前，耗费了整整百年时光，方才迈入金丹期。
　　可是迈入金丹期后，他的修为却是数十年再无寸进了。
　　“别担心，跟着本座，你的修为定然会进境神速！”
　　两人灵魂交流，那速度是极快的，几乎几个转念之间，就已经讲明了所有。
　　同样的，数十里路对于火麒麟而言，也几乎就是转念之间的距离。
　　逍遥小筑已经就在眼前。
　　林枫直接从火麒麟背上落下，化作一道虚影，飘进了小筑。
　　一进门，还没来得及感慨，林枫就见到了令他心生惊怒的一幕。
　　“浪儿！”
　　断浪本在打坐恢复伤势，听到这声呼唤，立刻睁开了眼睛，还有些稚嫩的脸上露出了欣喜之色：“师父，您可算回来了！”
　　“先别说话了，把血菩提服下！”
　　林枫已经将凌云窟中所剩的血菩提尽数采摘，流连藤蔓也连根拔起，放置在了神玉空间当中。
　　断浪重重点头，将血菩提服下，然后立即调息起来。
　　林枫见状也是手掌一伸，贴在了他后背上，以自身真元助其炼化血菩提的药力。
　　不一会儿功夫，断浪身上那些大大小小的伤口，便尽数痊愈，一一消失殆尽。
　　“浪儿，究竟是何人将你伤成了如此模样？云儿和风儿呢？怎么不跟你在一块儿？”
　　见断浪伤势尽愈，林枫终于问道。
　　“呜……”
　　林枫没有想到，自己这一问，断浪居然哭了出来！
　　他顿时吓坏了，难不成风云两人……死了？
　　断浪也是这一年来实在过得太过压抑，又要拼命修炼，又要躲避追杀，又要谋划救人。如今看到林枫终于出现，顿时心里紧绷的那根弦一松，才忍不住痛哭失声。
　　“浪儿，你师兄他们到底如何了？莫非已然遭遇不测？”林枫红着眼问道。
　　断浪见师父如此急迫，赶忙平复了心情，开始与林枫述说这几年的诸多变故。
　　“师父，你总算回来了！两年前，大师兄和二师兄双双达到筑基巅峰，终于忍耐不住，前往天下会挑战雄霸……”
　　经过断浪的一番叙述，林枫终于明白了现如今的状况，内心的沉重也稍微放下了一些――只要人还没死就好！
　　“这两个臭小子！为师好说歹说让他们不要急着去找雄霸寻仇，他们却……唉！”
　　林枫忍不住恨铁不成钢的埋怨了两句，然后便立即起身。
　　“师父，这是去哪？”
　　“还能去哪，去救你那两个不听话的师兄！你也随为师来！”
　　“是！”
　　断浪大喜，连忙跟上。
　　在他心里师父那就是无敌的存在，只要师父一出手，管他什么雄霸雄妈的，都只有一个死字！
　　不过断浪刚一出逍遥小筑，登时就吓了一跳。
　　“这……这是什么怪兽！”
　　任谁看到那浑身冒着紫红色烈焰，高达两三丈，身躯大如房屋的火麒麟，都得被吓个不轻。
　　“这是为师的灵兽坐骑，火麒麟。”
　　林枫一把抓住断浪的胳膊，把他提溜了上去。
　　“哎呦，天呐！”坐在火麒麟宽大的冒着火焰的脊背上，断浪忍不住惊呼，“这可是那头鼎鼎大名的凌云窟火麒麟吗？传说我段家世代相传的火麟剑，就是用这家伙的一片鳞甲铸就的。没想到师父你居然把他给收服了！师父你也太厉害了！”
　　“少见多怪，瞧你那没出息的样儿！你师父我厉害的地方多了去了！”
　　林枫坐在那里老神在在，一副仙风道骨的模样，想学着电视里捋捋胡须，才想起来自己压根没那玩意儿。
　　这会儿他知道是雄霸抓了聂风，心里已经放松了许多。因为他清楚，雄霸是舍不得真的杀掉风云两人的，那老家伙还指望靠着他们“化龙”呢！
　　话分两头，却说步惊云在第一天就得知了聂风要被处决的消息，刚一将麒麟臂移植完毕，便不顾于岳父女反对，快马加鞭地赶往天下会。
　　而此时此刻，天下会的三分校场之上。
　　聂风穿着一身囚衣，浑身鲜血，被高高地吊在一处旗杆上，遭受着烈日地暴晒。
　　暗处，雄霸带着手下一直在旁警惕。
　　“帮主，您可真是足智多谋啊！如此将聂风吊在旗杆上，步惊云若是来了，见到如此情形，必然是片刻也隐藏不住啊！”
　　文丑丑谄媚的给雄霸扇着风，同时开口奉承。
　　

第一百零五章 联手救援

　　时间一天一天过去，眼看着距离天下会散布的诛杀聂风的日期，还剩下六天。
　　这一次，雄霸为了立威，不仅没有封锁天下会，反而大开山门，广邀天下武林人士前来“观刑”。
　　明面上说是观刑，实际上是担心步惊云不敢来，给他一个混在人群中的机会。
　　另一方面，雄霸觉得当着天下武林人士的面，将步惊云这样一个筑基巅峰的高手击败再降服，既可以展示自己的实力，又可以表明自己海纳百川，求才若渴的气度，算是一举多得之事。
　　天下会的名声虽然不算好，但想傍上这棵大树的人和势力，却不是没有。尤其逍遥三少出道不久，就接连挫败许多门派的掌门人，让得不少门派暗中记下了仇怨。
　　此番有机会能看到步惊云和聂风的“死”，这些家伙自然是乐意之至。
　　距离行刑之日尚有三天，已经到来的江湖人士，却已不下三五百。
　　众人看着被吊在旗杆上的聂风，议论纷纷。
　　“这个聂风，当初那么猖狂，现在不还是像条狗一样被吊在那儿！”
　　“而且很快就要变成死狗了！”
　　“那可未必啊，步惊云说不定真来救他呢？”
　　“那家伙自身都难保了，还救人！来了也只不过多一条死狗而已！”
　　“不过，这个逍遥派倒是真的很神秘啊！”
　　“神秘又如何，大猫小猫三两只罢了。否则又岂能让门下弟子被天下会捉住一年多，也没能营救出来？”
　　“说得也是，闲门散户，终究不登大雅之堂！”
　　“哈哈哈……”
　　热闹的人群中，却也有几个不言不语的身影。
　　而其中一个中年人，身背一把麻布包裹的大刀，一身粗布袍，头发随意的披在额头，脸庞都被遮挡了大半，令人看不真切其模样。
　　“雄霸，竟敢如此对待我儿子！”
　　这人咬牙切齿的道出几个字，伸手就要将背后的大刀解下，冲上高台，救下聂风。
　　忽然，一只手抓住了他的胳膊，竟然让他分毫难动，这一抓，可是让他心中大惊。
　　“谁！”
　　“前辈勿惊，我方才听你说，聂风是你……‘儿子’？”
　　来者是一个头发微卷，面容冷峻的青年。
　　“不错，聂风正是我儿。你若想抓我向雄霸邀功请赏，尽管来吧！”
　　说着，中年人又要拔刀。
　　冷峻青年赶忙又按住他拔刀的手，道：“前辈可是北饮狂刀聂人王？”
　　“你是？”中年人闻言目露疑惑，他本以为自己是被雄霸的人发现了，现在看来似乎并非如此。
　　他扭过头来，额前头发飘向两边，露出和聂风有六七成相似的面容。
　　“晚辈步惊云，见过聂叔父！”冷峻青年不是别人，正是潜伏多日的步惊云，他一看聂人王那张和聂风极其相似的面孔，顿时就相信了对方的身份。
　　聂人王脸上也露出恍然大悟之色：“你就是风儿的师兄，步惊云？你此来，也是为了解救风儿？”
　　步惊云抱拳道：“此地人多眼杂，不是说话的地方，叔父请随我来。”
　　两人不声不响地离开三分校场，藏到一处山林之间。
　　“叔父，我此番前来，正是为了救风师弟。方才偶然听到叔父自语，隐约猜到您身份，这才出手阻拦。”步惊云拱手道。
　　聂人王点点头，露出欣慰之色道：“风儿能有你这样的兄弟，真是他的福分！不过，你方才为何阻拦我？”
　　“叔父，我观你修为乃是筑基后期，绝非雄霸的对手！雄霸如今已是金丹高手，不可力敌。来之前我便有了一个计划，如今遇到叔父，那就更好实行了！”
　　步惊云望着聂人王，认真解释道。
　　“原来那老贼，已经跨出那一步了吗？”聂人王叹息一声，随即又好奇起来，“你有何计划，尽管道来。”
　　“叔父，我们这次的目的是救人，而非斩杀雄霸。到时候由我杀将出去，将雄霸等人暂时阻拦，您趁机出手，解救风师弟。一旦得手，立即带着他远遁！”
　　“可……那你该怎么办？”聂人王觉得这是个办法，但不免又为儿子这个忠肝义胆的好兄弟担心。
　　步惊云微微一笑道：“叔父不必担心，我如今已是半步金丹之境，即便不是雄霸的对手，但支撑片刻，然后逃走，还是没有问题的！”
　　说着，他将身上气息泄露出一丝。
　　原来，在成功移植麒麟臂后，步惊云体内也不免多了一丝麒麟血脉，生生将其修为又往上提了半阶，只差一步之遥，就能真正成就金丹。
　　“好，真是后生可畏！那咱们就依计行事！”
　　两人商量已定，便不再犹豫。
　　步惊云施展出传自林枫的惊鸿身法，纵身一跃，如同九天鹏鸟，直扑天下会会场而去！
　　“雄霸，速速出来受死！”
　　他舌绽春雷，一声怒喝响彻天下会。
　　“此人是谁？这轻功，居然可以在空中滞留！”
　　“他就是步惊云，逍遥派大弟子！”
　　“步惊云的修为又更进一步了，此子天赋，实在是恐怖！”
　　“如此看来，他和雄霸一战，还真是鹿死谁手，犹未可知了。”
　　三分校场的武林人士有认得步惊云的，当即就议论开来。
　　下一刻，雄霸老而弥坚的雄浑声音传来――
　　“黄口小儿，好不狂妄！老夫今日，等得就是你！”
　　话音未落之际，便见一道黑袍身影豁然凌空飞出，不是雄霸还有谁？
　　“雄霸，明年今日就是你的忌日！”
　　“废话少说，接老夫一招！风神腿！”
　　雄霸一声怒喝，腿上幽光闪现，一股雄浑的气劲浮右腿之上，直踢步惊云而去！
　　步惊云也不躲闪，左臂突然也是红光大盛，一掌硬悍而上！
　　“逍遥掌！”
　　“轰！”
　　两人腿掌相交，顿时一道恐怖的余波扩散开去，周围山石草木无不爆炸！
　　场间诸多武林人士，武功稍弱些的，俱都被这股余波激得胸口一闷，险些喷出一口老血，终于忍不住退散出数十丈远。
　　场中激战的两人可没有丝毫停顿的意思，你一拳我一脚，直打得空气爆鸣之音不绝于耳，道道真气霞光映照数里！
　　“好小子，年纪轻轻，居然已是半步金丹！”
　　“你这老贼也不差，快到金丹中期了吧？”
　　就在两人激战正酣之时，一道灰影忽然出现在校场之上，直扑旗杆上被吊着的聂风而去！
　　

第一百零六章 危在旦夕

　　那道灰影不是别人，正是暗中伺机已久的聂人王！
　　聂人王眼见得步惊云与雄霸斗了个旗鼓相当，立时抓住机会，毫不犹豫的掠上了旗杆顶端。
　　“风儿，爹来救你了！”聂人王一把将雪饮刀从背后取下，其上包裹的麻布瞬间被气劲震碎，随后他一刀劈下，狠狠地将束缚着聂风的锁链给劈断！
　　“风儿，你怎么样？还能动吗？”聂人王一把抱住聂风的身体，却发现他已经昏迷。
　　聂人王知道此地不宜久留，也便不再尝试呼唤，直接将其被在了背上。
　　谁曾料到，就在他刚将聂风背起来的瞬间，昏迷不久的“聂风”忽然动了！
　　“砰！”
　　那“聂风”竟然毫无保留的使出了一招“天霜拳”，重重轰击在了聂人王的后背！
　　“噗！”
　　聂人王狂喷出一口鲜血，双目瞪得滚圆，露出不可置信之色：“风儿，你！”
　　那“聂风”哈哈一笑，飘然落在三分广场上，用手在脸上一撕，却是撕下来一张人皮面具。
　　“你且瞧瞧我是谁！”
　　步惊云见聂人王受伤，当即惊呼：“叔父！”
　　“霜儿，做得好！哈哈哈！步惊云，你还有闲工夫管别人？先照顾好自己吧！你以为老夫没有后手吗？你们也太天真了！”
　　正在与步惊云大战的雄霸见此，不由得仰天大笑。
　　“方才不过是逗你玩儿罢了，现在，老夫让你见识一番真正的金丹中期有多么恐怖！”
　　言罢，雄霸全身气势瞬间暴涨，竟从金丹初期直接迈入了金丹中期！
　　虽然只是一阶之差，但其中实力，却至少相差了五成！
　　一瞬间，步惊云由和雄霸斗得旗鼓相当，变得直落下风，岌岌可危！
　　再说聂人王，他被秦霜伪装成聂风，毫无防备之下，生生受了一式天霜拳，已然受了不轻的内伤。
　　秦霜上前一步，义正言辞道：“前辈，我不知道你是谁，但若欲与义父为敌，我秦霜便绝不答应！义父只是想将风云二人收入麾下，并无加害之意。若前辈能一并投效，我秦霜绝对倒履相迎，并鞠躬谢那一掌之罪！”
　　聂人王气得脑袋涨红，自己居然被一个实力不如自己的小辈给暗算了！
　　秦霜不过筑基中期修为，若是与他正面相抗，根本不会是他的对手，更不可能令他重伤至如此地步！
　　“小辈，要战便战，何须多言！风儿被你得折磨得不轻吧？他可曾投降？儿子都不曾投降，我这个做老子的，难道还比不上自己儿子！”
　　聂人王稍微调息片刻，拼着留下暗伤的风险，强行将那一口鲜血给压了下去。
　　现在压下那口血虽然会导致以后的暗伤，但此刻若是吐出来了，必然会实力大降。此时此刻，步惊云还在与雄霸激战，他身为聂风生父，又岂能让实力大降，置身事外？
　　“刀道轮回！”
　　聂人王含恨而发，这一出手就是聂家至强刀法，再有天下奇兵雪饮刀加持，顿时形成一道长达十余丈的庞大刀气，泛着森蓝的冷光，直劈秦霜而去！
　　秦霜虽然修为远逊聂人王，但此刻对方已经受了内伤，实力已经降低了最少两成，现在的他也不是没有一战之力。
　　“傲雪凌霜！”
　　面对一个筑基后期的高手，即便对方受了内伤，他也不敢有丝毫保留，同样也是天霜拳最强的一式，轰然出手！
　　“砰！”
　　森冷的刀气与深沉的冰霜相遇，霎时间天地温度都下降了几分，三分校场的地面皆被这两股气息破坏的分分炸裂。
　　“噗！”
　　虽然有雪饮刀在手，修为还更高一筹，但此刻又被天霜拳寒气所激，聂人王的伤势雪上加霜，一时间终究没能忍住，一口鲜血喷了出来。
　　“前辈，再战下去，你必败无疑！”
　　“废话少说！长刀在手，有死无生！”
　　聂人王不顾胸前被鲜血浸透，挥舞着雪饮刀，聂家家传刀法傲寒六决不要钱似的泼洒出去，他这已经完全是不要命式的透支打法！
　　秦霜虽然心有不忍，但也不会坐以待毙，两者立时又大战一处，只是聂人王的气势越来越杂乱，越来越薄弱。
　　再说天上，雄霸见步惊云的同伙已经重伤，便再无保留，一身功力全数施展开来，诸般武艺尽皆在步惊云的身上施展了一番！
　　“风神腿！”
　　“排云掌！”
　　“天霜拳！”
　　“三分神指！”
　　步惊云只有勉力抵抗，他本就只是半步金丹，如今对方功力又增，他更加不是对手。
　　此情此景，他尽是只有挨打的份儿！
　　“步惊云，只要你投降老夫，老夫绝对既往不咎，还可以给你天下会堂主的位子。如何？”
　　雄霸一指点在已经无力还手的步惊云胸腹，后者胸膛顿时便凹陷下去，胸骨连断三根，直插内脏！
　　“噗！呸，有种就杀了我！”
　　一口鲜血直接喷在雄霸脸上，步惊云冷峻的脸上却没有露出一丝痛苦的神色，忍耐力之强实在恐怖！
　　“敬酒不吃吃罚酒！你们逍遥派的人都是这么顽固不化吗！”
　　雄霸如捏死鱼一样捏住步惊云的脖子，冲下方喊道：“把聂风给我带过来！”
　　顿时，几个弟子压着伤痕累累被铁链束缚的聂风走了上来。
　　“步惊云，你若不降，我便先杀了聂风！”
　　“你！”步惊云汩汩地往外吐血，眼中满是激愤之色。
　　“师兄，决不能降！师父待我们恩重如山，你我兄弟，今日便一同赴死又如何！”
　　聂风见步惊云凄惨的模样，饱受折磨也未曾流下一滴眼泪的他，却也是忍不住声嘶力竭的痛哭起来。
　　“好，这才是我北饮狂刀聂人王的儿子！风儿，惊云，今日咱们爷仨便同赴黄泉！”
　　“爹！没想到……将死之时还能见你一面，风儿……无憾了！”聂风这才发现那个同样浑身鲜血，与自己相貌如出一辙的中年男人，眼中热泪更是滚滚而下。
　　“好，有叔父师弟相伴，我步惊云也不枉来人世走一遭！只是，师父的大恩，只有来生再报了……”言罢，不哭死神也终于忍不住留下两行清泪。
　　“好好好，既然你们想死，老夫便不要‘风云’了又如何！我不信，我凭自己的力量，无法‘化龙’！”
　　雄霸被三人慷慨赴死的模样气得发了狂，掐在步惊云脖子上的力道瞬间再重几分！
　　就在此时，远处一道火红巨影由远及近，瞬息而至！
　　“雄霸，手下败将也敢杀本座弟子！”
　　

第一百零七章 震惊四方

　　“雄霸，手下败将也敢杀本座弟子！”
　　一道年轻而浑厚的声音，裹挟着庞大的气劲，瞬间横扫当场！
　　一时间，场间武林人士无不伸手堵住耳朵，即便如此，还觉得魔音贯脑，口鼻都被震出血来！
　　在众人惊惧的眼神中，那头硕大的红色巨影，话音起时方才瞧见，待到那话音刚落之时，便已经凌驾在三分校场之上！
　　一头壮硕如小山，浑身缠绕着烈焰的巨兽凌空而立。
　　众人望去，只见其狮头、鹿角、虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，俨然是一头见所未见的恐怖怪兽！
　　正在所有人愣神的刹那，一道白衣身影猛然从怪兽身上掠出，豁然间出现在雄霸身前，以迅雷不及掩耳之势，一巴掌甩在雄霸脸上！
　　“啪！”
　　所有人只听到一声清晰的脆响，还未来得及反应，却见雄霸整个人如同一颗被击飞的炮弹，轰然射向地面！
　　那白衣身影一把将掉落的步惊云抱在怀中，随即身影又是一闪，来到校场之上，同样又是一巴掌，甩飞了押解着聂风的三个天下会弟子。
　　白衣身影也不理会他们的生死，另一只手抱住聂风，再度一动，便回到了那通体燃烧着火焰的巨兽身上！
　　“好恐怖的力道，好恐怖的速度！”
　　“雄霸方才说他已经是金丹中期，居然被此人随手拍飞了！”
　　“此人是谁？为何武功如此高深莫测，却一直籍籍无名？
　　场下武林人士此时才反应过来，那白影竟是一个人！一时间所有人震惊不已，议论纷纷。
　　“云儿，风儿，快将血菩提服下！”
　　白衣身影自然就是驾驭火麒麟而来的林枫。
　　“师父，弟子惭愧……”
　　“师父……”
　　“别说那些没用的，先把伤势养好！”林枫按住满脸惊喜与愧疚交加的两人，面上没有丝毫表情。
　　“师父，快救救我爹……”聂风焦急道。
　　林枫闻言一愣：“你爹？他也来了？”
　　“师父，场中手持雪饮刀者，便是聂叔父。”步惊云也接话道。
　　林枫点点头：“放心吧，安心恢复，有为师在，你们谁都死不了。”
　　言罢，白影又一次飘然而去。
　　步惊云和聂风见状，这才安心下来，有师父亲自出手，自然不会有什么意外了，于是就开始一心一意恢复伤势。
　　林枫又是一个闪身，将已经几乎人事不知，全拼一口意气在支撑的聂人王也给带上了火麒麟，并同样喂其服下血菩提。
　　“浪儿，他们三个就交由你照看，为师去看看那个雄霸，究竟是吃了什么雄心豹子胆了！”
　　“师父放心，这里有我照看，不会有事。雄霸那个老贼，绝不能轻易放过！”断浪点头保证。
　　“哼，他绝对会后悔来到世上！”
　　林枫一拍火麒麟的后腿，后者立刻会意，飞到了天上更高处。
　　而此刻，雄霸衣衫褴褛的身影才从地面一栋建筑当中爬了出来，秦霜见状赶忙过去搀扶。
　　“雄霸，十来年未见，你不仅功力渐长，这胆子，可也涨得够快的！”
　　林枫面无表情，语音并不响亮，但却清晰地传入了在场每一个人的耳内。
　　雄霸一看到林枫那张熟悉的年轻面容，当即瞳孔就是一缩，随即脸上露出狠毒之色：“原来是你！老夫等你很久了，当年你给我之耻，今日必要百倍奉还！”
　　方才他被林枫一张击飞，并没有受什么实质性的伤害，只觉得自己是一时大意，才被对方偷袭得手，所以并不十分忌惮。
　　“好啊，那你就让本座见识见识，你这十多年来的长进！”
　　林枫想到方才聂风和步惊云的凄惨模样，心里早就出离了愤怒！
　　他亲手将三个徒儿带大，洗衣做饭，纳鞋补丁，一个二十郎当岁的年轻男人，却是又当爹又当妈，好不容易才将他们三个养成大人！
　　可以说，他对每一个徒弟都视如己出，十年里甚至都没动手打过他们，如今居然被雄霸这老贼伤成这样，叫他如何不怒？
　　只见寒光一闪，迷踪望月枪悄然出现在林枫掌中，随即便连同其身形，共同化成了一道耀眼的长虹，直射向校场上的雄霸！
　　场间众人只觉得双眼被那宛如太阳般刺眼的长虹晃了一下，还没看清楚发生了什么，就见雄霸的胸口被一条长枪穿透！
　　雄霸脸上浓重的愤恨之色还没消散，随即就被一股深入骨髓的痛苦和惊骇所取代。
　　“你！你居然已是金丹后期了！”
　　雄霸苍老而凄厉的惨呼猛然间响彻当场，随即他毫不犹豫地向后爆退，丝毫不顾长枪贯胸造成的伤害，头也不回地夺路而逃！
　　雄霸不愧为金丹中期的强者，即便受了伤，但其遁走的速度却也快得惊人，只不过眨眼之间，便飞出了数百丈距离。
　　林枫见状顿时流露出一抹不屑之色，脸上寒意更是丝毫不减：“想逃？今天你若是能从本座手上逃走，本座就永远不再出现在世人面前！”
　　话音未落，却见他身子一动，瞬间化作一道白影，追向雄霸的背后。
　　只是呼吸之间，林枫的身影便后发先至，手中长枪又是一刺，好巧不巧，又从方才那洞穿的伤口再次贯入！
　　“噗！”
　　雄霸飞速逃遁的身体登时停滞，被林枫就那么挑在枪尖，就仿佛挑着一条死狗。
　　“放过我……我可以给你我的一切……只求你放过我！”
　　金丹期强者生命力的确恐怖，雄霸即便胸膛被连续两次洞穿，却依旧生命力颇为旺盛，还有余力开口求饶。
　　“放过你？给我你的一切？”林枫冷峻的脸上终于浮现了一丝笑意，似乎觉得雄霸的话很有趣。
　　雄霸见他有犹豫之态，顿时好像抓住了救命稻草，不顾嘴里的鲜血，讨好的笑道：“没错，不论你想要什么，我都可以给你，只求你饶我一命！”
　　“哦？你所有的东西？”
　　“不错，所有东西！”
　　“听起来还挺有吸引力……可真不好意思，除了你的狗命，我对你的一切都不感兴趣！”
　　林枫陡然间面色一冷，笑意尽数收敛。
　　“放心，你很快就会没那么怕死了――你会恨不得马上就死！”
　　“小火！”
　　随着林枫一声召唤，高处的火麒麟瞬息而至。
　　“用你的本命真火烧他，让他尝尝何为痛彻灵魂！”
　　“吼！”
　　在远处武林人士众目睽睽之下，火麒麟紫色本命真火轰然而出，将已经奄奄一息，被挑在枪尖上的雄霸完全包裹进去！
　　刹那间满场皆惊，众人粗重地的喘息声清晰可闻。

第一百零八章 北冥真人

　　林枫单手挑着凄厉惨叫的雄霸，目光冷然地望向场下众多武林人士，薄唇划出一道弧度。
　　冷酷而锋锐。
　　“本座逍遥派掌门北冥真人！从今而后，但凡有人胆敢伤我逍遥派之人，雄霸就是下场！”
　　所有武林人士一时间噤若寒蝉，再无一人敢出声议论，在如此诡异的安静之下，雄霸那被烈焰灼烧的凄厉痛呼，就显得愈发}人。
　　“啊！求求你杀了我吧……杀了我吧！啊……”
　　就在此时，却忽然见有一道白衣身影自林枫背后偷袭而来！
　　就在所有人惊异何人如此胆大包天，在见识了北冥真人的恐怖实力之后，居然还敢偷袭？
　　不过所有人都没有想到，那人偷袭的目标并非林枫，而是正在被真火焚烧的雄霸！
　　面对此人的举动，也不见林枫有何动作，其身周却陡然浮现一个巨大的气罩，将火麒麟与雄霸尽皆包裹在内，那人全力施为之下，竟然无法更进一寸！
　　“你倒是个尊师重道的好徒弟，只可惜跟错了师父。”
　　林枫面无表情，但眼中却闪过对此人的一丝赞赏。
　　此人不是别人，正是雄霸的弟子秦霜。
　　秦霜眼见师父受苦，自己却无能为力，心中挣扎万分。他有自知之明，知道自己不可能在林枫这样的强者手下救人，所以一狠心，就想替雄霸结束痛苦，也算全了一份师徒之情。
　　只可惜，凭他筑基初期的那点实力，却是连林枫的护体气罩也无法侵入，生生被阻挡在外！
　　“要杀要剐，悉听尊便。又何须如此折磨人？”秦霜无奈之下，只有出言相激。
　　“雄霸啊雄霸，你真该庆幸自己收了个好徒弟，否则本座绝对会让你浑身血液被烤干而死！”
　　林枫枪尖一闪，猛地抽出又刺入，这次刺入的，是雄霸的心脏，他那凄厉的惨嚎，也随之戛然而止。
　　火麒麟随之停止喷火，雄霸心脏尽碎，已然死的不能再死，他临死时脸上所余的表情，居然没有丝毫恐惧，只有解脱欣慰之色。
　　“你方才说本座折磨人，你可曾记得我那两个徒儿惨不忍睹的模样？”
　　林枫长枪一抖，将雄霸的尸体抛在短暂滞空的秦霜身上，后者顿时接住。
　　“本座欣赏你的忠诚和勇气，随时欢迎前来报仇。”
　　随后他又转向场下其他众人，用同样的语气说道：“本座同样欢迎你们，还有天下任何强者，前来挑战！”
　　随后，他也不管场下众人的反应，掠到了火麒麟背上。
　　“咱们回家！”
　　一个月后，逍遥小筑前。
　　“风儿，为父还要继续去寻找你娘，我一日不找到她的遗体，一日不会相信她死了！”
　　聂人王站在小院外，包括林枫在内的众人都出门相送。
　　聂风点头道：“孩儿明白，孩儿也会四下打听母亲下落的。只是爹你孤身在外，要注意身体！不时记得回来看看我。”
　　“这是自然，你也要好好孝敬你师父！”说到这里，聂人王看向林枫，“林真人，风儿自幼由你抚育长大，我这个当爹的也自愧不如，以后还要麻烦你继续照料他。”
　　“放心。此处有三枚血菩提，聂兄你且收下，以备不时之需。”
　　林枫取出三枚血菩提，聂人王正要推拒，却见他又道：“莫要推辞，全当是当年那件事的补偿吧！”
　　“也罢，我若再不收，倒显得矫情了。”聂人王呵呵一笑，接下血菩提，又望向聂风，“风儿，雪饮刀和傲寒六决原版，我都已经传授于你，切不可使之蒙尘！”
　　见聂风点头，他又冲着其他人抱拳道：“惊云、小浪，你们也多保重！林真人，聂某这便先告辞了！”
　　“聂叔父，保重！”步惊云和断浪诚恳抱拳。
　　林枫也微微抱拳：“聂兄保重，逍遥小筑随时欢迎你再来！”
　　“好，我会回来喝酒的！哈哈，走了！”
　　言罢，转身而去。
　　“走吧，回去！”
　　眼见聂人王消失在视线中，林枫脸上的笑意全失，冷声道。
　　步惊云三人对视一眼，尽皆露出苦笑之色。
　　“完了完了，聂叔父一走，师父憋了一个月的火气，终于要发出来了！”断浪小声念叨着，欲哭无泪。
　　步惊云和聂风则是满脸羞惭，前者道：“师父生气也是应该的，咱俩不遵师命，肆意妄为……此番若非师父来得及时，你我几人恐怕尽已入了黄泉！”
　　聂风最为善良老实，心中早已对自己的行为后悔不已，此时想到师父生气，更加是万分自责。
　　只见他一个闪身跟上去，径直跪在了林枫面前。
　　“师父，风儿知错了，请师父责罚！”
　　步惊云和断浪见状也是心头一颤，赶紧闪身跪在聂风身旁，齐齐叩首道：“师父，弟子知错，请师父责罚！”
　　林枫却是仍旧面无表情，双唇微动说道：“知错了？那就说说，你们都错在哪了？”
　　三人同时沉默片刻，还是老大步惊云垂首道：“我身为大师兄，不仅没能照顾好师弟们，反而还带着他们胡作非为，险些害得他们……”
　　“不，师父！是徒儿提出要去找雄霸寻仇，不能怪大师兄！”聂风闻言立刻主动承担错误。
　　断浪挠挠头道：“徒儿实力不济，不仅没能帮上两位师兄的忙，反而还添了不少乱子……”
　　林枫脸上神色略微缓和，在三人身边来回踱步。
　　“你们都长大了，外表看起来跟为师也相差无几了。可你们能不能长点心？不管是修士还是武者，第一要务是什么？是守住本心！”
　　“实力稍有增长，就开始欢呼雀跃，自视甚高，目空一切了？简直可笑！这也怪为师，是我让你们吃得苦头太少！让你们实力提升得太快！太容易！”
　　“天下间高手何其多？你们看为师，是不是觉得已经深不可测了？”
　　三人连连点头，在他们心里，师父已经无敌了，连火麒麟都能收服。
　　挫败乃至杀死火麒麟或许不难，但想要将之收服，那谈何容易。
　　“可我告诉你们！即便只在这片时空，这个世界，以为师的实力，也根本算不上天下无敌！”
　　林枫恨铁不成钢的问道：“你们修炼的目标到底是什么？难道只是报仇吗？雄霸现在已经死了，你们是不是可以退隐江湖，不问世事了！”
　　

第一百一十一章 侠王府

　　风云浪三人听到林枫这一番训斥，再联想自己这几年的所作所为，顿时不由冷汗涔涔，后怕不已。
　　师父说得不错，我修炼到底是为了什么？
　　报仇吗？雄霸已经死了！
　　荣华富贵吗？唾手可得！
　　高官厚禄吗？不屑一顾！
　　三人被这句话问的心神大震，久久无言。
　　林枫见三人若有所思，心中略生欣慰，继续说道：“你们知道为师的目标是什么吗？”
　　三人齐齐抬头，目露期待。
　　师父这般强大的人，已经可以说就是他们三个现在追赶的目标了，而他的目标，又会是什么呢？
　　林枫剑眉一跳，面露憧憬之色：“我的目标，是超脱三界六道，脱离一切苦难，逍遥于天地宇宙之间！”
　　“不受强权压迫！”
　　“不受樊笼所困！”
　　“不受寿数限制！”
　　“不受命运摆布！”
　　“获得真真正正的大自在，大逍遥！”
　　林枫的话语如同洪钟大吕，振聋发聩，令得步惊云、聂风、断浪，俱是心潮起伏，难以平静。
　　“这就是师父的追求吗！大逍遥，大自在！”
　　“我们的眼光却还只局限于筑基、金丹，相比之下，实在是……坐井观天啊！”
　　“我……我去年还在为十六岁就成功筑基而自傲……可师父的目标，已经是成仙得道了吗？”
　　林枫见三人神思不属，知道他们的世界观正在被颠覆，最后说道：“为师正在谋划一件大事，若此事能成，你我师徒皆可长生数千年！数千年的寿命，成仙绝不是幻想！可若是你们就现在这副德行，为师又岂能放心让你们参与到谋划当中！”
　　随即，他便不再理会三人，拂袖而去。
　　只留三人跪在地上，久久沉湎于震撼之中。
　　“长生……”
　　“数千年……”
　　“成仙！！！”
　　这些字眼宛如一记记炸雷，响彻在他们神魂深处，如同醍醐灌顶，如能消化得了，心性和眼界必然会有极大蜕变。
　　“神玉，我能够带他们三个离开吗？”
　　林枫端坐在竹楼里，他所说的离开，自然是指去往其他时空。
　　神玉答道：“目前还不行，等你这个时空任务完成，权限提升到高级，就可以了。”
　　林枫点头：“如此一来，只要这个世界一结束，我再回来带他们走就是了。而且我一离开这时空，时间就会基本停滞，他们也不会觉得等多久。”
　　神玉提醒道：“那也得你在本世界完成所有任务，包括可选任务，方能开启随意出入已经历时空的权限。”
　　林枫点头：“看来为了这个权限，所有的任务都必须完成了！也罢，此时正闲来无事，就去侠王府走一遭，完成一项任务！”
　　在遥远的传说中，有一尊伟大的神o，人首蛇身，名为女娲。
　　女娲是人族之母，是她创造了人族。后来，天地间各族大战，混乱不休，共工与颛顼争帝落败，羞愤之下怒触不周山，意图自尽。
　　岂料共工这一撞，自己皮糙肉厚倒是没事，盘古脊柱所化的天柱不周山，却因此而折。
　　自此，天倾西北，地不满东南。
　　天空裂开了一道大缝，无上天河之水滚滚而下，伴随着九天之外的罡风，肆虐人间。
　　女娲大神不忍看众生受苦，生灵涂炭，便以自身法力练就五彩神石，弥补苍天破碎之处。
　　其后却余下四块神石，分别是：黑寒、白露、冰魄、神石。
　　女娲预感天地间还会有一场大劫，便将四颗神石投往人间，期盼它们得遇明主，共同拯救苍生。
　　原著之中，黑寒由拜剑山庄庄主傲日所得，后被铸造为“绝世好剑”，当前尚未出世。
　　白露由聂家先祖聂英所得，以之铸就“雪饮狂刀”，压制自身麒麟疯血。
　　冰魄则为侠王府祖先所得，用以保存先祖尸身。
　　至于神石，则是下落不明，据说法海所用之“钵盂”便是以之铸就。
　　林枫在竹楼里留下几行书信，言道自己最多一日即归，也不带火麒麟，直接纵身飞掠而去。
　　火麒麟好歹也是金丹初期的角色，又有本命真火加持，对上金丹中期也不是毫无招架之力，留下他来保护三个徒弟，即便无法战胜，逃跑也绝对是无虞的。
　　这也是三个徒弟出事以后，林枫心里多留了个心眼儿，防止再有谁前来挑战，再让他们陷入无法挽回之危局。
　　“三个小子，快些成长起来吧，免得我出个门都要担心你们！”
　　不过林枫却也相信，云风浪三人皆是气运不凡之人，悟性更是上佳，经过这一番生死危机，只要转过这个弯来，行事必定不会再如此稚嫩了。
　　侠王府距离乐山大约有千余里，林枫一番打听之后，只用了不到一个时辰，便已经赶到。
　　“站住，此乃侠王府，不得随意出入，你可有拜帖？”
　　侠王府大门前，林枫被两个护卫拦住。
　　“拜帖倒是没有，有劳小兄弟传达一声，逍遥派北冥真人有事相求。”
　　林枫微笑说道。
　　“逍遥派北冥真人？”
　　两个护卫一听这个名号，当即就下了一跳。
　　最近一个月，逍遥派的名字更加如日中天，北冥真人数招击毙雄霸之事，更是广为流传。天下间但凡与江湖武林有一丝联系的人，都已经对“逍遥派北冥真人”这七个字如雷贯耳了。
　　不过惊讶归惊讶，但两个护卫一打量林枫年轻的面容，顿时就笑出了声：“你是谁家的纨绔子，可知北冥真人是何等人物？”
　　“哈哈哈！笑死我了，北冥真人会是一个看起来二十岁都够呛的小白脸？”
　　两人顿时笑成一团，根本不相信林枫说得话，都把他当成了哪家大户的纨绔子弟，偶然听闻了北冥真人的名头，出来招摇撞骗的。
　　林枫见这两人这般模样不由愕然，但又不至于为这点小事就动手杀人，摇头无语道：“有时候长得太嫩，还真特么不是一件好事！”
　　自语罢，他一挥袍袖，直接将两人掀飞了出去。
　　“逍遥派北冥真人，前来拜访吕大侠！”
　　一道清亮雄浑的嗓音顿时响彻侠王府。
　　

第一百一十二章 冰魄到手

　　侠王府现任侠王吕义，此刻正在后院带着弟子练武，所有人一听到声音，登时就如临大敌。
　　“北冥真人！”
　　“是那个杀了雄霸的北冥真人？”
　　“都莫要惊慌，随为师出去相迎！”吕义到底是一个老江湖，心性比那些弟子要沉稳的多，惊异了一番之后，便就压下了心绪。
　　“吕大侠不必了，本座不请自来，还望莫怪。”
　　说话之间，林枫已经行到了内院。
　　“你就是北冥真人？”
　　吕义看着年轻的不像话的林枫，愣了片刻才道。
　　他都如此惊讶，其余诸多弟子则更是难以置信了，这年轻人看起来比自己等人年纪都要小，会是传闻中那个功力通天，灭杀雄霸的狠角色吗？
　　林枫也渐渐习惯了其他人的这种反应，也不以为意，直截了当道：“本座此番是无事不登三宝殿，欲与吕大侠进行一番交易。”
　　吕义心中虽然不确定林枫的身份，但碍于北冥真人的名声实在太盛，却也不得不慎重对待，抱拳客气道：“兄台有何交易，请先道来。”
　　他没有喊北冥真人，而是称呼兄台，却是心中还有几分疑虑。
　　林枫好像没听出来他话里的怀疑，开门见山说道：“本座要冰魄！”
　　“什么！”吕义当时脸色就沉了下来，语气也不再如先前那般客气，“阁下莫不是在开玩笑吧？冰魄乃是我吕家世代相传的瑰宝，又岂能交于他人！”
　　不仅是他，侠王府众人听到林枫索要冰魄，顿时也都面露警惕之色，气势为之一变。
　　“吕大侠这话说得未免太过了一些，你还没看看本座出得价格呢！”林枫面色如常，依旧淡然处之，仿佛没有察觉到身周众人气势和态度的变化。
　　“不管阁下究竟是谁，也不管阁下会付出何等代价，侠王府的冰魄也绝不会拿出来做交易！若是阁下一再相逼，休怪吕某不讲情面！”
　　吕义此刻已经目露凶光，完全把林枫看作挑衅之敌了。
　　“师父，直接宰了他便是！也不知哪里来的野小子，自以为知道了一个北冥真人的名号，就敢出来招摇撞骗！”
　　一个弟子跳出来说道。
　　“刘师弟所言不差，这小子竟敢觊觎我吕家秘宝，就该直接剁吧剁吧喂狗！爹，你又何必与他废话！让我来好好教训他！”
　　就在此时，内堂里走出一个二十来岁的青年，正是吕义的儿子。他这话一说完，还没等他爹回话，便拔出腰间长刀，毫不犹豫地劈向林枫！
　　吕义看了一眼自己的儿子，欲言又止，最终却是没有出手阻拦。他也想看看，这个无礼之极的小子，究竟有几分本领。
　　不过，片刻之后，他就会为自己没有出言阻拦其子而后悔。
　　“怎么满世界都是自以为是，不知死活的东西！”林枫脸上的温和之意终于收敛，嘴角勾起一道森寒的弧度，“既然你们想将冰魄白送给本座，那本座也就只能笑纳了！”
　　“砰！”
　　护体罡气瞬间浮现在林枫体表，吕义儿子手中的长刀不仅没能将之攻破，反而直接被反震之力崩得粉碎！
　　乒！
　　刀身碎片四下飞溅，没入四周地面墙壁数尺之深！
　　“噗！”
　　吕义儿子也是狂喷一口鲜血，身体如破败的棉絮般倒飞砸地，脖子一歪，就没了声息。
　　吕义眼见儿子吐血倒飞，生死不知，赶忙第一时间冲了过去，试探儿子鼻息。
　　“我的儿呀！痛煞老夫！痛煞老夫！”
　　片刻之后，吕义望向林枫，目眦欲裂，双眼充血，直欲择人而噬！
　　“小贼，我不管你是谁，今日都要为我儿抵命！所有人，一起上！给老夫诛杀此人，为我儿报仇！”
　　一声怒吼之下，吕义当先一刀含恨而出，裹挟着汹涌刀气，狂劈向林枫。
　　“一起上，杀了这小子，给少主报仇！”
　　“哼，最好将他活捉，再将之千刀万剐，以祭少主在天之灵！”
　　在场的二十来名弟子皆是训练有素，无一不曾见过血，闻言全部拔刀，围攻上来。
　　林枫见状双眼一眯，自语道：“虽然早就料到可能是这种情况，但能不杀人的话，我是真不想多造杀孽。”
　　话虽如此，他杀起人来可真是毫不留情！
　　无人知道他是怎么动的手，众人只感觉一股磅礴而恐怖的威压忽然出现，随即就见道道寒光犹如万箭齐发！
　　“唰唰唰！”
　　一片光影闪过，包括吕义在内，二十六名侠王府在场之人，只觉得眼前一黑，瞬间倒地，无一生还。
　　而在他们的胸口，则各有一点殷红的血痕。
　　以真元震散枪尖的血迹，林枫淡漠地将迷踪望月枪收回神玉空间，看也不看场间一众尸体，迈步走入内堂。
　　一进内堂，林枫便看见一个双眼紧闭的老者端坐在上首位置。
　　“若非看过原剧，我还真会以为是个活人坐在这儿闭目养神呢！”
　　林枫看过原剧，知道这就是侠王府吕家的先祖。其人早已死去数百年，遗体却如活人一般，即使是他这样的金丹强者，也察觉不出什么异样。
　　最多，也就是以为此人内息格外悠长，听不到喘息之声。
　　林枫右手一伸，手上劲力当即喷涌而出，一股吸力从中诞生，直接从那吕家祖先的遗体口中，吸出了一枚冰块似的宝石！
　　“居然放在嘴里，还真是够恶心的！原剧里惊云居然将这玩意又放在了孔慈遗体的口中，居然不觉得膈应，心也真是够宽的……”
　　这冰块似的宝石，正是四大神石之一的冰魄。
　　从一个死了不知多少年的老男人嘴里取出冰魄，林枫只觉得一阵恶寒。好在他刚将冰魄拿到手的一瞬间，就被神玉给收走了。
　　“任务二：收集散乱于天下的四大神石，至少一颗，已完成！”
　　神玉的提示声适时地响起。
　　“没有奖励吗？”林枫已经习惯了从神玉那得好处，本能地问道。
　　神玉没好气地回道：“没有！”
　　“真是越来越小气了！”林枫低声吐槽。
　　“本玉穿梭时空也是需要消耗能量的，越是强大的时空，消耗的能量越多！宿主实力越来越强，难不成想永远就混在区区武侠世界？如果你甘心如此的话，本玉也可以将冰魄交还给你！”

第一百一十三章 谋划开始

　　林枫听到神玉这么说，顿时尴尬一笑：“哈哈哈，你大玉不记小人过，别跟我一般见识！而且你又没说过穿越时空还要消耗能量，也不能全赖我贪心不是！”
　　开玩笑，他要冰魄也不会用啊！难不成找人去打造一柄跟雪饮狂刀、绝世好剑同等级的兵器？那也并不比自己现在所用的迷踪望月枪强吧！
　　林枫看过了，雪饮刀的评价也只有D+级，虽然白露本身很不凡，但奈何风云时空的锻造技术实在不行，根本不能与传说中修真界乃至仙界的炼器大师的技术相提并论，所以根本发挥不了其本身的力量。
　　现如今要一块冰魄，对林枫而言几乎是毫无用处。若非是为了完成任务，他也不会前来夺取。
　　说起来林枫本来是打算用武功秘籍交换冰魄的，没想到对方居然那么嚣张，拿刀就要砍他，而且还是群殴。
　　金丹期强者的脸面，总还是要的。
　　“不直接抢夺是为了脸面，最后出手抢夺也是为了脸面！不得不说，人心还真特么复杂啊！”
　　林枫自我调侃了一句，便不再久留，直接腾空而起，回返逍遥小筑。
　　现在的林枫，心性和思维，都比之初得时空神玉之时，发生了巨大的转变。
　　这是不可避免的事情。
　　就好像后来成为了九五至尊的刘邦，如果还保持着他当亭长时的思维模式，恐怕最后死都不知道怎么死的。
　　只要谨守本心，便足够了。
　　先礼后兵，你若仍旧不从，甚至心生杀意，强者可不会继续跟弱者谈什么仁义道德，因为你没那个资格！
　　转眼之间，又是半年时光匆匆而逝。
　　这半年间，三个徒弟中，修为最低的断浪，也已经到了筑基巅峰的境界。
　　聂风则也已经到了半步金丹，而最强的步惊云，则只与当初的林枫一样，只差一线机缘，便能正式迈入金丹之境。
　　这一日，林枫把三个徒弟都叫到了小筑前，四人席地而坐。
　　现在四个人坐在一起，一点儿也不像是师徒四人，从外表上看，基本上都差不多年纪。
　　不过风云浪三人对林枫的尊敬，却是时时刻刻能够从他们的眼神和表情中看出来的。
　　那是一种如师如父的尊重，发自内心，深入骨髓。
　　“这半年来，你们三个的表现，为师看在眼里，也甚是满意，总算有了几分少年宗师的风范，不再那么浮躁不安。”
　　林枫望着眼前气质出尘，恬淡超然的三个徒弟，眼中流露出满意欣慰之色。
　　三人之中，步惊云犹如藏锋的利剑，冷峻沉稳；聂风仿佛海底的礁石，厚重笃实；断浪好似翔空的飞鸟，轻灵活泼。
　　虽然只是气度初成，但已然是卓尔不凡，各有其道，不比当年筑基成功的林枫差多少。
　　“虽然你们的修为，距离完成那件大事的程度，还有不小一段差距，但是至少已经能让为师放心让你们出山办事了。”
　　林枫温和的眼神逐一扫过三个徒弟，开始下达命令。
　　“从今日起，逍遥派下设三门，分别为：飞云门、神风门、惊浪门。你们三个，分别担任三门之门主！”
　　风云浪三人面上露出期待之色，知道重头戏终于要来了。
　　果不其然，林枫接着说道：“为师要求你们网罗天下孤儿，分别吸纳入各自门内！”
　　“对于这些孤儿，不需要他们有多高资质，有多么聪明。要求只有三点：第一、忠诚！第二、毅力！第三、不大于十岁！另外，最好是男童，女童也可，但尽量避免。”
　　“为师不管你们用何种办法，最终每人挑选出大约一百位符合要求的孤儿，传授他们《易筋经》。记住，一定要足够忠诚，足够有毅力！”
　　林枫最后又强调了一番。
　　天赋什么的不重要，再高也不可能超过中上，即便真有一个中上资质，林枫也不会多么在乎。
　　反正有易筋经在手，培养出一帮子普通级的小天才，只是轻轻松松的事情。
　　相对于天资，毅力反而更为重要，无论想做成什么事情，一个人如果毅力太差，总是很难取得成功的。
　　步惊云三人对视一眼，重重点头道：“徒儿谨遵师命！”
　　林枫点头道：“北冥神功现如今你们也都已经学会，进入江湖以后大可不必忌讳，肆意吸收就是！不过切记，吸收功力之后记得好好巩固。另外，此功乃本门镇派神功，没有为师首肯，不得传授于任何人！”
　　“是，师父！”三人又齐齐点头称是。
　　林枫见他们确实认真记下了，满意地点了点头，从怀中取出三个小包裹道：“这里面各有五枚血菩提，虽然你们都已经服用过，提升功力的效果已经微乎其微。但若是受了重伤，治疗效果仍旧是极好的。切记，此物甚为宝贵，不可在人前显露！”
　　三人毫不犹豫地点头接过，跟自己如同父亲一般的师父，自然没什么好客气的，而且他们也知道，林枫那里还有一些存货。
　　“浪儿，这是你家传的火麟剑，前番为师去凌云窟给你找回来了！”
　　说着，林枫又凭空取出一柄赤红的宝剑。
　　“剑鞘没了，你回头自己重新买一只吧。”
　　对于林枫凭空取物的手段，十几年来，风云浪三人早已经见怪不怪，习以为常了。
　　断浪见到火麟剑，顿时露出大喜之色道：“这是我爹的佩剑！师父，谢谢您！”
　　林枫哈哈一笑：“你小子，跟为师还客气！还有云儿，你还缺少一件兵器，在外之时记得留意拜剑山庄的动向，那里有一件神兵即将出世，那神兵命中与你有缘，合该你去取之。”
　　步惊云虽有疑惑之处，但对于师父的话他却是毫无理由的完全完全相信，重重点了点头。
　　“最后，你们一定要小心一个隐藏的庞大势力：天门。”
　　林枫将自己所知的有关天门的信息，基本上全数告知了三个徒弟。
　　“一个饮了凤血的不死老怪，一个发展了上千年，却不显山不露水的门派，其恐怖之处，你们自己掂量！我们此番之长生谋划，最大的敌人，必定会是这个势力！”
　　三人听完林枫的讲述，无一不觉得是天方夜谭，难以置信。

第一百一十四章 无神绝宫

　　若是旁人对风云浪三人说了这些事情，他们必然不会相信，可是说这话的却是林枫，这就由不得他们不信了。
　　一个诞生已经近千年的门派，一个活了上千年的老怪物！
　　甚至在千年之间，几度暗中搅动江湖风云，掀起多次血雨腥风，更是曾经颠覆过皇权，做过皇帝！
　　这样一个人，也确实需要他们去慎重对待。
　　“师父此前说过，您现在也不能说是天下无敌，其中这个敌手，应该就是徐福吧？”
　　步惊云若有所思地问道。
　　聂风也是赞同道：“的确，这样一个修炼了上千年的人，即便资质再差，其功力恐怕也早就已经通天彻地了！”
　　林枫点头道：“不错，徐福正是一个，我没有任何把握能够对付的对手。所以，为师还要继续修炼，四处挑战天下高手，吸取他人功力，力争更进一步！”
　　说完这些，他又挥手道：“你们快去做事吧，记得保护好自己。如有要事，便传信回来，此后每隔半年，为师也会回小筑一次。去吧！”
　　“师父，我们去了，你自己多保重！”
　　三人早已收拾妥当，向着林枫齐齐叩首之后，便转身而去。
　　“也罢，徒弟们走了，我这个做师傅的，也该去做点正事儿了！说起来，上次一时震怒，竟忘记吸取雄霸那一身功力了，现在想来倒还真有些可惜！”
　　随即，他将火麒麟收入了灵兽空间，孤身飞掠而去。
　　在滚滚红尘之中行走了半个月，林枫才发现世界变了。
　　西北天山附近，一座酒楼里。
　　“这无神绝宫是越来越肆无忌惮了，许多高手不接受他们的招安，就直接被抓起来，下了大狱了！”
　　“何止如此，还有不少反抗的人，当场就被击杀了！”
　　“唉，原以为天下会雄霸死了，江湖上的风雨也能停歇了，没想到这回来了个更猛的杀神！”
　　“连假死退隐的无名，都被他们抓住了，我们中原武林估计……”
　　“嘘！都别说了！无神绝宫的鬼叉罗又出现了！”
　　林枫坐在一处拐角，听着四周许多江湖人士打扮的家伙窃窃私语，可忽然间，所有人都安静了下来，不再议论。
　　不过他看过原剧，仅凭这几句对话，却也想起了剧情后期的一些大事。
　　“原来如此，虽然雄霸的剧情被我给搅乱了，但野心勃勃的绝无神，却还是如原剧中一样，把手已经伸到中原武林来了。而且连无名都被抓了，这个绝无神的确不简单呐！”
　　看着几个黑衣武士打扮的鬼叉罗在酒楼里坐下，林枫瞬间灵机一动，计上心头。
　　“也许借助此次绝无神的野心行动，我能够一举得到中原武林人士的认可，名正言顺地当上武林至尊之位也说不定！”
　　绝无神本是东瀛武道强者，多年前就对中原武林至尊之位有觊觎之心，却被无名等人所阻止，未能成功。
　　尽管如此，他还是在中原盗得绝学“金钟罩”，后经其改进，练成了“不灭金身”。
　　如今他眼看中原武林日渐混乱，雄霸又已经死了，群龙无首，觉得时机已到，便又企图再度染指中原。
　　风云电视剧时空的朝廷十分奇特，其统治者与普遍意义上的皇帝基本相似，但这位皇帝的称号却是“武林至尊”。
　　至尊不仅有权管束各地官府衙门，更是对江湖门派也有着相当程度的控制力。不过近些年来，似乎至尊一脉已经式微，所以对于天下的掌控力，已经大不如前。
　　不过尽管如此，武林至尊之位传承数百年，无论在民间还是在江湖，都有着十分不低的声望。
　　因此，在原剧之中，雄霸也没有敢明目张胆的杀掉至尊，取而代之。
　　即使是绝无神，也是暗中将至尊囚禁，命人戴上人皮面具假扮。最后，再让假扮的那个人，昭告天下退位，并把至尊之位传给他绝无神。
　　由此可见，武林至尊的名望，也绝非三言两语、打打杀杀便能抹除。
　　而林枫剩下的一条必做任务，便是成为武林至尊，如果不能成功，在本时空的一切收获都将被抹去。
　　包括已经提升的修为，和三个朝夕相处，已经无法随意割舍的徒弟。
　　这样的惩罚，是林枫不可能愿意承受的，所以这个任务他必须全力完成！
　　更何况，如果能够成为武林至尊，对他之后屠龙，对付帝释天，都将会是一件极大的好事。
　　甚至于，他可以将原始时空迁移过来，把这里作为永久根据地，建立一个万世不拔的仙侠皇朝！
　　风云世界的水，可不仅仅只是风云一、二两部看起来那么浅。值得挖掘和开发的东西，也远不止几头神兽，几样武学而已。
　　最主要的是，如果真到了一个仙侠世界，凭他现在的实力，恐怕也不足以镇压天下，登临九五之位。
　　那几名鬼叉罗点了几样酒菜，匆匆用餐完毕，便离开了酒楼。
　　林枫在短时间里心思转了不知多少圈，最终下定了决心，要把握住这次机会！
　　“看来我又要大开杀戒，狂吸天下高手了！”
　　嘴角一抹兴奋的笑意一闪而逝，扔了些散碎银两在桌面上，林枫的白衣身影，在所有人的毫无察觉中，忽然消失了。
　　林枫却是施展了轻功，尾随在那几个无神绝宫的鬼叉罗身后，意图潜入其中。
　　不过与他意料的不同，这几个家伙并没有往无神绝宫而去，反倒是向着山野之中而去。
　　大约跟了小半个时辰，几个鬼叉罗的脚步慢了下来。
　　林枫定睛一看，却发现这里是一座密林，似乎是无神绝宫的后山。
　　没等他疑惑，却见几个鬼叉罗在地面上敲了几下，数息过去，地面上轰然开启了一座铁门，露出一排向下的阶梯。
　　“这是地牢？还是秘密基地？”林枫见状有些疑惑，随即施展身法紧随其后。
　　他境界修为远高于几个还在养气期的鬼叉罗，即便就跟在几人身后，却也没让他们有一分一毫的察觉。
　　下了十几级台阶之后，便出现一条长长的隧道，再往前走了十余丈，也出现了几间牢房。
　　“拜见主公！”
　　“嗯，你们给我看好了那老家伙，他还有大用！”
　　“是，我等誓死完成任务！”
　　林枫闻言心中一动，偷眼看去，顿时看到了一个身穿黄袍的中年人。
　　“什么人，敢偷窥我绝无神？”
　　他方看了一眼，那人便立有所觉！
　　

第一百一十五章 示弱于敌

　　林枫一听他这声暴喝，登时知道自己已经暴露，同时也明白了那中年人是谁。
　　“绝无神，你竟胆敢染指中原武林，今日我北冥真人，便要替天行道，取你狗命！”
　　他说这话，自然不会是说给绝无神等人听的，而是说给那个被囚禁起来的武林至尊听的。
　　他先前也已经瞧见，被囚禁在此的，正是那位至尊。
　　绝无神一听他的话，当即大笑道：“哈哈哈！藏头露尾的鼠辈，也敢出此狂言，简直不知天高地厚！今天既然来了，就给老夫留下吧！”
　　他话音一落，身形便如一支利箭，瞬息间冲到林枫面前，大喝一声道：“尝尝老夫的无敌杀拳！”
　　只见其一双铁拳散发出阵阵幽暗的光芒，四周空气为之凝固，就连天地灵气的流动，也在这一瞬间停滞了下来。
　　林枫此番有意试探对方实力，并不想真正生死搏杀，故而没有使出十成功力。
　　眼见那一招杀拳轰向自己，他面色淡定如常，自己的一双肉掌也迎了上去！
　　“轰！”
　　一声巨响，林枫只感觉被一柄厚重的大锤砸中，双臂为之震颤，更是有着一股邪异万分的力量，从其拳力之中传来，试图往自己体内渗透。
　　“哼，好邪异的武功！”
　　一击之下，林枫嘴角微微溢出一丝鲜血，不过这却是他刻意为之，示敌以弱。
　　现在他已基本知道，绝无神的境界大体与自己相仿，也是在金丹后期。尽管对方功法邪异，但凭他北冥神功海纳百川的特性，却也无惧之。
　　不过接下来，林枫还要试探一番对方那“不灭金身”的防御力。
　　“老匹夫，来而不往非礼也，可敢接我一招？”
　　林枫冷喝一声，面上流露出几分伪装出来的外强中干之色。
　　绝无神一眼就看出了他内在的“虚弱”，立时心中就充满不屑，嘲讽道：“似你这般的废物，便是让你连攻百招，也破不了老夫的金身！”
　　林枫也不管他的嘲讽，默默运转功力，两手各施一记“少林大力金刚指”，用出八成功力，猛然点向对方胸膛！
　　绝无神固然自傲，但毕竟身经百战，经验丰富，暗中不灭金身也是全力运转起来。
　　“砰！”
　　一声闷响传出，这两记八成功力的大力金刚指，却仿佛是点在了百炼精钢之上，根本不能破开其防御！
　　“哼，果然是弱的可以，这点力道，想破老夫金身，还差得远呢！”绝无神冷哼一声，他心里却也有些惊异，并不像表面看上去那么不屑。
　　面前这个年轻人不愧是诛杀雄霸的神秘高手，这两记神指虽不曾破了他的防御，但却也让他体内一阵气血翻涌，一时之间竟然无法平复。
　　不过，也仅此而已。
　　所以，绝无神还是没有太把林枫放在心上，在他的感知中，后者显露出的实力，仅仅只有金丹中期而已，对他而言，根本不足为虑。
　　“小子，你以为自己能杀了雄霸，就真的天下无敌了吗？今日就让老夫用你这条命，给你好好上一课！下辈子投胎，记得做人要低调些！”
　　绝无神手上杀拳再度使出，这一次的力道更加大了几分，已然是全力出手！
　　林枫心中冷笑连连，面上却故意流露出一分掩藏不住的慌乱，双臂似乎有些乱了方寸一般胡乱运起功力，勉强挡在身前！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　接连两声震天巨响。
　　第一声，是绝无神双拳轰在林枫双臂上产生的。
　　第二声，则是林枫借着对方的拳力，故意倒飞出去，撞在外面台阶上造成的。
　　一撞之下，土石夯制而成的台阶顿时化为飞灰，泥沙四溅，空气中顿时一片浑浊！
　　“绝无神，本座必会像诛杀雄霸一样，灭了你们这群狼子野心的倭寇！”
　　故意放下一段狠话，林枫全力施展惊鸿身法，白衣身影瞬息间消失在地牢里。
　　绝无神瞳孔一缩，没想到对方一击不成，居然果断远遁，赶紧飞掠出去，想要追赶上去。
　　“该死，这小子功力只能说还不错，没想到轻功如此高明！”
　　他一追出地牢，附近却哪里还有林枫的影子？只得唾骂了一句，悻悻而归。
　　“主公，这个地牢已经暴露，是否要将此人换个地方看管？”一个鬼叉罗见他回来，躬身问道。
　　绝无神摆手道：“不论换到哪里，终究会被这些苍蝇找到。就放在这儿吧，对方若有备而来，咱们也严阵以待便是。有老夫在，这样的苍蝇来多少死多少！哈哈哈……”
　　几个鬼叉罗闻言俱是拜倒在地，称颂道：“主公神功盖世，必将一统天下！”
　　“哈哈哈……”
　　绝无神的笑声愈发猖狂，传出甚远。
　　地牢之外二十里，一处荒无人烟之地。
　　林枫一身白衣，端坐在月光之下，树冠之上，缓缓吐纳调息。
　　方才绝无神那最后一记杀拳，虽不曾真正重伤他，却也让他体内气血狂涌，受了一点儿轻伤。
　　这也是因为他为了示敌以弱，完全没有施展金刚不坏神功的缘故。否则，对方那一招不可能伤到他半分。
　　而他之所以撂下最后一段狠话，也是有意而为。让附近城镇中的人都能听见，将“北冥真人战绝无神”的消息传至天下，也为他自己积累名望。
　　这也是在为他将来做武林至尊造势。
　　试问这样一个诛杀雄霸，又扫除绝无神，接连为中原武林除害的大侠，是不是应该被大家所赞扬传送？
　　许久之后，林枫微闭的双眸睁开，眼中精芒一闪而逝，伤势已然痊愈。
　　“绝无神的不灭金身确实有其独到之处，不过与达摩祖师所创的金刚不坏神功相比，却仍旧是差了几分。不过他修为比我还略高半筹，却也弥补了这其中的差距。凭现在的我，如果想要拿下他，恐怕最后只能是两败俱伤的局面。”
　　林枫望着皎洁的月色，心思暗暗流转。
　　如今他已经基本摸清了绝无神的实力，但两败俱伤的结果，可不是他现在所能接受的。
　　

第一百一十六章 嫁祸

　　正所谓“鹬蚌相争，渔翁得利”，一旦林枫与绝无神最终两败俱伤，某些暗藏的野心家，必然也就会伺机而动了。
　　而林枫，自然不会愿意给旁人徒做嫁衣。
　　“如此也好，就按照我此前的计划，去吸纳中原高手的内力。绝无神啊绝无神，就得劳烦你来替我背这个黑锅了！”
　　月色映照之下，林枫脸上露出一抹邪笑，纵身飞掠向无神绝宫，飘然而去。
　　无神绝宫就是原本的天下会总舵，被绝无神趁机抢占，改了个名字而已。
　　悄无声息之中，一道身影已然落入其间。
　　这段时间里，无神绝宫已经抓捕了许多武林高手，其中就包括许多高门大派的掌门或者长老，人数已经多达数百。
　　这些人的修为普遍都能有筑基期以上的修为，其中少数高手，或许还能有半步金丹乃至金丹期修为。
　　如今林枫已经是金丹后期，若想突破到金丹期巅峰，恐怕至少得吸收一位金丹中期，或者两位金丹初期级别高手的功力。
　　若是替换成筑基期高手，那恐怕就得数十位，乃至上百位才成。
　　绝无神抓捕过来的这些武林高手，自然就成了林枫眼中最佳的资粮。
　　而且如果和原剧里的情况一样的话，绝无神在抓到这些高手以后，还会每日在他们饭菜里下毒，使之无法动用任何功力。
　　如此以来，林枫行事将更加简单。
　　在无神绝宫中兜兜转转一番，终于抓住了一个落单的鬼叉罗，向其逼问出关押众武林高手的位置以后，林枫便直接一掌将其击毙。
　　然后迅速换上对方的衣服，神不知鬼不觉地混入了大牢之中。
　　这无神绝宫的大牢，就是原先天下会的大牢，聂风也曾被囚禁于此。
　　大牢建设于地下总共多达数百间，面积更是十分之大，若是记性差些的人闯进来，说不定还会迷了路。
　　林枫自然不至于迷路，他一路往里，发现越往里面的牢房，其中关押的人实力越强。
　　稍微走出一段距离，林枫发现已经距离最深处不远，便停下了脚步。
　　他一眼透过门上的送饭口，看到左手边牢房，盘膝而坐的一名男子，顿时就看穿了他的修为。
　　“半步金丹？好，就从你开始了！”
　　他内力一震，将牢门上的锁链震断，再重新将牢门关上。
　　这地牢里每间牢房都用青冈石堆砌，房门更是用精钢铸就，在其中根本无法察觉其他牢房里的任何动静。
　　“哼！”
　　那人盘膝坐在床上，斜睨了林枫一眼，却是没有说话。
　　林枫自然也不会有心思跟他废话，直接一掌贴在那人头顶，北冥神功瞬间施展开来！
　　那中年高手顿时一惊，继而破口大骂道：“想我堂堂剑贪，没想到今日居然被一个小喽欺辱……”
　　不过由于他内力都被一股莫大的吸力吸引，所以发出的声音微小之极，外边根本听不到动静。
　　“剑贪？原来是他。”
　　林枫听到这个名字，眼里闪过一丝精芒。
　　剑贪此人在原剧中也是个有名有姓的角色，功力不比未得到绝世好剑的步惊云差多少。
　　他平生最爱收集各类宝剑，为人贪婪成性，故自称剑贪。
　　而绝世好剑如欲铸成，则必须以“三毒”之血祭剑。所谓“三毒”，乃是佛家之语，指的是“贪嗔痴”三种执念。
　　其中，剑贪为“贪”，步惊云为“嗔”，断浪为“痴”。
　　林枫的修为比之眼前半步金丹的剑贪要高出十倍不止，数十息时间下来，在对方惊骇欲绝的眼神中，便把其功力尽数化为己有。
　　“你！你这是何种魔功……呃！”
　　他话还没问完，林枫直接并指为剑，将其喉咙划破，并从神玉空间取出瓷瓶，接满了两瓶血。
　　随后，又一掌自其天灵盖劈下，直接将其震死。
　　将其尸身仍旧如此前一般摆正，林枫淡定无比的走出这间牢房，又进入下一个……
　　就这样，一个个最低都是半步金丹的武林高手，被带着鬼叉罗面具的林枫吸干内力并一一处死。
　　“走上江湖路，没有一个是无辜……”
　　林枫也觉得自己变了，随意杀人这种事，他也能够找到“正当”理由了。
　　“当然，这些人的死，都会算在绝无神的头上！纵使他跳进黄河，也无法洗清！”
　　直到吸取了六个半步金丹高手，以及一名金丹初期的高手后，林枫终于突破了。
　　“金丹巅峰！比之上一等阶，实力又强了至少三成！”
　　到了他这个境界，修为每提升一成，几乎都是无法弥补的差距。而他现在功力增长了三成，已经足以对原本和他齐头并进的绝无神，造成绝对的碾压之势！
　　“呼！既然已经突破，就先回去巩固一番境界，免得生出隐患！”
　　正当他刚刚突破之际，却不知他那一丝突破的气机，竟是被一个人给感知到了。
　　地牢之外，一个面相阴鸷的黄袍青年正在走下台阶。
　　“嗯？这股波动！有人在狱中突破？”
　　此人正是无神绝宫大公子，绝无神之长子绝心。
　　绝心察觉到这股气息的不凡，比他如今金丹中期的修为似乎还要强上许多，不由心中大生警戒之感。
　　他没有贸然冲入地牢，反而迅速退回了地面，隐藏到了暗处。
　　果然，在他刚藏匿好身形的同时，一道黑色身影豁然间从地牢里跃出，毫不停留地纵身离开了。
　　绝心眸光流转片刻，似乎是在犹豫。
　　“此人来历神秘，修为极高，究竟是什么人……我要不要追上去……”
　　“不好了，有人死了！”
　　正在此时，不远处忽然传来一声惊呼。
　　绝心听到这句话，当即脸色一变，赶紧循声而去。
　　“怎么回事？”
　　他一到地方，直接询问。
　　“属下方才巡视，发现一名侍卫被杀，遗体上全部衣服都被偷了，属下觉得应该是有人潜入了！”
　　“我知道了，先将尸体处理了，不要轻举妄动！”
　　“是！”
　　绝心第一时间就想起了刚才那个黑衣身影，顿时眉头皱得更深了。
　　“不好！”
　　他猛地一下反应过来，飞身往地牢之中而去！
　　然而看到地牢里发生的事情，却让他脸色变得一片铁青。

第一百一十七章 做戏

　　林枫寻了一家客栈，暗中住了下来。
　　三天后。
　　林枫调息巩固了三日，新境界已经基本稳固。
　　“嗯，该继续行动了。”
　　丢下一锭银元宝在桌上，林枫飘然离开客栈。
　　这一次他去的地方，就是前几日无意间探查到的，武林至尊的关押之地。
　　以林枫的速度，几十里的路程，一刻钟便已经赶到。
　　“轰！”
　　他提气凝神，一脚重重跺下！
　　一时之间，地面上土石飞溅，隐藏在土石之下的一扇精钢大门，也是被直接震开，露出了下面的台阶。
　　“什么人！”
　　地牢里顿时响起一阵阵咆哮喝骂之声，随即一队鬼叉罗提起刀兵，便向着地面杀来。
　　林枫直接踏入地牢，面对迎面而来的数十位鬼叉罗，他依旧面无表情。
　　“有人劫狱，快发信号，通知大公子！”
　　“是！”
　　在一名头颈地指挥下，两个鬼叉罗跑去通信去了。
　　“至尊何在？”林枫沉声问道。
　　那为首的鬼叉罗大喝道：“想要劫狱，那就先从我等的尸体上踏过去！所有人，一起杀！”
　　“杀！”
　　一众鬼叉罗齐齐咆哮着向林枫冲去，虽然实力低微，但气势却着实不低。
　　“自寻死路！”
　　林枫低喝一声，身子纹丝不动，宽大洁白的袍袖轻描淡写地向着袭来的众人狠狠一挥！
　　“轰！”
　　顿时真气暴涌，一股肉眼可见的气浪猛然在其挥手间出现，直接将数十名鬼叉罗掀翻在地，吐血不止！
　　“何人胆敢劫狱！”
　　正在此时，只听一声怒啸，随即一道黄袍身影出现在甬道尽头。
　　“大公子，此人实力深不可测，挥手之间我等已然全数重伤！”鬼叉罗头领一边吐着血，一边向来人禀告。
　　来人正是绝无神长子绝心，他听得手下报告，当即面色就一沉，随即又看向林枫，瞳孔不由微微一缩。
　　“是你！那晚是你连杀了牢里数名武林高手，是也不是？”
　　绝心当日虽然只是惊鸿一瞥，但却记住了林枫的气机波动，这会儿感受到他的气息，顿时便回想起来。
　　林枫闻言并不正面回答，冷笑道：“本座今日乃是来寻至尊，尔等废话少说，速速把人交出来！”
　　绝心听到他猖狂的话语，当即就怒从心头起，喝骂道：“我无神绝宫抓的人，谁又能救得走？不知死活，自寻死路！”
　　话音未落，他便身形一动，双掌裹挟着雄浑内力，极速挥舞之下，犹如一张密不透风的巨网，笼罩向林枫周身各处要穴！
　　“接我一记天罗地网手！”
　　暴喝之下，绝心双掌狂风暴雨一般，劈头盖脸地砸将过去！
　　林枫眼神稍稍一凝，气势瞬间一变，右腿以迅雷不及掩耳之势轰然踢了出去！
　　“轰！”
　　一脚之下，金丹中期的绝心直接被踢飞，深深地嵌入了地牢墙壁之中。
　　“杀人的招式，何须那般繁琐，简直是破绽百出，不堪一击！”
　　林枫不屑一笑，随即欺身而上，一把将绝心又从墙壁上扣了下来，将其用左手提着，右手疯狂的扇动起来！
　　“啪啪……”
　　霎时间，一阵清脆的巴掌声响彻地牢。
　　不多时，绝心那张还算英武的脸，就已经面目全非，口鼻流血，肿成猪头了。
　　“你……你究竟是……什么人！”
　　绝心此刻内心已经完全崩溃了，身为绝无神之子，无神绝宫大公子，虽然不受其父待见，但又何曾受过如此屈辱？
　　“至尊在哪！”
　　林枫面无表情地问道，完全没有搭理他的意思。
　　“你……”
　　“啪！”
　　“至尊在哪！”
　　“我……”
　　“啪！”
　　“最后一遍，至尊在哪！”
　　林枫进入地牢的时候，就暗中用灵识探查了一番，发现这个不过数十丈方圆的地牢里，已经没有了至尊的身影。
　　“前几日有高手潜入无神绝宫，暗中杀死数名牢中高手。我父亲为了防止再有此类事情发生，已经将至尊和那些被捕地武林高手关在了一处，由父亲亲自看守，防止再被人有机可乘……呃！你……”
　　没等他说完，林枫便施展开了北冥神功，开始吸取他的全身功力。吸干之后，直接震碎了他的心脏。
　　“我可没说过，你回答了就不杀你。”
　　最后，无视了一众仍然倒地吐血，惊恐不已的鬼叉罗，林枫离开了地牢。
　　“都关在一起，并且由绝无神亲自看守了吗？也好，正好给了我一个‘飙戏’的机会。”
　　嘴角勾勒出一抹冷笑，林枫又直奔无神绝宫而去。
　　“做戏做全套，我就把这身破衣裳再穿一次！”
　　林枫又把那套鬼叉罗的衣服从神玉空间里取出，穿在了身上。
　　不过尽管如此，他转悠了半天，也还没能进得去。
　　因为绝无神知道了上次他潜入杀人的事情，已经加强了防范，每个进入地牢的人，都会有一张手令，出示手令，方能进入。
　　“这老小子变精明了？这下要怎么混进去装好人呢？”
　　正在此时，他看到一队给犯人送饭的鬼叉罗走了过来。
　　“嘿，有了！”
　　他立即接近过去，悄无声息地击杀了其中一名送饭的人，甚至连那人旁边的家伙都没有丝毫发现。几乎在击杀那人的同时，他又把尸体收入了神玉空间，并以快如闪电的速度取代了那个已死之人的位置。
　　就这样，跟随着这个小队的首领，林枫再度混入了地牢之中。
　　之所以没有凭着功力，硬闯进去，林枫自然是有着自己的盘算。
　　刚一进牢门，林枫就直接将其他几个鬼叉罗灭杀，然后施展开身法直冲内部最深的牢房而去。
　　“我林大侠来救人了，哈哈！”
　　心中暗乐了一句，林枫直接轻车熟路地震断了最里边那间牢门的锁链。他不知道里边的人究竟会是谁，但一定会是这所有高手中最强的那一个，这就足够了。
　　林枫一进门，看到那个和电视剧里的装扮如出一辙的人，顿时一愣，随即便走上前去。
　　“你想做什么？”
　　那人眼神平和，如同普通人一般，看到林枫过来，淡淡地开口道。
　　“阁下可是武林神话无名前辈？”
　　林枫直接开门见山。
　　无名淡然的表情为之一顿，随即察觉出这事情不同寻常，问道：“在下正是无名，阁下是？”
　　

第一百一十八章 随机应变

　　“无名兄，吾乃逍遥派掌门北冥真人林枫，今闻至尊与诸位武林同道被绝无神所捕，特来营救！”
　　林枫一脸正气，义正言辞地说道。
　　无名一听他的话，当即面色多了几分亲和，恍然道：“原来阁下就是诛杀雄霸的北冥真人！百闻不如一见，当真是年轻有为，后生可畏啊！”
　　林枫闻言摆手道：“无名老兄，此地不是说话之地，先将这解药服了，随后你我一同营救诸位同道！”
　　说着，他从怀里掏出一个瓷瓶。
　　无名看着他拿出的瓷瓶，脸上有些迟疑之色，不过略微思索一番，便直接一口饮下。
　　“无名老兄能如此信任在下，在下深感安慰！”林枫见状露出感佩之色道。
　　无名感觉到瓷瓶里的东西一下肚，腹内被冻结的内力就开始有了松动的迹象，当即也露出几分感激欣喜之色：“林兄弟客气，你若有心害我，我本就修为被封，又哪里反抗得了，何须用毒药这么麻烦！”
　　“好，接下来我继续去营救其他通道，无名老兄你先恢复片刻，随后于我汇合！”
　　“不必，我现在功力已经恢复两成，足以震断锁链。咱们一同救人！”无名立即起身说道。
　　“好，老兄果然高义！来，这几十份解药你拿着，速速去救左边众人，我去救右边一排！”
　　林枫变戏法似的从衣服下取出一个包裹，里面装满了解药，交给了无名。
　　无名接过，也不管他是怎么藏这么大一个包裹在身上的，此时救人如救火，管不了这么多，直接就转身去救人。
　　两人修为都是极高，迅速打开了所有牢门的锁链，随即又将解药一一分发下去。
　　这解药其实是林枫以从段誉身上得来的鲜血，再加上些许长春不老泉泉水，以及一颗血菩提，再兑上十几坛清水，勾兑而成。
　　段誉的血可治疗各种毒素，长春不老泉水亦有此功效，血菩提又能疗伤，几种珍宝混合之下，解除一点冻结功力的毒素，那还不是手到擒来的事情！
　　林枫现在扮出一副孤身犯险，营救武林同道的模样，其目的，自然是为了后面的事情积累声望。
　　不多时一百多位筑基期以上高手，近十位半步金丹期以上高手被全数营救出来。
　　“诸位同道，吾乃逍遥派北冥真人林枫，此番特来营救至尊与诸位，在下寻遍牢房，却未得见至尊身影，不知诸位可知至尊现被关押在何处？”
　　林枫直接运起内力，沉声询问道。
　　众人一听他的话，顿时不管心里是真是假，都先躬身感谢了几句。
　　其中的第三猪皇是个老好人，他乐呵呵地道：“我等一进牢狱，便被关着，却是根本没有见到过至尊。”
　　“猪皇所言甚是，我等俱是不知。”
　　众人皆如此道。
　　林枫只能道：“也罢。无名老兄，刀皇、猪皇，还有诸位兄台，你们在我身后恢复功力，我替你们护法。接下来，恐怕免不了一场厮杀了！”
　　这一百大几十号人，想要悄无声息的逃出去，基本上其天方夜谭。如今也只有让众人赶快恢复功力，他自己先抵挡一阵。
　　“如今看来，也只有如此了！有劳北冥真人了！”
　　无名、刀皇、猪皇三人率先拱手，随即立刻盘膝坐下，默默调息内力。
　　他们三人乃是此间被关押的最强修为之人，无名乃是金丹后期，刀皇与猪皇则都是金丹中期。
　　其余众人见状，也都向林枫齐齐拱手，然后坐下恢复。
　　林枫也不言语，纵身掠向地牢门口，大马金刀的站在那里，默默等待。
　　“送饭的下去这么久了，怎么还没上来？”
　　“事情恐怕不妙，你去禀报主公，我立刻带一队人下去查看！”
　　“是！”
　　只听地牢门口一阵交谈之后，一队鬼叉罗拿着兵器冲了下来，他们一看到牢狱内的场景，顿时就是一愣。
　　“这些家伙正在恢复功力，速速打断他们，快！杀！”
　　为首一人最先反应过来，怒吼一声当先冲上。
　　其身后诸人也被他这话唤醒，诡异的面具下，一双双眼睛泛出极端的杀意，挥舞着兵刃齐冲而来。
　　“杀！”
　　林枫恍若未觉一般，就那么站在那里，直到十数柄长刀加身！
　　“轰！”
　　十数把钢刀砍在泛着幽光的护体罡气之上，瞬间便被气劲搅得粉碎，连铁渣都不曾剩下！
　　“啊……噗！”
　　惨叫吐血之声此起彼伏，十余名鬼叉罗犹如死狗一般被震破了心脉，在地上抽搐惨嚎几声，随即便了无声息。
　　“诸位且尽快恢复，绝无神那老狗，应该已经来了！”
　　正当此时，又有一众鬼叉罗杀了进来，为首之人居然扛着一柄熟悉的大刀！
　　“雪饮刀？”林枫眼睛一瞪，一把将拿人隔空抓到手中，暗中以传音入密询问。
　　“你是何人？”那人疑惑，传音回复。
　　此刻林枫还戴着鬼叉罗面具，那人也是如此，但那人一开口，他便立马听出来是谁。
　　“风儿？你怎么在这！”
　　“师父，是您？”
　　两人几句话之下，立刻确认了对方身份，这背负雪饮刀之人，正是聂风。
　　“徒儿是来救猪皇、刀皇前辈的，师父你……”
　　“此时不是说话的时候，你把雪饮刀给我！”
　　“是！”
　　聂风毫不犹豫递了过来，以为林枫有用处，却不料后者直接将之收入了神玉空间。
　　“你这把刀太扎眼了，任谁一见到，便会知晓你的身份。你继续隐藏在众人之中，替为师杀了至尊！”
　　“杀至尊？不是杀绝无神？”聂风面具下的眼睛里透出愕然。
　　“废话，不杀他，你师父我怎么取而代之！而且，你这修为，杀得掉绝无神？”
　　“可是，杀了至尊，岂不是要遭受天下武林人士群起而攻……哦！徒儿明白了，这是一石二鸟，嫁祸于人之计！”
　　“明白了就好，记得暗中配合为师！”
　　“是！”
　　两人传音只在电光火石之间便已经完成，看起来就只是林枫一把将聂风吸了过来，随后夺过他的兵器，又随意一脚将之踢飞了出去！
　　

第一百一十九章 不是您让我动一动的吗？

　　“我道是谁，原来又是你这个手下败将，无胆鼠辈！”
　　正在林枫一脚将聂风踢出地牢之际，一道不屑地咆哮蓦然升起。
　　绝无神身穿明黄袍服的身影，随即就出现在了地牢之中，他望向林枫，面露鄙夷之色道：“前番老夫不小心让你逃了，你这鼠辈居然还敢回来！”
　　林枫闻言也不气恼，揭下了面具，正义凛然地道：“天下兴亡，匹夫有责！今既有如你这般的贼寇图谋大宝，我华夏子孙，铁骨铮铮，何惜此身！我中原大好河山，绝不能容尔等倭寇染指！”
　　随即，他又踏前一步，慷慨陈词：“若你等速速放了至尊，并即刻离开中原，或可饶尔等不死。如若不然，今日林某便是舍了性命，也要与你生死一搏！”
　　他这番话说的，慷慨激昂，义正言辞，身后诸多武林人士虽然仍在调息，却也听得一清二楚。
　　不论心术正或不正，都被他那句“华夏子孙、铁骨铮铮、何惜此身”所感染，心中涌起一股子骄傲――
　　我华夏江山，岂容他族染指！
　　同时，他们也对林枫的为人，更加多了几分钦佩和认同。
　　不过这话听在绝无神的耳朵里，可就没那么舒服了，一口一个“倭寇”，正是戳到了他的痛处。
　　“一个手下败将，居然敢如此大放厥词，简直不知死活，愚蠢至极！”
　　绝无神气得脸色铁青，却没有直接开打，反而阴测测地冲手下道：“去把那个老家伙带下来，老夫今日就当着这群废物的面，虐虐他们的至尊！”
　　“是！”
　　一人领命而去，不多时，就将至尊给带来了。
　　林枫见状心中暗笑，他正巴不得绝无神一巴掌拍死了那个劳什子至尊，正好也省了他许多事。
　　不过面上他却仍旧一脸担忧之色，怒道：“绝无神，你若胆敢动至尊一根汗毛，我必舍命一战！”
　　暗中，伪装成鬼叉罗的聂风，却是不声不响的接近了那个身穿龙袍，被数人控制着的中年至尊。
　　“你舍命一战？我好怕呀……哈哈哈！”绝无神嘲讽一笑，随即对手下挥了挥手，“来人，动一动那个老不死的东西，给这个鼠辈看看！”
　　“是！”
　　刚有一名鬼叉罗应是，却见旁边另一人动作更快！
　　“嘭！”
　　聂风身手如电，早已蓄势待发地一掌轰然排在那中年至尊的天灵盖上！
　　“咔嚓！”
　　一声清脆地响声蔓延在地牢中，刹那间，居然出现了一丝诡异地安静！
　　“你特么的干了什么！”
　　“你特么的干了什么！”
　　异口同声说出这句话的，竟是绝无神和林枫两人！
　　绝无神一脸吃了屎的表情，双眼瞪得滚圆，怒视向打扮成鬼叉罗的聂风。
　　聂风好像愣了愣，似乎觉得格外委屈和惊恐一般，指着已无声息的至尊，捏着嗓子说道：“不是……您让我动一动他的吗？”
　　“我特么让你动一动，不是让你把他弄死！”
　　绝无神简直气得发疯，一掌就要拍在聂风身上。
　　可是有人比他动作快，就是林枫！
　　只见林枫一脸愤恨，眼睛几乎都充血了，怒喝着一脚踢向聂风――
　　“小贼，敢杀至尊！老子灭了你！”
　　他一脚踢在聂风肩膀，仿佛调动了全身真气，而事实上，这一招只是外强中干。
　　“轰！”
　　“速速撤离此地！”
　　伴随着一声轰响，林枫暗中传音交待聂风。
　　聂风也是聪明绝顶之人，一看师父的动作，立刻就明白了他的意思。
　　“啊！”
　　他凄厉无比地惨嚎一声，同时身子犹如败絮一般，直接被踢飞出了地牢之中！
　　一出地牢里，离开了众人视线，聂风便双脚用力一蹬，轻功身法迅速施展开，刹那间消失在地平线尽头。
　　“至尊！”
　　“至尊死了！”
　　“绝无神居然杀了至尊！”
　　“不管了，杀！为至尊报仇！”
　　从聂风出手击杀至尊，到林枫一脚将之踹飞，这一切说来话长，但其实不过是数息之间的事情。
　　众位中原武林高手，本在闭目调息之中，这会儿才反应过来，登时便齐齐起身，怒吼着冲向绝无神众人！
　　林枫在其中更是尤为显眼，他双眼仍旧通红，一脚踢飞聂风之后，一把从两名鬼叉罗手中夺过至尊的尸体，仰天长啸――
　　“绝无神，我必杀你！”
　　他看似是在悲愤咆哮，实则却是在确定至尊是否死透，不仅如此，他还以内力狠狠侵入其体内，直接将其心脏震得粉碎！
　　这一下，至尊绝对是死的不能再死了。
　　化神期以下的人，再如何强悍，一旦大脑和心脏破碎，绝对是再无活命可能。
　　等到了化神期，泥丸宫内生出元神，方有机会身死魂不灭，夺舍重生。
　　“两位，看好至尊遗体，林某去与贼寇拼命！”
　　他把至尊的尸体直接交给身后两名筑基期高手，随即身形化作一道暴风，直扑绝无神而去！
　　“老狗，给我死来！”
　　伴随着一声高亢无比的咆哮，林枫手中终于浮现了迷踪望月枪的身影，长枪如棍，力劈华山！
　　绝无神此刻已经在被无名、刀皇、猪皇三人围攻，不过后者三人此刻也不过各自恢复了六七成功力，压根不是其对手，与其说是围攻，倒不如说是在被压着打！
　　可林枫这一加入，绝无神立刻心生警惕，一拳震退半残的无名三人，转身便又是一拳，迎向林枫压来的长枪！
　　“乒！”
　　长枪轰击在绝无神身上，却仿佛是轰在了金铁之上，并没有能够破开防御。
　　事实上，林枫看似用了十成功力，其实连八CD不到，只不过为了表现自己的义愤填膺，故意演戏罢了。
　　而且这场戏，他还要继续演下去！
　　只见林枫长枪挥舞地犹如暴雨梨花，万千枪影浮现，笼罩绝无神周身各处。
　　不过绝无神却是毫不在意，在他眼里，林枫不过是个手下败将而已，而且经过刚才那一下，他已经确定，这个大言不惭的小子，根本不是自己的对手。
　　“乒乒乒……”
　　果不其然，一连串清脆的交击之声响起，却是仍旧不能破开他的不灭金身。
　　“雕虫小技，也敢献丑！既然你不知死活，老夫就让你尝尝什么是生不如死！”
　　绝无神狞笑一声，杀拳再起，裹挟着无穷劲气，直扑林枫胸膛！
　　

第一百二十章 演技大爆发

　　林枫眼见得绝无神一拳轰来，非但没有全力防御，反而将金刚不坏神的催动都停了下来。
　　同时，一声怒不可遏的暴喝自其口中发出，迷踪望月枪化作一道流星，直刺绝无神胸膛！
　　“老贼，受死！”
　　在其余正在战斗的人眼中，林枫就好像为了给至尊报仇，为了诛杀入侵中原的绝无神，已经放开了全身功力，不顾自己的性命，以伤换伤，以命搏命般杀向了绝无神！
　　“噗嗤！”
　　“咔巴！”
　　长枪入肉之声响起，林枫这一枪“终于”破开了绝无神的防御，刺入其血肉之中。
　　可同样的，他自己的胸膛也被绝无神一拳轰得凹陷下去，肋骨断裂之声更是清晰可闻，口中亦是一口鲜血狂喷而出！
　　“林兄弟！”
　　“真人！”
　　许多人看到林枫胸膛凹陷，口喷鲜血，身体更是倒飞出去，只为攻破绝无神的防御，顿时就红了眼睛！
　　无名与刀皇猪皇三人离得最近，前者见状顿时飞身而上，暂时抵挡住再度袭来的绝无神，后两人则是赶忙踏空接住倒飞跌落的林枫。
　　“诸位，北冥真人受创，速带其撤离！”
　　此时的无名，已经在牢中悟得剑宗至高武学“万剑归宗”，但奈何功力只余五成，虽能拖住绝无神片刻，但却根本无法真正奈何他。
　　数十招过去，他顿时感到力不从心，只有大喝一声，召唤众人护着林枫撤离。
　　第二刀皇闻言也是大喝一声道：“林兄弟此番为营救我等而来，现又为我等护法而伤，我刀皇必以命报之！”
　　第三猪皇也同声喝道：“合该如此！大丈夫立于世，岂能因贪生怕死，而不知恩图报！”
　　“林真人舍命相救，我必以死相护！”
　　“杀！护着林真人杀出去！”
　　上百人一方面已经同涌进来的鬼叉罗杀红了眼，另一方面又被林枫的行为激发了心中同仇敌忾的意志，尽是无分正邪，完完全全齐心协力起来。
　　林枫被刀皇和猪皇分别抓住了一条胳膊，却仍旧双目赤红，面目狰狞，咆哮道：“放开我，我要杀了那狗贼，为至尊报仇雪恨！”
　　“林兄弟，你已身受重伤，我们还是先行撤退才是！”
　　刀皇死命拉住他，并劝慰道。
　　很难想象，一向高傲自大，目中无人的第二刀皇，居然也会对人如此和声细语。
　　猪皇闻言诧异的看了刀皇这个多年老友兼对手一眼，随即也劝道：“老刀所言不差，咱们好汉不吃眼前亏，留得青山在不怕没柴烧！先行撤退疗伤，再行仔细谋划，以图驱除倭寇啊！”
　　见林枫一边吐着血，一边还要挣扎着去与绝无神拼杀，自己两人几乎都要拉不住他。
　　刀皇与猪皇一方面暗暗惊讶林枫修为之高，另一方面又不由得同时敬佩起他的热血衷肠，侠肝义胆来。
　　刀皇眼见要拉不住林枫，忽然间手刀一起，猛然间击打在其脖子上！
　　“呃……”
　　林枫眼睛一翻，顺势昏倒。
　　“这样就行了，这林兄弟，修为还真是恐怖，咱们两个都险些拉不住重伤的他！”
　　刀皇一把背起林枫，猪皇则是手持长刀，在前方开路。
　　在如此纷乱火热的场面之中，谁也不曾注意到，已经“昏迷”过去的林枫，嘴角忽然勾勒出一抹微笑，随即一闪即逝。
　　“无名老弟，咱们撤退！”
　　“诸位同道，一起杀将出去！”
　　数百位高手的大混战几乎将无神绝宫的地牢整个掀翻，处处皆是破洞，众人协力从一个个破洞之中厮杀到了地面。
　　绝无神固然强悍，但林枫那一枪虽然没有用全力，但也相差无几了，多少破开了他的防御。何况又在胸膛，心脉已然受到了些许损伤。
　　在几位近十位金丹期高手，再加上无名的围攻之下，多少也有些力有未逮。
　　当然了，也不至于被对方压制。
　　无名见大多数人已经撤离，知道自己等人毕竟重伤初愈，久战不下必回有所损伤，所以便全力施展出一式万剑归宗。
　　一时间场间剑气纵横，道道剑影闪烁不停，犹如瓢泼大雨，围拢向绝无神。
　　“诸位，且先撤退，来日再战！”
　　趁着绝无神一心抵挡万剑归宗之时，无名清啸一声，带着诸位高手纵身而起，化作流光消失在天际。
　　“狗日的！”
　　绝无神毕竟受伤，却也不敢穷追不舍，只能恨恨地跺了跺脚，气急败坏地大骂一声。
　　“来人，将那个杀了至尊的小子带上来，坏了老夫大事，我要他生不如死！”
　　绝无神一想到自己那个白痴的手下，居然一掌就拍死了至尊，简直恨得压根直痒痒！
　　至尊在他手里还有大用，还要逼他当众下诏，传位给自己啊！
　　如今直接被当着中原武林高手的面给弄死了，他还怎么收服那些家伙！
　　如果不是为了利用至尊，希望能够借他的手收服中原武林高手，他绝无神又何苦关押他们那么久？直接杀了岂不干脆利落！
　　“早知如此，就应该全数杀了！”
　　正在绝无神气哼哼地想着心事的时候，一个手下走了过来。
　　“主公，没有找到那人！只在宫外百十丈处找到了一套破碎的衣服！”
　　“卧槽！”
　　绝无神一听这话，差点一口老血喷了出来。
　　“这绝对又是鬼计！支那人，大大地狡猾！死啦死啦滴！”
　　这家伙气得，连倭语都冒出来了！
　　哇哇乱叫一通之后，绝无神终于渐渐冷静了下来，仔细思虑一番前因后果，越来越觉得不对劲。
　　“这段时间的事情实在蹊跷的很。先是囚禁那老东西的地方被姓林的小子给撞破，接着又有人潜入地牢，连杀数位中原高手，但却又不斩尽杀绝。最后，这姓林的又冒了出来，拼死营救那些武林人士……”
　　绝无神不顾胸前的伤口还在流血，眉头紧锁着四下踱步。
　　“事物反常即为妖，可是，这一系列的运作，到底谁会是最大得利者呢……”
　　不得不说，能混到今天这个地位，绝无神也不可能是个只会单挑的武夫，多少也有几分智谋。
　　一番冷静思索之下，他已经距离这一系列事件的真相很近了。

第一百二十一章 第二梦

　　“是他！那个林枫！一定是他！”
　　绝无神回想着这段时间发生的事情，最终眼神一凝，寒芒暴闪！
　　“如此一番下来，他不仅把杀害至尊的罪名嫁祸给了我，更是得到了中原武林人士的感激！而且经此一役，林枫在中原武林的声望，将会提升到一种如日中天的地步！该死！真是好精巧的谋算，好歹毒的用心！”
　　可是到了最后，绝无神满腔的怨愤却又都化作了无奈，只有偃旗息鼓。
　　事情已经发生了，这就是黄泥巴掉进了裤裆里――不是屎也是屎了！
　　在众目睽睽之下，至尊被自己的手下所杀，这已经是被认定的事实，又如何去改变？
　　最主要的是，他是一个入侵中原的东瀛人，谁会不相信自己亲眼所见的事情，而去相信一个异族人的辩白？
　　更何况这个异族之人，还是曾经抓捕过自己，重伤过自己的敌人！
　　“林枫，竟有如此心机，实在恐怖！如不除去，即便登上至尊之位，我也是寝食难安……”
　　绝无神眼中的杀机几乎凝成了实质，多年来他从未如此想杀一个人。
　　“哼，阴谋诡计，终究只是旁门左道而已！待我以绝对实力碾压你，到时候自然就是成者王侯败者寇，历史只会由胜利者书写！而死人，是不会说话的……”
　　直到此刻他仍旧不知道，林枫的修为，也是刻意伪装给他以及一众中原高手看的。
　　这也难怪，在他眼中，若是林枫修为比自己强的话，又何必如此大费周章，暗中施展阴谋诡计？直接挑战他，然后灭杀他不就行了？
　　最主要的是，他与林枫交手两次，能够感觉到对方确实很年轻，不仅仅是外表年轻那么简单。他不相信如此年轻的一个人，修为能够比他绝无神还强！
　　对于自己的不灭金身，他还是有着充分的自信的。
　　今天虽然被林枫“拼死”破开了防御，但那也只是一丝微不足道的损伤罢了，根本不足以称之为重伤。
　　“我承认这一次是我大意了，下一次！下一次我一定全力以赴，不会再给你这个鼠辈一丝机会！”
　　想到这里，绝无神一转身，挥手吩咐道：“传令下去，极速搜寻林枫、无名等人下落，如有消息，不可轻举妄动，立刻禀报！”
　　三天后，无神绝宫东北三百里，断情谷
　　断情谷中有一断情居，乃是第二刀皇居住之所。
　　第二刀皇一生嗜武如命，为了武功修炼几乎忽略了一切。而他自创的刀法“断情七绝”，更是需要修炼者断情绝爱，远离人世间本该存在的情爱之事。
　　故此，他给自己居住之所取了断情居这样一个名字。
　　林枫此时便被安顿在断情居中，聂风也现身出来，在一旁伺候。
　　原来，聂风离开逍遥小筑之后，便分别与步惊云、断浪前往神州大地三个不同的方位，搜寻符合林枫标准的孤儿。
　　或许是命运之力的推动，聂风仍旧同原剧中一样，遇到了他命中注定的爱人，第二梦。
　　第二梦则正是第二刀皇的亲生女儿，第三猪皇的侄女儿。
　　聂风与她如原剧中一般互生好感，正当其即将捅破那一层窗户纸，并打算去见未来岳父的时候，却惊闻刀皇猪皇尽被绝无神俘虏。
　　为了心中挚爱的女子，聂风义无反顾的潜入无神绝宫，意图搭救刀皇和猪皇，却不料正巧遇到林枫去营救众人。
　　第二梦生得却是冰清玉洁，如同高山雪莲一般纯净，只是左脸上因为曾经修炼出了岔子，有一道无法泯灭的心型印记，破坏了一些美感。
　　此刻她与聂风正在林枫修养的小楼前徘徊，一时间不知进退。
　　“梦，如今你爹已经答应了咱们的婚事，你又为什么反倒纠结起来了？”
　　聂风想要带着第二梦见见师父，如今他爹娘俱不在此，自然是以林枫为长辈。
　　何况在他心里，林枫的位置丝毫也不比亲生父母差，甚至还要更重要。
　　毕竟他从不懂事到成年的十年时间里，一直被林枫养育教导，这种感情，绝不是一句没有血缘就能否决的。
　　第二梦听他这话，雪白的俏脸上腾上一抹红晕，捏着手指纠结说道：“风，能不能再稍等一段时日，林叔父还有伤势在身呢……”
　　聂风正要再好言相劝，却听闻小楼内传来一道熟悉的声音。
　　“风儿，有什么事情就进来说，何故在门口徘徊不定？”
　　林枫身上的伤势早就痊愈，只不过为了掩人耳目，这才在小楼里调息了三天。
　　以他的感知力，自然将楼外两人的对话听得清清楚楚，不由觉得既欣慰又有趣。
　　欣慰的是，自己一手带大的徒儿，终于有一个就要成家了。有趣的是，自己这个做师父的，却还一直打着光棍！
　　听到了林枫的声音，自然不好再继续徘徊，第二梦也只好红着脸，任由聂风拉着手臂，亦步亦趋地走进了小楼里。
　　“徒儿拜见师父！”
　　“晚辈第二梦，拜见林叔父！”
　　两人一入楼中，便是当先躬身一拜。
　　林枫袍袖一挥，将两人扶起，随即望向第二梦，眼中浮现出一种打量儿媳妇的神情，随后目光又转向聂风。
　　“风儿，不给为师介绍一下吗？”
　　聂风嘿嘿笑着挠挠头，手一伸道：“师父，梦就是您二弟子的意中人。今日特来禀明师尊，希望师尊同意。”
　　第二梦本来就红着的小脸此刻已经成了红苹果，也不敢瞧林枫，只是再度躬身道：“第二梦，拜见林叔父！”
　　林枫呵呵一笑，说道：“不错不错，只要你二人情投意合，我这个做长辈的，当然不会从中作梗！”
　　随即，他从怀中取出五枚血菩提道：“来，侄女儿，这权当是我这个做长辈给的见面礼吧！”
　　现在毕竟两人还未成婚，林枫自然也只能顺着第二梦的称呼，称其为侄女儿。
　　第二梦这时候才敢抬起头，望向林枫，这一望之下，她便为之一愣。
　　怎么风的师父，看起来竟似比风还要年轻！
　　这一愣之下，她便又忘了是否要去接林枫手中的血菩提。
　　聂风只当她是不好意思接受，便笑着道：“梦，既然是师父所赐，你便接受了吧。”
　　第二梦这才回神，眼中却仍有一些好奇的神色，同时躬身上前接过了林枫手里的血菩提。

第一百二十二章 林枫的年龄
　　就在这时候，门外传来几人说话的声音
　　“林兄弟，恢复得如何了？”
　　猪皇胖乎乎的大脸笑眯眯地，一进来就直接问道。
　　同他进来的还有无名与刀皇，两人脸上也都带着几分关切之色。
　　“我有疗伤圣物在身，区区小伤，如今已然痊愈。倒是劳几位老兄挂心了！”林枫起床下榻，拱手相谢道。
　　刀皇连道客气。
　　猪皇看到聂风和第二梦也在，早就知道二人情谊的他调侃道：“你们这一对有情人，如今终于能成眷属了！哎，乖侄女儿，你这手中拿的是什么东西，看着还有几分眼熟？”
　　第二梦被调侃得先是有些脸红，待听到他问话后，便将手中血菩提展开来道：“猪叔父，这是林……叔父所赠。”
　　想到林枫那么年轻的脸庞，她在喊出“叔父”二字的时候，倒还真比原先没见过他的时候，觉得有些艰难。
　　猪皇一听忙接过一颗道：“血菩提？这可是传说中的奇珍异果啊！传说中服用之后，可以治疗一切伤势不说，还能提升数十年功力呐！你猪叔叔我，也只是在古籍上见过图谱而已。”
　　无名和刀皇一听，也是目露奇光，显然也是对血菩提有所耳闻。
　　后者更是赶忙对第二梦道：“如此贵重的宝物，岂能这般随意就收下了？”
　　第二梦原先只当这血菩提是比较稀罕的普通水果，没想到居然有此功效，赶忙说道：“林叔父，此物珍贵，给了我却是浪费了！”
　　“这有什么浪费不浪费的！刀兄，难不成你不同意令爱与劣徒的事情吗？”
　　林枫的后一句话却是对刀皇说的。
　　刀皇一愣道：“原先我是要求小梦要远离情爱，苦练武功。但经此一役，我也想明白了，所谓武功虚名，都只是过眼云烟罢了……聂风能为了小梦一句话，舍命去搭救我和老猪，让我女儿跟了他，我也能放心了！”
　　“伯父放心，我一定会全心全意对梦好！”聂风闻言欣喜地保证道。
　　第二梦则是一脸既羞且喜，得偿所愿的表情。
　　林枫哈哈笑道：“既然如此，我这个做长辈的给未来徒媳送些见面礼，又有什么不妥？”
　　“只是这东西，实在太珍贵了些……”第二梦诚恳说道。
　　聂风摆手笑道：“师父既然相赠，就绝无收回之理，他的脾气向来如此，你就安心收下，莫再惹师父生气！”
　　第二梦又看了看自己父亲，见他也微笑点头，也便收下了。
　　“哈哈，这才对嘛！这就是一份见面礼而已。等到绝无神授首之后，为师亲自给你们操办婚礼，到时候再送你们一份大礼！”
　　“那就先谢过师父了！”聂风老师不客气地笑道。
　　其余几人闻言也是哈哈一笑，一时间气氛倒是其乐融融。
　　猪皇忽然盯着林枫的脸，直到看得他都有些发毛了，才问道：“林老弟，你如今到底多大年纪？怎么看起来如此年轻？”
　　他这话一出口，甚至包括一直在旁默默微笑的无名，也投来了好奇的目光。
　　林枫外貌看起来不过二十出头，至多不过二十二三岁的样子，但他武功却高深莫测，更是有着聂风这般二十三四岁的青年徒弟，这却是让几人忍不住心生好奇。
　　不仅是他们，但凡看到林枫这张脸之后，又得知他修为境界的，没有一个不对此好奇的。
　　林枫闻言先是愣了愣，随即伸手摸了一下鼻子，说了一句让所有人绝倒的话：“你们等等，让我先算算……”
　　居然有人不记得自己岁数，这可真是稀罕的！
　　难不成他已经活了几百岁，时间实在太久，所以都记不清了吗？
　　在场众人，甚至包括聂风在内，听了他的话后，都忍不住这么想。
　　毕竟聂风当年第一次见到林枫，他就已经是这幅模样，十多年来自己师兄弟几人早已经长大，可是后者却依旧那幅年轻得不像话的外貌。
　　林枫没考虑其他人的想法，他真是很久没算过自己实际年龄了。
　　初得神玉时应该是十九岁多，在天下第一待了一年，在天龙八部待了有接近三年。随后他进入风云时空，教导三徒弟用了十年，提升资质用了三年，杀死雄霸后过了半年多……
　　林林总总，加上现实度过的两个月，林枫思虑片刻才道：“应该……大概是三十六岁。”
　　看着周围几人瞪着眼看他的表情，林枫有些忐忑的嘿嘿一笑，道：“怕了你们了……其实，也可能是三十七岁。”
　　聂风最先反应过来，说道：“师父，原来你这么年轻啊！”
　　“不然你以为呢，换个年纪大点的老古板，都能被你们三个调皮鬼给气死！”林枫没好气地说道。
　　“林兄弟，我冒昧问一句，你如今是何修为？”无名毕竟为人淡泊，最先回过神问道。
　　林枫面色不变，轻车熟路地撒了个慌道：“原先本是金丹后期，前番与绝无神一场恶战，倒是我小有突破，迈入了金丹巅峰。”
　　这一回答，在场众人更是几乎无语凝噎了。
　　刀皇和猪皇对视一眼，随后齐齐摇头叹气，前者道：“我自幼苦练武功，为了更进一步，甚至断情绝爱。可至今已然六十八岁，也不过金丹中期修为……”
　　“我本以为，咱俩这样的天赋，已然是罕见的武道天才，可如今一见林老弟……实在是人比人得死，货比货得扔！”
　　猪皇接着前者的话，也是忍不住摇头感慨。
　　就连武林神话无名，都直叹道：“若论修炼天赋，林兄弟当真是千古难遇！”
　　他如今不过四十七岁，却已是金丹后期修为，此等天赋本已经是百年不遇，但比之林枫，却又逊色许多了。
　　旁边的第二梦更是震惊地看向聂风，小声说道：“原来林叔父居然如此年轻！”
　　“我都没想到，师父居然只比我大十几岁……”聂风闻言苦笑道，“我现在不过是筑基巅峰，待到三十六七时，又能有金丹巅峰实力吗？恐怕不太可能……”
　　林枫却不以为意地摆手道：“不过是金丹巅峰，距离我的目标，还差之远矣！”

第一百二十三章 再战绝无神
　　这一日，林枫广发武林帖，昭告天下，自己将于三日后挑战绝无神，为至尊报仇，为中原武林除害。
　　此帖一出，天下武者云集响应。
　　随着武林帖传遍天下的，还有林枫营救上百位武林名宿，舍命与绝无神一战的光荣事迹。
　　一时之间，林枫北冥真人的大名，响彻天下，其个人声望和影响力，更是一举超过曾经的雄霸和至尊。
　　甚至在天下各处，已经有许多组织放出话来，愿意奉北冥真人林枫为武林盟主，暂代武林至尊之位。
　　这些组织中，甚至不乏许多高门大派的掌门人，而且让林枫坐武林盟主的呼声，在正邪两道的呼声都很高，这是神州大地数百年来都前所未有的事情。
　　当然，这巨大的呼声之中，虽然有林枫一番“辛苦演戏”的成果，但更主要的是，他暗中吩咐几名弟子，以一些武功秘籍和金银财宝收买人心，所带来的好处。
　　人生在世，漂泊江湖，无非就是为了两个字“名、利”，若是这两样任何一样都不在乎的话，恐怕早就退隐山林，不在江湖之中，过问江湖之事了。
　　看重名的，就以秘籍收买，看重财的，便用金银笼络。
　　反正林枫在天龙八部时空待了几年，武功秘籍和金银珠宝都收藏了许多，放在那也是浪费。
　　如今既然能够以之换来许多人的支持，哪怕只是表明上、并不坚定的支持，也已经足够了。
　　只要没有太多反对的声音，凭林枫的修为和手段，一旦登上了武林盟主的位置，那么至尊的宝座就必然会是其囊中之物。
　　更何况林枫的野望远不止是做区区一个武林至尊，他要回复数百年前的帝制，做江湖与庙堂的双料皇帝！
　　然后整合天下武林，倡导全民习武，壮大武者群体！一统神州大地之后，他还要横推苍穹之下，以整个时空之力，做他在诸天万界求道的后路和助力！
　　如此，才是林枫宏伟目标的雏形而已。
　　最初进入这时空之前，他还没有考虑这么多，但那隐居的十年，足以让他静下心来，认真思考以后的退路和规划了。
　　原始时空本就几乎毫无灵气，而且再没有什么放不下的人，对如今的他而言已经是可有可无了。
　　神玉告诉他，达到高级时空掌控者以后，他便有权每经历一百年，获得一次迁移原始时空的机会！
　　而此次风云时空一旦结束，就是他晋升高级时空掌控者之时！
　　如此种种，林枫早已打好了盘算。
　　三日之后，断情谷中。
　　此时颇大的谷中已经挤满了武者，足足有三万以上！
　　而这些武者中，筑基期以上的大宗师，至少有五百人，金丹期以上的高手，也有三十余人。
　　所谓千人成林，万人成海，整整三万人站在山谷之中，已经完全有了人山人海之感。
　　此时这三万人，俱都安安静静的肃立在山谷之中，更无半点响动，所有人的目光，此时都聚焦在一个临时搭建的高台之上。
　　高台约有十余丈高，通体以圆木建成，而其上，此刻正站着以林枫为首的十余人。
　　这十余人，除了林枫以及临时召回身边的风、云、浪，还有无名、猪皇、刀皇之外，就是各大门派的掌门，这些大派掌门，每一个都是金丹期高手。
　　而且他们都有一个共同的特点，那就是他们都曾公开发声，推举林枫为武林盟主，暂代至尊之位。
　　林枫此时一身白袍，飘然若仙，左侧站立着无名几人和三名弟子，右侧则是各派掌门，俨然是所有人目光的焦点！
　　只见他看了一眼台下肃穆的人群，内力裹挟着他深沉稳重的嗓音，清晰地送到在场每一个人耳边。
　　“诸位同道，我林枫得天之幸，又承蒙诸位抬举，暂代武林盟主之职。”
　　他话刚说到这，下面就有人呼喊起来。
　　“武林盟主，实至名归！”
　　随着此人一声高呼，立时便有人跟着应和起来，随后便形成了排山倒海一般的呼啸。
　　“武林盟主，实至名归！”
　　“武林盟主，实至名归！”
　　……
　　林枫见状面色淡然依旧，双掌微微下压，声音仍旧沉稳有力，穿透了滔天的呼喊，传递出去：“诸位且先安静，听我林某一言。”
　　场间诸人这才渐渐消停，最终恢复初时的肃静。
　　“诸位，我中原武林纷乱已有近百年，咱们不能让这种情形再持续下去了！事到如今，就连倭国，那个区区弹丸之地，也敢虎视神州，图谋不轨！以绝无神为首的许多倭寇，更是狼子野心，目无神州，甚至竟敢杀死至尊，欲登尊位！”
　　“但这一系列事件，却不仅仅是绝无神万死莫赎的罪孽，更是我等华夏子孙的耻辱！泱泱华夏，神州天朝！历数各代皇帝，秦皇汉武，唐宗宋祖，哪一个不让千邦来贺，万国来朝！今日，一个小小倭国竟也敢来犯，吾等若不能将之诛绝，又有何颜面祭拜华夏历代祖先！”
　　他这一番话，字字泣血，句句锥心，令得在场的每一个武者，都是感到一阵屈辱不堪，杀意升腾！
　　最后，林枫仰天长啸：“覆灭无神绝宫，一雪前日之耻！”
　　他话音一落，全场武者同声而起，声震九霄――
　　“覆灭无神绝宫，一雪前日之耻！”
　　“诸位同道，随我出征！”林枫手中长枪蓦然挥出，向天直刺，“杀！”
　　“杀！”
　　在林枫等人的带领之下，三万武者大军，齐齐向着三百里之外的无神绝宫压去！
　　与此同时，无神绝宫之中。
　　绝无神身上的明黄袍服，此时已经换做了真正的至尊龙袍，端坐在一把金光灿灿的龙椅之上。
　　只不过，他此刻的脸色却并不是很好看。
　　“主公，林枫率领三万中高手，已经到了五十里外，我们该怎么办？”
　　大殿之中，一个身穿金色鬼叉罗服饰的人正在满脸焦急地汇报着。
　　此人正是绝无神手下鬼叉罗之手，代号金叉罗，修为也有金丹初期。
　　绝无神闻言面上神色愈加难看，但却没有回答。
　　这时候，他身边站出来了一个黄袍少年。

第一百二十四章 武林盟主
　　身穿明黄袍服的少年上前一步，不以为然道：“爹，你何必如此忧心！那些群。所谓的中原高手，只不过是一群乌合之众罢了！当初我能带人将他们一一抓获，这次也能将他们全部击杀！”
　　绝无神看着自己疼爱的小儿子，有些恨铁不成钢的叹道：“绝心，你如今不过筑基巅峰修为，怎么已经如此目中无人？唉，大战将起，你速速随你母亲，先往密道暂避吧。”
　　绝心看起来只有十七八岁，一副不知天高地厚的模样，听到绝无神的话，不悦地道：“爹，我才不要逃跑，我要和爹并肩作战，全灭那些中原废物！”
　　“怎么？连爹的话也不听了？”绝无神眉头一皱，声音里多了几分怒气，“你娘不懂武功，咱们俩都去迎敌，谁来照看她！不要多说，快去！”
　　绝心无奈，只有转身而去。
　　说起来，绝心和聂风还是同母异父的兄弟，他的母亲，就是失踪多年的聂人王前妻颜盈。
　　只不过聂风这个弟弟，心性和他完全不同，是一个极端自我而且粗枝大叶的人。
　　“传令三千鬼叉罗，全部集结，随我与中原武林人士全力一战！”
　　待绝心离去，绝无神从龙椅上缓缓而起，挥手大喝道。
　　金叉罗闻言立刻躬身应是：“人马早已集结完毕，只待主公一声令下！”
　　“好！随我迎敌！”
　　另一方，林枫率领三万武者，已经到了无神绝宫脚下。
　　这三万人中，有大多数都是宗师以下、三流以上修为，三百里赶路对于他们而言，都算不上多大消耗。
　　林枫望着近在咫尺的无神绝宫，暂时停下了脚步，回身道：“诸位先将无神绝宫团团，暂由十大掌门统领！”
　　“是！”
　　三万人齐声应是，气势惊人。
　　“十位掌门，有劳你们在此领军，本座与无名、刀皇、猪皇三位，先行挑战！”
　　林枫又转身对十大掌门下达命令。
　　十大掌门齐齐恭声：“谨遵盟主之命！”
　　“好。云儿，你们三人从旁辅助十大掌门！”
　　“谨遵师命！”步惊云三人也抱拳道。
　　林枫点头，领着无名三人，轻功施展开来，凌空虚渡，向着无神绝宫飞掠而去。
　　这等强者之战，寻常武者的数量固然有一定影响力，但尖端战力的对抗，才是决定战局的关键所在。
　　这也是为何绝无神敢以三千鬼叉罗，静待三万中原武者大军的根本原因。
　　他很自信，自己能够轻易击杀林枫等为首之人，到时候所谓的三万必然一击即溃，作鸟兽散。神州至尊之位，也就唾手可得！
　　绝无神站立在原本天下会的三分校场正中，昂首望着飞掠而来的林枫三人，仰天大笑道：“林枫，你被老夫虐得还不够？此番又来找虐吗？”
　　林枫闻言也不气恼，径直取出了迷踪望月枪，对身旁无名三人道：“三位老兄在此观战即可，让我去会会那老贼！”
　　“林兄弟，自己小心！”
　　三人此前都已经与林枫交手过一番，知其实力，所以也都没有阻拦他单挑的行为。
　　无名望着林枫掠去的背影，叹道：“我观林兄弟为人大气，且不贪不暴，不拘小节，若他真能做武林至尊，倒也确实是我神州之福。”
　　刀皇猪皇与他并排而立，闻言也都微微点头。
　　猪皇道：“林兄弟的为人，总比雄霸、绝无神之流，强出千百倍。”
　　刀皇则更为直接：“至尊一脉昏庸无能已有百载，以致我神州混乱不休，早该退位让贤了！以前有皇帝的时候，朝代还会更替，更何况武林至尊！”
　　此三人都是世外高人，已经看穿名利富贵，他们老重一个人，则必定是看重那人的心性为人，绝不会再被利欲熏心，也不会被所谓“正统”所迷惑。
　　一番相处下来，他们心中都很清楚，林枫固然不是什么大善人，但也绝非雄霸、绝无神，那等贪婪嗜杀之辈。
　　更何况，他们谁都明白，身在江湖，若真是一个所谓的大善人，恐怕根本就活不长。
　　没有一点杀伐果断，如何能够统领天下？
　　所以现在的他们，也都完全赞同林枫能够登临大宝。
　　林枫持枪飞落场间，笑眯眯地暗中传音道：“没想到你这老小子这么蠢，替本座背了黑锅不说，居然还天真的以为本座真的打不过你，简直是蠢不可言！”
　　绝无神顿时面色一变，随即又不以为然道：“任你巧舌如簧，又岂能破得了老夫的不灭金身！”
　　林枫哈哈大笑，这个绝无神，还真是被顺风顺水的人生冲昏了头脑，自己都说得如此明白，他居然还执迷不悟，拥有着迷一般的自信。
　　不过他却也不再同他废话，而是变换出一个正气凛然的语气神态，义正言辞地暴喝一声：“绝无神，你这个狼子野心的倭寇，今日我北冥真人，便要替天行道，为民除害！受死吧！”
　　话音未落，手中迷踪望月枪就化作一道银光，仿佛九天之龙，从天而降，直扑绝无神胸膛而去！
　　绝无神被他气得牙根痒痒，早已经按捺不住心中怒火，杀拳同时再起，升腾起道道黑色雾气腾腾裹挟着无穷霸道杀意，毫无顾忌地硬悍林枫的枪尖！
　　“轰！”
　　两人交锋之下，余波犹如爆炸冲击波，将三分校场的地砖冲击的片片脱离，随即又俱都化作一阵飞灰！
　　霎时间，场间飞沙走石，烟尘四起！
　　烟尘笼罩之中，隐隐约约只能见到一道金光熠熠的身影，与一道莹润如玉的身影，在以肉眼难辨地速度全力交战！
　　“原来林老弟居然也修有一套护体神功，此功之神异玄妙，比之绝无神的不灭金身更甚几分啊！”
　　猪皇毕竟是金丹中期强者，场间两人速度虽快，他的眼睛却还是能够跟得上的。
　　无名闻言赞同道：“不仅如此，林兄弟的这套神功充斥着一种堂皇正气，远比邪异诡诈的不灭金身，要契合大道！”
　　到了金丹境界，修炼武学便已经超脱了招式的境界，转而更重视武学中的“道韵”，一招一式即便并不刁钻凌厉，但若契合大道，自然也就有寻常招式无法比拟的恐怖威力。

第一百二十五章 无神绝宫覆灭
　　林枫目前的枪术，已经逐渐脱离了招式的犯愁，而开辟自身的“道”。
　　当然，现在的他，距离真正的道，还相距甚远，至多只能算是看到一点点模糊的棱角罢了，连摸到皮毛都算不上。
　　在周遭数万人的围观之下，林枫与绝无神从地上打到天上，一招一式都是狂猛霸道，裹挟着莫大威势，令观者无不心旌摇曳。
　　此时的绝无神，再没有了战前的自信和从容。
　　只见他衣衫褴褛不说，胸膛和后背也已经多处受创，鲜血已经染红了破烂不堪的龙袍。
　　“林枫，居然真的隐藏了实力来阴我！”绝无神气喘吁吁的望着林枫，满脸都是怨毒和悲愤，“你这个卑鄙无耻的阴险小人！”
　　林枫闻言冷笑道：“你自己蠢，倒还真好意思辱骂别人！”
　　绝无神的话，让他更加瞧不起对方，所谓成王败寇，连这一点道理都看不透，又怎么能称得上他林枫的对手？
　　“真是个无能为力了的垃圾！本座没兴趣跟你折腾下去了，受死吧！”
　　林枫暴喝一声，全身真元全力涌动，迷踪望月枪透明的枪身被一道长达数丈的劲气所包裹，随着他极速运动起来的身体，化作了一条银色的怒龙！
　　“吼！”
　　众人只感觉到一道耀眼的银光闪耀三分校场，久久不曾散去！
　　耀眼的银光之下，林枫的枪尖已然刺穿了绝无神的喉管！
　　不过即使如此，绝无神却仍旧未曾死去，双手紧握枪身，挣扎着想要逃脱，眼中满是难以置信的神色。
　　“这一枪……我居然躲不开……”
　　“金丹巅峰的全力一击，金丹后期的你，自然不可能躲得开！”
　　这就是境界的差距，造成的实力碾压，绝不是寻常技巧能够弥补的。
　　林枫满脸冷漠，左手贴住绝无神的丹田，北冥神功全速开启！
　　绝无神的目光顿时由难以置信变成一种深入骨髓的惊恐，拼命的张开嘴巴想要呼喊，但却只能造成伤口处的流血如注，根本无法发出任何正常的字眼。
　　“你这一身功力，本座就接收了。安心的去吧，看在风儿的份上，本座会饶你儿子不死。”
　　林枫眼神淡漠的像是一尊冷雪魔神，说出的话更是宛如利刃，扎在绝无神的灵魂深处。
　　耀眼的银光渐渐消失，所有人的目光都紧紧盯着场中，看到林枫那刺穿了绝无神的脖子，顿时全场沸腾了！
　　“绝无神已败，诸位同道，随我诛杀余孽！”
　　步惊云反应最快，凝神静气调动真气，大喝一声之后，率先冲向了无神绝宫的三千鬼叉罗。
　　他一嗓子吼出来，身后三万大军立即便反应过来，一个个神情振奋，士气昂扬，跟在步惊云几人身后，冲杀而去！
　　无名看着场中以枪穿喉，定立当场的林枫，轻叹道：“绝无神既死，大局已定。”
　　“是啊，大局已定！”
　　刀皇猪皇也是望着场间，仍自震撼莫名。
　　林枫那最后一枪，技近乎道，俨然是异士神来之笔，他们扪心自问，若是自己等人去接这一招，最后也必然会是和绝无神一样的结局――十死无生。
　　无名几人现在都不上前，是以为林枫仍然沉浸在战斗的余韵之中，有所领悟，所以才没有前去打扰。
　　至于那围剿无神绝宫的事情，他们也根本没有出手的必要，所以一个个都散到林枫周围，帮他护法起来。
　　上百息之后，林枫终于将绝无神一身功力吸干，随后长枪冷漠地一抽，后者尸身随之倒地，再无半点声息。
　　“化神期果然更难突破，生生吸了一个金丹后期的强者，却是感应不到一丝突破的迹象。看来想要突破这一境界，绝非易事。”
　　真元一震，将枪身与枪尖的鲜血全数震散，便又将之收入了神玉空间。
　　“林兄弟，此战大局已定，我们几个老骨头，也就没什么用处了，这便告辞了。”
　　无名三人一同而来，拱手说道。
　　林枫早已料到这三人会有此打算，他们早已看透世情，经历过无数风雨，已经无心再问江湖之事了。
　　第二刀皇也直接道：“林老弟你放心，我老刀会直接发声，支持你做武林至尊！”
　　无名和猪皇也齐齐点头，表示赞同。
　　林枫抱拳一笑道：“三位老兄既然去意已决，我也就不便挽留。这里分别有三枚血菩提，赠予三位老兄。”
　　看着三人要拒绝，他直接又道：“我知道三位修为卓绝，血菩提提升功力的效用已然微乎其微，但这东西乃是疗伤圣物，若是一旦有何意外，此物可救人一命！即便三位武功极高，不会轻易受伤，可三位的后生晚辈呢？”
　　无名三人见他话都说到了这个份上，也便不在拒绝，一一收下。
　　“林老弟，不必相送，我等这就离去了！”
　　“有空可到我断情居做客！”
　　“有空也可来中华阁！”
　　三人再度冲林枫抱拳。
　　林枫笑着还礼：“如有空闲，必定不时上门叨扰！”
　　三人点头，回身飞掠而去，身影快速消失在天际尽头。
　　厮杀还在继续，但大战却已经落幕。
　　无神绝宫的覆灭，已经无人可以改变。
　　三日后，大战终于结束，无神绝宫三千鬼叉罗无一幸免！
　　整个无神绝宫，只有绝心一人幸免，但也功力被废，聂风携其与其母颜盈，暂时安顿于断情谷某处。
　　与此同时，林枫携带十位掌门，以及已经投靠他的三万武者，全数撤离无神绝宫，向神都洛阳而去。
　　三日后，林枫率大军抵挡洛阳。
　　洛阳城外，至尊之子携诸多朝廷官员出城三十里相迎，以臣子之礼事之！
　　十日后，林枫以武林盟主之名，昭告天下，将于三月后，九月初一，登临至尊之位！
　　一时之间，诏书传阅天下，江湖震动，朝野震动！
　　但即使所有人都知道这是一场改朝换代的变革，即使有些人心中未必服气，但却没有一个人、一个势力敢于站出来发声反对。
　　因为林枫诛杀了绝无神，覆灭了无神绝宫，他避免了华夏神器被倭寇窃取，避免了一场百姓涂炭的种族之战！
　　林枫的登基，已然是民心所向，大势所趋！

第一百二十六章 登基
　　以林枫展现出来的恐怖实力，和他已经拥有的绝高声望，自然没有人会冒天下之大不韪，跳出来反对他登基。
　　可是凡事总有例外，更何况这里还是水颇深的风云时空。
　　三月之后，登基大典开启。
　　日出东方，朝霞万里。
　　神都洛阳城中，紫微宫前，云台之上。
　　云台乃是自东汉就有的一座祭坛，当时曾为皇帝登基、祭祖的所在。
　　到了后世，帝制消失，至尊崛起，每每新尊登基，也会在此祭天祭祖。
　　林枫一身白衣胜雪，傲立在云台之上，其下则是三位弟子、十大掌门、二十位宗主，以及文武百官。
　　再之后，则是数以万计的，前来观礼的洛阳乃至天下各地的百姓、武者。
　　太史令此刻立于林枫身前，身着墨色官服，手持祭文，大声宣读。
　　无非是上禀凌霄玉帝，下告祖宗英灵，冗长的祭文近半个时辰方才宣读完毕。
　　“新尊上前！”太史令高呼。
　　林枫一言上前，并从旁边侍者手中取过三柱香，以真元点燃。
　　“一祭天地！”
　　林枫躬身祭拜。
　　“二祭祖先！”
　　又拜。
　　“三祭众生！”
　　再拜。
　　“礼毕，更衣！”
　　太史令一声令下，数位女官捧着龙袍冠冕，自台下而来。
　　林枫双手一张，面色沉着淡然，任由女官将其纯白长袍脱下，再换上金色龙袍，腰缠玉带，头戴金丝翼善冠，脚踏龙纹金边靴。
　　这一身龙袍换上，顿时由一位飘然出尘的仙家宗师，变成了一尊威严深重的少年天子！
　　几位女官迅速退下，太史令当先跪拜，高呼道：“拜见至尊！”
　　一时间，底下万众皆跪，无论是金丹强者，还是贩夫走卒，皆是高呼同一句话：“拜见至尊！”
　　生如山呼海啸，洛阳城内外无不震动！
　　所有听闻此声者，皆停下手中事物，面北而拜！
　　林枫闭目感受着万众朝拜的容颜，即使以他金丹巅峰强者的心境，也是忍不住有些心潮澎湃！
　　片刻后，终于压下种种杂念，朗声道：“免礼平身！”
　　威严沉稳的声音压过一阵阵山呼海啸，传送至城中每个人的耳畔。
　　顿时，万籁俱寂。
　　这便是人皇至尊之威！
　　言出法随，口含天宪！
　　一语既出，万民皆服！
　　太史令也被新至尊的威势所惊，怔愣片刻方才回神，大声道：“请新尊登位！”
　　底下众人又跟着高呼：“请新尊登位！”
　　林枫一挥袍袖，脚步沉稳如磐石，转身一步步踏向九龙至尊椅。
　　脚步沉稳而坚定，每一步之间的距离都犹如丈量一般精确。
　　直至踏至第九步，林枫转身就要坐下。
　　“黄口小儿，敢登大宝？”
　　正当此时，一道苍老沙哑的声音响起。
　　一言既出，满场皆惊！
　　林枫停下将坐未坐的身形，转身望向某阴暗处，沉声道：“藏头露尾之辈，难登大雅之堂！”
　　太史令则高呼：“有刺客……”
　　刚出口三个字，就被林枫挥手喝止：“本座倒要看看，何方鼠辈，竟有刺杀本座之能！”
　　“陛下，既已礼成，当自称朕。”太史令闻言提醒道。
　　林枫淡漠地眼神仍旧投向一方角落：“既未登位，便不称朕。如今有跳梁小丑不服，本座自会让他服了再说！”
　　“哈哈哈！黄口小儿，不知天高地厚，竟敢出此狂言！你若当真知晓了本座身份，又可敢如此放肆！”
　　一道身穿紫金袍服的身影出现，只见其脸上有一张似玉非玉的古怪面具，看不出年龄，只听声音判断，应当是个老年男子。
　　林枫一见这身影，当即眼神一凝，嘴角勾勒出一抹阴沉，对来人的身份已然心中有数。
　　“老怪物，你如老鼠一般藏头露尾一千年，今日竟敢跳出来搅扰本座登基，莫不是活得太久了，有意寻死？若真是如此，本座定当成全！”
　　林枫此言一出，满场之人无不震惊莫名！
　　那面具人也是双目陡然射出两道寒光：“你是何人，竟然知道我是谁？”
　　他已经活了上千年，习惯于隐于暗处，玩弄众生于股掌之中，没想到今日竟被人一口道破身份，叫他如何能不惊！
　　“本座是该叫你徐福，还是叫你帝释天呢？”林枫脸上挂着玩味而又阴沉的笑意，看向对方的眼中满是森冷杀意，“说真的，活了一千年，方才修炼到金丹巅峰之境！徐福，你这资质，可真是用朽木来形容，都是侮辱朽木了！”
　　徐福方才现身的刹那，便有一丝气机显露，林枫当时就敏锐地察觉到了他的修为。
　　金丹巅峰，与自己相当而已。
　　如此一来，他心中再无顾忌。
　　徐福面具下得脸色有多难看，林枫都可以想象的出来。本以为自己趁着人家登基之时赶来，一举将之挫败，可以捡个现成的便宜。
　　可没想到，这一脚就踢到了一块铁板！
　　“本座数百年不曾入世，你又从何处得知本座身份的？”徐福再无先前的成竹在胸，大局在握的淡定，语气中充满了惊疑不定，“难不成，你也是哪个不死不灭的老家伙！”
　　林枫却是不屑一笑：“本座二十岁接触武道，至今修炼不过十七载！”
　　不仅是徐福，就连下面诸位掌门、宗主听到这话，都忍不住震惊地咽了口口水。
　　十七年，从一个普通人，变为金丹巅峰的恐怖强者？这是何等冠绝古今的修炼天赋！
　　如此天赋，恐怕只有武林神话无名，可以堪堪与之相比了。
　　林枫可不管他们的想法，继续嘲讽道：“若本座活了一千年，都还没有成仙的话，本座都没有勇气活在这个世上！徐福，我很佩服你，你是怎么有勇气活这么久的？”
　　徐福被他气得几乎要吐血。他资质却是很平庸，可是两百年前，他本已经生生磨到了半步化神的境界，可是因为体内凤血的副作用，竟然让他不仅没能更进一步，反而还跌落了境界！
　　可以说，近两百年来，他不仅没有丝毫进步，反而还退步了不少！
　　若非如此，原剧之中他也不会这般急切地就跳出来想要屠龙，结果最后连龙元和他体内凤血相互克制的事情都没搞清楚，弄得便宜全被风云浪等人占了，自己却是身首异处……

第一百二十七章 斩徐福（上）
　　徐福无论如何也没能想到，自己的身份和修为竟被眼前这个小辈一口道破。他更加想不明白，就连自己唯一的弟子，都只知道自己是帝释天，此人又是如何得知自己就是徐福的？
　　林枫却是丝毫不理会他的想法，继续不屑道：“你以为饮了凤血，再加上金丹巅峰的修为，本座就奈何不了你了吗？”
　　徐福看着他脸上淡定的神色，愈发有一种不好的预感从心底滋生，可是千年来身居高位掌控一切的习惯，却是让他无法就此退去。
　　可是就这一番犹豫，就已经注定了他今日的结局！
　　“徒儿们，还有十大掌门、二十宗主，护佑文武百官退开千丈！”林枫有条不紊地发号施令，“今日本座便在众目睽睽之下，灭了这个长生不死的老怪！”
　　风云浪等立刻领命，护着文武百官远远退开。
　　远处数万百姓不清楚具体情况，只知有人趁新尊登基前来闹事，一个个并无惊惧，全都精神抖擞，等着看这场大热闹。
　　在他们心里，林枫先杀雄霸，再灭绝无神，早已是无敌的代名词，绝对不会输给一个突然冒出来的“无名之辈”。
　　“小子，虽然你知道的事情确实不少，但若凭你自己就想单挑本座，那也太过天真了！”
　　徐福静静地望着底下众人推开，眸中的惊疑之色反而逐渐退去，他可不会相信，一个修炼二十年不到的小子，能够与自己抗衡！
　　即便是境界相同，但对力量的运用，对武道的体会，对战斗的经验，又怎会相同？
　　他方才所惊疑的，乃是林枫修为与他居然相仿，若是再有十名金丹以上高手助阵，他恐怕也只有落荒而逃。
　　可若是单挑，徐福完全不觉得自己会输。
　　林枫见状露出一丝莫名的笑意：“真是有自信啊，本座很欣赏你这份愚蠢！”
　　言罢，他又低喝一声：“小火！”
　　随即，不给帝释天反应的机会，迷踪望月枪同时出现在手中，枪人合一，瞬间化作流光，直刺徐福而去。
　　在他出手的同时，一道庞大的火红身影也蓦然间出现，凌空踏在云台上方。
　　“那是什么怪兽！”
　　无数人见得此巨兽，齐声惊呼。
　　太史令见多识广，学问渊博，一见此兽，便眸光大盛，说道：“狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就于一体……这不正是典籍中记载的瑞兽，麒麟吗？”
　　“这……这是传说中凌云窟里的凶手火麒麟！”
　　也有武道高手认出了火麒麟的身份来历，惊呼出声。
　　“莫非火麒麟竟离开凌云窟，入世作乱了吗？”
　　也有人听闻过火麒麟的凶残暴虐，忍不住惊恐万状。
　　聂风见众人心生惶恐，朗声道：“火麒麟早已被师尊收服，乃是师尊灵兽坐骑，不会随意伤人！”
　　众人一听，更为震惊。
　　“至尊果然乃是真龙天子，居然能够降服麒麟，实乃千古之未有！”十大掌门里有一位脑子最活，立刻开口拍马屁。
　　太史令闻言也一脸正气的说道：“麒麟乃是瑞兽，岂会是什么凶兽，更不会作乱人间！由此看来，新尊登位，实乃天命所归！那妖人竟敢从中作梗，实乃逆天而行，自寻死路！”
　　“不错，太史令所言不错！”
　　“新尊登位，天命所归！”
　　一时间，歌功颂德之声响彻洛阳，无不是被火麒麟神威所震慑。
　　对于普通人来说，类似麒麟、龙，这些神兽，那就是上天的象征，如今林枫居然有麒麟相随，自然就是天命所归的真龙天子！
　　这就是古老传说中的帝王异象！
　　就是一些原本还忠于至尊一脉的遗老，此刻看到火麒麟出现，心中也不免产生了动摇。
　　“难道，新尊登位，当真是天意？”
　　武者与百官尚且如此震惊，洛阳城里的围观百姓，则是更加对林枫敬若神明了，甚至许多人都再度向着林枫跪拜下去，口中念念有词，把他当做了在世的活神仙。
　　林枫却是没有想到，一头火麒麟而已，居然还有拔高自身威望的效果，若是早知如此，恐怕他也不必那般费尽力气去演习了。
　　直接骑在火麒麟背上，大江南北的游历一番，那声望不就刷刷刷地涨上来了吗？
　　却见林枫一枪刺去，徐福却也被他身后忽然出现的火麒麟给吓了一跳，反应竟是慢了半拍，生生被这一枪刺中了左肩。
　　不过疼痛不仅没有让他恼羞成怒，反而脸上显露出大喜之色：“你居然有收服神兽的秘法？速速将之交于本座，本座可以饶你不死！”
　　林枫闻言面色冷意更甚，望向徐福的眼光犹如在看傻子，手上长枪的进攻更是愈发凌厉和迅猛。
　　“小子，既然你如此不识好歹，就别怪本座辣手无情了！”
　　徐福咆哮一声，双眸中陡然射出一道灵光，直刺林枫眼中！
　　“圣心四劫之，惊目劫！”
　　林枫只感觉一道无形无质的力量直从其双眼透出，刺入自己脑海！
　　居然是灵识攻击！
　　不过可惜的是，这道灵识只在进入林枫脑海的瞬间，就被栖息于其中的时空神玉直接吸收，仿佛就像泥牛入海，再无丝毫踪影！
　　不仅如此，神玉原本一向朴实无华的表面，闪过一道光泽，从林枫双眸中透出，反刺入徐福的脑海之中！
　　“啊！”
　　徐福只觉得先是自己释放出去的灵识瞬间消失无踪，还没来得及疑惑，就只感到一股沛莫能御的精神冲击袭来，整个泥丸宫都震荡不已，甚至令得他体内金丹都有些不稳！
　　“小子，你居然有如此魔功！啊！痛煞老夫，老夫定要你也尝尝这生不如死！”
　　徐福七窍忽然齐齐流血，不多时便便将其脸上的玄冰面具给浸透了，旁人看去，恍如一张血脸，格外}人。
　　“圣心四劫，邪血劫！”
　　只感到脑中疼痛欲裂，视线一片血红的徐福，也顾不上这些，当即并指如剑，在手掌上一划，顿时一道血箭射向林枫！
　　说时迟那时快，这道血箭方才出现，林枫头顶的火麒麟便猛然张口，随即一道紫红色烈焰喷向徐福，将那血箭瞬间蒸发虚无！

第一百二十八章 斩徐福（下）
　　火麒麟以本命真火焚灭了徐福的血箭，就是打断了他所谓“邪血劫”的招式，令其无法继续施展下去。
　　徐福行功到一半，却突然被打断，顿时一道气劲逆行，冲得他丹田中一阵紊乱，险些一口鲜血狂喷而出。
　　火麒麟的本命真火并未因此而停歇，反而火势更猛，将徐福整个人都包裹在了其中！
　　“啊！”被麒麟真火笼罩的同时，徐福竟发出了难以想象得痛苦嘶吼，仿佛灵魂都在被灼烧一般，甚至连正在进行的战斗都已经抛诸脑后了。
　　林枫看着徐福被真火灼烧，痛苦嘶吼的场景，一时间竟是觉得有些摸不着头脑。想当初自己不过筑基中期的修为，就已经能够短期硬抗这麒麟真火，怎么这徐福明明是金丹巅峰修为，却还是如此难以承受呢？
　　林枫却是忘记了，徐福曾经服用过凤血，凤血虽然副作用没有龙元那般霸道，但是却是至阴至柔之物，这就使得吞服之后的他，体质也变得至阴至柔。
　　麒麟真火是自火麒麟血脉中所携带的本命火焰，其温度威力虽然暂时还远不如传说中的三昧真火，但其中纯正的至阳至刚之力，却是仅次于传说中金乌所拥有的太阳真火。
　　在麒麟真火至阳至刚之力的灼烧下，徐福体内隐藏多年的至阴至柔之力终于爆发，两相冲突之下，却是使得他的体内经脉、要穴，全数受到了不间断的恐怖冲击伤害，自然是痛苦不已，无法再有任何动作。
　　林枫虽然不知道徐福身上发生了什么，却也懂得抓住战机。
　　趁你病要你命！
　　迷踪望月枪透过麒麟真火，向着惨嚎不已地徐福连刺数十下，每一下都刺在其手筋、脚筋、骨骼关节的节点，将之整个人完全废掉！
　　金丹强者纵然四肢俱断，但只要金丹未毁，便能凭借着真元之力御空而行，徐福此刻固然深受重创，奄奄一息，但却仍旧没有跌落下去。
　　林枫伸手一把抓住徐福的手腕，同时命令火麒麟停止喷火，北冥神功的则是全力发动起来。
　　“你……你居然也会吸人功力！”
　　徐福此刻已经是无比虚弱，油尽灯枯，若非被林枫抓在手里，恐怕都要跌落下去，感受到自己的功力一点点在消逝，其原本眼中的高高在上，和玩弄众生的睥睨之色，早就已经灰飞烟灭。
　　所剩下的，只有比普通人更甚的恐惧。
　　一个拥有过久远生命的人，永远比平常人更害怕死亡。正因为他们体会过长生的美好，所以更加惧怕死亡的痛苦。
　　“我自创了一门神功……圣心诀……可以传授给你！其中……也有吸纳他人内力的法门……必会对你这门神功……有……有触类旁通之效！只求你……求你不要杀我！”
　　徐福气若游丝地哀求着林枫，眼神中的恐惧来自灵魂，丝毫没有虚假。
　　“你……放心！我保证……退隐江湖，再不……出世！我用灵魂，起誓！求求你，别杀我！别杀我！”
　　徐福感到自身内力逐渐被吸干，觉得死亡的阴影距离自己越来越近，居然回光返照般的咆哮起来，其中的凄厉悲惨，令得听者无不头皮发麻。
　　林枫则仍旧面无表情，手上吸功的动作丝毫不停：“我相信，你现在说的话都是诚心诚意，只求一条活路。可是我也知道，待你离去之后，你现在的话语有多诚恳，你对我的恨意就会有多深！”
　　“没有哪个强者能容忍，自己的性命随时掌控在旁人手中！你不能，我，更不能！所以，你就乖乖的受死吧！”林枫对这种临死时的求饶，可以说是已经见怪不怪了。
　　无论是委曲求全，还是暴怒恐吓，对他而言都已经没有任何作用。
　　只要一旦决定的事情，绝对不会更改！
　　至于徐福所说的自己的武功，林枫虽然心动，但却更为理智。他不可能敢去练一个生死仇敌传授给他的功法，即便那套功法看起来并没有问题。
　　“诸天万界都是我的征途，还怕以后没有好功法吗！”
　　一想到时空神玉就在自己泥丸宫中存在着，林枫就越发冷却了对徐福自创功法“圣心诀”的热切。
　　现阶段，北冥神功虽然吐纳灵气的速度确实比较慢，但还是足够他修炼的，毕竟单凭能够吸人功力这一条，就足以媲美任何D级功法的修炼速度。
　　所以，如果没有C级，也就是仙级以上功法，林枫是不会贸然改变功法的。
　　除非有一天，北冥神功已经无法吸收其他人的功力。
　　而且林枫很清楚，这一天肯定会来临的。
　　一介寻常武林中的武功，又怎么可能吸收得了仙人的法力？这简直是滑稽可笑的事情！
　　现在林枫只能期盼着，等自己真正成仙那一天，能重新找到一门适合自己的功法。
　　不过现在的他距离真正成仙，也还有着一段长远的征程，所以功法的事情，也可以慢慢来。
　　等以后去了西游、宝莲灯之类的神话位面，一定有机会夺取好功法的。
　　而为了到时候能够有足够的实力虎口夺食，而不是被随便一些神仙挥手拍死，林枫只有把握现在，更加努力的修炼！
　　数百息时间转眼即逝，林枫将徐福内力终于吸干。
　　他一手提溜着将死的徐福，然后纵身飞掠到火麒麟背上，高声喝道：“如有狼子野心者，胆敢图谋不轨，此贼便是下场！”
　　话音一落，林枫真元狂涌而出，直接将徐福身体震得粉碎，化作一蓬骇人的血雨！
　　“陛下龙威浩荡，吾等敬若神明！”
　　太史令各种拍马屁的技能早已点到满级，尤其他现在确实对林枫已经是敬畏得五体投地，所以这句话喊得也是诚心实意，震撼人心。
　　周围之人一听，连忙随后高呼：“陛下龙威浩荡，吾等敬若神明！”
　　一时间，又是一阵阵山呼海啸，声传百里，久久不息。
　　林枫此番展示出的恐怖实力，也着实让手下那些各大门派越发明确自己的位置，不敢再生他念。
　　林枫冷漠的嘴角终于泛起一丝笑意，骑着火麒麟，降落到云台之上，又重新踏出九步，最终坐上了那张龙椅。
　　“朕乃奉天承运，永恒唯一帝君！”
　　林枫的野心，这才刚刚显露。

第一百二十九章 改元称帝
　　时光荏苒，光阴似箭，转眼之间，林枫登临至尊之位已有七载。
　　这七年里，他整顿神州各个大小宗门，将之统一管理，但有不服从者，直接全数斩杀！
　　无数宗门尽皆归附，再无江湖人士胆敢肆意妄为，以武犯禁。
　　一时间，神州大地迎来了一百多年未曾有过的和平，更焕发出了一种前所未有的生机！
　　对待江湖人士，林枫手腕铁血无情，但对待平民百姓，他就仁慈多了。
　　首先是调整赋税，再则是取消徭役，一时间天下百姓无不欢腾，歌颂新至尊乃是天降圣人。
　　纵然有一些人反对，却也被林枫以极端手段直接镇压。
　　这七年里，由十大门派带头，各大宗门皆被整合，变成一座座武道学院。
　　平民百姓的子弟也可被选拔，进入学院修炼武道。
　　十大门派之所以愿意改编成学院，一方面是惧于林枫的实力，另一方面则是后者拿出了诸多神功秘籍作为“学院藏书”。
　　那些武功秘籍，有的是在天龙八部时空搜集，有的则是林枫潜心创造而出，无一不是顶级武功秘籍。
　　这些东西对于任何一个武者，都是无法抵挡的诱惑。
　　一时间，天下武者与平民，逐渐形成了“平民供养武者，武者保护平民”的良性循环。
　　武者胆敢肆意杀伤平民，直接逮捕。
　　而若是武者之间有矛盾，可以进行决斗，分出高下，但是不可出人命。
　　一旦出了人命，林枫新设立在各地的执法组织“锦衣卫”便会出动，直接将双方逮捕，交给司法处审理，审理完毕之后，再行判决。
　　短短七年，神州大地已经从原本的满目疮痍，纷乱不休，逐渐转变为一个崭新的武道盛世。
　　而在近几年里，也不断有臣子上奏，请求至尊恢复帝制，登基为皇帝。
　　却被林枫以各种理由驳回，直到这一日――
　　新尊七年，七月初一。
　　以大将军步惊云、监察院首座聂风、锦衣卫总指挥使断浪为首，联合十大学院院主，朝中三百六十余位五品以上官员，共同跪奏于洛阳宫外中央广场，恳求至尊称帝！
　　不仅如此，洛阳城内三十余万百姓同跪街头，恳求至尊称帝！
　　至尊顺应民意，下诏天下，将于同年九月初五，登基称帝！
　　新尊七年，九月初五。
　　至尊迁都长安，改元太始，国号“华夏”，登基称帝！
　　太始元年，林枫登基为帝，开创华夏帝国万世不拔之基业！
　　设立内阁，以丞相为首辅大臣，治理国家。
　　恢复三省六部制度，三省即中书省、门下省、尚书省，尚书省下属吏、户、礼、兵、刑、工六部。每部各辖四司，共为二十四司。
　　武官方面，除了各类将军，各省巡抚之外，还有分布在各地的“锦衣卫”。
　　另外，仍设监察院，监察天下百官。
　　丞相由原总务大臣林德清担任，内阁、三省六部等各处人马，也由原各处官员担任。
　　十大院主兼任十大将军，统领一方兵马。
　　步惊云，由大将军改任天下兵马大元帅，正一品。
　　聂风，仍是监察院首座，正一品。
　　断浪，仍是锦衣卫总指挥使，正一品。
　　同时，许多从龙之臣，各有封赏。
　　开国大典，一直持续了七天，神州大地处处张灯结彩，百姓载歌载舞，无不对皇帝歌功颂德。
　　七天里，林枫端坐于火麒麟背上，由三位弟子，十大院主陪同，游历天下，与民同乐！
　　无数百姓亲眼目睹皇帝尊容，又得见瑞兽麒麟，无不欢欣鼓舞，喜极而泣。
　　七日后，开国之喜方才开始逐渐消退，但无论官员还是百姓，却仍旧沉浸在喜悦之中。
　　长安城内，太极宫中。
　　林枫端坐在龙椅之上，聂风、断浪分立左右，步惊云则作为武官之首，与文官之首林德清分立殿前。
　　林德清上前一步，起先奏道：“陛下如今既已登基，当早日立后纳妃，充实后宫，为皇室开枝散叶才是！”
　　林枫闻言倒是一愣，随即哭笑不得道：“朕而今春秋鼎盛，开枝散叶一事，何必急于一时！”
　　却又有户部尚书道：“丞相大人所言无误，皇子长成非片刻之功，即便是今天诞下，若要成年，也许十八载。陛下理应早作打算！”
　　其余大臣也都纷纷附议，觉得皇帝后宫空虚，实是不该。
　　聂风看师父面上表情有趣，也凑趣道：“陛下，列为大人所言皆是有理。您看，您的徒孙都能识字了，您却还连个伴儿也没有，这像什么话！”
　　一向冷面的步惊云见状，居然也玩笑道：“聂大人所言与臣不谋而合，您的小徒孙，这会儿可也快要出世了！陛下，您可得赶紧给他找个师祖母啊！”
　　他俩这话一出，满朝文武皆仍不住嘿嘿偷笑起来。
　　林枫平日里为人并不冷漠，对待臣民也是和蔼可亲，这些大臣都知道，只要不犯法，偶尔和陛下开些小玩笑，他是不会介意的。
　　说起来，聂风和第二梦早已成婚，也诞下一子，如今已有四岁。
　　而步惊云和于楚楚，去年也已成婚，后者目前已有三个多月的身孕。
　　“你们这些家伙，合起伙来调侃朕！”林枫无语扶额，这些家伙从自己成为至尊之日起，每个一两个月就会把充实后宫的事情拿来讨论一番，弄得他颇感头大。
　　林德清上前摆手道：“陛下，这可不是调侃您！有关皇家后嗣，此事事关我华夏江山传承，可不是您一人之家事！”
　　“好好好，你所言有理，不过此事压后再议如何？惊瑞之期将至，步惊云、聂风、断浪，你三人可以备齐人手与神兵？”
　　林枫赶忙转移了话题。
　　众人皆知这是要事，便都收敛笑意。
　　步惊云则拱手上前道：“启禀陛下，一切事宜皆已准备妥当。万事俱备，只欠东风！”
　　“好，十日以后便是神龙降世之期，每隔十个甲子只有这一次机会，尔等必须要谨慎再谨慎，仔细再仔细，不可有半分疏漏！”林枫面上神色也转为严肃，威压皇者之气顿时显露无疑。
　　“陛下放心，此事万无一失！”
　　林枫望着下面躬身而拜的满朝文武，眼神却似乎已看穿一切，仿佛看到了东海之滨，神龙降世之地！
　　“龙元，朕志在必得！”

突然知道要上架了（上架感言）
　　编辑刚才突然来消息，说明天上架。
　　上架就意味着收费了，也意味着可能有些朋友就会离开。
　　说实话，这点收藏就上架，基本就是宣判：你这本书没希望了。
　　我是不开心的。
　　我在起点那边的收藏都有八百多了，创世这边才八千多………
　　但是这不怪责编，只能怪我自己过年那段时间的断更，影响了后续的推荐。
　　我自作自受。
　　但是我还是不想就这么放弃这本书！！！！
　　我恳请诸位，我知道看过这本书的可能只有几百个人。
　　我恳请各位能够订阅！
　　我只是希望后续的订阅成绩，如果能好一点，那么也许以后还有推荐的机会！也能让编辑大大重新重视本书一点！
　　拜托了诸位，正版订阅！
　　一章节只要一两分钱！
　　一块钱可以看十章！
　　诸位，你们一包烟、一瓶饮料的钱，就可以支持长生很久了！
　　长生豁出脸面，请求大家正版订阅！
　　拜托你们了！
　　拜托了！
　　明天十更！吐血码字！
　　明天十更！
　　明天十更！

第一百三十章 屠龙之战（上）
　　太始元年，九月十六。
　　茫茫东海之上，一条硕大的楼船劈风斩浪，向着极东之处而去。
　　“启禀陛下，依照目前的速度，大约还需三个时辰，便能抵达神龙岛！”
　　一名锦衣卫高手单膝跪地，高声禀报。
　　林枫身着龙袍，头戴紫金冠，端坐在金丝楠木椅子上，微微点头道：“朕知道了，有事再报。”
　　“是！”
　　锦衣卫高手瞬间消失，隐没到楼船暗处。
　　林枫起身，聂风拿着一件披风，走过来给他披上。
　　“师尊，您去歇息一会儿吧，到了神龙岛，徒儿会叫醒您的。”
　　林枫摇摇头，漫步在楼船之上，三名弟子亦步亦趋地跟在身后。
　　“徒儿们，有件事情为师必须告诉你们。”
　　“师尊但说无妨。”三人齐声道。
　　林枫目光扫过三个已经成熟许多，并且已经全数达到金丹中期的弟子，说道：“此番屠龙之后，会得到龙元。而龙元，能够为人增寿数千年，这事儿为师已经同你们说过。”
　　三人点头，表示知晓，等着他的下文。
　　林枫接着道：“可是龙元数量终究有限，即使炼制成丹药，数量也不会超过十几颗，为师只能给你们三人，以及你们各自妻子一颗，甚至连你们的孩子，都无法满足。”
　　三人闻言先是一愣，聂风最是善良，直接道：“师父不必忧心，我等俱已是金丹期高手，还能活两百多年，而且修为还会再涨，寿命一事，暂时还不着急。”
　　步惊云与断浪随即也点头道：“师兄（弟）所言有理，师尊不必烦忧。”
　　断浪更是直接道：“我的一切都是师尊给的，您愿意怎么分配，徒儿都乐意遵命！”
　　林枫欣慰一笑，随即摇头道：“为师的意思，你们没明白。事成之后，为师会给你们每人两颗丹药，供你们及你们的伴侣服下，绝不可给你等孩子服用！”
　　“这是为何？”步惊云不解。
　　“首先，丹药的药性固然比龙元本身柔和，但也绝非幼儿能够承受的。其次，就如今而言，为师能照顾到你们就已经是极限了，你们的孩子，只能等到以后。”
　　林枫行事是极有原则的，只有三个徒弟是他最为在意的，至于他们再之后的子嗣，他不想管，也管不了，也许以后会有这个能力，但至少目前没有。
　　“为师不知你们是否能理解为师的作为，但为师一定会这样做！一定会亲眼看着你们服下长生药！”林枫眼神坚定而冷静，不容动摇，“不过你们也放心，你们的孩子，也会有长生的机会，但也要他们自己去抓住！”
　　“谨遵师命！”三人怔愣半晌，随即不约而同地潸然泪下。
　　如果林枫话都说到这个份上，他们还无法理解，那他们也就枉为弟子了。
　　林枫这么做，其实是打心底里在乎他们，唯恐他们因为疼爱孩子，宁肯自己不吃，也把长生药给孩子先服下，所以才会有这番话。
　　这般厚重的情谊，比父爱还要深沉！
　　至少，比他们几人的父亲，对他们都要好得多！
　　“今生能遇见师父，实在是我断浪三生三世修来的福分！”
　　断浪泪眼婆娑的跪倒在地，聂风和步惊云也是与他一个样子。
　　“好了，年纪最大的都有三十岁了，还跟小时候似的哭鼻子！”林枫欣慰的揉揉三个徒弟的脑袋，轻声细语地安慰着，“放心吧，待为师有朝一日真能成仙，你们的子孙，为师必定都会给他们机缘！”
　　远处，由步惊云、聂风、断浪一手培养、挑选出来的二十名逍遥派三代弟子，都万分愕然的望着这边。
　　他们无法想象，向来铁面无情的三位师父，居然会哭成这幅样子。
　　这七年来，逍遥派吸收了三千多名弟子，但其中九CD是记名弟子，只有剩余的一成，林枫亲自下令，由风云浪三人自小培养的三百名孤儿，才是真正的正式弟子。
　　而这二十人，正是那三百正式弟子里年纪略大，功力最高的二十人，基本上都已经接近筑基期，有两个已经突破了筑基期。
　　此次屠龙，也就是带他们前来一同见识一番。
　　七年以来，林枫也亲自领兵剿灭过无数叫嚣跳反的宗门，功力也已经触摸到了化神期的那层薄膜。
　　甚至整颗金丹，已经开始密布裂纹，即将破碎，诞生元神。
　　这便是半步化神期。
　　只差半步，元神由虚转实，破碎金丹，便能够真正迈入化神期。
　　只可惜，在这个半步化神境界，林枫已经停留了两年，却始终不能真正踏出那一步。
　　三个时辰很快过去，神龙岛已然映入眼帘。
　　“陛下，已经抵达神龙岛！”
　　锦衣卫高手拱手禀报。
　　林枫点头，吩咐道：“六武者随朕同往，其余人等在此等候，看护好楼船！”
　　“诺！”
　　众人皆恭声领命，六位高手越众而出跟在林枫身后。
　　依照原剧发展，如欲屠龙，则需七名强者，再加上七柄神兵，共刺神龙要穴，方能成功屠龙。
　　但具体情况究竟如何，电视剧里也并没有说。
　　林枫为了以防万一，还是收集了七件神兵，与七名强者。
　　七名强者，除却他自己之外，还有风云浪三人，以及十大院主中的前三强者。
　　而七柄神兵，则分别是林枫的迷踪望月枪，步惊云已经取得的绝世好剑，聂风的雪饮刀，断浪的火麟剑，破军的贪狼与天刃，还有从无名那里借来的英雄剑。
　　破军本是绝无神一方的人，但后来却因为颜盈（聂风母亲）而与之反目，后被林枫所擒获，吸尽内力而死。
　　而他手中的两把兵器，自然也就落入了林枫的手中。
　　林枫将火麒麟从灵兽空间召唤出来，七人同乘与其背上，火速往火龙岛内部而去。
　　“保护神龙，生死相随！”
　　“保护神龙，生死相随！”
　　火麒麟速度奇快，转眼间已经接近了神龙岛中心，此地有一小镇，镇中居民此刻全数集中在了一起，不论男女老幼，皆是怒发冲冠，山呼海啸着保护神龙。
　　林枫听着耳畔的呼喊，皱眉道：“谁能给朕说说，这是怎么一回事儿？”

第一百三十一章 屠龙之战（中）
　　90d715ae8d8fea68109aee9a0ba7c3a3聂风躬身说道：“师尊，这些乃是海族之人的呼声，他们以神龙子民自居，誓死要保护神龙。”
　　“海族？”林枫眉头皱得更深。
　　火麒麟速度奇快无比，方才听到海族人的呼喊，转眼间已经到了小镇上方。
　　只见小镇之中约有上千人，男女老幼各式各样打扮的都有，其中有一名中年男人领头。
　　当火麒麟那燃烧着紫红色火焰的庞大身躯出现在他们头顶的时候，这些所谓的海族之人，俱都忍不住倒吸一口凉气，连口号都忘了喊。
　　“那是什么怪兽！”
　　“是魔兽，定是魔兽！这狗皇帝想要伤害神龙，如今又骑乘着魔兽而来，必定是妖魔转世，祸乱人间！”
　　为首的中年男子最先回过神来，赶紧大声唾骂林枫一行人，试图驱除族人们恐惧的心理。
　　“族长说得对，这些很妄图伤害神龙，全都是妖魔，咱们要誓死保卫神龙！”
　　“誓死保卫神龙！”
　　一时间，男女老幼们又山呼海啸起来。
　　林枫忍不住冷哼一声，却没有说话。
　　他身周几人却是个个义愤填膺起来，年轻气盛的断浪更是直接道：“这群蠢货！徒儿先前就想将之尽数围剿，若非师尊您仁慈，下令不得伤害百姓，我早就……”
　　步惊云向来冷峻的脸更是挂上了几分寒霜，当即抱拳道：“陛下，这些愚民竟敢辱骂天子，实是犯了欺君罔上之大罪，诛灭九族也不为过！为臣请命，尽屠之！”
　　原本还有些不爽的林枫，看到身边几个家伙生气的模样，反倒气顺了一些，摆摆手道：“既然你也说他们不过是一群愚民，朕又岂会同几个凡夫俗子计较？养精蓄锐吧，莫要理会他们，只需静待神龙降世即可！”
　　几人见林枫这般云淡风轻，却也不好再越俎代庖，只好各自盘膝在火麒麟背上坐下，对底下的动静充耳不闻。
　　下面的海族之人见他们不声不响，听凭唾骂，还以为自己真占着大义真理，一个个叫嚣得是越来越欢。
　　尤其是那个海族族长，他更是直接开讲了他们海族与神龙的渊源：“我们海族之人世代以捕鱼为生，数百年前，我等祖先下海捕鱼，却不知为何，遭遇了数十条恐怖的大鱼。若非神龙突然出现，将大鱼一一吃掉，我等祖先恐怕就葬身鱼腹了！所以，神龙就是我们海族人的大恩人，我们绝不能做那忘恩负义之人！”
　　“对，我们绝不能忘恩负义，要誓死保卫神龙！”
　　“我看这狗皇帝不可能放弃伤害神龙的妄想，咱们还得先下手为强！”
　　有狂热者直接大吼道。
　　“好！各位海族勇士们，让我们为了神龙，与这狗皇帝拼死一战！”
　　海族族长一锤定音，怒吼一声，双脚在地面一跺，直接扑向半空中的火麒麟。
　　跟在他身后的，还有数十名海族青壮高手，一个个气势如虹，悍不畏死地冲了上去。
　　“轰！”
　　然而，林枫众人连眼皮子都没眨巴一下，却见火麒麟一口本命真火轰然喷出，将扑上来的数十名海族众人，尽数包裹在了其中！
　　顿时，一阵阵焦糊味道传出，同时传来的，还有那些被火焰焚烧的家伙的惨叫。
　　“教训一番即可。”
　　林枫摸了一下火麒麟的后背，淡淡地说道。
　　火麒麟顿时收敛，紫色火焰随之瞬间消失。
　　林枫现在毕竟是一国之君，动辄屠杀一族人，毕竟不是一件好听的事情。
　　而且这些海族之人以及他们的祖先，只不过是脑子被驴踢了，以为神龙捕食是在保护他们，误将恶龙当成了守护神，算不上是足以灭族的大罪。
　　然而正当火麒麟收敛本命真火，海族之人终于得到解放，逃回地面之时，却忽闻一声惊天动地的长吟！
　　“吼！”
　　长吟响彻百里，天上云雾皆被震散，整个神龙岛忽然莫名震动起来，仿佛发生了大地震。
　　一时间，房屋倒塌，山峦动摇，就好像世界末日降临了一般。
　　“哈哈哈，神龙显灵啦！”
　　“这狗皇帝伤害我海族之人，还对神龙图谋不轨，神龙显灵，要惩罚他了！”
　　“神龙显灵，神龙显灵啦！”
　　一个个海族中人状若癫狂，就仿佛某个宗教的狂信徒，完全不顾地动山摇的危险，仰天大笑着，仿佛无所畏惧。
　　“方才那是龙吟之声吗？”
　　林枫刚问出口，却听又是一声长吟响起――
　　“吼！”
　　“各位备战，恶龙即将出世！”
　　林枫当先站起，率先将火麒麟收回灵兽空间，这等层次的战斗，金丹初期的火麒麟，根本无法掺合进来。
　　“诺！”
　　风云浪等人立即各持兵器，凭空而立，静待龙出。
　　“神龙显灵……啊！”
　　一个海族中年妇女正在欢呼，但声音却戛然而止，不仅仅是她，很多海族人也都是一样。
　　只见小镇中央的大地忽然裂开一道巨缝，一条缠绕着金光的恶龙从中跃然而出，张开宛如房屋般的血盆大口，一口便将五六个人吞入了腹中！
　　“怎……怎么会这样！”
　　“娘！娘！”
　　“大哥，大哥……神龙，神龙为什么会吃人！吃的还是我们海族之人？”
　　“族长，你不是说神龙是我们的守护神吗？怎么会发生这种事情？”
　　海族族长满脸的惊恐万状和难以置信，望着那条吞噬了五六个族人，长达十余丈的金龙，嘴巴微微张合，却是说不出一句话来！
　　“尔等速速离开，朕今日便屠了这条恶龙，为民除害！”
　　林枫眼看着恶龙又扑向两个小孩子，当即长啸一声，身影极速掠出，同时迷踪望月枪浮现在手，化作九天银河，倾泻而去！
　　“叮！”
　　长枪刺在恶龙脖子，竟是带起一道闪亮的火花，硕大的龙头原本已经贴近地面，血盆大口只差丝毫便要咬到两个孩子，却被林枫的力道生生撞开了近一丈！
　　“吼！”
　　恶龙的进食被打断，当场便暴怒，不过也许是长久未曾进食，太过饥饿，竟只是咆哮了一声，随即再度张开巨口，再度咬向那两个孩子！
　　“哇！”
　　两孩子不过十一二岁，哪里见过这般恐怖的景象？一时间下得只顾失声痛哭，哪里还知道逃走！
　　第二更
　　求订阅！！

第一百三十二章 屠龙之战（下）
　　眼看着两名孩子即将被恶龙吞噬，林枫纵使在坚硬的心，又怎忍见此惨烈景象？
　　他暴喝一声，功力全速运转，迷踪望月枪同时由猛地由下而上刺入恶龙口腔，林枫则趁机钻入恶龙口中，恍如撑天的盘古，双手撑住其上颚，双脚死死踏住其直欲翻滚的猩红舌头！
　　“速将孩子救走！”
　　林枫只感觉莫大的力道压迫着自己全身的骨骼，一种如同被两座泰山共同挤压般的恐怖力道，即使已经是半步化神期的他，也难以抗衡太久。
　　与此同时，一道黑影闪过，将仍自哭闹不止的两个孩子救走，林枫扫眼一看，却见正是此前叫嚣最盛的那个海族族长。
　　“皇帝陛下，我方岩有眼无珠，您才是大仁大义的好人，我海族人，居然错信了这条恶龙数百年……”
　　远处，那海族族长方岩安置好了两个孩子，立刻冲上来就要帮助林枫。
　　“给朕滚开！带着你的海族人，速速滚到西边海岸，那里有朕的属下，自会保护你等！”
　　林枫双目赤红，牙关紧咬，从牙缝里挤出两句话。
　　“可是……”方岩还在犹豫。
　　“给老子滚！”
　　风云浪三人联袂而来，步惊云一脚将方岩踢飞好远，后者回头看了一眼，随后咬牙便去救援自己族人了。
　　“你们三个，祭出最强武功，刺这孽畜上颚，任何飞禽走兽，大脑一旦遭受重创，绝对必死无疑！”
　　林枫与这恶龙交手一番，顿时就感知到了它的修为，也不过就是半步化神期而已，并没有迈出那一步！
　　想来也是，如果原剧中的龙已经是化神期，那恐怕七位武林高手即便将之肉身斩成碎片，也依旧不能将之杀死。
　　因为化神期的存在，都已经成功凝聚了元神，除非将元神打碎，否则不会真正死亡！
　　不过这头孽龙毕竟身具一定龙族血脉，虽然淡薄至极，却也远比寻常半步化神期强者更为难缠。
　　林枫的迷踪望月枪虽然刺入了这恶龙的上颚，甚至对其大脑造成了都造成了些许伤害，但不仅未能使之变得虚弱，甚至反而凶性更甚，鳞爪飞扬之间更难对付。
　　步惊云三人也不是愚蠢犹豫之辈，知道此时正是战斗关键时刻，分毫之差极有可能就是死亡之局。
　　断浪火麟剑最先出击，化作一条长虹射入孽龙上颚！
　　聂风与步惊云则是对视一眼，瞬间抽出各自神兵，同时一人化作无形无相的风，一人化为无常无量的云！
　　“风云合璧，摩诃无量！”
　　一阵恢宏地梵音阵阵响起，聂风与步惊云合二为一，一心同体，连同他们血脉相连的神兵，雪饮刀和绝世好剑一起，化作了一道纯粹的能量存在！
　　这一刻，黑寒与白露的力量，风和云的力量，无相和无常的力量，完完全全合而为一，直接从恶龙的上颚，穿透到了颅骨之外！
　　林枫既然看过原剧，自然不可能忘记电视剧里风云最为恐怖的一招，那就是传说中创自达摩祖师的神功，“摩诃无量”。
　　按照原剧，风云二人用这招摩诃无量，先后击败过雄霸、绝无神、帝释天、服食两颗龙元的断浪，等数位恐怖老怪。
　　原剧中风云二人的“摩诃无量”是无名所教，而现如今的无名与林枫的交情又可谓不浅，自然不会吝啬。
　　三年前，他就将摩诃无量教给了聂风和步惊云，而他们两个，也在这三年里，早已将这一招练习得融会贯通。
　　此招一出，能让风云全部力量合而为一，并整整增幅十倍！
　　“吼！”
　　恶龙嗓门里爆发出一声凄惨的嘶吼，林枫只感觉身上的压力为之一松。
　　“哼，当真是无巧不成书，孽龙，今日就是你的死期！”
　　林枫嘴角勾勒出一抹森冷的杀意，不仅没有趁机退出恶龙巨口，反而一把将仍旧插在其上颚的迷踪望月枪拔出。
　　随即他身如利箭，再度沿着风云穿过的伤痕，刺透了出去！
　　“吼……”
　　恶龙再度痛呼一声，整个长达十余丈长的龙躯，竟然猛地从半空跌落，落在地上疯狂扭动起来。
　　原本在恶龙“后门”出猛砍的三位院主，却也被其一下子甩飞，开去。
　　“你等全部退开，这孽龙已然垂死，莫要被它临死拖个垫背的！”
　　林枫果断传音，让步惊云等人迅速退开数十丈。
　　而他自己，则是从恶龙颅骨穿而出以后，直接坐在了其龙头之上！
　　“朕已说了，你今日必死无疑！”
　　只见他一手死死抓住一只龙角，另一只手将迷踪望月枪反复从恶龙头部伤口中刺入！
　　一时间，滚烫的鲜血犹如喷泉，从其伤口中喷洒出来，将林枫整个人浇了个通透。
　　不过这龙血虽然滚烫，但因为此龙血脉并不纯粹，所以还不如修为更低的火麒麟之血更灼人，所以对于林枫而言，自然是不值一提。
　　而伴随着血液流淌而出的，还有一滴滴乳白色的龙脑……
　　“这可是好东西！”
　　林枫一招手，一滴滴龙脑被凭空收到了神玉空间之中。
　　恶龙因为剧烈的疼痛，再加上感觉到了死亡的阴影，垂死地挣扎愈发恐怖，坚硬如钢铁般的龙尾击打在山石大地之上，顿时便使之全数化为齑粉，空气中顿时沙尘弥漫。
　　远在神龙岛西边十数里之外，留守在楼船上的一众锦衣卫及逍遥派弟子，远远地望着林枫骑在金龙背上，全身浴血的与之奋战，无不感到热血沸腾，一股顶礼膜拜的意愿油然而生。
　　“陛下神威，万古唯一！”
　　不知是谁起得头，华夏帝国上百人，连同逃过来的数千海族之色，竟是齐齐向东而拜，高呼起来。
　　随着时间缓缓流逝，恶龙的生命力终于流逝殆尽，回光返照带来的力量，也终于消失无踪。
　　硕大的龙躯无力的从空中坠落，化作点点星光，逐渐消逝于虚空之中。
　　而在星光遁去的同时，一颗大如脸盆的龙元，浮现在了半空之中。
　　众人还没来得及仔细打量，却见那金灿灿的龙元已然消失不见，就好似方才只是一场幻境。
　　林枫脑海中，则是响起了神玉任务完成的提示声。
　　第三更
　　求订阅！

第一百三十三章 三度回归
　　“宿主已完成本时空全部任务，仍可在本时空滞留五年，并随时可以回归原始时空。”
　　“宿主获得任务奖励如下：一、神玉炼丹机会一次；二、开放此前以及今后所有已经历时空的进出权限。”
　　龙元之所以突然消失，自然是被时空神玉给直接收走了。
　　“神玉，现在可以炼丹吗？”林枫暗中问道。
　　“巧妇难为无米之炊，虽已经有了最为重要的龙元，但还需要一些药材辅助方可。宿主放心，那些辅助材料，你华夏国库之中，都有存货。”
　　听了神玉的回答，林枫顿时振奋：“好，那咱们就先回宫！”
　　向着远处等待的几人一招手，林枫率先往西方海岸而去。
　　三月之后，在神玉的炼制之下，长生药终于炼制成功。
　　是夜，太极宫，清风殿中。
　　清风殿乃是皇帝寝宫，
　　“神玉，长生药炼出多少颗？能够延寿多久？”
　　“总共十六颗，每一颗能延寿五千年，并且服用过后，功力大增。当然，一人一生只有第一次服用有效，无论是增寿还是增功，效果都不会叠加。现全部丹药，都已放入宿主空间之中。”
　　“好！”饶是以林枫的定力，也忍不住惊喜不已，“我就先服下一颗！”
　　五千年的寿命啊！
　　原始时空的华夏民族，拥有上下五千年的历史，便已经衍生出一个璀璨辉煌的文明！
　　但若是一个人，能够活上五千年，那又该强大到何种地步？
　　“提醒宿主，服用前请先回归原始时空，当前肉身只是灵魂凝实而成。”
　　正当林枫取出一颗长生药，仔细观摩着上面的资金纹路，轻嗅着其中散发出的阵阵幽香之时，忽然听到了来自神玉的提醒。
　　“嘿！一高兴差点忘了这茬！”林枫一拍脑袋，险些浪费一颗长生药，“也好，反正到了其他时空，这里的时间会处于静止状态，那我便直接回去吧！”
　　“传送开启，目标时空：原始时空……”
　　又是一阵熟悉的黑白转换，林枫便又回到了别墅的大床上。
　　“宿主权限提升为高级时空掌控者，开启肉身穿越权限，神玉空间增大至三十立方米。获得一次原始时空迁移机会。”
　　伴随着神玉的提示声，强度为百分之百的反哺之力倏忽间降临，瞬间将林枫这具真实存在的肉身完全改造，一颗圆润而布满裂纹的金丹，再度浮现在其丹田之中。
　　“时空神玉的力量，果然是神鬼莫测，居然能让我这副筑基期的肉身，直接达到半步化神的地步。”
　　林枫也不知第几次感叹神玉的威能，却感觉到身上又是一阵熟悉的黏腻之感。
　　“好家伙，每次反哺之力降临，都要经历一次洗筋伐髓……算了，就先不去洗澡了，免得待会儿服下长生药，还要再经历一次！”
　　直接将长生药服下一颗，林枫只感到一股仿佛本源般的纯净能量，灌注进了自己的每一根血管，每一个细胞，每一分骨髓之中。
　　同样的，自己那裂纹密布的金丹里，若隐若现的元神终于开始光芒大盛！
　　“乒！”
　　林枫仿佛听到一声玻璃破碎的声音，只见那颗金丹终于破碎，化为点点金芒。
　　一个透明的“微缩版林枫”悄然显现在金芒之中，只见他盘膝而坐，双眸微闭，面带笑意，神色祥和，一手指天，一手指地。
　　“化神期，终于成了！”
　　这药力为林枫注入了澎湃的生命力，让他身上的每一颗细胞，都焕发出了崭新的色彩，仿佛一颗颗觉醒的微小粒子，充满了强大的力量。
　　这份力量体现到外在，便是让林枫原本已经停留在一米七六的身高，生生又拔高了十公分，达到了一米八六。
　　“嗯，借着元神初凝，记得是可以调整一番容貌的……”
　　林枫眼珠子咕噜一转，就把自己原本就十分清俊的容貌，又微调了百分之五。
　　比如鼻子挺拔了些，眉毛浓密了些，五官都略微精致了一丝。
　　仅仅是五官一丝的变化，就让原本林枫不过是个七八分的小帅哥，直接变成了九分以上的极品帅哥。
　　其实他容貌的整体变化微乎其微，只要是认识林枫的人，必然还是能认出，只是会有一种脱胎换骨般的莫名之感。
　　一番漫长的淋浴之后，林枫以真元将体表水份全部蒸干，难得地照起了镜子。
　　“唉，一把年纪的大叔了，没想到居然鬼使神差的爱美起来了……不过这张脸，虽然变化几乎看不出来，但真特么帅呆了！”
　　任何人都有虚荣心，神仙也不例外，有机会让自己的容貌更精致一些，谁都不会拒绝。
　　化神期，元神诞生，几乎等同于第二次投胎，而且是可以自主改变容貌的投胎。
　　也正因为如此，神仙大多是英武帅气，美丽动人的相貌。
　　当然，不排除会有某些审美比较特别的物种，比如猴子。
　　这一天，林枫为了庆祝获得五千年寿命，以及迈入化神期，安安稳稳的睡了一个好觉。
　　第二天一早，林枫起床穿衣服的时候，才发现他的身高居然长了一截，许多衣服都不合身了。
　　“也罢，在风云时空待了二十多年，正好去逛逛街，感受一番现代社会，也放松放松紧绷多年的情绪。”
　　既然回到了现实社会，自然不好再直接凌空飞行，林枫选择了打车。
　　比较可惜的是，虽然他现在已经很有钱了，买个豪车啥的也毫无压力，但是没有驾照，仍然无法开车。
　　“唉，好歹也是一代皇帝，却只能打车出行，真是跌份儿……”
　　车停在商场门口，林枫带着银行卡从一层一路刷卡到五层，把男装店几乎逛了个遍，再把自己的地址交给商场送货员，只穿了一身阳光休闲装，戴了副墨镜，便出了商场。
　　这一路走来，对他行注目礼的女孩子已经可以从商场门口排到马路对面，谁让如今的他不仅气质超凡，外貌更是阳光帅气到了极点。
　　任谁看到他那副帅出血的脸，也不会相信这是一个心理年龄已经四十多岁的大叔。
　　“小心！”
　　随着几个路人善意的提醒，一辆黑色轿车笔直地向着刚拐过街角的林枫撞去！
　　第四章
　　求订阅！

第一百三十四章 显露修为
　　林枫化神期的修为，何等之高？
　　可以说在这个原始时空，即便有人用手雷连番轰炸，都未必能破开他的防御，更何况一辆小轿车？
　　这辆轿车时速远远超过了市中心限速的三十公里，至少也有六七十迈甚至更高！
　　周围看到这一幕的人，无不吓得眼睛微眯，尤其是善意提醒林枫的几个路人，更是觉得这下可能要出人命！
　　事实上，林枫在一脚迈出商场大楼的瞬间，就已经感知到这辆轿车的存在。
　　“有人谋害朕？”
　　这是林枫脑子里划过的第一个念头，随即眼里闪过一丝冷意，这里可是现实世界，自己最近得罪过的人，又会有谁？
　　他在轿车撞上来的前一秒，还淡定无比的望着车辆的驾驶员，脑子里还在沉着的思考。
　　在旁人看来，他这就是吓傻了，完全没有反应过来的样子！
　　“完了，要出人命！”
　　这是很多人心里这一刻的想法。
　　然而下一刻发生的事情，彻底颠覆了他们对“人”这个概念的认知。
　　“轰！”
　　一声巨响响彻街头，轿车一点刹车没有地撞在了林枫的双腿上，然而，他那一双腿确实连一丝地颤动都没有，反而生生将车头给撞遍了！
　　林枫低头看了一眼，新买的裤子又破损了，不由暗叹一声晦气。
　　周围所有人都惊呆了，甚至没有人惊呼，也没有人恐惧，全都那么呆呆地望着林枫。
　　可是林枫没有呆住，右手猛然穿透玻璃，一把将那司机提了起来。
　　“哥们，聊聊吧，许思明给了你多少钱？”
　　将司机从前挡风玻璃直接拽了出来，然后按在了车子已经凹陷得面目全非的前脸上，笑眯眯地问道。
　　十几年来，林枫都没怎么得罪过人，即使有估计也都是上学时不给抄作业之类的事情，绝不至于还有人会记到现在，还采取如此极端地方式报复他。
　　想来想去，那也只有上次在苏家，得罪了许思明那个纨绔子弟。
　　而那个家伙看起来家庭背景就不会普通，也完全有能力策划这样一次复仇事件。
　　“怪物……啊……不要杀我！求求你不要杀我！”
　　那司机已经吓懵了，听到林枫问话才有所回神，但仍旧是被吓得胡言乱语。
　　周围群众也终于都清醒过来，一个个吓得仓皇而逃，在他们眼里，林枫已经和传说中的“超人”、“怪物”没有区别。
　　商场的保安，也已经报了警。
　　林枫既然显露修为，自然早已想到会有这样的局面。
　　现在的他，已经无惧常规热武器，哪怕是皇家特战队来围剿他，也根本蹭不破他一片皮。
　　所以他已经肆无忌惮。
　　他不相信，国家会发疯，在人口密集的城市给他来一颗威力恐怖的炸弹，又或者是发射导弹。
　　而且即便是战斗机上挂载的导弹，基本上也跟不上他的速度。
　　能跟上林枫现在的速度的，恐怕只有洲际导弹，那是超过二十倍音速，达到了第一宇宙速度的恐怖玩意儿，他现在却是还达不到那等速度。
　　当然，能用洲际导弹来搞林枫，估计整个国家也已经疯了――那是打算用一座城市数十万人来给他陪葬。
　　“哥们，我诚心诚意地再问一遍，也是最后一遍，希望你能正面回答我的问题。”林枫单手将那个司机提了起来，举在半空，“是不是许思明让你杀我？”
　　“怪物……不是，超人大哥，我不认识什么许思明啊……是，秃子哥，秃子哥让我干的……我要知道您这么**，把皇帝的位子给我，我也不敢撞您啊！”
　　说着，这个肇事司机已经吓得小便失禁了。
　　与此同时，凤明市特警大队。
　　“什么？有超人？被被车撞了，腿都没弯一下？是，特警队立刻出击，保证完成任务！”
　　特警大队的大队长显然是个见识不凡的人，但也被警局转过来的消息吓了一跳。
　　挂了电话，他当即发布任务了警报，上百名特警顷刻间集合。
　　一辆辆警车，还有一架直升机，从特警大院向着市中心呼啸而去。
　　“各位队员，据情报人员传来消息，一可疑男子怀疑拥有远超寻常人的身体素质，极有可能是传说中的超能力者！搭乘直升机到达现场后，五名狙击手和观察手，立刻寻找合适狙击点！”
　　大队长亲自通过通讯系统，下达指令。
　　“是！”
　　耳麦里传来的是直升机螺旋桨转动，以及几名特警队员的声音。
　　“第一队，从东大街围拢，第二队从西大街围拢，第三队从下水道突击，第四队……记住，不到万不得已，无法谈判的地步，千万不可射击！所有人，听明白了吗？”
　　“明白！”
　　发不完一系列命令，大队长端坐在指挥车里，随着部队一同赶往现场。
　　“据我所知，内家拳便是修炼到抱丹之境，应该也不可能硬抗时速七八十公里的汽车，这个家伙的肉身强度，太恐怖了……这次的事情，还真是够棘手的！”
　　大队长望着指挥车里的电脑屏幕，其中显示的画面，正是林枫单手高举起那个肇事司机，双腿还嵌在汽车大灯里的场景。
　　显然，这是通过天眼系统，利用网络和商场监控**，实时传输过来的画面。
　　另一边，商场门口。
　　“秃子？秃子是谁？”
　　林枫微微皱眉，这应该是某个人的外号，可是他却一点儿印象也没有。
　　司机裤裆出的黄色液体不断滴落，他已经被吓得几乎失去理智，但求生的本能还是让他没有彻底吓傻，结巴着答道：“秃……秃子是咱们凤明市……东……东区黑帮的三号人物，他说，如……如果我不做，就做了我……我全家，我也是被逼无奈啊！”
　　“东区三号人物？听着来头不小啊？”
　　林枫眼中闪过一道寒光，不管这个秃子究竟是谁，绝对死定了。
　　“啊！饶命啊！别杀我……”
　　说着他一把扭断了肇事者的两条胳膊，对方发出了凄厉地惨叫和求饶声。
　　商场内的人早已吓得全部逃到了二楼以上偷偷往下看，见林枫手段如此酷烈，一个个吓得都是噤若寒蝉，再没人有心思购物。
　　“日呜！日呜……”
　　一阵急促无比的警笛声，迅速地由远及近。
　　五连发，求订阅！
　　后面还有，晚上再来五连发！

第一百三十五章 特警部队
　　随着一阵阵警笛之声由远及近，一辆辆警车已经将这栋商场团团包围，上百位全副武装，荷枪实弹的特警战士，也已经从四面八方，天上地下围堵而来。
　　一辆指挥车伴随着一阵刹车声，停在了距离林枫最近的地方，只有三十米不到。
　　走下来一个身着警服的中年男人，看起来英武挺拔，不到四十岁的样子，正是特战队大队长。
　　“小兄弟，请你放下人质，有什么要求可以提出来，我们一定尽量满足！”
　　大队长在不远处立定，沉着喊话道。
　　林枫望着这幅电影里经常出现，警察围攻抢劫、绑架匪徒，并出言谈判的场景，不由得有些哭笑不得。
　　“警察叔叔，救命！救命啊！”
　　那个肇事司机哭喊着向周围的警察求救，双臂俱断的痛苦，已经几乎让他心理崩溃。
　　“你们这些警察有点太过了吧？不就是一起恶意策划的谋杀未遂吗？至于一百多号人，荷枪实弹地把我这个受害人，围得严严实实？”
　　在所有人瞠目结舌的神情中，林枫一把将手中的肇事者丢了出去，其方向正是大队长那边。
　　“做人做事都要讲道理，分明是这家伙想撞死我，我气愤之下奋起反击。就算防卫有些过当，至于你们这么严阵以待，把我当成穷凶极恶的绑匪吗？而且，我什么时候说过，我要杀他了？”
　　场间原本就安静地出奇，林枫这一番话之后，更加是落针可闻了。
　　现场气氛一度十分尴尬。
　　“这个……我们……”
　　大队长也是一阵无语，合着人家根本连杀人的意思都没有，自己这一套阵势就真成了莫名其妙闹着玩了。
　　“还有，警官先生，虽然你们这些烧火棍并不能对我造成任何伤害，但我却依旧从它们黑洞洞的枪口中，感受到了一种深深地恶意。所以，我觉得有必要让你们知道一下，什么才是真正的力量！”
　　林枫冷眼看着周围一支支黑洞洞的枪口，说出来所有人为之一惊的话语。
　　“你想干什么？这里有一百多名训练有素的特警，你可不要乱来！”
　　大队长旁边的一位女警直接呵斥道。
　　“乱来？小姑娘人长得不错，可脑子就有点难看了。”
　　林枫瞥了一眼说话的女警，也不理会对方的反应，身形直接化作一道清风，消失在了众目睽睽之下！
　　“人呢？”
　　“怎么不见了！”
　　包括所有武警，以及周围商场楼上的围观人员，无不惊愕地瞪大了眼睛。
　　不过就在此时，林枫的身影又出现了。
　　如果不是他的怀抱中多了五条**之外，所有人都会以为刚才那个瞬间只是一个幻觉。
　　“你！你做了什么？”
　　大队长望着那五条**，一眼就看出了那是自己特警队五名狙击手的配枪！
　　他居然一瞬间将五名隐藏在各处的狙击手全部找到，并且夺了他们的武器！
　　他是怎么做到的？魔术吗？
　　大队长的脑袋有些发懵。
　　“警官先生，我说了，让你们见识一番真正的力量！”
　　林枫一边悠哉悠哉地说着话，一边将其中一条**，扭成了麻花，随后又再两手之间搓了搓，将之彻底揉成了一堆铁屑！
　　“这不是真的吧？我在做梦！一定是做梦！”
　　“他是超人吗？还是神仙？”
　　“怎么可能把**揉成了粉末！”
　　就连身经百战的特战队员们，见到了这一幕如同梦幻般的场景，也忍不住开始震惊。
　　“除此之外。”说着，林枫把剩余的四条枪扔在了地上，“我必须告诉你们，子弹对我是无效的。”
　　然后，他一个闪身来到了大队长身旁，引得周围武警一阵惊慌。
　　“损坏了国家四条**，在下深感抱歉，这根金条，权当是补偿国家损失。”
　　林枫淡淡地取出一根金条，塞到旁边那个女警的警服里。
　　“你这是向整个大夏帝国挑衅，你明白吗？”
　　大队长面色阴沉如水，死死盯着林枫。
　　林枫毫不在意地道：“虽然我本人并没有挑衅的意思，但是，你以及你的长官，如果愿意这么理解，我也并不介意。”
　　“今天分明是有人暗中策划想取我的性命，可是你们这群警察却不分青红皂白的把我当成了绑匪，又或者恐怖分子？一个受害人，被你们当做犯罪分子来对待。警官先生，你的良心和职业道德，难道不会感到不安吗？你和你的各位下属，今天的所作所为，对得起你们身上的警服吗？”
　　林枫说完这段话，就开始向包围圈外面走。
　　身上破烂的休闲套装也随着他的脚步化为飞灰，同时一套纯白色，绣着金丝龙纹的长袍，套在了他身上，让他显得更为威严尊贵。
　　“奉劝一句，做事要冷静些。我没有跟国家对抗的兴趣，但如果有些人不长眼以及脑子的话，我不介意让他们也尝试一下真正的恐惧。我不想杀警察，告辞了！”
　　在众人已经震惊到无以复加的神情中，林枫霸气地回眸一笑，扫视了一圈已经噤若寒蝉的武警，化作一道流光，飘然消失在市中心的天空。
　　“这个世界上，怎么会有这样恐怖的家伙！”
　　大队长看着林枫化作流光离开，背后已经完全被汗水打湿，整个人如同刚从水塘里打捞出来一般。
　　不仅仅是他，林枫最后那一眼回眸，让得一百多名武警，无不是心跳加速，冷汗涔涔，仿佛被一头绝世凶兽给盯住了一般。
　　好在林枫只看了一眼，就收回了目光，否则这些人很可能被其一身气势压迫至死！
　　这并不是危言耸听或者无稽之谈，林枫如今已是化神期强者，一身恐怖的强者气势只要展露出一丝，就足以让普通人吓得肝胆俱裂。
　　更何况他在风云时空已然登基称帝，那种高高在上，掌握生杀大权的帝王气势，也绝不是寻常人能硬抗的。
　　这两种气势，任何一种都足以压垮普通人，更何况是两种合而为一。

第一百三十六章 秃子
　　大队长半晌才回复过来，其他人比之更为不堪，现在都还有些腿软。
　　“各队队长，汇报伤亡情况！”
　　“一队无伤亡！”
　　“二队无伤亡！”
　　……
　　“狙击组……无伤亡！”
　　大队长听闻全部无伤亡，终于长出了一口气，对着通讯器道：“全员撤退！”
　　几十秒后，全部特战队员尽数登上警车，如潮水般退去。
　　只是看在围观群众眼里，特战队的这一番撤退，怎么都有一种劫后余生，灰溜溜“逃走”的意味儿。
　　不过一分钟，林枫的事情，便已经直达总统府，内阁方面已经完全知悉了情况。
　　不仅如此，这一次的事件发生在市中心。周围有许多的购物大楼，至少有数百人观看了这次事件的全过程。其中甚至有很多人，用手机将全程都录制了下来，并且已经上传到了网络上。
　　估计用不了太久的时间，这次的事件就会变成一阵滔天巨浪，震惊整个大夏帝国，甚至全球各国。
　　一直以来只当是茶余饭后笑谈的“超人”、“武林高手”，现在看来居然是真实存在的，这种事情对于很多普通人的认知，都会造成极大的冲击。
　　而且目睹此事和拍摄视频的人实在太多，甚至有人在事发当时用手机现场直播，夏国有关部门根本已经无法掩盖此事！
　　一时间，网上的各种舆论已经在酝酿之中。
　　林枫可不会关心自己闹出来的事情，会让夏国有关部门有多闹心，他现在已经走到了凤鸣市东区的一个私人赌场门口。
　　“请出示会员卡！”
　　在警察到来之前，林枫已经问出了那个所谓秃子的所在，正是眼前这个私人赌场。
　　不过刚到门口，他就被两个彪形大汉给拦了下来。
　　夏国赌博行业是可以合法经营的，但必须是在政府指定的地点，由拥有相关营业资质的博彩集团开办，像这种私人性质的赌场，自然是违法经营的。
　　不过在夏国任何一处地方，都不缺少这样的私人赌场，因为其中可以“操作”的地方，实在太多了，而且赌场的盈利也相当可观。
　　就单单一个凤明市，大大小小的私人赌场，怎么也不会低于二十家。
　　但正是因为这些私人赌场都是带着违法性质，而且大多都是黑帮经营的，所以想要进入其中，一般都是要有熟人介绍。
　　像林枫这样贸然造访，而又不具有会员卡的人，理所当然会被拦在门口。
　　“秃子在哪，我找他。”
　　林枫面色如常地说道。
　　其中一个大汉眉毛一挑，恶狠狠地道：“没有会员卡就不能进，这是规矩，懂吗？另外，豪哥的外号也是你这小子能叫的？”
　　另一人眼色精明些，他看林枫虽然穿着很古怪，但用料和做工却都十分讲究，不像是个寻常人物，当即伸手拉住了那个大汉，有些谨慎地问道：“小兄弟怎么称呼？找豪哥有什么事情？”
　　“我怎么称呼你们不需要知道。”林枫神色依旧淡漠，“我找秃子，是来取他的狗命。”
　　“华子，这小子是来砸场子的！”
　　“还用你说，我特么听出来了！”那个精明些的大汉就叫华子，一听林枫的话，顿时也来了火气，拿起手中对讲机说了几句，便挥拳打向林枫。
　　林枫瞥了他一眼，伸出了一根手指，在华子那慢的跟蜗牛似的拳头上轻点了一下。
　　“啊！”
　　华子只感觉自己的胳膊被一股巨力给震断，连带整个人都被掀飞了出去！
　　“黑子，快跑进去拿枪，这小子有古怪！”
　　华子倒在地上疼得直哼哼，但却也算得上是个硬汉，仍旧不忘提醒自己的同伴。
　　那黑子是个色厉内荏的软蛋，先前发怒得比谁都快，这会儿一见华子被一指头掀翻，顿时跑得更是比兔子都快！
　　边跑他还边喊：“快来人，有人砸场子啦！豪哥救命，豪哥救命啊！”
　　林枫没理会哪个逃走的龙套，反倒一弯腰，随手把地上那个华子脱臼的胳膊给“咔嚓”一声接上了，微笑道：“你不错，像个男人。听我句劝，有多远滚多远，我不保证待会儿没有误伤。”
　　说完，在华子目瞪口呆的神情中，林枫的身形化作了一道流光，瞬间飘入了赌场内部。
　　“我这……这特么是在做梦吗？”华子颤声自语，随即站起来就往外跑，“我还有闺女儿要养，这种人，惹不起……”
　　黑子一阵狂奔冲到二楼大厅，却如同见鬼了一般，发现林枫居然已经老神在在地坐在了大厅的沙发上！
　　“秃子在哪，让他滚出来受死。”林枫笑眯眯地望着跑得上气不接下气的黑子，语气却充满了冷意，没有表面那么和谐。
　　“豪……豪哥……”
　　黑子正结巴着不知道怎么接话，忽然从楼上楼下涌出来一队人，足足有三四十之众。
　　这些人中央，则是围拢着一个三十来岁，满脸横肉，还微微有些秃顶的家伙。
　　“豪哥，你总算出来了！就是这个人，大言不惭要杀你！”黑子一见到秃子，仿佛找到了主心骨，说话都不打磕绊了。
　　“没用的废物，滚一边去！秃子直接一巴掌把他扇到了一边，“小伙子，你是什么来路？就敢叫嚣取我的命？”
　　走到沙发跟前，秃子居高临下地望着坐在那儿的林枫，脸上张狂中又带着几分警惕。
　　“是你叫人开车撞死我？”林枫猛地站起，一把就抓住了秃子的脖子，将他凭空提了起来！
　　“你特么地想干什么，快把豪哥放下！”
　　立刻，后面围着的三十多人都围了上来。
　　其中几个人，还迅速从怀里各自掏出一把手枪，枪口对象林枫。
　　秃子被掐着脖子提了起来，虽然脸色涨得通红，但却依旧没有一丝慌乱，甚至还得意洋洋，费劲吧啦地说道：“你把我掐死，至少也要几十秒，在那之前，你的脑袋就先开花了！”
　　“我在问你话，你是聋子吗？”
　　林枫冷喝一声，一个巴掌就甩在了秃子的脸上。
　　秃子脸上的得意还没有消失，就见一个清晰可见的巴掌印显现了出来

第一百三十七章 拍苍蝇
　　“你特么到底是疯了？还是真不怕死？”
　　秃子直接懵了，他怎么也想不明白，这小子在五六把枪指着他的情况下，居然还能一脸淡定地扇自己巴掌！
　　“开枪，出了人命老子来抗！给老子弄死这个狗娘养的，不知天高地厚的小子！”
　　几个大汉对视一眼，眼中狠厉之色皆是爆闪，随即便扣下了扳机！
　　“砰！”
　　五六声枪响接连响起，整个赌场里顿时一片混乱，充斥着男男女女的尖叫声。
　　“都特么给我闭嘴！谁在乱叫，跟他一个下场！”
　　躲在众人中的黑子，看到几人终于开枪，脸上露出快意的神色，叫你小子嚣张，这会儿嗝屁了吧？
　　他扭头冲着楼下的赌客一声咆哮，可是一回头，屎尿都快吓出来了。
　　只见包括秃子在内，还有开枪以及围观的三十来人都像看见鬼一样，望着林枫。
　　而林枫的脚边，则是落下了五六颗弹头。
　　“狗屎，又得换一身衣服了！”林枫看着多了几个破洞的纯白龙袍，眼神里终于闪过一丝不耐烦，“我最后问一次，是谁让你找人开车撞我的？”
　　秃子因为缺氧脸色已经涨得通红，更被林枫以肉身抗子弹的场景吓得够呛，已经说不出话来了。
　　林枫见状手上力道微微一松，他才长喘了一口气，带着哭腔道：“神仙爷爷，是许思明，许思明那个狗娘养的，跟我说你跟他抢女人，让我先调查你，如果你没什么背景，再想办法弄……你……”
　　秃子本来想说“弄死你”，结果“死”字都到了嘴边，硬是又吞了回去，险些没把自己舌头给咬下来。
　　“果然，还是那个纨绔子弟。”林枫眼中露出一丝了然之色，“那个纨绔住在什么地方？”
　　秃子为求活命，已经管不上许思明以及他背后家族的势力了，竹筒倒豆子一般把自己知道的，有关许思明以及许家的事情，都一五一十说了出来。
　　随后，林枫思绪一转，便道：“打电话给那个许思明，问出他现在在什么地方！”
　　“这……我打了电话，您能不能饶我一命！”秃子颤抖着求饶。
　　林枫冷冷地看了他一眼：“你没有资格跟我讲条件！打电话或者立刻死，你自己选择！”
　　“好！我打，我打！”秃子被他一眼瞪得后背冷汗如同雨落，赶忙从怀里取出手机拨通。
　　“喂，秃子，交代你的事情，办妥了吗？”
　　“办妥，妥了……”秃子咽了口口水，结巴着应道。
　　“好，你小子这事情办得不错。回头到我这来，哥请你吃大餐，再送你个极品妞！”
　　“许少，您……您现在在哪儿呢？”
　　“我啊，我在西山球场打高尔夫，怎么？你也想过来玩儿啊？行，本少今天心情好，就带你一起玩！快点儿过来，别让我等你太久啊！”
　　“哎！好……”
　　挂断电话，秃子一脸希冀地望着林枫。
　　“神仙爷爷，求您放过我吧，只要是我知道的，我全都已经告诉您了，您要我打电话，我也打了。我这么做，全是被许思明那个狗娘养的胁迫的……”
　　说到最后，秃子已经是声泪俱下，若是换个心肠软的雏儿，兴许就真的一时不忍，放过他了。
　　“放过你？呵呵，你觉得可能吗？出来混的，总是要还的！”
　　可林枫可不是个雏儿，以他化神期的灵识，只要稍微一感应，就能知道普通人是不是在撒谎。
　　这个秃子，分明就和许思明是一丘之貉，现在居然妄想求饶活命，这又怎么可能？
　　对于平民百姓，不参与江湖斗争的人，林枫向来都比较仁慈，但这种**性质的组织，又有哪个是无辜之人？
　　在秃子惊惧的眼神中，林枫手上力道猛然一加，直接将他脖子给扭断了。
　　秃子眼睛一番，顿时没了声息。
　　围观几十人见状，顿时吓得转身就开始逃跑。
　　林枫眼神一眯，露出一丝冷笑，手掌微微一动，地上跌落的五六个弹头立即飞腾而起。
　　“刷！”
　　一阵破空之声响过，那几个向着他开枪的大汉，一个个全数应声倒地，后脑处皆有一个弹孔，已然是死得不能再死了。
　　至于其他人，既然没有直接对林枫动手，他也就没兴趣杀人，直接从二楼窗户飞掠而出，离开了这间私人赌场。
　　至于死了几个人会造成怎样的影响和后果，他却是丝毫不想理会了。
　　杀了几个黑帮分子罢了，难不成政府就要跟他正面宣战？
　　即使宣战，林枫也根本不会在乎，因为如今他已经有一次“原始时空迁移机会”在手，随时都能彻底放弃这个时空。
　　到时候离开这个时空，谁还能有本事穿越时空去对付他？
　　更何况，他也不觉得自己做得有什么不妥，有仇报仇而已，又不是滥杀无辜。
　　根据秃子临死时所说，林枫对于许思明以及其所在的许家，也有了一些大致的了解。
　　对于许家最大的靠山，那个少将许华勤，林枫根本没放在心上。
　　就算你爸是总统又怎样？朕还是一国皇帝呢！
　　该拍死的苍蝇，他绝不会有任何犹豫。
　　西山高尔夫球场，是凤明市唯一一座高尔夫球场，林枫虽然从来没有进去过，但是却也知道其具体位置。
　　其实他不知道，这座球场许家占了七成股份，事实上也是许家的资产之一。
　　高尔夫球场是高档娱乐场所，一般也都是会员制度。
　　林枫吸取了之前在秃子赌场的教训，直接从高空飞掠，落入了球场内部。
　　此时他又换了一套由风云时空最高级的裁缝，量身定制手工打造的纯白金丝龙纹袍，加上他自身的气质，还有那张帅气无比的脸，却也引起了不少女人的注目。
　　甚至有几名大胆的女孩子，还主动上前搭讪，邀请他一起打球。
　　可惜的是，林枫此番并非为打球、泡妞而来，只能摆手拒绝。
　　自进入球场开始，林枫便全力开启了灵识，在球场之中迅速扫过。
　　化神期的他，灵识笼罩范围已经比之先前扩大十倍不止，足足能够覆盖身周一千米左右的距离。
　　在这样地毯式无遗漏的探查下，林枫很快就找到了自己的目标。

第一百三十八章 许思明之死
　　在球场南边，有一处简易凉亭，许思明此刻正坐在躺椅上休息，一个打扮妖艳的女子正在和他**。
　　而他的身后，则站着三名西装革履的保镖，只消一眼看过去，就知道他们不是虚有其表的花架子。
　　因为这三名保镖的身上，都散发着一种淡淡的铁血气质，很显然是上过战场的。
　　林枫一确认许思明的位置，便踏着沉稳的脚步，走向那里。
　　“许思明，许大少，玩的很开心嘛！”
　　站在许思明不远处，林枫神情淡漠，低声道。
　　许思明正在跟身边的美妞打情骂俏，忽然听到有人喊自己的名字，顿时一愣，随即便回头望去。
　　一望之下，他就又是一愣，觉得这人很熟悉，随即一想，惊疑道：“是你小子？狗屎，秃子那个兔崽子居然敢骗我！”
　　林枫的容貌有了些微变化，许思明第一眼没有认出来是很正常的，但仔细一瞧，却还是立刻就认出了。
　　“怎么？你一个穷小子，穿着一身奇装异服，又去哪家整容所做了个微整形手术，就敢来和本少爷叫板了？”
　　许思明早就已经派秃子把林枫的详细情况调查了一遍，当知道后者只是一个孤儿，不仅辍学已久，而且还只能依靠打工为生之后，他就在没把林枫放在眼里。
　　许思明把怀中的女人推开，一步三晃地走到林枫跟前，再没有此前在苏家表现出来得那般风度翩翩，举止有度，活脱脱一个标准的纨绔子弟。
　　他伸手摇指着林枫的脑袋，恶狠狠地道：“就你这样一个小白脸，找个肥婆包养你也就得了！想跟本少抢女人，做苏家未来的孙女婿？你特么做梦去吧！”
　　“说起来这个秃子还真是个废物，连个穷学生都搞不定，还要本少爷亲自动手！”
　　许思明一挥手，旁边一名保镖直接走了过来。
　　“少爷，有什么事吗？”
　　那保镖弯腰行礼道。
　　许思明指着林枫道：“直接弄死，别太血腥了，吓着我家宝贝儿。”
　　说着，他还色眯眯地看了那旁边的妖娆女子一眼。
　　林枫饶有兴致地看着不可一世的许思明，丝毫没有动怒的意思，却在对方指着自己的右手将要收回之时，一把将之抓住。
　　许思明眉毛一挑，不屑道：“你小子想干什么？对我动手……啊！”
　　一句话还没结束，就变成了凄厉的惨叫声。
　　却见林枫生生将他的右臂给活撕了下来下来，鲜血喷洒在绿色的草坪，血腥程度难以想象！
　　两个保镖呆住了，那个妖娆女子更是傻了，随即立刻反应过来，后者趴在草坪上就是一阵狂吐，脸色更是一片惨白，望向林枫的目光，就像是在看电影里的恶魔！
　　那两个保镖毕竟是战场上见过血的退伍军人，虽然瞳孔也是一缩，被林枫这一下震到了，但是却不像那女人那么不堪。
　　“啊！！我的手！我的手啊！”许思明已经疼痛得几乎昏厥，只是失去右臂的极度惊恐又令得他格外清醒，“送我去医院，快！把我的胳膊捡着！快！”
　　甚至都顾不上要报仇，他的第一反应就是带着已经掉在地上的右臂，去自家最先进的医院，或许还有可能再给接上。
　　不得不说，到了这种份上还能有这份思虑，林枫的也不得不对这个纨绔子弟刮目相看。
　　不过，他可不会就这么放过试图谋害自己的人。在任何朝代，谋害皇帝，不诛其九族，那都是皇帝格外仁慈了。
　　“许少爷，已经很久没有人，用你和那个秃子的语气跟我说话了，这很有意思。”
　　林枫似笑非笑的说了一句，然后身形一闪，一把掐住了许思明的脖子。
　　他说的是实情，风云时空二十年，除了雄霸、绝无神等有限几个家伙，谁见了他不是客客气气，甚至恭恭敬敬？
　　“你……你还想干什么？快把我放下来！我可告诉你，我爷爷可是少将！我爸是言午集团董事长，资产上百亿！趁早跪下来，自己废了自己的四肢，本少或许还能留你一条贱命！”
　　许思明虽然面色惨白，近乎昏厥，但却仍旧对自家的背景有着迷一般的自信。当然，也不排除他这是色厉内荏，明明心里已经怕的要死，却故意虚张声势的表现。
　　但林枫根本不会在意他的言语，只说了一句话：“就算你爸是总统，又或者是皇帝，可你想杀我，甚至还付诸行动了，那也只有一个死字！”
　　最后一个字落下，旁边两个保镖才刚把手枪掏出来，却见他右手微微一用力，许思明便舌头一伸，脖子一歪，彻底断了气。
　　“砰！砰！”
　　两个保镖看着许思明被林枫掐死，眼睛都红了，立刻毫无顾忌地疯狂地开枪。
　　倒不是他们与许思明有多深的感情，而是那家伙就这么死在了他们的面前，许家追问下来，他们保护不力，必然不会有好下场！
　　“找死！”
　　林枫双手一伸，两颗初速接近音速的弹头，在如此近的距离下，就被他这么生生接住，同时轻轻一甩，甩入了两个保镖的眉心！
　　两名保镖，死！
　　“恶魔！别杀我……别杀我！恶魔……”
　　这时候，旁边的那个妖艳女子已经吓尿了，瘫在地上念念有词，似乎精神也出了一些问题。
　　不仅是他，球场其他人员也已经察觉这边发生的事情，一个个无不大声尖叫着逃离，数十名球场保安也各持警棍冲了上来，试图留下林枫。
　　林枫却看也没有看他们一眼，身影倏忽间一闪，便消失在了众目睽睽之下。
　　这一系列的死亡事件，必然会引起龙国高层的轩然大、波。尤其是许思明的爷爷，唯一的孙子死了，不可能会善罢甘休。
　　可是林枫并不会在意这些，他已经回到了别墅，开始准备下一时空的历练。
　　由于权限的升级，林枫已经可以自主选择进入异时空的时间，并不固定在一个月后。
　　同样的，一出风云时间时，他就已经得知了下一个世界的信息。
　　现实世界装了一小波逼，直接进入下一时空。
　　大家猜猜看是哪里？
　　答案马上揭晓！
　　记得投票！
　　最后，
　　感谢起点书友“187＊＊＊＊07”2000书币打赏！
　　感谢书友“一抹故情”100书币打赏！
　　感谢书友“年轻狂少”100书币打赏！
　　诸位书友昵称有些字号我不会打，见谅见谅！
　　谢谢你们！

第一百三十九章 斗破苍穹
　　“第四次时空穿越开始，本次目标时空，小说……”
　　“请宿主选择‘肉身穿越’或者‘灵魂穿越’。如宿主十秒钟不作选择，则自动默认为肉身穿越。十、九、八……”
　　“肉身穿越！”
　　林枫当然选择肉身穿越，这也是他之所以有底气在原始时空肆意妄为的原因。
　　如若不是已经拥有了肉身穿越的权限，林枫每一次穿越时空，留在原始时空的肉身，都会有一天时间处于“休眠”状态。
　　这种状态之下，他本人是完全无意识，连一丝对外界的感知都没有的。
　　如今林枫已经可以说就要“举世闻名”了，自然不可能放心的把自己的肉身就这么放在别墅里。
　　因为警方几乎随时有可能来找他，若是在无意识的情况下，被他们给抓走了，那事态恐怕就不太好把握了……
　　随着眼前又一次熟悉的短暂黑暗，林枫再度看到光明时，周围的世界又已经改变。
　　“任务一：收集三种异火，其中至少有一种在‘异火榜’排名前十；”
　　“任务二：学习炼药术，成为至少六品炼药师。”
　　“任务三：成功炼制出一枚引来丹雷的丹药。”
　　“任务四：培养一名弟子，修为达到金丹期以上，。”
　　“任务一、二失败惩罚：罚没所有本时空所得，任务时限：五十年。”
　　“完成所有任务，任务奖励：开放带人穿越权限。”
　　“因本时空与宿主修炼体系不同，特给出实力等级对应表，如下――斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝。”
　　随着神玉一连串的提示声传入脑海，林枫便对所有信息都了然于胸。
　　“斗破苍穹，呵呵，真是一个‘恐怖如斯’的时空啊！”
　　想到曾经从学校旁小说屋里边借书看的日子，林枫不由得会心一笑。
　　能来这样一个曾经向往不已的时空，即使是他，也不由生出一种别样奇异的感受来。
　　随着林枫第一脚迈出，原本定格的世界万物，刹那间恢复了应有的动态。
　　此时正是夜晚，月光似水轻轻挥洒，他此刻正处在一片静谧的山林之间，除了耳畔传来的阵阵虫鸣之音，再无半点喧嚣。
　　然而，就在这样一个静谧美好的夜晚，一个突兀地声音打破了夜的宁静――
　　“我草你大爷的，把劳资穿过来当废物玩吗？草！”
　　这是个男孩子的声音，清澈中带着一丝沙哑，显然正处于青春期，嗓音处在变声之中。
　　林枫听到这句话，顿时眼睛一亮，知道了声音的主人是谁。
　　他曾经反复读过几遍，对于开篇的内容更是极为熟悉。他知道这应该就是男主角萧炎，因为药尘的原因修为倒退，被族人嘲笑，所以大半夜在后山上发牢骚。
　　林枫的灵识悄无声息地散布出去，顿时感应到萧炎身后不远处，还站着一个中年男人。
　　那中年男人默默地看着萧炎在那里指天骂地，许久之后，才在黑暗中悄无声息地低叹了一声。
　　“父亲，是您来了？”
　　萧炎立刻就反应过来，回头向着暗处问道。
　　暗处的中年男子闻言走了出来，正是萧炎的父亲，萧家现任族长萧战。
　　萧战望着而儿子稚嫩而满是不甘的脸庞，说道：“炎儿，你十五岁了……再过一年……”
　　父子俩这番交谈，林枫在原著中也已经看过。无非是家族规定，没有修炼天赋的人，十六岁成年以后，将会失去修炼资格，只能去管理世俗产业。
　　如此一来，萧炎自然也会丧失“少族长”的身份。
　　“天色不早了，早些去休息，明天一早，会有贵客登门。”
　　“贵客？是谁？”
　　“明天你自会知晓，不必多想。”
　　一番交谈之后，萧战黯然离去，只留萧炎一人，默默在原地叹息。
　　“我现在才斗之气三段，至少要在明年达到七段，才能不失去修炼资格！可是一年提升四段……现在的我，怎么可能做得到！”
　　林枫在暗中打量着垂头丧气的萧炎，心中却是暗暗点头：若非是这几年修为退步，饱受冷眼，心性锻炼得颇为坚韧，这家伙日后的成就，也未必能达到那等高度。
　　“如此也好，身为位面之子，萧炎这小子气运绝不会差了，收了他做弟子，也省得我费功夫去专门调教一个金丹期徒儿。”
　　想到这里，林枫一步踏出，凌空站在了悬崖边上，萧炎的面前。
　　萧炎此时正躺在草坪上，百无聊赖的望着月亮，根本没有注意到林枫的出现。
　　“小子，这么容易就放弃了吗？”林枫脸上带着一抹笑意，轻声说道。
　　萧炎先是被这突如其来的一句话搞的一愣，随后猛然弹坐起来，一下子看到突然出现，且还踏在空中的林枫，顿时瞳孔一缩，随即惊呼道：“你是什么人！”
　　林枫摆摆手，无奈地道：“好歹也是经历过穿越的人了，怎么还这么一惊一乍的！”
　　他这话一出口，萧炎几乎叫汗毛都炸开了，来到这个世界已有十五年，自己穿越的秘密从未曾和任何人提起，就连最亲近的薰儿和父亲也是一样。
　　眼前这个人究竟是什么来头，他怎么的会知道我的秘密？
　　“你……”
　　萧炎正想开口问，却被林枫直接出言打断了：“我怎么知道的这些不重要，重要的是你想不想恢复以前的天赋，而且变得更加强悍？”
　　“你真能帮我？”萧炎不愧是心性坚韧之人，迅速就调整好了心态。
　　林枫见状满意地笑了：“如果我都帮不了你，那这个世界上，恐怕也就没人能帮你了。”
　　“你为什么要帮我？你要怎么帮我？”萧炎咽了口口水，压抑住内心的振奋。
　　这就是传说中的奇遇了吧？
　　他心里想着。
　　林枫笑眯眯地点头：“帮你自然有条件的，但这个条件对你来说也没有任何损失。”
　　“那就是，拜我为师！”
　　欢迎加入书友群，群聊号码：151718445。长生就是群主，欢迎大家来聊天！
　　今天就两更了。
　　原因不是长生懒惰，而是反复在考虑到底写哪个时空……翻来覆去，才决定先写斗破苍穹吧。
　　其实上一章结尾，我让大家猜会写哪个时空的时候，我心里所想的是……
　　的修炼等级被我强行和本书对应了，可能有些生硬，但请大家尽量少吐槽。

第一百四十章 收徒萧炎
　　静谧的夜里，一道人影凌空而立，站在数十丈高的悬崖绝壁之上。
　　而他面前，在坐着一个眸光不断闪动的少年。
　　“怎么，还担心我是别有所图不成？”
　　林枫饶有兴致地看着萧炎那张阴晴不定的脸，觉得这小子不愧是三十多岁的灵魂了，又加上这三年隐忍的历练，思虑果然远比常人周密。
　　“实话告诉你吧，你们整个萧家，在我眼里，都比一只蚂蚁强不了多少。我要收你为徒，仅仅是看中了你的心性和天赋而已。”
　　当然，还有气运，林枫心里默默加了一句。
　　气运才是修炼之人最重要的东西，看似虚无缥缈，实则无处不在，冥冥中影响着一切。
　　“好，只要先生能助小子恢复原本的天赋，小子愿拜先生为师！”
　　萧炎蓦然抬头望向林枫，瞳孔中透露出的是期待和果决。
　　“那好，你现在就可以拜师了。”
　　只见林枫隔空微微一抚，萧炎只感觉右手手指上一空，顿时为之一惊：“那是我母亲的留给我的遗物，这个不能给你！”
　　“别着急，你现在运转斗气试试看。”
　　林枫把我着那枚古朴而朴素的戒指，脸上涌现出一抹淡淡的笑意。
　　他有一个任务是要成为六品炼药师，这个戒指里的老家伙，正好可以成为助力。
　　萧炎虽然不明就里，但他心里却也对林枫这个连自己最大秘密都知晓的人有所期待，于是便强压下心中的杂念，静心开始运转斗气。
　　“真的，居然真的恢复了！”
　　片刻之后，他惊喜万分的睁开微闭的双眸，望向林枫的眼眸再没有半分怀疑。
　　“师父在上，请受徒儿一拜！”
　　砰砰砰三个响头干脆无比的扣在悬崖上，萧炎这番叩首是真的心甘情愿。
　　三年来，他从家族耀眼的天才少年，沦落为一个任人耻笑的废物，没有人知道这其中的屈辱有多么深刻！
　　而今天林枫的出现，所带给他的，却是对于未来的无尽希望！
　　能给他这份希望，萧炎如何能不从心底感激？
　　林枫见状，笑眯眯地将他扶了起来，说道：“好徒儿，你可知这三年来，自己的修为始终止步不前？”
　　萧炎欣喜的神色也为之一滞，满脸疑惑地问道：“徒儿不知道，请师父告诉我！”
　　“就是你这枚戒指惹的祸！”林枫摊开手掌，显露出掌心处那枚古朴的戒指。
　　萧炎闻言愕然，随即不信道：“这戒指是我娘留给我的遗物，我娘又怎么可能会害我呢？”
　　林枫摇了摇头，说道：“你娘也不知这枚戒指暗藏玄机，否则她当然不会以此来害自己的儿子。”
　　言罢，林枫一股灵识之力汹涌而出，压迫入戒指内部，沉声道：“老家伙，都到这份上了，还不现身吗？”
　　萧炎莫名其妙的望着林枫，不知道他在跟谁说话。然而下一刻，他的眼睛就瞪得老大，几乎不敢相信自己看到的东西。
　　只见那枚陪伴了他十多年，熟悉无比的古朴戒指，忽然之间闪过一道灰色光华，随即，浮现出一道须发皆白的老者身影！
　　“唉，没想到在乌坦城这样一个小地方，也会出现如此强者，老夫真是命苦啊！”
　　那老者自然不是别人，而是原著里藏在萧炎戒指之中，借助其修炼的斗之气，复苏灵魂的药尘。
　　而且，这老头子也会是萧炎的师父。
　　随着林枫的一番询问，药尘将一切始末都讲述给了萧炎听。
　　“好你个老家伙，原来这三年来，一直都是你在坑我！如果不是师父出现，我还不知道要被你坑到什么时候！”
　　知道真相的萧炎当然是暴跳如雷，尤其这次药尘的暴露，还不是后者自己主动而为。这就像是一个一心做损人利己之事的坏蛋，被人给揭穿，才不得已讲出事情。
　　这可就和自己主动停止做坏事，并反过来弥补受害人的性质，完全不同了。
　　“老家伙，你坑了我这徒儿整整三年，如果不想就这么灰飞烟灭，就该主动补偿他一些东西！”
　　林枫挥了挥袍袖，拦住了已经怒不可遏的萧炎，直截了当地开了口。
　　萧炎也是个人精，一听林枫的话，立刻就住了口。
　　眼下这种状况，报复这老家伙的事情都不重要，能够挽回自己的损失，才是头等大事。
　　药尘若隐若现的老脸上满是无语，只要在等两天，自己的灵魂力就能恢复个差不多，到时自然会现身，可是这会儿被迫现身，性质就完全不是那么回事儿了！
　　这个神秘年轻强者的出现，完全打乱了他原本的计划！
　　“别装死啊，你现在的状态，灵魂力低迷到极点，基本已经和死人没差别了。本座只需稍稍吹口气儿，都能让你灰飞烟灭！”
　　林枫见他久久不语，直接开口恐吓道。
　　药尘这才无奈的一笑，说道：“就像你说的，老夫这种状态，跟死也没多少区别，你觉得老夫还怕死吗？不过……老夫确实是欠了这个小家伙一份人情，是得还呐！”
　　“你叫药尘……姓药……如果我记得不错，应该是那一族的人吧？”林枫若有所思地说道。
　　他这都是在明知故问，原著里都写得清清楚楚了。
　　药尘听他一言，顿时瞳孔一缩，随即便恍然道：“也是，像你这等强者，能通过我的姓氏，知道我的来历，也算是平常之事。”
　　“那就不要废话了，随意拿出来十个八个**品的丹方，本座就代我徒儿原谅你了！”
　　林枫不怀好意地说道。
　　萧炎听得是一头雾水，但是也明白自家师父这是在给自己要补偿，所以也在一旁摇旗呐喊。
　　“**品的丹方？还来十个八个？你当是买青菜呢？”药尘气得身影都时隐时现起来，没好气地道，“老夫不过吸取了这小家伙三年斗气而已，三五个二三品的丹方足够弥补了！”
　　林枫当然知道**品丹方有多珍贵，方才那话只是调侃，闻言也见好就收，说道：“那就成交！不过，药老头，你想不想恢复肉身？”
　　“你愿意帮我？”药尘原本深藏着漠然的眸子，突然闪过一丝亮光。
　　“同本座做个交易，本座就会帮你！”
　　第一更！
　　稍后还有两更！
　　求票，求订阅！
　　感谢书友“古泉重墨”打赏一百书币！
　　谢谢！

第一百四十一章 纳兰嫣然
　　药尘望向林枫那幅年轻得不像话的俊脸，良久，一声长叹：“说说吧，需要我付出什么？”
　　林枫哈哈一笑，点头道：“我要你也收这小子为徒，替我照料他。”
　　“师父，您这是……”萧炎疑惑道，他可不太情愿拜这个坑了自己三年的老头为师。
　　原著中他答应得那么干脆，实在是除了拜师药尘之外，根本没有其他选择。
　　林枫挥挥手，示意他先不要说话。
　　药尘微微思忖，便点头道：“老夫本就有此想法，这件事我答应了。还有吗？”
　　“倾力传授我炼药之术。”林枫定定地看着他，这才是他的主要目的。
　　药尘曾经可是斗气大陆中州排的上号的九品炼药师，有这样一个现成的炼药“大教授”在眼前，他自然没有错过的道理。
　　“你也要拜我为师？”药尘明知他并非此意，却仍旧仍不住开口调侃，从头到尾一直被林枫压迫着对话，总算能占到这家伙一丝便宜，哪怕只是口头上的，他也不想放过。
　　林枫白眼一番道：“你想太多了，最多也就是你代师收徒，我认你作师兄，这样总行了吧？”
　　这种套路他也玩过，并不在乎再多一个师兄。
　　“好，这些条件不算苛刻，我没有理由不答应！”药尘说完，定定的望向林枫，再无动作。
　　林枫明白他的意思，不由失笑，这顽固的老头子！
　　于是他双手抱拳，冲着药尘微微躬身，说道：“师弟林枫，见过药尘师兄！”
　　“哈哈！不错，师弟真懂事，为兄定会将毕生所学，倾囊相授！”药尘见他虽然姿态肆意，但神色却颇为诚恳，心下那点疙瘩也疏解了不少。
　　随即，他又望向一旁的萧炎。
　　萧炎纵然心智其实已经超过三十岁，但一时间也被两人这迅速的关系变化弄得有些发懵，满脸都是茫然之色。
　　“傻小子，发什么呆呢！”林枫看不过眼，一挥袖将他膝盖打弯，“快点拜见你大师父，一点儿眼力劲儿都没有！”
　　萧炎虽然依旧略懵，但这种情况也容不得他反驳，也就老老实实地又向着药尘磕了三个头：“拜见大师父！”
　　药尘苍老的脸庞上，这才绽放出一抹笑容。
　　片刻之后，三人依次坐在了草坪上。
　　“二师父……”
　　萧炎刚开口就被打断了。
　　“什么玩意儿？他是大师父，但为师可不是二师父，你就叫师父就好！”
　　“好吧，师父，您二位这葫芦里卖的究竟是什么药？”
　　萧炎依旧是一头雾水，可以说是稀里糊涂拜了两个师父。
　　“你小子就是身在福中不知福，其他的你就别问了。当务之急，是让你大师父教为师炼药！”
　　林枫可还要去收集异火呢，没那么多闲工夫耗费在这小小的乌坦城里。
　　萧炎顿时就急了：“可是师父，虽然徒儿我修炼天赋回来了，可是一年提升四段斗之气，这……这也太难了吧！您怎么也得帮我一把不是？”
　　“一年提升四段斗之气很难吗？”林枫一脸的诧异之色。
　　萧炎听到他认真的问话，更是一阵肾疼：“不是，敢情师父您老人家当年刚开始修炼的时候，一年都随随便便提升个十段八段的是吧？”
　　一年提升四段斗之气，还很难吗？很多年轻人一年能够提升两段斗之气，都被族内奉为小天才了，更遑论四段！
　　林枫皱着眉头道：“为师当初刚开始修炼的时候，是你师祖直接传功，半个多时辰就晋升了一流高手……嗯，也就是你们说的大斗师级别。”
　　可不是嘛，古三通一下子就把四十年内力给了他，让他直接就到了绝世之境，都相当于斗王级别了！至于说大斗师……那还是林枫分了十五年功力给成是非之后的事情。
　　林枫这几句话一说出来，不仅是萧炎，就连药尘都满脸震撼的望向了他，一老一少异口同声地道：“斗气还能直接传功给别人？”
　　林枫闻言一愣，随即尝试调动了一下内力，随即愕然：“完蛋了，作弊器被封了！”
　　“宿主的内力及元神，在进入本时空之时，已被时空法则之力通化为本时空的同种能量，待到离开本时空后，会自动还原。”
　　时空神玉迟来的提示，让他顿时恍然，原来内力全数转化为斗气了。让林枫感到可惜的是，北冥神功吸取内力的逆天能力，在这个斗气大陆，中午被“封”了。
　　“这个时空，果然是‘恐怖如斯’啊！”
　　林枫心中感叹一声，随即又对萧炎说道。
　　“小伙子，很遗憾，你师祖去世的时候没把那传功秘技教给为师，所以别想传功的事情了……”
　　萧炎几乎被他这话憋得内伤，既然已经没戏的事情，那您老人家先前又提它做什么？
　　“别担心，为师各种灵药多了去了，只不过提升一点点斗气修为，根本不算是问题。”林枫见他憋得够呛，终于安慰了一句，“而且，你大师父是个很强的炼药师，有他在，你不必烦忧这种小事。”
　　说着，林枫取出一小**长春不老泉泉水，这玩意儿他也就只剩两三**了。
　　“师兄，这是我珍藏的灵液，劳烦您以此药为主，开发出一种灵药来，给炎儿辅助修炼用吧！”
　　药尘有些好奇的将瓷**接过，打开**塞轻轻一嗅，随即便大惊失色：“这是神水啊！其中药性，不仅能够直接增强修为，甚至还蕴藏着一丝生命之力，换句话说，这东西能够延年益寿啊！”
　　“不是吧大师父，好多什么灵芝人参之类的，也都鼓吹说能延年益寿……”萧炎有些不相信。
　　“你小子懂什么，就这一小**，至少能令人延寿十年！又岂是区区灵芝人参能够相提并论的？”药尘毫不客气地教训道。
　　萧炎都快听傻了，一**水能延寿十年，这尼玛是神话大陆，不是斗气大陆吧？
　　“不愧是九品炼药师，只是这么一闻，就能确认药物的药性，师兄果然好本事啊！”林枫不由队炼药师这个行业期待更大了。
　　“嗯，炎儿，明日你去购买一些药材，为师用你二师父的灵液，帮你炼制出一种筑基灵液来，到时你的修炼，自然能够一日千里！”
　　药尘说完这句话，便又回到了戒指之中。
　　第二更。
　　晚上还有一章。
　　求推荐票，求订阅！
　　欢迎加入书友群，群聊号码：151718445

第一百四十二章 退婚？
　　第二天一早，林枫和萧炎一起从屋里走了出来。
　　“师父啊，昨晚我都没注意，你居然这么年轻，怎么看起来才二十岁的样子，好像不比我大几岁啊？”
　　萧炎第一眼看到林枫那张异常年轻而英俊的脸，差点以为自己眼睛有问题了。
　　毕竟昨晚那是深夜，萧炎的修为又很低，根本不可能做得到夜间视物，只觉得林枫比药尘年轻很多，但心想怎么也有三四十岁才对。
　　“等你的修为到了一定地步，容貌基本上也不会再有什么变化。”林枫对这个问题已经免疫，这样问过他的人已经太多，“硬要说年纪的话，为师今年应该是四十四岁，绝对比你前世今生加起来都要大。”
　　萧炎一听到他说“前世今生”，心中就是一跳：“师父，徒儿不会再问你是怎么知道我的秘密的了，您也千万别再动不动就提起这件事了，行吗？”
　　“放心，有为师的灵识笼罩，就是你戒指里的老头子，也听不到咱们的谈话，更别说其他人了。”林枫解释了一句，随后也点了点头，“不过，既然你不喜欢提，那为师以后便不再说起。”
　　正在两人交谈之际，忽然一位中年男人找到了萧炎，焦急道：“少爷，您怎么还在这儿！”
　　“墨管家，发生什么事情了？”萧炎赶忙问道。
　　“族长和几位长老都在大厅了，今天有贵客要来，您也赶紧过去吧！”
　　墨管家这才注意到萧炎身旁的林枫，却也没有多问什么。
　　“哎呀，原来是这事儿。昨晚父亲还和我说过的，瞧我这记性！墨管家那你忙去吧，我这就过去。”
　　跟墨管家招呼了一声，萧炎扭头对林枫道：“师父，正好借此跟我爹引荐一下您，您看如何？”
　　林枫点头，无所谓地道：“反正为师现在没事，就随你去见见你爹。”
　　他已经知道接下来将要发生什么，自己这个徒弟，即将遭受人生中最大的一次侮辱。
　　向来以一个好师父自居的林枫，觉得自己有必要去给自家徒弟撑撑腰。
　　随着萧炎一路行去，萧家会客厅转眼即至。
　　一入大厅，便见到萧战以及三位长老坐在主位，一位身穿七星大斗师袍服的老者坐在客位，一男一女两名年轻人，则是坐在老者身旁。
　　这两个年轻人，男子约莫二十岁左右，生得颇为英俊，身上所穿乃是五星斗者袍服，眉宇间充斥着一抹傲然之色，甚至丝毫不掩饰，对于厅中萧家小辈们的不屑之意。
　　而那个少女，看起来和萧炎差不多大，其容貌清丽脱俗，身着三星斗者袍服，浑身散发着一抹高贵之气。
　　而最令人无法忽略的，却是一名身着浅绿纱裙，安安静静的坐在角落读着书的小姑娘。
　　看到萧炎进来，那小姑娘脸上露出几分开心之意，然而包括萧家三位长老，以及那些后辈弟子在内，面上却都流露出几分鄙夷不屑之色。
　　只是当众人看到他身后，身着月白长袍，五官如刀削斧凿，容貌英俊潇洒的林枫之时，不免俱是眼神一亮。
　　尤其是一些女孩子，更是芳心萌动，把原本聚焦在那个年轻男子身上的目光，都投注到了林枫身上。
　　“爹，这是我……”
　　萧炎刚想介绍林枫一下，就被大长老出言打断了。
　　“有些小辈，真是越来越没规矩了，明知有贵客登门，竟然还如此失礼！”
　　萧战听到自己儿子被人如此编排，心里自然是有了几分怒气，但此刻却当着客人的面，总不好立即发作，只能出言替萧炎解围道：“炎儿，先坐下说话吧。”
　　萧炎闻言点点头，压下了心头之火，只是待他四下望去之时，却根本没有找到多余的座位，一时之间尴尬无比。
　　林枫眼光一瞥，就看到大长老眼中流露出的戏弄之意。
　　“萧炎哥哥，你们做薰儿这里吧！”角落里的绿纱少女轻轻挥手，替萧炎解了围。
　　林枫深深看了那个大长老一眼，没有说什么，与萧炎一起坐到了萧薰儿的旁边。
　　萧薰儿清澈的眼睛打量了林枫几眼，有些疑惑地问道：“萧炎哥哥，这位……”
　　“薰儿，这是我的师父！”萧炎轻声说道。
　　萧薰儿闻言顿时一惊，捂着小嘴惊呼出声：“师父？”
　　她这一声惊呼，立时让尚未打破安静的大厅里，所有的目光都汇集了过来。
　　等到众人目光移开，萧薰儿才低声讶然道：“这位……先生，看起来不过只比我们大四五岁吧！萧炎哥哥，你不是在开玩笑吧？”
　　“薰儿，这是我师父，一日为师，终生为父的师父！”萧炎脸色一正，郑重无比的低声介绍道。
　　萧薰儿的美眸在林枫的面庞上仔细扫过，感觉后者除了有一张比多数人英俊许多的面孔之外，并没有任何特殊之处。
　　“不知先生……”
　　她正要试探林枫的身份来历之时，却听到那名来自云岚宗的贵客大斗师，终于开了口。
　　“萧族长，这位姑娘您可还认得？”
　　七星大斗师葛叶，指着身旁满身贵气的年轻少女说道。
　　萧战茫然摇头：“恕萧某眼拙，这位姑娘是……”
　　“这位姑娘，名为纳兰嫣然。”
　　“纳兰嫣然！”
　　萧战和萧炎一听到这个名字，顿时齐齐低声惊呼。
　　不仅是他们父子，厅内其他人在听到这个名字以后，也无不惊异。
　　“萧炎哥哥，这位小美人，可是你指腹为婚的小媳妇儿呢！”萧薰儿巧笑嫣然地说道，只是那笑容里，却分明有一种莫名的意味。
　　“都十多年不曾联系了，这纳兰嫣然为何此时突然造访？”
　　萧薰儿一番推测之后，说出了自己的猜想。
　　萧炎面上一片铁青，咬牙切齿道：“原来是来退婚的吗？还当着这么多人的面，这不是当众打我爹的脸吗！”
　　“炎儿，如此女子，不值得你生切齿之恨。依为师看来，像薰儿这样体贴又有眼光的小丫头，才是你的良配哩！”
　　一直没有说话的林枫，忽然轻笑着开口道。
　　他这话一出，不管是萧炎，还是萧薰儿，顿时都闹了个大红脸。
　　第三更。
　　求票，求订阅！
　　欢迎加入书友群，群聊号码：151718445

第一百四十三章 佩服你的勇气
　　萧薰儿先是一番脸红，随即便又觉得心中一喜，连带着再看林枫的时候，都觉得顺眼了许多。
　　片刻之后，她又回味出林枫说这话时的淡然口吻，一点儿也不像是个年轻人，顿时对他身份的好奇，又深重了几分。
　　“师父，您也不看这是什么状况，就在这调侃我！”
　　萧炎偷瞄了萧薰儿一眼，见她丝毫没有生气之后，才貌似责怪地埋怨了林枫一句。
　　林枫闻言只是笑了笑，没有再说话。
　　少男少女的清纯爱恋，真是美好呀！
　　就在此时，葛叶与萧战兜兜转转说了一圈客套话之后，又在纳兰嫣然一再使眼色之下，终于开始步入了正题：“萧族长，您应当知道，云岚宗门风清正，而且宗主大人对嫣然的期望也很高……所以，在未能接任宗主之位前，她都不能与任何男子有纠葛……”
　　话说到这里，其中的意思已经很明白了。
　　萧战的脸色也由原本的带着一分笑意，变得逐渐阴沉。
　　而那几个长老和一群后辈，却是纷纷望向角落的萧炎，脸上露出了更加深重的鄙夷，以及幸灾乐祸的神色。
　　“所以……宗主此次委托我前来，就是为了……为了替嫣然解除……婚约！”
　　葛叶将最后两个字说完，也几乎是用尽了所有力气。
　　萧战听到那两个字，手上越握越紧的玉石杯，终于是承受不住施加在其上的力道，轰然化为了齑粉！
　　“萧叔叔……”纳兰嫣然咬咬牙，终于站起身来，“侄女儿知道此事办得有些无礼，因此特地向师父求来一盒聚气散，作为赔罪之礼！”
　　葛叶见状也连忙补充道：“这聚气散乃是三品丹药，并且是由本门名誉长老，丹王古河亲手炼制，其品质绝对远超其他聚气散……”
　　萧家三位长老可是知晓这聚气散的效用和珍贵程度的，当即就忍不住喜笑颜开，有了这宝贝，家族中又将多出一位年轻斗者了！
　　而正在所有人的目光，都注视在那个装着聚气散的玉盒之上时，大厅里忽然响起一个不甚和谐的声音。
　　“呵呵，有意思。区区一份三品丹药，垃圾一般的货色，就想让人舍弃脸面，满心欢喜地跟你主动解除婚约？真是滑天下之大稽！”
　　听闻这话，众人尽皆愕然，无不将目光聚焦到大厅角落。
　　而说话的人，正是一脸云淡风轻的林枫。
　　此刻，他右手正按在萧炎的肩膀上轻声道：“记住为师此言：不可因为任何外物，而乱了自己的心境！”
　　萧炎原本气得赤红的双眼，在听到这一句话后，渐渐恢复了清明之色。
　　萧薰儿眼看萧炎就要失去理智，心中正在担忧，没想到却被这个神秘人给一句话解决了，顿时又高看了林枫一眼。
　　而且，林枫方才轻声对萧炎说的话她也听到了，而且十分赞同和欣赏。
　　“哪里来的小子，我萧家内部之事，岂容外人置喙！”
　　三位长老先是被突如其来的话语弄得一怔，随即齐齐大发雷霆，直接出声呵斥。
　　林枫一身修为，已经是这个时空的斗圣级别，早已处于返璞归真之境。
　　除非他刻意显露，否则在修为低于他的人看来，他就是一个平平常常的普通人，甚至连一丝修为也无。
　　林枫还没说话，萧炎直接就不乐意了，起身怒道：“这是我师父，可不是什么外人！”
　　“师父？”
　　厅内众人先是一愣，随即俱都哈哈大笑起来――这个萧炎，莫非是三年来饱受打击，脑子都变得不正常了吗？
　　认一个比他大不了几岁，而且浑身上下没有丁点儿斗气波动的人做师父，实在是太滑稽了！
　　就连萧战，原本阴沉愤怒的眼光，也变得满是担忧之色，向着萧炎道：“炎儿，你……”
　　“父亲，我没有疯，这就是我昨晚才拜的师父。我师父姓林，讳枫！”
　　萧炎直接昂起了头，目光毫不退缩地迎向每一个正在嘲笑他的人。
　　而他的这番举动，却让厅内众人笑得更欢了，仿佛已经认定萧炎脑子已经坏掉了。
　　“阁下居然说丹王古河的作品是垃圾，在整个加玛帝国，有这等胆魄的人，你可还是第一个！”
　　那个坐在葛叶身旁，一脸傲气的青年，忽然开口道。
　　“区区古河，也敢自称丹王？真是井底之蛙，可笑至极！更何况，所谓‘加玛帝国’，难道也算是什么庞然大物吗？”
　　林枫一脸悠闲的坐在座位上，漫不经心地扯了扯嘴角，显得更是不屑。
　　“我说萧炎的脑子怎么突然坏了，原来他这个师父，也是个脑子不正常的主儿！”
　　“哈哈，可不是嘛！能说出丹王古河是井底之蛙，加玛帝国都不算庞然大物的话来，这种人不是脑子不正常又能是什么？”
　　“可惜啊可惜，以前萧炎虽然天赋没了，可好歹脑子还正常，没想到现在居然连脑子都坏了，竟拜这样一个疯子为师……简直是没谁了！”
　　一时间，厅内众人更加是忍不住了，纷纷大笑着嘲讽起来。就连葛叶这样颇为稳重厚道的人，也不禁有些失笑。
　　这样一个看起来仪表堂堂的年轻人，说起话来怎么就这么不带脑子？
　　“小伙子，你可知道，丹王古河乃是六品炼药师，其本身就是斗皇强者且不说，更有许多斗皇都与之关系密切。如此人物，你又岂能这般口出不逊？小心祸从口出！”
　　葛叶倒是个实诚人，出声给林枫介绍了一下丹王古河的实力。
　　林枫却仍旧一副无所谓的样子，不屑道：“斗皇算什么？很强吗？在本座眼中，不过蝼蚁而已！又或者你以为，几只蝼蚁聚在一处，便能咬死巨龙？”
　　厅内的人已经被他的这些“疯话”弄得麻木，甚至都不想搭理他了。
　　那年轻五星斗者更是直接道：“葛长老，咱们还是不要同这等脑残浪费口舌了，正事要紧！”
　　葛叶也绝对自己脑袋是不是秀逗了，居然和脑袋不正常的人还说那么多，最后向着萧战开口道：“萧族长，不知我云岚宗提出的条件，你是否答应？”
　　没等萧战开口回答，众人只觉得眼前白影一闪，一道人影就出现在了那云岚宗年轻弟子身旁。
　　“尊敬的五星斗者小兄弟，我不得不佩服你的勇气！”
　　第一更
　　求票，求订阅！

第一百四十四章 恭候赐教
　　大厅内原本还有些纷乱的场面，霎时间为之一静。
　　所有人都觉得，自己刚才那一瞬精神有些恍惚，没有一个人看清，不，应该说没有一个人看见，林枫是怎么移动到那青年身边的！
　　“你……你想干什么？我云翼可是云岚宗前任宗主的嫡孙！像你这样的货色，我们云岚宗动动手指头，就能碾死几百个！奉劝你一句，不要自误！”
　　自称云翼的青年眼睛瞪得老大，所说的话语虽然依旧强势，但任谁也能从其中听出一丝惊惧之意。
　　林枫眼睛深深地看了他一眼，脸上再没有一丝笑意：“云岚宗这种不入流的势力，本座弹指之间，可覆灭千百个！”
　　言罢，他的右手缓缓伸出，轻轻点在云翼的胸膛。
　　后者想要躲闪，但无论他如何挪动身体，竟然都无法多开对方那看似极为缓慢的一指！
　　云翼身下的木椅在瞬间化为齑粉，一时间大厅里烟尘四起！
　　“噗……”
　　有些寂静的大厅里忽然响起一声轻响，就仿佛有一层薄膜被戳破了而发出的声音。
　　“啊！”透过薄薄的灰尘，可以看到云翼的脸色已经变得煞白，惨叫声更是伴随着那丹田破碎的一声轻响，同时从其口中传出，“我的丹田气海！”
　　他只感觉那一指的力道，仿佛灌注了万钧之力，明明只是轻轻一点，却瞬间击碎了自己的整个丹田！
　　葛叶见状赶忙一把抓住云翼的手臂，一股斗气顺着其筋脉探查了进去。
　　片刻之后，他脸色变得一片铁青，抬头狠狠地盯着林枫道：“阁下出手，未免也太过狠辣了些！竟然直接将他的丹田完全击碎！”
　　葛叶此言一出，顿时满场皆惊。
　　一指之下，碎人丹田！
　　拥有如此恐怖实力的人，会是一个脑子有问题的疯子吗？
　　包括萧家三大长老在内，大厅里的所有人，面上都流露出一抹难以掩饰的震惊之色。
　　不仅如此，方才曾嘲讽出声的个别人，只觉得自己的双腿都有些发颤，几乎就要瘫倒在地！
　　一言不合就废人丹田，如此狠辣的手段，谁能不畏之如虎？
　　丹田一废，从此就从高高在上的斗者沦落为一个普通人，甚至连普通人都不如！
　　因为普通人好歹身体健康，可是丹田破碎的人，体内五脏六腑不可能完好无损。
　　这种情况，几乎和普通人被打成四肢俱断的残废一样残忍，甚至比直接将人杀了，还要使人痛苦！
　　林枫面色平淡，轻轻捻了捻手指道：“你知道他在辱骂一个什么样的强者吗？如果换做一个心性真正狠辣的人，就他刚才那一句话，你们整个云岚宗都要为之陪葬！”
　　说着，他背手而立，望了一眼主位上有些坐立不安的三位长老，随即又会转身，指着已经缩成一团，痛苦嘶吼的云翼道：“本座替你们云岚宗除掉一个大祸患，你不仅不感激，反而还跟这个祸患一样，如此愚蠢的质问我？”
　　说到这里，他的语气愈发低沉，其声音仿佛来自九幽地狱，眼神中更是闪现过一抹寒意：“还是说，你们整个云岚宗，都是这样一群夜郎自大，目中无人的蠢货？”
　　葛叶被他冰冷的双眸盯得一个激灵，随即反应过来，却发现自己已经浑身湿透，仿佛从刚从水里捞出来一般！
　　“萧炎是本座的弟子，有人当着本座的面想要折辱他，这就与折辱本座无异。”
　　不再理会已经气喘吁吁的葛叶，林枫又来到已经警惕无比的纳兰嫣然身前。
　　“你想解除婚约，大可以明明白白地请出双方长辈，坐下来好好阐明原因。不管是移情别恋也好，又或是一心修炼也罢，只要你端端正正的说出自己的诉求。萧族长和我那倔犟徒儿，又岂是死皮赖脸，非要攀龙附凤之人？”
　　纳兰嫣然一直骄傲高昂的脑袋此刻已经缩了起来，面色更是涨得通红，却硬是说不出一个字来。
　　“身为我林枫的徒弟，又岂需攀附旁人？更何况，区区一个云岚宗，充其量也就是弹丸之地的一条地头蛇而已，又哪里算得上什么龙凤！”
　　纳兰嫣然虽然惧于林枫实力，但却也实在无法忍受有人如此贬低自家宗门，终于忍不住反驳：“阁下修为确实要强过我们几个，可是您如此不顾身份欺辱我等，可有半点强者风范！”
　　“简直可笑！”林枫看向她的眼神顿时变成了看白痴似的，“你此番举动，便不是云岚宗不顾身份，欺辱一个乌坦城小家族了吗？敢问你云岚宗，那所谓高门大派的气度，又体现在哪里？记住，辱人者，人恒辱之！”
　　“好！”
　　萧战和萧炎听到林枫这一番有理有据的诘问，却是心中齐齐一声赞叹。
　　林枫这是把他们心底里想说而没能说出的话，一下子都说了出来。这让他们由衷感到一种发自内心的畅快！
　　“好哇，没想到萧家居然拥有这么一座靠山！看来我此番前来所为之事，必然是难以办成了。也罢，萧族长，我们这就告辞！”
　　葛叶终于恢复了一些气力，咬咬牙抱拳说了一声，扛起已经痛昏了过去的云翼就要离开。
　　纳兰嫣然也知道，有林枫此人在，他们再待在这里只能是自取其辱，甚至可能最后想走都走不了，所以也只能向着萧战微微躬身，便随着葛叶向外快步走去。
　　“慢着！”
　　林枫和萧炎同时开口。
　　林枫道：“你先说吧。”
　　萧炎点头，随后开口道：“纳兰嫣然，你大可不必如此费尽心机，就为了解除那一纸婚约。我告诉你，像你这样无礼而卑劣的女人，我萧炎根本看不上！”
　　随后，他咬破手指，刷刷刷写下一篇文字。
　　“这是休书，请你收好，从今以后，你纳兰嫣然与我萧家，再无半点瓜葛！”
　　纳兰嫣然颤抖着身体接下来那张血色休书，她怎么也没想到，此次退婚一行，竟是如此收场！
　　“三年之后，我会亲上云岚宗，向你讨回今天这份耻辱！三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！”
　　林枫则身影一动，回到了自己原本的座位，同时冲着几人的背影道：“本座就待在萧家，随时恭候云岚宗诸位赐教！”
　　第二更。
　　求票，求订阅！
　　欢迎加入书友群，群聊号码：151718445
　　感谢书友“年轻狂少”一百书币打赏！

第一百四十五章
　　纳兰嫣然等人走了，一场退婚的闹剧已经落幕。
　　然而会客厅之中，却仍旧是一片寂静，落针可闻。
　　身为族长的萧战最先回过神来，只是即便到了此刻，一想起方才林枫动手时的瞬间，所散发出的那一丝恐怖气息，他仍就感到一丝来自灵魂深处的惊悸。
　　他慎重地从座位上站起，一旁的萧家三长老也随之站起，脸上的神情则是有些格外精彩。
　　萧战缓步走到大厅角落，对着林枫抱拳道：“炎儿能有林先生这等强者为师，实在是他之大幸！而且，今日林先生助我萧家摆脱窘境，萧某不胜感激！”
　　林枫仍是坐在那里，也就稍微争了正身体，说道：“这小子都说了，一日为师终生为父，既然如此，那就都是自己人，萧兄又何需言谢？”
　　萧家三位长老互相对视一眼，想起自己等人此前对这位神秘强者的呵斥，不由得心中都是一跳，最后还是大长老抱拳告罪道：“先前是老朽等有眼不识泰山，我等在此向您请罪！”
　　“看在萧兄与炎儿的面上，本座此番便不与你等计较。”林枫对待这几个老家伙的时候，语气可就没那么平易近人了。
　　“萧某欲在族中为先生办一个晚宴，还望您到时能够赏脸。”萧战客气地说道。
　　“好，到时我会参加。”林枫没有拒绝，随即站起身，“我这人向来喜静，我会留在萧家教导炎儿一段时间，若是没什么要事的话，尽量不要来打扰我。”
　　“先生放心，吾等省得！”萧战等几人皆是恭声应是。
　　林枫见状微微点头，对着萧炎招了招手：“走吧，热闹凑完了，你这顶了三年的‘废物’名头，也是时候摘下去了。”
　　萧炎听闻此言，原本还沉浸在退婚一事中的悲愤情绪，瞬间就消散而去，取而代之的则是一抹压抑不住的振奋和期待。
　　萧薰儿闻言不免心中一动，好奇道：“林……叔叔，萧炎哥哥，我能跟你们一块儿去吗？”
　　萧炎一愣，随即转头望向林枫，见后者点头之后才道：“好，那就一起去吧。”
　　言罢，也不管厅内众人的反应如何，三人一起走了出去。
　　大厅中，清楚听到林枫那句话的萧战，此刻脸上也忍不住升起一抹喜意，暗道：林先生修为高深莫测，有他教导，炎儿或许真能重新焕发出曾经的绝世天赋！
　　而大长老几人此刻却望着林枫的背影，略显忐忑和好奇地议论着：“这位林先生，究竟达到了怎样的境界？”
　　“观他言辞，似乎连斗皇都不放在眼里，难不成是斗宗级强者？”二长老回想着林枫之前的“疯言疯语”，此刻却觉得并不完全是疯话。
　　三长老却摆手道：“怎么可能！斗宗强者，咱们整个加玛帝国，也未必能有一个吧？估计他那些话也只是故意挤兑葛叶几人而已，不过他的修为，应该也绝对不低。依我看，能有……斗王级差不多吧。”
　　大长老和二长老虽然见识了林枫一次动手，但心底里也还是不太相信他能是那么恐怖的强者，所以对三长老的推测，倒也觉得颇为赞同。
　　一旁的萧战听见他们的话，不由摇头道：“三位，我看未必。”
　　“怎么？族长有何见解？”三位长老疑道。
　　萧战脸上显露出思忖之色，说道：“薰儿那丫头，暗中有两名护卫，你们是知道的吧？”
　　三位长老点头，表示知情。
　　“可你们恐怕未必清楚，那两名护卫，俱都是斗皇级强者！”说到这里，萧战面上露出回忆之色，“数年前有一次，薰儿遇险，我见过其中一位斗皇出手。可是当时那名斗皇出手，所流露出的气势，还不如今日林先生透露出的那一丝威压！”
　　“这……”三位长老闻言，顿时就震惊了。
　　没有对比的情况下，他们只感觉林枫很强，但却并不能清楚知道究竟有多强。
　　但这会儿萧战这么一说，三人就是再傻，也明白他的言下之意了。那就是说，林枫的实力，绝对不会弱于一名斗皇！
　　斗皇啊，那可是一人可屠数千兵士的恐怖强者，而且这等强者，整个加玛帝国，也绝对不超过十名！
　　“好，我萧家能有林先生这样的强者坐镇，实在是上天眷顾！”
　　三位长老这下子心中更加兴奋，能有一名斗皇坐镇，萧家几乎已经可以和云岚宗那样的大势力平等对话了。
　　“所以，几位一定要交待下去，让族内任何子弟，都不可冒犯林先生！”萧战当即下了家主令，“林先生看起来不过是个二十岁的青年，而且还极为英俊，以你们几位那些个后辈好妒的性格，若是惹怒了林先生，那后果……呵呵，他们自己被废事小，若是连累得整个萧家遭殃，那才要命！”
　　今天在会客厅的家族后辈只是一部分，还有一些并不在场。
　　萧战的话虽然说得不好听，但三位长老却都是凛然一正，道：“族长提醒的是，定要好好敲打那几个小兔崽子一番！”
　　自家事自家知，那些自家后辈的性子，他们再了解不过，明白萧战所说的这番话，绝不是危言耸听。若是不加告诫，那些纨绔还真不定会闯出什么祸事来！
　　乌坦城内，萧家坊市之中。
　　“师父，在我萧家坊市，差不多也就能买到这些药材了，至于魔核的话，只有去特米尔拍卖场买了。”
　　萧炎看着林枫将一大包买好的药材凭空收起，知道他定然是有一个储物戒指之类的宝贝，眼中闪过一丝艳羡之色。
　　储物宝贝价格极为昂贵，就算是最低级的纳戒，也需要数万金币才能买到。
　　可他却是不知道，林枫这个“储物宝贝”，可远比他想象得还要珍贵亿万倍。就算拿整个斗气大陆与之交换，林枫也不可能愿意。
　　说着话，三人一同向着特米尔拍卖行而去。
　　“林叔叔，萧炎哥哥，你们买这么多药材，是打算炼药吗？”萧薰儿跟在后面半晌，终于忍不住问出了心底的好奇，“莫非林叔叔还是一名炼药师？”
　　林枫与萧炎对视一眼，随即皆是看向了后者上的一枚戒指，哈哈一笑，却都没有说话。
　　手机站:

第一百四十六章 雅妃
　　人来人往的大街上，林枫和萧炎相视一笑，让得萧薰儿更加莫名其妙了，精致的小鼻子都皱了起来：“不告诉我就拉倒，我还不乐意听！装神秘……”
　　娇哼一声，小丫头故作不悦地扭过头去。
　　“不是不告诉你，是时机未到。”萧炎笑呵呵地跑过去，刮了一下萧薰儿的琼鼻。
　　林枫看着小两口打情骂俏的样子，忍不住感叹道：“现在的年轻人啊，谈恋爱一点儿也不避讳老人家！”
　　萧炎和萧薰儿齐齐被他这句话调侃得脸颊绯红，前者直接无语道：“师父，你又胡说什么呢，薰儿是我妹妹……”
　　“林叔叔，我看你才二十来岁，哪里算得上老人家！”萧薰儿虽然害羞，但心底里却很喜欢林枫这样说自己和萧炎，反而并未出言反对。
　　“我的年纪应该比你萧战叔叔都小不了多少，比起你们两个十来岁的小屁孩来，也算是老人家了吧？”
　　林枫笑眯眯地说道。
　　“如此算来，林叔叔应该不到五十岁吧？”萧薰儿狡黠地眨了眨眼睛，反问道。
　　林枫哈哈一笑道：“小妮子，原来是在套我的年龄！不错，我确实没到五十岁。”
　　听到他这话，萧薰儿脸上的震惊之色一闪而过，暗道：这林叔叔论其之前显露出的一丝气息，至少也是斗宗级强者，却仍旧不到五十岁……看来，萧炎哥哥真是拜了一个不一般的师父啊！也对，只有这样的天才强者，才有资格做我萧炎哥哥的师父！
　　萧薰儿天天与自己的两名斗皇护卫接触，自然对斗皇级的气势熟悉无比，所以清楚林枫的修为定然高过斗皇，但具体多高，她也无从揣测。
　　三人一路说笑，特米尔拍卖场已在眼前。
　　“原来是萧少爷和萧小姐，不知道二位来此，有什么需要吗？”一个中年侍者看到三人进来，便直接迎了上来。
　　整个乌坦城就那么点儿大，萧炎身为萧家族长的儿子，萧薰儿容貌又那般清丽，被认出来自然是情理之中的事情。
　　不过回答他问话的，却是林枫。
　　“我们来这里，是要购买魔核。”
　　“请您说一说具体的要求，几级魔核，什么属性的魔核。”侍者微笑着问道，他见林枫白袍用料和做工都是上乘，相貌更是清俊，自然不会有半点怠慢。
　　林枫道：“三级以下魔核，不论属性，各来二十颗。”
　　“啊？”侍者一愣，以为自己听错了。
　　不仅是他，就连萧炎和萧薰儿听到林枫这话，也都是脑袋一懵。
　　这魔核可不是大白菜，买的时候都成口袋往家里搬！
　　魔核价格昂贵，尤其是等级越高的魔核，其价值更是翻倍增长。
　　一级魔核市场价平均大约四百金币一颗，二级就要百金币一颗，而三级魔核，则是至少两千金币一颗！
　　“我说得已经很清楚了，并且没有戏弄你的意思，如果你做不了主，就让能做主的人出来，我没有闲工夫看你在这里发呆。”
　　林枫直接从神玉空间取出一根金条，示意那侍者动作快些。
　　之前萧炎买药材时，他就已经注意到，斗气大陆的金币，与其他时空的黄金没有任何差别。
　　而林枫，正好最不缺的就是黄金。此刻他三十立方米的神玉空间内，足足堆积着接近两个立方的黄金。
　　一立方米的千足金，就重达近二十吨，两个立方，就是将近四十吨，也就是将近四万千克千足金金！
　　如此多的黄金，如果熔铸成斗气大陆上十克一枚的金币，足可以铸就四百万枚金币！
　　更何况当初只是因为神玉空间只有三立方米，否则整个风云时空，那黄金数量，更是多到难以计数。
　　“好，请三位随我去稍作休息，我去请管事过来。”
　　中年人看到林枫手中黄澄澄的金条，立刻回过神来，把三人引进了一间休息室，随即便入内去请管事。
　　“三位好，我是这家拍卖场的管事，你们可以叫我雅妃。就是这位先生，要买如此多的魔核吗？”
　　雅妃脸上带着魅惑众生的浅笑，扭着纤细的腰肢，走进了休息室，荡漾着风韵的眼眸在三人身上转了一圈，最后定在林枫身上。
　　林枫经历三个时空见过美女无数，虽然被她妖娆的身姿惊艳了一眼，却也没有过多在意，淡淡道：“直接说有没有货，然后给个报价即可。”
　　“先生是个爽快人，我雅妃也不含糊。”雅妃觉得这年轻男子面对自己时淡漠的有些像个老先生，心中略有诧异，却并没显露，“二十枚一级魔核，按照四百金币一颗，二十枚二级魔核，九百金币一颗，二十枚三级魔核，两千金币一颗，总价六万六千金币，这是我最大的诚意价。”
　　林枫闻言望向萧炎，见后者点头，便直接一挥袖道：“六万六千金币，以一枚金币十克换算，总共六百六十千克黄金，你可查验一番。”
　　无论是雅妃，还是萧炎、萧薰儿，看到他如此随意的就取出一千多斤黄金，无不以一种惊异地目光打量了他片刻。
　　虽然用金条结账的人很少，但却也不是没有，雅妃直接娇笑道：“先生果然豪爽。”
　　随即又扭头对身旁的侍者道：“去检验金条和重量，如若无误，便立刻将魔核交给先生。”
　　侍者一番查验之后，点头道：“赤足黄金，合共六百六十条，一条为一千克，分毫不差。”
　　“先生，还没请教您如何称呼？”雅妃脸色笑意更盛，同时命人将魔核奉上。
　　林枫挥手将魔核收起，淡笑道：“我姓林。走吧，回去还有得忙呢！”
　　简简单单说完一句话，便直接当先走出了休息室。
　　这般潇洒的姿态，倒是看得雅妃一愣，随即掩嘴轻笑道：“这般气度的男子，能出现在乌坦城，还真是少见。”
　　刚走到门口的萧炎一瞥眼，刚好看到她那动人心魄的樱桃小嘴微微一勾，顿时心跳都几乎漏跳了一拍。
　　“看什么看，大色狼！”
　　萧薰儿看他那幅痴汉样，玉足直接踢了他后腿一脚，随即气呼呼地快步走了出去。

第一百四十七章 师徒一起学炼药
　　走出拍卖场，萧薰儿仍旧一副气鼓鼓的样子，亦步亦趋地跟在林枫身旁，一眼都不去瞧旁边的萧炎。
　　“薰儿，你这是怎么了？”
　　萧炎凑上去，咳嗽了一声问道。
　　萧薰儿大眼睛一翻，薄怒道：“某人刚才那副花痴样，真是笑死人了！”
　　“那什么，你肯定是看错了，我就是随意瞥了一眼！”萧炎顿时干笑了一声，强行解释道。
　　萧薰儿葱葱玉指点向林枫，说道：“你就该跟着林叔叔多学学，看看人家多从容，多有气度！你呀，在这点上差远了！”
　　萧炎被她说得脸上有些发臊，不过随即赶紧转移话题道：“师父，你成婚了吗？我有没有师娘啊？”
　　“这个还真没有，虽然为师也时常会想这件事，但缘分这种事情，可遇不可求。”林枫毫不避讳，笑着说道。
　　到了他现在这种年龄和修为，那种娇俏可人的小姑娘，已经谈不上什么魅力可言了，至多也就觉得像是子侄晚辈，有些可爱罢了，很难有什么动心的感觉。
　　林枫有些不信道：“凭师父您的相貌和实力，不知有多少女子会对您投怀送抱，怎么会至今孤身一人？”
　　“一有美人暗送秋波，就立刻把持不住的，那叫牲口。要找一个携手共度一生的伴侣，可是一件慎之又慎的事情，不仅要动心，还要三观相符，志同道合。再者说了，修行一途，孤独是常态。”
　　林枫淡淡地解释着。
　　萧薰儿闻言大点其头，赞同道：“林叔叔说得很对，寻找伴侣，可不是一时色心大起，就不管不顾的！”
　　说着话，还不忘用眼神刮了萧炎一番，后者只能摸着鼻子苦笑不已，也没法在辩白。
　　谁让自己没有师父他老人家那么好的定力呢？
　　当夜，萧炎的院子里。
　　“师兄，你说的那些东西都备好了，是时候该给我们讲解炼药知识了吧？”
　　师徒二人各自盘坐在一张垫子上，林枫直接对着空气说道。
　　话音一落，药尘的身影就从萧炎的戒指里钻了出来，就好像传说中的……灯神似的。
　　“你的灵魂属性是什么？”药尘直接问道。
　　“再来三个！”
　　“啊？”药尘一懵。
　　“不是，我刚才想到了家乡流传的有关灯神的故事，跟师兄你现在的风姿有点像……额，你刚才说啥？”林枫强忍着笑道。
　　“噗嗤！”萧炎直接笑喷了，他来自地球，自然是瞬间领会了林枫说的梗。
　　那个流传甚广的有关灯神的笑话――
　　“你可以许三个愿望，任何愿望都可以，你的愿望是什么？”
　　“再来三个……”
　　……
　　药尘虽然不知道这师徒俩在笑啥，但看到这两货的样子也知道不是啥好话，没好气地说道：“还学不学炼药了？不学老夫回去休息！”
　　“学，当然学！”林枫赶忙拦住这老头。
　　药尘也只是故作姿态，见他如此，便又恢复了常态，解释道：“必须得要是火属性中带有一丝木气的人，才有成为炼药师的潜质。”
　　“火中带木？是这样吗？”林枫手掌一伸，顿时一道火焰浮现，同时其中又有一抹淡淡的青绿。
　　他先是以火麒麟血锻炼肉身，后又服用了至刚至阳的龙元炼制成的长生药，其无论是灵魂还是肉身，早就已经与火属性密不可分。
　　而且在更早之前，他还曾饮过“不老长春泉”的泉水，那泉水凝结草木精气，聚天地灵气而成，其中蕴含的一丝乙木之气，自然也是早已融入了林枫的灵魂深处。
　　“这火属性，至刚至阳，实在是罕见，便是古族那个小女娃……”说到这里，药尘瞥了萧炎一眼，随即便打住，“也不如你啊！”
　　萧炎被药尘那眼看得一愣，觉得后者显然有什么事情瞒着自己，但却也没有追问，只是道：“大师父，想必我也拥有这种天赋吧？”
　　他的斗气修为只有三段，根本不可能像林枫那般凭空凝聚出火焰，无法直观地看出来。
　　“那是自然，你现在修为尚浅，如欲炼药，还需得依靠药鼎。再你们真正开始炼制之前，便由老夫为你们演示一番。”
　　言罢，药尘手一伸，顿时一簇白森森的火焰，倏忽间浮现出来。
　　“异火榜第十一位，骨灵冷火！”林枫眼神一凝，轻声说道。
　　药尘点头道：“林师弟好眼光，正是骨灵冷火。”
　　在他眼里，以林枫这等修为，能知道异火的存在，是再正常不过的事情。
　　“异火？两位师父，异火又是什么？”萧炎可就没那么多见识了，疑惑问道。
　　药尘微微一笑，将一些有关异火榜、天鼎榜等与炼药师有关的信息，一一给萧炎解释了。
　　随即，又在两人的注视下，开始了为萧炎炼制筑基灵液的过程。
　　这个筑基灵液，因为有了林枫拿出来的不老长春泉泉水，再加上一枚三级魔核的能量，其品级已经远远超过了原著里的筑基灵液，达到了三品丹药的级别。
　　三品丹药虽然对于乌坦城这些小势力来说，已经是稀世珍宝，甚至就算放到云岚宗，那也算得上是极为珍贵的好药了。
　　但由曾经的九品炼药大师药尘来炼制，其难度与探囊取物无异。
　　在林枫的眼中，药尘的每一次火候调整，每一次放置药物，每一次融合药液，甚至每一次举手投足，都充满了一种难以言喻的韵味，如果非要用一个词语来形容，他所能联想到的，只有“技近乎道”。
　　药尘的炼药手法以及境界，早已到了“天人合一”的层次，即使不用任何药鼎，依旧炉火纯青，几乎不存在失败的可能。
　　而与此同时，远在乌坦城千里之外的云岚宗。
　　“葛叶，你看看你办的好事！老宗主之子十五年前因意外而亡，云翼就是他唯一的孙子！如今这小子成了废物，老宗主一旦得知……唉！”
　　葛叶站在一个中年人面前，头颅已经低到了胸口，任凭对方如何责骂，也是一言不发。
　　他此刻也万分后悔，自己当时为何要揽下这摊子破事，退婚没退成也便罢了，竟还搭了一个云翼进去！
　　第二更。

第一百四十八章 黑白尊者
　　纳兰嫣然等人走了，一场退婚的闹剧已经落幕。
　　然而会客厅之中，却仍旧是一片寂静，落针可闻。
　　身为族长的萧战最先回过神来，只是即便到了此刻，一想起方才林枫动手时的瞬间，所散发出的那一丝恐怖气息，他仍就感到一丝来自灵魂深处的惊悸。
　　他慎重地从座位上站起，一旁的萧家三长老也随之站起，脸上的神情则是有些格外精彩。
　　萧战缓步走到大厅角落，对着林枫抱拳道：“炎儿能有林先生这等强者为师，实在是他之大幸！而且，今日林先生助我萧家摆脱窘境，萧某不胜感激！”
　　林枫仍是坐在那里，也就稍微争了正身体，说道：“这小子都说了，一日为师终生为父，既然如此，那就都是自己人，萧兄又何需言谢？”
　　萧家三位长老互相对视一眼，想起自己等人此前对这位神秘强者的呵斥，不由得心中都是一跳，最后还是大长老抱拳告罪道：“先前是老朽等有眼不识泰山，我等在此向您请罪！”
　　“看在萧兄与炎儿的面上，本座此番便不与你等计较。”林枫对待这几个老家伙的时候，语气可就没那么平易近人了。
　　“今晚族中萧某在此为先生办一个晚宴，还望您到时能够赏脸。”萧战客气地说道。
　　“好，到时我会参加。”林枫没有拒绝，随即站起身，“我这人向来喜静，我会留在萧家教导炎儿一段时间，若是没什么要事的话，尽量不要来打扰我。”
　　“先生放心，吾等省得！”萧战等几人皆是恭声应是。
　　林枫见状微微点头，对着萧炎招了招手：“走吧，热闹凑完了，你这顶了三年的‘废物’名头，也是时候摘下去了。”
　　萧炎听闻此言，原本还沉浸在退婚一事中的悲愤情绪，瞬间就消散而去，取而代之的则是一抹压抑不住的振奋和期待。
　　萧薰儿闻言不免心中一动，好奇道：“林……叔叔，萧炎哥哥，我能跟你们一块儿去吗？”
　　萧炎一愣，随即转头望向林枫，见后者点头之后才道：“好，那就一起去吧。”
　　言罢，也不管厅内众人的反应如何，三人一起走了出去。
　　大厅中，清楚听到林枫那句话的萧战，此刻脸上也忍不住升起一抹喜意，暗道：林先生修为高深莫测，有他教导，炎儿或许真能重新焕发出曾经的绝世天赋！
　　而大长老几人此刻却望着林枫的背影，略显忐忑和好奇地议论着：“这位林先生，究竟达到了怎样的境界？”
　　“观他言辞，似乎连斗皇都不放在眼里，难不成是斗宗级强者？”二长老回想着林枫之前的“疯言疯语”，此刻却觉得并不完全是疯话。
　　三长老却摆手道：“怎么可能！斗宗强者，咱们整个加玛帝国，也未必能有一个吧？估计他那些话也只是故意挤兑葛叶几人而已，不过他的修为，应该也绝对不低。依我看，能有……斗王级差不多吧。”
　　大长老和二长老虽然见识了林枫一次动手，但心底里也还是不太相信他能是那么恐怖的强者，所以对三长老的推测，倒也觉得颇为赞同。
　　一旁的萧战听见他们的话，不由摇头道：“三位，我看未必。”
　　“怎么？族长有何见解？”三位长老疑道。
　　萧战脸上显露出思忖之色，说道：“薰儿那丫头，暗中有两名护卫，你们是知道的吧？”
　　三位长老点头，表示知情。
　　“可你们恐怕未必清楚，那两名护卫，俱都是斗皇级强者！”说到这里，萧战面上露出回忆之色，“数年前有一次，薰儿遇险，我见过其中一位斗皇出手。可是当时那名斗皇出手，所流露出的气势，还不如今日林先生透露出的那一丝威压！”
　　“这……”三位长老闻言，顿时就震惊了。
　　没有对比的情况下，他们只感觉林枫很强，但却并不能清楚知道究竟有多强。
　　但这会儿萧战这么一说，三人就是再傻，也明白他的言下之意了。那就是说，林枫的实力，绝对不会弱于一命斗皇！
　　斗皇啊，那可是一人可屠数千兵士的恐怖强者，而且这等强者，整个加玛帝国，也绝对不超过十名！
　　“好，我萧家能有林先生这样的强者眷顾，实在是上天眷顾！”
　　三位长老这下子心中更加兴奋，能有一名斗皇坐镇，萧家几乎已经可以和云岚宗那样的大势力平等对话了。
　　“所以，几位一定要交待下去，让族内任何子弟，都不可冒犯林先生！”萧战当即下了家主令，“林先生看起来不过是个二十岁的青年，而且还极为英俊，以你们几位那些个后辈好妒的性格，若是惹怒了林先生，那后果……呵呵，他们自己被废事小，使得整个萧家遭殃才要命！”
　　今天在会客厅的家族后辈只是一部分，还有一些并不在场。
　　萧战的话虽然说得不好听，但三位长老却都是凛然一正，道：“族长提醒的是，定要好好敲打那几个小兔崽子一番！”
　　自家事自家知，那些自家后辈的性子，他们再了解不过，明白萧战所说的这番话，绝不是危言耸听。若是不加告诫，那些纨绔还真不定会闯出什么祸事来！
　　乌坦城内，萧家坊市之中。
　　“师父，在我萧家坊市，差不多也就能买到这些药材了，至于魔核的话，只有去特米尔拍卖场买了。”
　　萧炎看着林枫将一大包买好的药材凭空收起，知道他定然是有一个储物戒指之类的宝贝，眼中闪过一丝艳羡之色。
　　储物宝贝价格极为昂贵，就算是最低级的纳戒，也需要数万金币才能买到。
　　可他确实不知道，林枫这个“储物宝贝”，可远比他想象得还要珍贵亿万倍。就算拿整个斗气大陆与之交换，林枫也不可能愿意。
　　于是三人一同向着特米尔拍卖行而去。
　　“林叔叔，萧炎哥哥，你们买这么多药材，是打算炼药吗？”萧薰儿跟在后面半晌，终于忍不住问出了心底的好奇，“莫非林叔叔还是一名炼药师？”
　　林枫与萧炎对视一眼，随即皆是看向了后者上的一枚戒指，哈哈一笑，却都没有说话。
　　第三更。
　　求票，求订阅！
　　欢迎加入书友群，群聊号码：151718445，长生本人是群主。

第一百四十九章 魔兽山脉
　　三天之前，林枫和萧炎便将那几十枚低阶魔核给消耗完了，全数用于炼制各种丹药。
　　让药尘几乎感到震惊的是，这师徒俩的炼药天赋一个比一个强悍。
　　萧炎还不是斗者，就已经能够炼制出一些简单的一品丹药，说起来的说，也已经算是一品炼药师。
　　而林枫则更恐怖，萧炎用的三品筑基灵液，其中有好几份就是出自他的手笔。
　　一个学习炼药不过两天的家伙，居然就能够连续成功炼制出三品丹药！
　　即使见多识广如药尘，也不由得觉得恐怖，甚至都怀疑过林枫是否本就是个炼药师，在拿他开涮。
　　可是当林枫经常问一些白痴型的炼药问题时，药尘也不得不相信，这家伙确实是初学炼药。
　　等到第三天的时候，林枫就已经想着手尝试炼制四品丹药。
　　可是四品丹药需要四级魔核为能量，而特米尔拍卖场的四级魔核，价格高达上万金币一颗且不说，数量更是相当稀少，根本不足以供给他长期炼药。
　　最主要的是，以林枫的学习速度，估计要不了多久，就能炼制五品、六品，甚至更高级的丹药了。
　　到了那个时候，区区一个乌坦城，又哪里能买的到五级、六级魔核？
　　这小地方，三大家主的修为也就只有大斗师级别而已，只相当于三阶魔兽。那么相当于斗灵级别斗者的四阶魔兽，这里的家伙们又怎么可能猎杀得了？
　　特米尔拍卖场所拥有的那几颗四级魔核，还都是从其他大城市调配过来的，价格自然不可能低了。
　　既然如此，林枫一想，干脆就杀进魔兽山脉，搞几百颗高级魔核得了。
　　时间回到三天前，魔兽山脉边缘。
　　林枫凌空而立，望着远处绵延起伏上山里，一眼看不到尽头的山脉，心里也不由升起一抹凝重。
　　“这魔兽山脉的最深处，显然有着超级恐怖的魔兽强者存在。相隔数千里，我甚至都能本能地感应到一丝危险的味道。”
　　魔兽山脉深处，甚至不乏一些九阶的恐怖存在，那等存在，即便是身为三星斗圣的林枫，也不能不心生忌惮。
　　“看来，捕杀魔兽也不能过于肆无忌惮，还是该打一枪换一个地方才是，万一招来一尊化神中期以上的魔兽，那可就不妙了！”
　　化神初期，相当于三星斗圣，化神中期，相当于六星斗圣，化神后期，则相当于九星斗圣。
　　而化神巅峰，则是相当于准帝。
　　一尊化神中期以上的魔兽，那就是六星斗圣级别的恐怖存在，林枫遇到的话，也只能是落荒而逃。
　　稍微辨明了一下方向，林枫便闪动身形，向着魔兽山脉之中掠去。
　　一路上，倒时不时能够遇到一些佣兵组织，只不过这些佣兵多数都只是斗师左右的修为，根本不可能发现林枫的身影。
　　而越往深处，就越人影稀少，到厉害一些的魔兽，却时常能够遇见了。
　　林枫并没有往太深处而去，只是在山脉中层便停下了赶路。
　　在这片区域，四阶魔兽已经常常能够见到，五阶魔兽也是不时相遇，六阶魔兽则是偶有出没。
　　“暂时就留在这附近猎杀四五级魔兽，待到这等魔核各获取个上百颗，再往深处而去。”
　　魔兽山脉中的魔兽数量，几乎是数以亿计，只猎杀几百上千头，根本不会泛起一丝浪花。
　　但是高阶魔兽还是很少的，每少一头，都有可能引发山脉中的大震动。
　　比如八阶斗尊级魔兽，恐怕整个魔兽山脉最多也就数百尊，而且已经化为人形，哪怕只是死掉一头，肯定也会被核心处的几位存在得知。
　　“待我杀个几百头四五阶魔兽之后，再一举冲进山脉深处，以雷霆之势击杀几十头六七阶魔兽以及一两头八阶魔兽，然后便火速远遁，离开魔兽山脉！”
　　打定主意之后，林枫便开始了猎杀魔兽之旅。
　　那些四五六阶的魔兽，最高也就相当于斗皇级，放到仙侠类时空，只不过是练气期，林枫杀起来，却是与杀猪宰羊无异，挥手之间便能将之毙命。
　　斗圣与斗皇，就是化神期与练气期的差距，这种差距，根本无法用数量填补。
　　便是一万名练气期修士，又怎么可能伤害得了一名化神期修士？
　　林枫以魔兽山脉深处为圆心，在中层区域层层推进，并不在一个地方停留超过一刻钟。
　　在两天一夜的屠杀之下，林枫已经收获了两百多颗魔核，还有大量各阶魔兽身上的材料。
　　诸如青风狼的獠牙、暗影豹的眼珠，魔骨蛛的蛛丝、腿骨，还有各类皮毛、血液等等，都是炼药可以用到的，林枫自然不会浪费。
　　反正他拥有整整三十立方米的神玉空间，除去金条、珠宝、衣物等杂物占据的，不到十分之一的空间，其他地方不堆放这些材料，也只能是空着。
　　寻了一处隐秘树洞，林枫在其中盘膝修炼了一夜，第二天一早，便直接冲向魔兽山脉深处。
　　这小半天的功夫，随着几声惊天动地，传出数十里的惨烈嘶吼响彻天地，魔兽山脉中的高阶魔兽又开始遭殃了。
　　“已经杀了两头相当于斗尊级别的八级魔兽，再杀一头，差不多就可以返程了。”
　　林枫此刻浑身已经洒满鲜血，连月白色的长袍也化作了血红色，可他却丝毫不在乎，继续寻觅着八阶魔兽的踪影。
　　还沉浸于猎杀魔兽，收获魔核的快感中的林枫，却是没有注意到，一双眼睛，已经在数万米的高空之上，盯上了他！
　　“居然有人族圣级杀入山脉深处了，我得赶紧回去禀报！”
　　一头翼展达到十米的黄金巨鹰眸光如电，望着下方山脉中大杀四方的林枫，内心也不由万分惊惧，随即如黄金浇铸而成的巨大双翅轻轻一振，便化作一道流星，消失在遥远天际。
　　“嗯？”就在那巨鹰振翅的瞬间，林枫便眉头一皱，疑惑地抬头望向了它消失的方向，“错觉吗？不论如何，看来得加快脚步了。半个时辰内，必须解决，然后撤离！”
　　他的灵识同时感应到一尊八阶魔兽的位置，随即身形迅速闪烁过去。
　　第二更。
　　感谢书友“古泉重墨”一百书币打赏！

第一百五十章 九阶魔兽
　　魔兽山脉深处，茂密的丛林之中，有一片清澈见底的水潭，这水潭里边，则是有着一个幽深的洞府。
　　此刻，水潭之中，一头人首猿身的魔兽，正盘坐在水面之上，吐纳着周遭的天地灵气。
　　他却没能察觉，在水潭的一角，一个身穿白袍的青年，正在眯着眼睛观察他。
　　林枫已经将被魔兽鲜血染红的袍子扔掉，换上了一件崭新的长袍，同时还以斗气震散了身周的所有血腥之气。
　　大多数魔兽的嗅觉，本就远超人类，再加上他此刻要对付的，又是一头高达八阶的水魔猿，自然要将身上的血腥味去除，以免打草惊蛇。
　　林枫这么做，倒不是因为担心打不过这水魔猿，想要偷袭，毕竟斗圣比之斗尊修为至少也要高十倍，打起来根本毫无悬念。
　　可也正因如此，水魔猿一旦告知到他这样的存在，必定会毫无犹豫地直接逃跑。
　　那样的话，不免就会耽误一些时间，就有更大的可能，会引来那些九阶魔兽。
　　在这个魔兽的大本营之中，林枫还没狂妄到，以为自己可以肆无忌惮，目空一切。
　　浑身气息收敛到了极致，就连那几乎喷薄欲出的浓重杀意，也被他压制到了似有若无的地步，只默默等待着最好的机会，务求一击毙命，随后立刻远遁。
　　时间一分一秒的过去，水魔猿毛茸茸的双手掐着的法印终于微微一动，周身圆融如意的气息，终于在霎那间微微一乱。
　　“咻！”
　　留在这万分之一秒的瞬间，林枫手持迷踪望月枪，整个人如同一道闪电，数十丈的距离转瞬即逝！
　　他仿佛穿透了空间，突兀地出现在了水魔猿的身后，后者立即感应到，单还没来得及躲闪和遮挡，便见那一点银芒扎入了他的后脑！
　　“嘭！”
　　一声爆鸣之下，银光瞬间穿透水魔猿后脑，一股炽烈如火的斗气沿着枪身飞速传入其中，那脑袋便瞬间如西瓜一般炸裂！
　　血雾蒙蒙之中，林枫灵识一动，便将水魔猿脑中掉落的魔核，以及整个尸体，都收到了神玉空间之中。
　　八阶魔兽，连身体上的一根毛都有其作用，自然不能有分毫的浪费。
　　“吼！”
　　与此同时，林枫只感到一阵震颤灵魂的怒吼响彻方圆百里，顿时面色为之一变。
　　“不好，连杀三头八阶魔兽，果然还是惊动了那些恐怖的家伙！”
　　林枫毫不犹豫，连水魔猿的洞府都顾不上一探，身影瞬间化作流光，直接向着山脉边缘逃遁而去！
　　一边飞掠，林枫一边以灵识观望身后。
　　只见数里之外，一尊肌肉虬结如古树盘根，身高足足两米有余，如同铁塔一般，脸颊上还飘扬着浓密长须的巨汉，正以极快的速度追赶而来。
　　“人类，身为圣级强者，你偷袭斩杀吾之子民，竟然还不战而逃，实在令本君不耻！”
　　那铁塔巨汉在后方咆哮怒骂，作为已经化形的存在，能够口吐人语，自然也只是一件再正常不过的事情。
　　尽管他如此辱骂，林枫却仍旧充耳不闻，只顾飞速远遁。这里可是魔兽山脉，他可以肯定，只要自己稍微停留片刻，必定会被众多九阶魔兽围攻！
　　眼下那铁塔巨汉虽然飞行速度不慢，但看起来其实力也就是九阶初期，与林枫相差仿佛的样子，如此下去，绝对是追之不及的。
　　魔兽山脉中心地带，距离外围至少有一千二三百里之遥，即使以斗圣级五六倍音速的飞行速度，想要穿过这段路程，也至少需要五六分钟的功夫。
　　而这一路上，无数低阶魔兽和人类斗者，只感觉到两股恐怖如山岳的气息，从自己头顶碾压而过，一个个膝盖齐齐一软，跪倒在了地上。
　　于是，魔兽山脉各处就上演了一幕幕百年难遇的奇景――
　　无论是正在杀人的魔兽，还是正在杀魔兽的人，都同时停下了手中的动作，匍匐在地，拼命颤抖！
　　“人类，看你这回还能往哪里逃！”
　　就在林枫已经接近了魔兽山脉外围的时候，忽然又一个恐怖的气息从其身后一跃而出，竟是暗藏在外围，恭候多时了！
　　“该死！”
　　林枫暗骂一声，居然又是一头九阶初期魔兽！
　　这埋伏已久的家伙，看起来就比那铁塔巨汉瘦小了几分，狭长的三角眼里闪烁着寒芒，口中更是不时吐出一条长长的蛇信。
　　“小火！”
　　林枫低喝一声，顿时一道庞大无比，接近十丈高的赤红巨兽浮现当场！
　　“吼！”
　　巨兽仰天咆哮，同时一口蓝紫色火焰狂喷而出，径直包裹向那个瘦小的三角眼！
　　这巨兽正是已经被林枫喂食了一颗长生药的火麒麟！
　　那一颗由龙元所炼制而成的长生药，其中蕴含着真龙血脉，和庞大的力量，不仅让火麒麟一举提升到半步化神之境，更是让他的血脉发生了变异！
　　如今的火麒麟，已经拥有了一丝真龙血脉，原本就炽烈恐怖的本命真火，自然更加霸道了几分。
　　“啊！好可怕的火焰！好恐怖的威压！”
　　那被真火包裹的三角眼顿时一声痛呼，但让他感到更为痛苦的，却是那发自火麒麟血脉深处的一抹威压。
　　不仅是三角眼，就连后面那个已经追赶上来的铁塔巨汉，也只感觉那燃烧着烈焰的巨兽一出现，自己就本能地有一种想要顶礼膜拜的冲动！
　　“这……这是血脉压制！这个火焰巨兽，究竟是什么来头，明明实力不如我，却居然能生生凭借血脉之力压制我！”
　　它们哪里知道，太古时代诞生的麒麟，本就是走兽之尊，而神龙，则是鳞甲之长。
　　如今火麒麟既有纯正的麒麟血脉，又夹杂着一丝真龙血脉，他们这些寻常魔兽，即便是已经修炼到了九阶，又岂能抹除那股深藏在基因本能中的敬畏？
　　这就像是再如何权倾朝野的大臣，在见到真正的皇帝之时，心中也不免会生出几分小心翼翼。
　　林枫虽然不知道这两个家伙具体发生了什么情况，但抓住时机他却是知道的。
　　只见他纵身一跃，踏在火麒麟背上，燃烧烈焰的庞大的身影带着他，霎那间消失在天际。
　　第三更。
　　感谢书友“怪盗：d”一百书币打赏！
　　感谢书友“wesu”一百书币打赏！
　　感谢书友“十六”九十九书币打赏！

第一百五十一章 萧家危局
　　随着火麒麟踏空而去，回望一眼已经消失在视线中的魔兽山脉，林枫默默呼出一口浊气，心绪却仍有几分不宁。
　　“这个斗气大陆，果然是恐怖如斯啊！风云时空百年难得一见的‘化神期’存在，这里却是随随便便就冒出来两尊！”
　　若非是有火麒麟的突然袭击，林枫独抗两尊九阶魔兽，恐怕不死也要脱层皮。更何况当时身处魔兽山脉，万一再蹦出来个一两头九阶存在，那就是必死无疑了。
　　这种情况之下，逃命是唯一也是最佳的选择。
　　与此同时，数千里之外，乌坦城，萧家。
　　“师父去了魔兽山脉猎取魔核，也不知什么时候回来？”
　　萧炎修炼完凌波微步，正与药尘交谈着。
　　“放心吧，那家伙修为强得离谱，即便是全盛时期的我，也拿之不下。只要不故意作死，去一趟魔兽山脉而已，不会有什么意外的。”药尘知道他这是有些担心林枫，于是出言宽慰了几句。
　　萧炎闻言脸上露出好奇之色道：“大师父，我一直挺好奇的，你和师父究竟是什么级别？”
　　这话他憋在心里许久，可林枫和药尘都从未主动提起过，他也就一直没问。
　　药尘笑呵呵地说道：“我这个老头子现在就是一副半死不活的样子，哪里还有什么级别可言？至于你二师父，他既然没主动告诉你，为师也不敢越俎代庖。更何况，就算你知道了，也没啥用处不是？”
　　其实具体实力底牌这种事情，即便是十分亲密的人，也最好不要轻易透露。
　　否则一旦身边的人被敌人捉住了，那你的一切都很可能被摸个完全通透。
　　萧炎也只是好奇，听到药尘这么说，也就只有挠挠头，不再追问。
　　“有人来了！”
　　药尘脸上淡淡的笑容忽然收敛，眉头一凝说道。
　　萧炎一愣：“是师父回来了吗？”
　　“没有师弟的修为高，但也不算弱，至少如此存在，足以覆灭整个乌坦城！而且，来的人还为数不少！”
　　药尘面色有些不好看，他灵魂感知中的这些人，明显是来者不善。
　　“先静观其变，尽量保全自身，若真有生死危机，为师会出手的！”药尘交待一声，身影便瞬息淡去，回到了戒指之中。
　　萧炎甚至还没能有所反应，就猛然听到一阵阵破空声响，自城外呼啸而来。
　　此时此刻，乌坦城内的所有人，都目瞪口呆的望向了天空。
　　只见天空之上，二十名挥舞着斗气化作的羽翼的强者凌空而立，气势一个比一个雄浑，而且眼神凌厉，很明显就是来者不善。
　　为首的人一双斗气翅膀更是庞大如车盖，明显比其他人宽大出一个层次，翼展达到了近十米。
　　这人正是云岚宗首席长老，云棱！
　　“萧家在什么地方！”
　　云棱的眼神威严而冷冽，淡淡地冲着下面行人问道。
　　“在……在那边！”
　　那行人被他一眼盯得几乎瘫倒在地，颤抖着指明了一个方向。
　　云棱再也没多看他一眼，巨大的翅膀轻轻一振，身形迅速向萧家的方向而去。
　　“萧家族长何在！”
　　几乎是转瞬之间，云棱众人就已经来到了萧家上空。
　　萧战也已经感应到来自城外的强大斗气波动，已经带领着三位长老和族内一些护卫，赶到了大门口。
　　“在下萧家族长萧战，不知前辈找我有何事赐教？”萧战抱拳躬身，带着一丝恭敬的态度小意询问道。
　　他心里十分忐忑，念头百转千回，不知者二十来位斗灵以上级别的强者齐齐驾临，究竟所为何事。
　　须知，仅需一名斗灵，就可以横扫乌坦城了，又何必来二十名之多？
　　“何事赐教？呵呵！”云棱斜睨了萧战一眼，冷笑连连，“废了我云岚宗三代首席弟子，你却反倒问我何事？”
　　萧战与一众长老听到这话，顿时对视一眼，心里微微恍然，随即又立刻感到格外棘手。
　　云岚宗那个弟子是被林枫所废，可是事情发生在萧家，又岂是你几句话人家就能信的？
　　更何况，林枫现在也算是萧家的客卿，两者本就密不可分，脱不了关系了。
　　“爹，发生什么事了？”
　　萧炎和萧薰儿一起赶了过来，望着场中的景象，两人都不由心里一紧。
　　“没你的事情，滚回屋去！”
　　萧战一看儿子居然跑出来了，当时就有些心急，直接开口呵斥。
　　“这就是你儿子萧炎？”云棱的目光却是转移到了萧炎的身上，满脸不屑地扫了一眼，“难怪嫣然非要前来退婚，看起来怎么也有十五六岁了，居然才斗之气六段，果然是平庸之极！”
　　“斗之气六段？”
　　萧战和萧家一众人这才注意到，原来萧炎居然已经是斗之气六段了！
　　“怎么可能，家族测试才过去几天而已，他是怎么一下子提升了三段的？”
　　所有人心里都冒出了这么一个疑问，萧战当然也是一样，不过他身为族长，虽然心中惊喜，但此时正是非常时刻，哪里是说话的时候？
　　现在儿子的天赋明显是回来了，那就更得拼命保住他！
　　萧战正有些不知所措之时，却见萧薰儿踏前一步道：“若非看在萧炎哥哥与纳兰嫣然有个三年之约的份上，你以为我会放她活着离开？”
　　萧薰儿这番话，却是将所有人的目光尽数集中到了她的身上。
　　“咦，莫非这就是两位尊者所说的，必须拿下的女孩……”
　　萧薰儿气质修为都高出同龄人一大截，云棱瞬间就联想到了黑白尊者所描述过的某个大族千金。
　　他脸上却不露声色道：“那个废了我云岚宗弟子的神秘强者呢？把他给我叫出来，否则，今天我带来的十五名斗灵，五名斗王，必定血洗整个萧家！”
　　萧家众人闻言，顿时一个个惊慌得快要瘫倒，十五名斗灵，五名……斗王？
　　这样的恐怖力量，怎么会盯上萧家！
　　“快，快把那个姓林的交出去，方能平息这件祸事！”
　　“对啊，族长，你还犹豫什么？若非那个姓林的行事张狂，我萧家又岂会摊上如此劫难？”
　　面对这种赤条条的威胁，三位长老慌乱片刻，顿时就做出了选择。
　　第一更。
　　欢迎加入书友群，群聊号码：151718445。
　　清明时节雨纷纷啊……

第一百五十二章 斗皇之战
　　虽然三位长老也清楚林枫的实力并不普通，但当他们直面这十五名斗灵，五名斗王的时候，仍旧是觉得云岚宗的实力更为恐怖一些。
　　“三个老匹夫，我早就看你们不顺眼了！竟敢出卖我师父，简直罪不可恕！”
　　萧炎听闻三人所言，当时就勃然变色，直接破口大骂。
　　这三年，他被这三个老家伙以及他们的后辈多次言语羞辱，却始终隐忍不发，只是暗暗努力，希望以自身之成绩证明自己。
　　可是此番，这几个老头居然毫无节操，直接就把师父给抖落了出去！
　　这让萧炎已经出离愤怒，忍无可忍！
　　“萧炎，竟敢辱骂长老，你可真是越来越没规矩了！而且那姓林的本来就不是我萧家之人，而且还是他伤了云翼公子，给萧家带来灾祸，我们这么做难道不是理所应当的吗？”
　　三个老家伙理直气壮地回道。
　　“我没兴趣听你们这些废话，既然我云岚宗弟子是在此被废，那你们萧家就脱不了干系！”
　　云棱面无表情地一挥手，此行一方面是立威，最主要的还是完成任务，至于那个神秘强者出不出现，反倒不怎么被他放在心上。
　　“拿下萧家所有人，如有反抗者，格杀勿论！”
　　“是！”
　　云棱身后的二十位高手齐声应是，随即身影爆闪，疯狂冲入了萧家内部。
　　“该死！”萧战看着萧家各处烽烟四起，族人们的惊呼此起彼伏，双眼顿时通红。
　　可是他不过区区一阶大斗师，有云棱这等斗皇级的强者以气势压迫着，却是根本无法移动分毫，只能眼睁睁地看着！
　　云棱瞥了一眼萧战，鼻子里挤出一声不屑地冷哼，后者顿时如遭重击，狂喷出一口鲜血！
　　“爹！”
　　萧炎见状顿时悲呼着冲了上去，一把将之搀扶住，随即双目赤红地盯着云棱，恨不得将之生吞活剥！
　　云棱被他这如狼似虎的眼神看得很是不自在，背后斗气羽翼轻轻一振，直接闪身来到萧炎身前，一把掐住了后者的脖子！
　　“小子，你这种眼神，让我很不舒服！”
　　云棱语气冰冷，一把将萧炎生生提了起来。
　　萧炎顿时一阵剧烈的咳嗽，脸庞也因为缺氧而逐渐涨得通红。他的双手奋力拍击在云棱的胸膛之上，可是一个连斗者都不是的小家伙，如何能撼动一位斗皇强者？
　　“炎儿！”萧战眼见小儿子陷入危机，几乎目眦欲裂！
　　“敢动萧炎哥哥，找死！”
　　一道浅绿色的倩影化作利箭，奋力冲向云棱，正是最为在乎萧炎的萧薰儿。
　　萧薰儿面色冰冷如霜，粉红色的樱唇都因为惊怒而微微颤抖，没有人能如此对待她的萧炎哥哥！
　　“哦？十五岁的斗师……果然不愧是大族千金！可惜，现在的你，根本不可能是我的对手！”
　　云棱眼睛一眯，随手一巴掌挥出，轰在攻上来的萧薰儿瘦削的玉肩之上。
　　只听砰地一声闷响过后，直接又是咔嚓一声脆响，肩胛骨显然是断裂了！
　　“薰……儿！”萧炎挣扎着，眼中直欲喷火，但却无可奈何，直到此时，他才知道自己面对命运的时候，究竟有多么无力。
　　萧薰儿俏脸含煞，右手捂着肩膀，钻心的疼痛令得她面色一片刷白。
　　“敢伤我家小主，受死！”
　　留在此时，一道阴沉而愤怒的声音从暗处响起，随后便见虚空之中探出一支精瘦修长的手掌，其上一道淡金色光芒浮现，随即轰然印在云棱的后心之上！
　　“嘭！”
　　云棱猝不及防之下，被这一掌冲得一阵踉跄，就连斗气羽翼都失去了原有的鲜明光华，变得黯淡了几分。
　　同时，他那本来掐着萧炎脖子的右手，也为之一松，萧战的气机锁定也已解除，赶忙上前把儿子给接住。
　　“该死！”云棱猛烈地咳嗽了一嗓子，感到喉头一腥，知道自己已经被这一掌打出了些许内伤。
　　“哼，这点伤势，还差得远呢！”
　　那手掌的主人随着那一掌地击出，身影也终于从虚空中浮现出来，只见其身着一袭黑袍，面色有些枯瘦，大约五十来岁的样子。
　　一掌伤了云棱以后，黑袍人了却丝毫没有停手的意思，伴随着一声愤怒的冷哼，他双手之间再度迸发出一团淡金色的斗气，向着云棱的胸膛便是狠狠压去！
　　云棱眼中既怒且惊，怒得是自己居然被偷袭损伤，惊得是这黑袍人的修为！
　　“没想到小小一个萧家，居然还隐藏着一位九星斗皇！”
　　他自己不过就是六星斗皇而已，此刻与黑袍人对上，根本毫无胜算。
　　甚至就算是手下所有斗灵斗王一并围攻，恐怕也不是其对手！
　　相差一个大境界的战斗，想要用数量弥补，基本是不可能的。
　　除非数量真的达到一定地步，比如他有数百名斗王手下，且一个个悍不畏死，用生命来消耗，或许才有可能把一个流九星斗皇消耗到油尽灯枯。
　　眼看着黑袍人一式汹涌强悍的斗技再度袭来，云棱却也不可能坐以待毙，双手也是同样迅速结印，道道青光顿时在指掌之间闪烁，同时奋力迎向黑袍人的双掌！
　　“轰！”
　　震耳欲聋的爆鸣声响彻整个乌坦城，城内百姓无不锁紧门窗，躲在家里暗暗祈祷，千万不要被殃及池鱼。
　　随着这一声爆鸣的诞生，云棱高大的身躯生生被轰退了十余米，双腿更是深深的陷入了地面一尺有余，那一双原本泛着青光的手掌上，竟是有着殷红的鲜血滴滴答答地流淌着。
　　“阁下居然拥有地阶高级斗技傍身，却不知出自哪个大势力？”云棱感受着已经几乎麻木的双手，心中一抹强烈的忌惮生出，却是不敢再与黑袍人硬悍。
　　对方不仅修为比自己高出数筹，就连拥有的斗技，其级别也比自己要高，再这么硬悍下去，他知道自己撑不了几招。
　　黑袍人虽然也被劲道震退了数米，但脚下的地面却是丝毫无损，手上更是完好如初，显然是犹有余力。
　　“哼，就凭你，还没资格知道我出自何处！敢伤小主，你今日必死无疑！”
　　第一更。
　　稍后还有两更，但是第四更可能在十二点以后了，万分抱歉！

第一百五十三章 急转直下
　　萧战抱着萧炎，背着萧薰儿，连同三位长老一起，已经退开了数十丈。
　　几人望着周围的族人一个个被抓，哭喊不止，却是忍不住齐齐咆哮，但却无可奈何。
　　“爹，难道我们就这么看着吗？”萧炎几乎哽咽着说道。
　　萧战一双虎目也是通红，声音无比沙哑的低喝了一声：“上去也只是送死，好在他们还没有杀人，我们只能静观其变！萧家现在唯一的希望，就寄托在林先生身上了。”
　　“林先生……我师父？”萧炎悲愤的神情为之一滞，有些疑惑。
　　萧战指着场间惊疑道：“那正在与云岚宗强者交锋的，难道不是林先生吗？”
　　“不，萧叔叔，你误会了，那是族里派给我的护卫，凌影叔叔。”萧薰儿见状苦笑着解释道。
　　她正因为知道，如果自己没有受到攻击，凌影绝对不会主动出手相救萧炎，所以才明知不敌，甚至不惜受创，也要出手。
　　果然，一见到她被云棱所伤，凌影就无法再坐视不理了。
　　萧炎有些狐疑地看了萧薰儿一眼，护卫？而且还是斗皇级别的强者！薰儿的来历，看起来远比他之前想象的还要深不可测！
　　大长老一听萧薰儿的话，立时又红着眼咆哮道：“好哇，我还当那个姓林的总算有几分担当，自己挺身而出为我萧家挡灾，没想到……萧炎，你那个师父到底跑哪里去了？”
　　“哼，依我看，那姓林的就是个只会胡吹大气的懦夫，自己惹了云岚宗这个庞然大物，害怕人家报复，早就一溜烟跑了！”
　　二长老恨声唾骂着。
　　三长老更是咬牙切齿地说：“更狠毒的是，他居然祸水东引，自己惹了云岚宗，却拿我们萧家作替罪羔羊！萧炎，你看看你拜的好师父！”
　　“你们三个老东西，成天就会蛊惑人心，一派胡言！我师父乃是顶天立地的强者，岂会作出临阵脱逃之事？三天前他就去魔兽山脉了，此时尚未赶回！”
　　萧炎恨不得一巴掌扇飞这三个老东西，但却力不从心，只能大声替林枫辩解。
　　萧战这会儿心里也生出疑窦，实在是林枫当日事情做得太嚣张，此刻又不见踪影，容不得他不有所怀疑：“炎儿，你这个师父的来历，你究竟知道多少？”
　　“这……爹，这我不能说！”萧炎总不能说，据儿子推测，他和您儿子一样都是穿越者吧？
　　大长老几人见他吞吞吐吐，更加坚定了心中的想法，怒道：“萧炎，你自己都摸不清跟脚的人，也敢往家族带！你……你这是在把家族往火坑里推啊！”
　　萧炎又待大骂出口，却忽然一道汹涌的斗气余波横扫而来，竟是震得几人胸口一闷，同时猛地后退了数丈之远。
　　几人愕然回神，扭头望去，却见凌影已经化作一道淡金色的影子，身后比之云棱更为庞大的一对金色斗气羽翼伸展而出，对着后者就是一顿暴揍，而且对方根本没有丝毫还手之力！
　　“太好了！薰儿，你的这名护卫阁下果然实力高强，云岚宗的长老居然也被他压着打！”
　　萧战见状喜出望外，只觉得有一种山穷水复疑无路，柳暗花明又一村的感觉。
　　大长老也激动地：“不错，如此看来，我萧家恐怕能够逃过一劫！”
　　萧炎见着场中一边倒的形势，心中紧绷地一根弦也不由得微微松了几分。
　　“炎儿，事情没有你们想得那么简单！暗中尚有两尊强者尚未出手，恐怕此次老夫当真要豁出老命了！”
　　留在这个时候，药尘的声音忽然响彻在萧炎脑海，让他微松的心弦，又是再度绷得紧紧的，比之原先还要更甚。
　　“大师父，你要如何拼命？”
　　药尘有些凝重的苍老嗓音再度响起：“到时候你不必管任何事情，只需将心神完全放松，将身体的控制全交给老夫即可。”
　　萧炎咬牙点头，如果真的出现那种情况的话，为了保全父亲、薰儿，还有各位族人，他也没有其他选择。
　　而相信药尘，是他唯一能做的事情。
　　“救命……大人，救……我！”
　　云棱被凌影一番狂风骤雨般得攻击打得五脏六腑都受了重创，再不复来时的意气风发，高高在上之态。
　　他终于再也压抑不住内心对于死亡的恐惧，对着虚空高呼救命起来。
　　他知道，如果那两位尊者再不出手，恐怕很快自己就要死在这个黑袍斗皇手上了。
　　凌影听到他的呼救，顿时脸色就是一变，眼神中满是警惕：“你在向什么人求救？”
　　他的话音还没落下，却听一声阴森森，飘忽不定地话语响彻周遭。
　　“唉，真是个没用的东西，这点小事儿都办不好！”
　　听到这个辱骂的声音，云棱眼神中却流露出一抹喜悦之色，急不可耐地道：“小的确实没用，但求尊者大人救小的一命，小的往后定然当牛做马，以报您的大恩大德！”
　　那虚空中又传来一个粗犷些的阴沉声音：“黑袍小子，那小子虽然废物，但是还轮不到你来教训，不想当场被格杀的话，就快将他放了！”
　　凌影听到这人的漫不经心的威胁，脸上却是没有丝毫犹豫，眼中泛出一道浓重的狠辣色彩，裹挟着他全部力量的一掌，就那么向着云棱的脑袋拍了上去！
　　“咔嚓……”
　　一声如同汽水**盖被打开般的脆响传出，云棱的天灵盖被直接震翻！
　　“呃！救……我！”
　　云棱只吐出这三个字，便再无声息，死的不能再死了。
　　凌影同时冷哼一声道：“胆敢伤害小主，非死不能赎其罪！”
　　“呵呵，有个性的小子，简直是找死啊……”
　　随着一声阴沉的嗓音响起，一道白袍身影突兀地出现在凌影的背后，一把将其脖颈死死地扼住了！
　　“呃……呃！”
　　凌影的双腿在空中直蹬，口中痛苦地发出一声声无意识的咯咯声。
　　“凌叔叔！”
　　萧薰儿见状小脸顿时变得愈发煞白，眼中满是担忧之色。
　　“这……怎么会这样！”
　　眼看着强如凌影，居然被那个白袍人一把扼住了命脉，甚至毫无还手之力，包括萧炎在内，萧家几人的心又跌入了深深地谷底！
　　第三更。
　　还有一更，恐怕要过十二点了，抱歉。

第一百五十四章 药老出手
　　“哼哼，想逞英雄？不听本座的劝告？那你的下场就只有一个！”白袍人冷笑连连，毫不掩饰自己心中的杀意，“那就是死！”
　　一股雄浑的斗气死死压制住凌影的挣扎，随着他手上的力道逐渐增大，凌影挣扎的幅度也终于越来越小！
　　“凌叔叔……薰儿对不起你！”
　　萧薰儿见状热泪滚滚而下，这个自幼暗中保护她，比之亲生父母还要亲近许多的凌叔叔，眼看就要不行了，她却是好无任何办法！
　　“大师父，我不能就这么眼睁睁看着！”
　　萧炎这辈子还是第一次看到萧薰儿如此悲伤，他的整颗心也仿佛被一股无形的力量给捏住了，痛苦到无法言说！
　　“既然如此，也就容不得老夫再犹豫了！”药尘见萧炎如此痛苦，忍不住轻叹一声，随即语气前所未有的严肃了起来，“炎儿，放开所有心神，一切交给为师！”
　　“是！”
　　萧炎面色逐渐缓和，赤红的双目也终于渐渐平静下去，取而代之的，是一抹难以言喻的沧桑之感。
　　“唉，不知此次动手以后，我这条老命还能不能撑得住！明明曾经吃过一次徒弟的亏，这回居然还是义无反顾地这么做了……看来我药尘，还真是命该如此啊！”
　　药尘低叹一声，浑身的气势变得凝实而厚重，整个人犹如一柄绝入鞘的神锋，令人无法看透根底。
　　“刷！”
　　所有人只觉得眼前一花，萧炎那瘦削的身影倏忽间动了，下一秒，便出现在了白袍人的背后！
　　“嘭！”
　　包裹着冷冷幽光的一拳猛然击出，狠狠地撞在了白尊者的后心之上。
　　“咳！”
　　白尊者顿时猛地一声咳嗽，只感觉一股无法忍受的阴寒之气从背后传来，直将他的五脏六腑都要整个冻结住！
　　手上动作顿时为之一僵，几乎濒死的凌影，瞬间跌落在地，终于死里逃生。
　　“炎儿，你这是……”
　　萧战眼珠子都快要瞪出来了，那个瘦削的背影，那个还带着一丝稚嫩的侧脸，难道不是自己的儿子吗？
　　他无论如何也想不明白，自己那个不过斗之气六段的儿子，怎么可能拥有那等恐怖的速度和力量，甚至一招出手，便将斗皇凌影给解救了出来！
　　“我……我这是在做梦吗？”
　　不仅是萧战，大长老几人更是震撼莫名，他们怎么也想不明白，那个当了三年废物的萧炎，怎么会突然之间爆发出如此恐怖的实力？
　　这种巨大的反差，让他们几乎怀疑自己是身处在梦里！
　　就算是对萧炎一直抱有极大信心的萧薰儿，这会儿一双宝石般的眼睛也瞪得老大，根本无法相信自己看到的事情。
　　别人不清楚凌影的具体实力，她身为其少主，可是知道一清二楚。
　　凌影乃是实打实的九星斗皇，凭借着家族赋予的几式地阶高级斗技，几乎是同境界之中无敌的存在。
　　而那个白袍人既然能够随手置其于死地，让他毫无反抗之力，很显然，一定是一位斗宗级以上的强者！
　　而萧炎，一个连斗者也不是的少年，居然一招之下，就成功解救了凌影？
　　这种事情，也实在是太天方夜谭了一些！
　　其实萧薰儿还是知道的并不全面，否则她更加要震惊百倍。
　　白袍人可不是只比斗皇高一级的斗宗，而且是一名货真价实的斗尊！
　　而且是七星斗尊，就算在斗尊级别当中，也算是上层的存在！
　　“狗屎，这区区一个萧家，居然又冒出来一个斗尊级强者！”
　　白尊者老脸上一阵青一阵白，几乎是无话可说了。
　　即使实在中州那等地方，斗尊级强者也是极为少见的存在，这么一个个犄角旮旯的乌坦城，居然就隐藏了这么一位？
　　“老黑，难不成萧家真的已经与古族结盟了？否则只凭一个斗帝血脉完全消失的家族，怎么可能又这么多隐藏强者！”
　　白尊者传音给隐藏在暗中的黑尊者，话语里充满了忌惮。
　　即使是他们所在的组织，也不可能不把仍旧拥有斗帝血脉，族中强者无数的古族放在眼里。
　　黑尊者的身影也从虚空中浮现出来，与白尊者并肩而立。
　　“老白，此人的修为恐怕暗藏玄机！”
　　“嗯？”
　　“这小子先前还被云棱那废物一把抓住，毫无反抗之力。可是怎么转眼之间，就拥有了斗尊级别的实力？”
　　随着黑尊者的一句句解释，白尊者脸上也流露出了一丝赞同之色。
　　的确，先前林枫的弱小，他们在暗中可是看得一清二楚的。
　　“不管怎么样，先联手将之拿下，不能再拖沓下去了！”白尊者低喝一声，率先向着药尘附身的萧炎扑了过去，“万一再冒出来一两个斗尊，那你我今日，恐怕就要铩羽而归了！”
　　黑尊者点点头，也紧跟着前者便攻伐了上去，他也明白这件事情的重要程度。
　　而且他们也察觉到，面前这个小子的修为，可不是一两星斗尊，至少也是**星的级别！
　　白尊者是七星斗尊，黑尊者修为与之一样，两人联手之下，方能以最快的速度解决药尘。
　　“不好，即便炎儿不知为何，实力变得如此强横，但以一敌二，恐怕也难以占得上风啊！”
　　萧战此刻已经回过神来，见到黑白尊者围攻萧炎，额头的汗水又再度不受控制地冒了出来。
　　不过，现在的“萧炎”，可是没有他想的那般简单了。
　　药尘看到两名七星斗尊携手攻来，脸上却是仍旧淡然自若，一双乌黑的眸子更是古井无波。
　　只见他白皙修长的双手犹如弹琴一般快速颤动，一朵森冷无比的火焰，蓦然出现在了其身前！
　　这火焰不是普通斗气所化，而是异火榜上排行第十一，令人闻风丧胆的骨灵冷火！
　　这骨灵冷火一出，周遭数百丈的气温，都是诡异无比的下降了几度，观战的萧战等人，更是忍不住瞳孔骤然收缩，从其中感受到了一股震颤灵魂的恐怖能量！
　　就连实力低微的萧战都人都能有此感觉，黑白二尊者又岂能毫无感知？
　　“小心，这是异火！”
　　求投票，各位……

第一百五十五章 一再反转
　　黑白两位斗尊皆是见多识广之辈，虽然并非炼药师，但却对于天地间的一些奇物有所了解，一看到那森冷惨白的火焰，便反应了过来，想要暂避锋芒。
　　可是，毕竟他们先前的上冲之势已经形成，这一时之间，根本无法说退就退，身形难免会有瞬间的阻塞。
　　而就是这百分之一秒，稍纵即逝的瞬间战机，却是被战斗经验老道无比的药尘，立刻就给洞悉了。只见他双手震颤的频率越发之高，骨灵冷火化作一道白色幽光，径直暴射向那名已经被他击杀了一些的白尊者！
　　骨灵冷火脱离他双手的那一刻，其中霸道绝伦，深入骨髓的森冷寒意终于肆无忌惮地爆发出来，使周围天地的温度一降再降！
　　随后，火焰便避无可避地，沾染在了那白尊者的身体上。
　　到了这个时候，骨灵冷火内藏的恐怖威力才真正彻底爆发开来，几乎在一瞬间就弥漫到白尊者周身，将其五脏六腑都给吞没在了森白火焰之中！
　　“该……死！”
　　白尊者的双唇瞬间就变得乌紫，随即更是不由自主的颤抖起来。他只感觉到周身仿佛陷入了一个巨大的冰窟当中，而且这冰窟还全是由千年玄冰所堆积而成。
　　那等恐怖的低温，即使身为斗尊强者的他，也被寒彻骨髓，忍不住浑身发抖！
　　“好妖异的火焰，别的火焰都只是温度一高再高，可是这团火焰，却是让我如坠冰窖，五脏六腑都被冻伤，全身血液的流淌似乎都慢了几分！”
　　毕竟是七星斗尊，在药尘这异火榜第十一位的骨灵冷火之下，居然还能勉力支撑，若是修为稍微再低个几星，恐怕直接就要被冻裂五脏六腑而亡！
　　“老黑，你不要碰我，直接攻击这小崽子的身体，我来牵制这异火！”
　　白尊者虽然被骨灵冷火折腾得够呛，甚至已经基本失去了战斗能力，但思维却已经清晰而敏捷。
　　“不过你要尽快，在这诡异的异火之下，我可能也支持不了太久！”
　　黑尊者此时早就与药尘战在一处，眸光之中也是前所未有的慎重：“放心吧，我知道怎么做！”
　　药尘施展浑身解数，尽力压制着黑尊者，只求迅速解决战斗。
　　他的额头已经微微见汗，这毕竟不是自己融会贯通的身体，运用起来不可能圆转如意。正因为深深地明白这一点，所以他一上来就使出了骨灵冷火这个杀手锏，力图速战速决。
　　“这小子的肉身还是太弱了，连斗者都不是，若是在承受我这高强度的能量几分钟，恐怕都有可能崩血而亡！”
　　想到这里，药尘心中愈发有些着急起来，到时候可就真的是“一尸两命”了。
　　“罢了，舍命一搏，再无他途了！”
　　现在已经是骑虎难下，生死存亡的紧要关头，已经容不得他不拼命了。
　　药尘手指一弹，却见又是一抹骨灵冷火浮现在掌间，他体内磅礴的斗气全速运转，甚至已经不再顾及萧炎这幅脆弱身体会否被重伤！
　　在众人惊愕无比的眼神之中，只见一片白色火海汹涌滔天，蓦然将其整个身躯包裹其中，随后又猛然喷撒出去，围拢向正在疯狂进攻的黑尊者！
　　“冷焰焚天！”
　　随着药尘一声暴喝，白色火海仿佛直接穿透了空间，将意图暂避锋芒的黑尊者给笼罩在了其中。
　　白色火海腾腾燃烧，黑尊者痛苦的嘶吼骤然响起，一时间根本无法从中挣脱！
　　……
　　数百里之外的数千米高空之上，一头周身缭绕着火焰的巨兽正在疾速奔腾。
　　林枫猛然间睁开微闭的双眼，望向乌坦城方向，喃喃自语道：“这等斗气波动，难道是爆发了什么大战？”
　　想到这里，他赶紧一拍坐下巨兽：“小火，再快一点！全速赶路！”
　　火红巨兽顿时咆哮一声，速度再快了几分。
　　……
　　萧战等人眼睛都已经几乎要瞪出眼眶，被药尘倾撒出的恐怖白色火海惊得一退再退，随即眼中的喜色又是渐渐浮了上来。
　　“如此看来，或许还有希望！”
　　只是下一刻，无论是他，还是萧薰儿，顿时便目眦欲裂！
　　只见萧炎瘦削的身躯上，一层层肌肉恐怖的炸裂开来，汩汩鲜血如同开了阀门的水龙头，不要钱一般向外喷洒！
　　几乎是片刻之间，萧炎整个人都变成了一个血人！
　　“炎儿！”
　　“萧炎哥哥！”
　　两人悲声疾呼，但却无可奈何！
　　萧薰儿不顾一切地就要冲上去，萧战红着双眼死死拽住了她：“别去，他不会想看到我们去送死！”
　　“我不能眼睁睁看着萧炎哥哥重伤而亡！”萧薰儿泪如泉涌，贝齿已经在红唇上咬出鲜血，一片殷红！
　　“他是我儿子，如果可以，我愿意用我的命换他的命！”萧战低沉的嘶吼着，已经状若疯狂，“可是能吗？不能！就我们这点力量，如果冲了上去，只能给他添乱，让他束手束脚！”
　　“啊！”
　　萧薰儿知道萧战所言全是正理，但正因如此，她才更加痛苦！
　　萧炎哥哥在搏命！
　　在为了我们而搏命！
　　可是我却只能这么看着，什么也做不了！
　　生命里从未有过这一刻，如此的恨，恨自己的弱小，恨自己平时的修炼还不够努力！
　　“好小子，果然是用了某种秘法吧！”白尊者体内的骨灵冷火已成无主之物，渐渐终于焚烧殆尽，此刻虽然身体也受了一些伤害，但却并没有伤到根本。
　　“快将秘法交出来，本座给你个痛快，否则，你全家都得死！”
　　他一把擒住已经重伤垂死，仅凭着毅力在支撑的药尘，眼中闪过贪婪的目光。
　　殿里要的那件宝贝他不敢私吞，但若能得到如此一招秘技，也绝对不虚此行！
　　能够让斗者都不是的小家伙，拥有短暂的斗尊战力，这种秘技，该有多么恐怖？
　　如果由他施展，会不会远超斗圣？甚至媲美传说中的……斗帝？
　　白尊者越想越兴奋，越想越无法遏制内心的贪婪渴望，一定要得到这个秘技！
　　他哪里知道，这根本就不是什么秘技，只是药尘拼死一搏罢了。
　　第一更。
　　求各种票票和打赏！

第一百五十六章 赶到！
　　“不吭声？还挺硬气的是吗？”
　　白尊者身形一动，瞬间就擒拿着萧炎，也就是药尘，来到了百丈之外，随即另一只手伸出，猛然一吸！
　　萧战只感觉到一股莫大的吸力从身前传来，甚至还未能有所反应，人就已经被对方抓在了手中！
　　“本座先前好像听到，这位似乎是你爹，对吧？”白尊者嘴边浮现出一道残忍的笑容，语气之中满是威胁之意，“你若不交出秘技，我便将他杀了！”
　　“咳！咳！”
　　药尘只感到体内萧炎的意识在觉醒，显然是感知到了其父的危机，情绪在剧烈地波动着。
　　“罢了，除非发生奇迹，结局恐难有生机……炎儿，你就好好与家人，道个别吧……”
　　药尘轻轻地叹息声传给萧炎，随即放开了身体的控制权。
　　“呃！咳咳咳！”
　　萧炎意识甫一回归，就感觉到一阵难忍的虚弱，甚至连痛觉都几乎消失，似乎全身血液已经流干，现在的他，已经近乎回光返照。
　　“爹！”
　　“儿子！”
　　父子两人相视惨笑，悲从中来，欲语又无言！
　　“真是一段感人至深的父亲情戏码，可惜的是，本座没有耐心再看下去了！”
　　白尊者面色阴鸷，一指点在萧战肩头，顿时咔嚓一声，废掉了他的右臂！
　　“小子，你若再不开口，下一指，本座就会点在他的天灵盖上！”
　　萧炎喊出那一声爹后，已经虚弱至极，看着痛苦不已的父亲，只能无声地流泪，嗓子眼儿里发出嗤嗤的声响，竟是再也说不出半个字来。
　　“狗屎！居然说不出话来了！”白尊者当然看出来了他的状况，顿时一阵气恼，恨不得一掌直接将之劈死，但想到那“秘技”，却又舍不得下手。
　　黑尊者终于从药尘舍命释放的那一式斗技，“冷焰焚天”当中挣脱出来，浑身已经没有一块好皮，几乎都是冻得一块青一块紫。
　　就连他身上传出的斗气波动，都虚弱了七八成，已然是接近油尽灯枯了。
　　“老白，你还愣着干什么！直接把这小子宰了，然后废了萧家所有人的斗气，再尽数带回殿里！”
　　说着，他便闪身而上，要将萧炎斩杀。
　　“这个小子，害得我如此狼狈，几乎陷入死亡危机，实在该死！”
　　白尊者可舍不得林枫死，一转身将萧炎护住了：“老黑，他可是这个萧家家主的儿子，你若是现在就把他杀了，他爹还能愿意把那件宝贝交给我们吗？恐怕会宁死不屈吧？”
　　黑尊者一愣，要动手的动作终于停了下来：“他娘的！如此也好，正好不能让他这么快的去死，我要好生折磨他七天七夜，让他求生不得，求死不能！”
　　白尊者这才舒了一口气，他可舍不得杀掉拥有“秘技”的萧炎，但又不想和黑尊者动手，被殿里当做叛徒，能如此，那是最好不过了。
　　“正是！这小子害得我俩受了这么大的苦楚，要是就这么杀了他，岂不是便宜了他！”
　　两人商量已定，便要分开身来，去将萧家所有人都给废掉，然后全部抓走。
　　“吼！”
　　突然一声惊天动地的咆哮之声自云霄之中传来，黑白二尊者不由迅速抬头望去。
　　他们只不过刚刚看到一点火红的影子，便随即感觉到一股恐怖的力道压下，身体如同被山脉给生生砸到，整个人不受控制的被砸向了地面！
　　两名斗尊强者，瞬间被砸入地下，连脑袋都看不见了！
　　乌坦城上空，一头散发着炽热气息，浑身缭绕着紫色火焰的巨兽凌空而立！
　　而在黑白尊者被砸入地底的同时，一道白袍身影倏忽出现，两手分别抓住了跌落的萧炎和萧战。
　　“呃，呃！”
　　萧炎重伤几乎垂死，见到这白袍身影，眼中却再度浮现出一抹求生之念。
　　萧战先是怔愣片刻，看清了白衣人的面容，顿时露出惊喜之色：“林先生……你快救救我儿吧！”
　　他原本想问林枫去了哪里，但猛然想到自己儿子的伤势，顿时就颤着声改口。
　　“放心，有我在，炎儿不会有事！”
　　林枫面色沉凝似水，旁若无人的将萧炎和萧战带到萧薰儿身旁，然后手一伸取出三枚泛着红光的果子，正是血菩提。
　　其中两枚半被他瞬间以斗气化成的火焰融化，一半融入萧炎口中，一半外敷在了他的身上，然后便将他放在了地上。
　　又随手将萧战的手臂接上，再将剩下半枚血菩提一分为三，分别递给了他、萧薰儿还有盘腿养伤的凌影。
　　“此乃疗伤圣物，速速服下，伤势顷刻即好。”
　　萧薰儿几人依言服下，顿时感觉一股炽热的能量流入了四肢百骸，身上的伤势果然在以极快的速度恢复着。
　　来不及感叹这果子的神异，萧战急忙说道：“那两个人修为恐怖，林先生切莫大意！”
　　林枫闻言微微一笑，但却怎么看怎么阴冷：“放心吧，区区两个七星斗尊，我还不放在眼里。你们照顾好炎儿即刻，不必多虑。”
　　萧战虽然震惊于黑白尊者的修为，居然比自己想象得更为恐怖，但此刻也只能选择相信林枫。
　　“林先生大可放心，炎儿是我儿子，我定会照顾好的。”
　　林枫点点头，又摸了摸仍旧跪坐在萧炎身旁，眼眶通红的萧薰儿的脑袋，温声安慰道：“莫哭了，炎儿不会有事的，最多半个时辰，就能恢复行动能力。”
　　萧薰儿亲身感受到血菩提的效力，所以知道他所言非虚，乖巧地点了点头，继续看着萧炎。
　　“这小子，倒是真有福分！”
　　看着萧薰儿一片痴心的模样，林枫倒是不由有些羡慕起自己的徒弟来。
　　“咳咳……”
　　伴随着一阵剧烈无比的咳嗽声，黑白尊者终于从被自己身体砸出来的洞里，爬了出来。
　　“竟将本座的徒儿伤成这副模样！”林枫冷笑着转过身，望向颇有些狼狈的两人，眼中残忍之色愈发深重，“说说吧，想要怎么样个死法？”
　　第二更。
　　求各种票和打赏！
　　感谢书友“古泉重墨”两百书币打赏！

第一百五十七章 目标：斗帝
　　萧炎目光灼灼地看向自己的父亲，言语之中万分恳切。
　　“今日的萧家，最高战力不过大斗师，可是这不知名的宝物，居然能招来斗尊级别强者的抢夺！今日是师父将这大劫挡下了，可是以后呢？”
　　萧战闻言面色也是一变再变，随即挥手道：“此事容后再议，先整顿家族吧！”
　　随后他又向着林枫一礼，道：“此番又蒙林先生出手解围，我萧家上下，无不感激涕零，铭感五内！”
　　“不必客套，我也是看在炎儿的份上，萧兄自去忙吧。”
　　林枫挥挥手，毫不在意地道。
　　随即他一转身，面向二十名云岚宗高手，脸上露出一抹阴冷：“本座向来仁慈，所以给尔等两个选择，其一，投效于本座麾下，其二，死！”
　　二十人都是斗灵以上高手，可是想到先前黑白两尊者的惨样，一个个也忍不住升起一股彻骨的寒意。
　　“我等愿为大人效力！”
　　一时间，不少人做出了决定。贪生怕死，总是任何生物最原始的本能，这谈不上是什么羞耻的事情。
　　不过，总有那么一些人与众不同。
　　“尔等贪生怕死，忘恩负义之辈！我云杰自幼受老宗主之恩，宁愿死，也不会背叛云岚宗！”
　　一个名为云杰的斗王咆哮一声，不顾一切地冲向了林枫，显然是决心誓死效忠云岚宗了。
　　林枫袖袍轻轻一挥，直接其将迅疾如风的身影打落在地，毫不在意地说道：“这么激动做什么，将来等云山那个老东西都跪在我面前的时候，你就不会这样说了。不过我很欣赏你这样热血的人，不会杀你。”
　　他刚才那一击直接封印了对方的修为，让他化作了一名普通人。
　　其余有些内心挣扎的人见到这一幕，顿时再不敢轻举妄动。
　　“而怕死的人，总是需要付出一些东西，方能换取生的机会！”
　　淡淡的嗓音响起，林枫化作一道流光，迅速从十九名云岚宗高手身边掠过，并在每个人身上点了一指。
　　“本座已在尔等身上布下禁制，只需一个动念，尔等便会爆体而亡！不信的话，可以运转斗气试试，感受丹田之下三寸，是否有一道异种能量。若想解除禁制，施法之人必须超过本座的修为，否则，一旦触动那道能量，也只有一个死字！”
　　这等控制人的手段，在天龙八部中连天山童姥巫行云都能创出，以林枫如今的修为，自然也是不在话下。
　　众人依言运转了一番斗气，当感受到丹田里的那道一种能量时，面色皆是一阵青白。
　　“对了，告诉你们一声，免得你们无谓寻死。”林枫淡淡的说了一声，然后便要转身离去，“本座如今的修为，乃是三星斗圣！”
　　三星……斗圣！
　　云岚宗众高手顿时惊得瞠目结舌，随即面如死灰。
　　如此恐怖的强者，几乎只存在于传说之中，他们怎么可能请到一位，为自己解除禁制？
　　至于自己修炼到斗圣……这些家伙刚升起这个念头，顿时就苦笑一声，这其中的难度，简直比找到一尊斗圣强者还高十倍！
　　“难怪，大人那么轻而易举的，就解决了那两位尊者！”
　　“其实，能够为一名斗圣效力，也没什么可耻的……”
　　“对啊！老宗主至今还在为了突破斗宗而闭死关，即便再修炼百年，也不可能突破成斗圣！”
　　不知匹敌自我安慰了一句，结果这十几人一反之前的抵触情绪，反而开始兴奋起来。
　　“这就是所谓的‘阿q精神’了吧？”刚走不远的林枫听到这群家伙的议论，顿时愕然，随即摇头失笑。
　　其实不仅是这群家伙，就是在一旁忙活的萧战、萧炎等人，在听到“三星斗圣”四个字的时候，也都是忍不住脚下一个踉跄。
　　他们即使在看林枫轻而易举的解决两名斗尊时，就已经有所猜测，但此刻听到对方亲口承认，也是不免精神一阵恍惚。
　　斗圣……这两个字，对于他们而言，实在是太遥远了，几乎如同神话。
　　除了数千年不曾出现过的斗帝以外，这等称谓，应该是整个大陆上最为传奇的存在了。
　　“爹！”萧炎低着头，走到萧战身边，“不管那是什么宝贝，只凭我们是护不住的。与其怀璧其罪，不如交给师父！儿子能感觉到，师父虽然不是一个什么大善人，但也绝不是狼子野心，不讲道义之辈！”
　　萧战咬咬牙，还是说道：“此事牵扯太广，容不得为父草率决定……开一次家族会议，投票决定吧。”
　　他知道萧炎的意思，也很安慰自己的儿子如此成熟，但是此事事关整个家族，即使他是族长，也不能肆无忌惮地决定。
　　“那……那件宝贝，究竟是什么？”萧炎见父亲坚持，也就不好再继续要求，转而问道。
　　萧战拉着他走到一处隐秘场所，附耳说道：“此物事关斗气大陆最后一名斗帝，据说，是打开斗帝之墓的钥匙！”
　　萧炎听得喉咙一动，尽管他已经尽量放胆去想象这宝贝的强悍，但听到“斗帝”这两个字的时候，他依旧是惊住了。
　　那两个字，代表的是横扫天下，镇压当世的恐怖存在！
　　“爹！不管师父是否为此物而来，他能采取如此温和之手段，已然算是仁慈……但这片大陆上，对弱者仍然抱有仁慈之心的强者，可是少之又少啊！”
　　萧炎震惊半晌，仍是坚持了自己的决定。
　　萧炎不是寻常的十几岁少年，他有着一个三十多岁的灵魂，思虑自然是不比萧战浅显。
　　“此宝虽好，但又于萧家有何用？只能招来灾祸！若是咱们主动献给师父，以师父的性格，必然会给我们极多好处！”
　　他的话语句句明智，因为，与其怀揣着一件自己掌控不了，而且还随时可能反噬的大杀器，不如，果断地将之抛出，换取足够的好处！
　　“可是，万一……孩儿是说万一，万一师父哪一天等不急了……那等后果，我们谁都不会想看到！”
　　第三更。日常三更结束。
　　求各种票，谢谢大家！

第一百五十八章 目标：斗帝（二）
　　随着林枫一声令下，火麒麟那庞然巨口猛然一张，直接将两名斗尊强者给吞了进去！
　　在场所有人都吓傻了，那可是两名七星斗尊，不是路边的大白菜，就这么被那火焰巨兽给吞了！
　　所有人望着林枫和火麒麟的目光，都忍不住带上了一抹寒意，这等杀人的方式，未免激发起了人们对于作为生物，那份最原始的恐惧――被吃掉！
　　“别用那种眼神看着我好吗？他们没被吃掉，小火还不屑吃这种东西。”林枫感受到众人的目光，无语的辩解了一句。
　　“啊！好疼……”
　　“烧死我了！”
　　果然，林枫刚说完，火麒麟口中就传来了两人的惨叫之声。
　　“火麒麟的本命真火可不是你们这些家伙能承受的，即便是不针对你们，你们都撑不住。”
　　原来，林枫未来避免误伤萧家众人，才让火麒麟直接把黑白尊者吞入口中，以真火灼烧。
　　如今已经半步化神的火麒麟，连魔兽山脉的那个九阶魔兽都会被其本命真火阻拦，更别说周围这一群斗灵修为都不到的家伙了。
　　“师父……这是麒麟？”萧炎不知何时已经醒来，正在挣扎着坐起。
　　“萧炎哥哥，你身受重伤，不要逞强！咦……”
　　萧薰儿话还没说完，焦急担心的目光就为之一变。
　　众人定睛看去，却见随着萧炎起身，包裹着他的层层血痂顿时破裂，居然露出了其中完好如常的肌肤！
　　“林先生的疗伤圣物，可真不负圣物之名！”
　　先前看到萧炎伤势有多重的人，此刻无不震惊。
　　那分明就是离死不远的重伤，浑身血液都损失了过半，这会儿才过去一刻钟而已，居然已经看不见任何伤痕了？
　　“嗯，这就是火麒麟。是为师十几年前，机缘巧合之下所收服，如今是为师的灵兽。”
　　林枫点点头说道。
　　“对了……师父，你快救救大师父吧！他……”萧炎一下子站了起来，焦急万分地道。
　　“药老头怎么了？”
　　林枫闻言眉头一皱，走到近前，取下他手指上的戒指，灵识同时没入其中。
　　“师兄，几日不见，你怎么弄成了这般模样？”
　　一看之下，林枫就吓了一跳，戒指内部，药尘的灵魂体已经几近透明，而且还若隐若现，几乎就要崩溃了。
　　“唉，时也命也……”药老简短的将近期发生的事情说了一遍，“老夫命该如此，看来是没办法去清理门户了……师弟，好歹你也叫我一声师兄，答应老夫一件事如何？”
　　“别！千万别！有我在，你哪那么容易就挂了？”林枫语气轻佻，面色却十分严肃，“放心吧，你会没事的。”
　　一边说着，他一边从神玉空间中将剩余的最后一**长生不老泉取了出来，以斗气催化为气态，注入药尘虚弱的灵魂当中。
　　“这……”药尘感受到不老长春泉中蕴含的淡淡魂力，不由得惊呼一声，随即赶紧屏气凝神，专心吸收。
　　不老长春泉泉水能够让人增寿，其中自然是蕴含了庞大的生命力，以及一部分精纯的天地精魂。
　　“老头，你就在这好好恢复，我先出去教训那两个垃圾！”
　　林枫先前只看到了萧炎的凄惨模样，还不知道药尘居然已经近乎魂飞魄散，此刻他的面上再也没有一丝笑意。
　　他为人最重承诺和情义，甚至还高过对长生的看重。
　　因为长生不一定就长乐，只有顺心意，才能得逍遥，而只有逍遥的长生，才是林枫所向往的。
　　否则的话，顽石倒是能存在千年万年，但是又有什么意思？
　　“放心吧，我已经给药老头用了药，很快他就能恢复如常，你也不必担心了！”
　　安慰了萧炎两句，林枫向着火麒麟一招手，顿时后者便一张口，喷出一股灼热至极的气息，同时吐出两个已经烧得焦黑干枯的家伙。
　　黑白尊者的称号从今天开始算是废了，因为两人现在是一模一样的黑，再也分不出谁黑谁白了。
　　“大人……给我们一个痛快吧……”
　　不知道是哪个尊者，虚弱至极的开了口，声音都呜咽了。
　　“不是我们不肯开口告诉您，实在是……我们有一丝魂魄被殿主掌控，身不由己啊！”
　　另一个人也哭诉道。
　　堂堂两个斗尊强者，这会儿居然像两个孩子一样哭了，被那恐怖火焰烧烤的滋味儿，实在是太恐怖了！
　　“呵呵，不说就不说吧，反正老子也没兴趣知道了。”林枫挤出一声冷笑，“本座曾经在一本书里看到过一个折磨人的法子……”
　　接下来的一番话，却是让萧战几人都感到浑身一阵冰寒，大气都不敢出了。
　　“说是将人的魂魄以秘法吸取出体外，然后用锁魂铁打造一盏灯，再把人的灵魂放入其中，日夜灼烧……啧啧，普通人，烧个三两天也就灰飞烟灭了，像你们这样的尊级强者，虽然还没凝结元神，但烧个一两年还是没问题的……”
　　黑白尊者两人这会儿已经快吓傻了，刚才那几分钟的灼烧，就已经让他们几乎崩溃，若是被烧个一两年，而且还是直接灼烧灵魂……
　　想到这里，两人居然一阵抽搐，随即生生吓晕了过去！
　　“切，没用的废物，我就是信口吓你们两句而已……”
　　林枫不屑地轻哼一声，一掌拍在两人小腹，直接将二人修为直接废除了。
　　“这两人修为已废，你们再将他们手脚俱废了，用铁链栓起来，等着我找到锁魂铁再说吧。”
　　萧战几人顿时面面相觑，原来刚才他只是吓唬人……
　　忽然，萧炎走了出来道：“爹，这些所谓魂族的人，来我们萧家，到底图谋的是什么？”
　　萧战表情为之一滞，却陷入了沉默。
　　“师父，你似乎也知道，可以告诉我吗？”萧炎见父亲不语，转而望向林枫。
　　林枫道：“这是你们萧族的事情，说与不说，得看你爹的，为师不好干涉。”
　　看着萧战还在沉默，萧炎直截了当道：“爹，不管他们是为了什么宝贝来的。希望您明白，匹夫无罪，怀璧其罪！”
　　第二更。

第一百五十九章 目标：斗帝（三）
　　萧炎目光灼灼地看向自己的父亲，言语之中万分恳切。
　　“今日的萧家，最高战力不过大斗师，可是这不知名的宝物，居然能招来斗尊级别强者的抢夺！今日是师父将这大劫挡下了，可是以后呢？”
　　萧战闻言面色也是一变再变，随即挥手道：“此事容后再议，先整顿家族吧！”
　　随后他又向着林枫一礼，道：“此番又蒙林先生出手解围，我萧家上下，无不感激涕零，铭感五内！”
　　“不必客套，我也是看在炎儿的份上，萧兄自去忙吧。”
　　林枫挥挥手，毫不在意地道。
　　随即他一转身，面向二十名云岚宗高手，脸上露出一抹阴冷：“本座向来仁慈，所以给尔等两个选择，其一，投效于本座麾下，其二，死！”
　　二十人都是斗灵以上高手，可是想到先前黑白两尊者的惨样，一个个也忍不住升起一股彻骨的寒意。
　　“我等愿为大人效力！”
　　一时间，不少人做出了决定。贪生怕死，总是任何生物最原始的本能，这谈不上是什么羞耻的事情。
　　不过，总有那么一些人与众不同。
　　“尔等贪生怕死，忘恩负义之辈！我云杰自幼受老宗主之恩，宁愿死，也不会背叛云岚宗！”
　　一个名为云杰的斗王咆哮一声，不顾一切地冲向了林枫，显然是决心誓死效忠云岚宗了。
　　林枫袖袍轻轻一挥，直接其将迅疾如风的身影打落在地，毫不在意地说道：“这么激动做什么，将来等云山那个老东西都跪在我面前的时候，你就不会这样说了。不过我很欣赏你这样热血的人，不会杀你。”
　　他刚才那一击直接封印了对方的修为，让他化作了一名普通人。
　　其余有些内心挣扎的人见到这一幕，顿时再不敢轻举妄动。
　　“而怕死的人，总是需要付出一些东西，方能换取生的机会！”
　　淡淡的嗓音响起，林枫化作一道流光，迅速从十九名云岚宗高手身边掠过，并在每个人身上点了一指。
　　“本座已在尔等身上布下禁制，只需一个动念，尔等便会爆体而亡！不信的话，可以运转斗气试试，感受丹田之下三寸，是否有一道异种能量。若想解除禁制，施法之人必须超过本座的修为，否则，一旦触动那道能量，也只有一个死字！”
　　这等控制人的手段，在天龙八部中连天山童姥巫行云都能创出，以林枫如今的修为，自然也是不在话下。
　　众人依言运转了一番斗气，当感受到丹田里的那道一种能量时，面色皆是一阵青白。
　　“对了，告诉你们一声，免得你们无谓寻死。”林枫淡淡的说了一声，然后便要转身离去，“本座如今的修为，乃是三星斗圣！”
　　三星……斗圣！
　　云岚宗众高手顿时惊得瞠目结舌，随即面如死灰。
　　如此恐怖的强者，几乎只存在于传说之中，他们怎么可能请到一位，为自己解除禁制？
　　至于自己修炼到斗圣……这些家伙刚升起这个念头，顿时就苦笑一声，这其中的难度，简直比找到一尊斗圣强者还高十倍！
　　“难怪，大人那么轻而易举的，就解决了那两位尊者！”
　　“其实，能够为一名斗圣效力，也没什么可耻的……”
　　“对啊！老宗主至今还在为了突破斗宗而闭死关，即便再修炼百年，也不可能突破成斗圣！”
　　不知匹敌自我安慰了一句，结果这十几人一反之前的抵触情绪，反而开始兴奋起来。
　　“这就是所谓的‘阿q精神’了吧？”刚走不远的林枫听到这群家伙的议论，顿时愕然，随即摇头失笑。
　　其实不仅是这群家伙，就是在一旁忙活的萧战、萧炎等人，在听到“三星斗圣”四个字的时候，也都是忍不住脚下一个踉跄。
　　他们即使在看林枫轻而易举的解决两名斗尊时，就已经有所猜测，但此刻听到对方亲口承认，也是不免精神一阵恍惚。
　　斗圣……这两个字，对于他们而言，实在是太遥远了，几乎如同神话。
　　除了数千年不曾出现过的斗帝以外，这等称谓，应该是整个大陆上最为传奇的存在了。
　　“爹！”萧炎低着头，走到萧战身边，“不管那是什么宝贝，只凭我们是护不住的。与其怀璧其罪，不如交给师父！儿子能感觉到，师父虽然不是一个什么大善人，但也绝不是狼子野心，不讲道义之辈！”
　　萧战咬咬牙，还是说道：“此事牵扯太广，容不得为父草率决定……开一次家族会议，投票决定吧。”
　　他知道萧炎的意思，也很安慰自己的儿子如此成熟，但是此事事关整个家族，即使他是族长，也不能肆无忌惮地决定。
　　“那……那件宝贝，究竟是什么？”萧炎见父亲坚持，也就不好再继续要求，转而问道。
　　萧战拉着他走到一处隐秘场所，附耳说道：“此物事关斗气大陆最后一名斗帝，据说，是打开斗帝之墓的钥匙！”
　　萧炎听得喉咙一动，尽管他已经尽量放胆去想象这宝贝的强悍，但听到“斗帝”这两个字的时候，他依旧是惊住了。
　　那两个字，代表的是横扫天下，镇压当世的恐怖存在！
　　“爹！不管师父是否为此物而来，他能采取如此温和之手段，已然算是仁慈……但这片大陆上，对弱者仍然抱有仁慈之心的强者，可是少之又少啊！”
　　萧炎震惊半晌，仍是坚持了自己的决定。
　　萧炎不是寻常的十几岁少年，他有着一个三十多岁的灵魂，思虑自然是不比萧战浅显。
　　“此宝虽好，但又于萧家有何用？只能招来灾祸！若是咱们主动献给师父，以师父的性格，必然会给我们极多好处！”
　　他的话语句句明智，因为，与其怀揣着一件自己掌控不了，而且还随时可能反噬的大杀器，不如，果断地将之抛出，换取足够的好处！
　　“可是，万一……孩儿是说万一，万一师父哪一天等不急了……那等后果，我们谁都不会想看到！”
　　第三更。日常三更结束。
　　求各种票，谢谢大家！

第一百六十章 目标：斗帝！（完）
　　一阵微风拂过，满地的灰尘席卷场间，黑白两名作者再不复先前的强势狠辣，狼狈不堪地从地面上爬了起来。
　　他二人此刻内心几乎已经开始骂街了，明明不过是一个小城里不值一提的小家族，怎么会接二连三地冒出各种各样的强者？
　　先是一个斗皇，后来一个斗尊，如今居然又出现了一个深不可测的恐怖角色！
　　方才此人不过是随手一掌，就将自己二人直接拍进了地面，甚至连反应的机会都没有，更别说躲闪了！
　　能随手将两个七星斗尊拍进地下，那么此人的修为，定是斗圣无疑。
　　“阁下是谁？我等并不知……他是阁下弟子，如有冒犯，我二人在此给阁下道个歉！”
　　白尊者的语气中满是警惕，望向林枫的眼神，更是夹杂了几分惊惧。
　　林枫嘴角噙着一道不屑地微笑：“道歉如果管用的话，还要拳头做什么？”
　　言罢，还没等两人有所反应，身影便瞬间化作一道流光，以迅雷不及掩耳之势，冲向了黑白尊者。
　　“砰！砰！”
　　接连的碰撞声响彻整个萧家，却见两道身影齐齐被轰飞出去，接连撞破数年院墙，方才停下。
　　还没等他们爬起身，林枫的白袍身影却又浮现在两人身前，两手各自掐着两人的脖子，将之提溜了起来。
　　“本座记得，方才你们就是这么对待本座徒儿的？”
　　林枫眼中寒光爆闪，以他向来护短的性格，自然是不可能容忍有人如此虐待他的弟子，因为这已经触及了他的底线。
　　平日里乌坦城其他两个家族的后辈，时不时嘲讽甚至打压萧炎之时，林枫向来都只是淡淡地看着，从不加以阻拦。
　　在一定程度上，压力就是动力，会促使坚强的人奋进向上。
　　可是一旦像眼前这样，这份压力提升了数十上百，乃至成千上万倍，那就不可能再是动力，而是纯粹的虐杀！
　　黑尊者被掐着脖子，说话都有些断断续续的，但却仍旧十分硬气，说道：“阁下恐怕并不知道我们的身份，即使是圣级强者，如果得罪了我们背后的势力，也绝对承担不起那等恐怖的后果……”
　　“哦？你这算是威胁吗？”
　　林枫忽然笑了，手上的力道猛然增强。
　　“那就让本座猜猜吧，你们的身份。”
　　“近日来本座在萧家得罪过的其他势力，无非就是被我废了的那个小子――你们应该跟云岚宗，有着一些关系吧？”
　　他提溜着两人飞到已经看得目瞪口呆的萧战父子身边，继续说着。
　　“可是如果云岚宗能拥有两名斗尊强者的话，又怎么可能甘心在加玛帝国这样的小地方，一窝就是数百年呢？显然，你们不可能是云岚宗的人，只能说是跟他们有关系。”
　　说到这里，林枫又瞥了萧战父子一眼，然后继续道：“而小小一个萧家，又为什么会让你们如此重视呢？显然不会是因为知道本座的存在，因为如果你们知道的话，就不可能只派你们两个来……”
　　林枫的这番分析，可谓是丝丝入扣，一旁的萧战等几人，也不由得沉思起来。
　　是啊，原本他们只以为，一群斗灵、斗王、斗皇前来，是为了给那个云岚宗首席弟子报仇。
　　可是现在看来，如此众多的强者联袂而来，只为了灭掉区区一个名不见经传的萧家――这不是他们萧家之人妄自菲薄，事实就是如此――这等阵仗，未免有些太大了吧？
　　事实上，只需派出一两名斗灵，就足以扫平整个乌坦城！
　　而且，暗中居然还有两名……斗尊强者相随！这等强者，恐怕就是云岚宗那等势力，也能被其挥手间就覆灭吧？
　　这等恐怖的阵容，只为了一个小小的萧家，只为了给一个云岚宗弟子报仇，未免也太过儿戏了吧？
　　事出反常即为妖！
　　林枫没有顾忌其他人的想法，继续说道：“那么，萧家又有什么样的宝贝，能让你们背后的势力动心呢？”
　　说着，他笑着看了一眼萧战，又看了一眼照顾着萧炎，但显然也在思考自己所说的话的萧薰儿，眼神中饱含着某种意味。
　　萧战被他看得一震，随即右手不由得抚摸了一下自己的胸口，动作十分隐秘，仿佛只是胸口处有一些伤势。
　　而萧薰儿就没能那么好的掩饰情绪了，被林枫看得眼神中透露出一丝慌乱，神情显得有些挣扎。
　　“远古八族，共同又有的一件宝贝，知道的都知道，不知道的也不必知道，本座不想多说。”
　　看到两人的不同反应，林枫收住话锋，转而继续冷冷地看向黑白尊者：“说了这么多，就是想告诉你们，坦白地把有关魂殿和魂族的信息都吐露出来，本座可以给你们一个痛快！”
　　原本虽然震惊于林枫所知之多，但却仍旧能够保持镇定的黑白尊者，一听到“魂殿”、“魂族”这两个词，顿时面色就变得一白。
　　他们实在没有想到，对方居然真的知道自己二人的身份！
　　这就意味着，林枫的“背后”恐怕也没有那么简单，对他们两个的身份，或许也真的没有多么忌惮！
　　能够一口道破自己二人来历的，又怎么可能是寻常人物？
　　魂族在中州众多大势力眼中，都已经是历史长河中的一抹记载了，寻常之人又岂会知道魂殿的存在！
　　“还是不肯说？嗯，本座很欣赏你们的骨气！”
　　林枫眼神一眯，嘴角却是显露出一抹森冷的笑容。
　　“小火。”
　　随着他一声轻呼，火麒麟庞大的身躯豁然从天空降落，来到萧家上空。
　　四周原本已经被林枫的强大吓到不敢妄动的一帮子云岚宗高手，以及萧家众多劫后余生的子弟，这会儿看到身高十余丈的火麒麟，无不流露出震惊万分的神情。
　　“这是什么魔兽？居然如此庞大，还浑身笼罩着火焰！”
　　这是萧家子弟的惊呼。
　　“我在宗内掌管魔兽身上的各种材料，可以说绝大多数魔兽就算没见过，也绝对在书上看过，可是这头魔兽……简直闻所未闻！”
　　这是云岚宗一位斗王的惊叹。
　　“半步化神期的小火，他的本命真火，可是连初级斗圣都难以硬抗的，你们就好好享受吧！”

第一百六十一章 邙天尺
　　林枫的话很明白，倘若我就是想要陀舍古帝玉的话，又何须那么麻烦，还特地收你为徒？直接挥手间灭了萧家，那你们有什么东西不是我的！
　　萧炎听闻之下，也是瞬间想明白了这个道理，不过听到师父的志向，他也不由为之心驰神往。
　　“斗帝……我也能达到那种境界吗？”
　　林枫拍了拍他的肩膀，笑道：“别胡思乱想，踏踏实实走好每一步，为师保证，斗帝之位与你的距离，不会太远！”
　　“嗯！”
　　萧炎顿时眼冒精光，重重点头。
　　……
　　半日之后，六万七千里之外，黑角域中心位置，迦南城外五十里。
　　庞大的火焰巨兽从万米高空猛然落下，其上九十三名萧家弟子，以及林枫收服的十九人，陆续从火麒麟宽阔的背部跃下。
　　“师父，这里就是黑角域了？”萧炎眼神中充满了好奇，打量着周围的风景，却没觉得与乌坦城城外有多少差别。
　　“嗯，据地图上所画，迦南学院所在的迦南城，应该就在前方五十多里之处了。火麒麟的事情为师不想暴露，这点路程，大家就慢慢赶往吧。”
　　林枫点点头，随后招呼了所有人一声。
　　众人纷纷应是，见到巨大的火麒麟倏忽间消失，一个个更加敬畏他的手段。
　　这六万多里的行程，只不过用了小半天就赶到了，所有人都感觉做梦一般。
　　他们坐在火麒麟背上之时，若非林枫以斗气形成护罩，抵挡住了高速之下的狂风，根本就坐都坐不稳。
　　不久之后，一座人声鼎沸的城池出现在了平原之上。
　　黑角域没有统治者，没有法律，也没有正儿八经的城池，所谓的城池，也只是由某些商行或是强者，各自在迦南学院周边修筑建筑，最后逐渐形成的一个大型聚居区罢了。
　　林枫领着一百多人，走进迦南城内，倒是引来了不少人的注目。
　　尤其是萧家众人，一个个修为都很低，最高的也不过大斗师级别，在黑角域这样的地方，显得很是扎眼。
　　尤其队伍中还有以萧薰儿、萧媚为首的几个娇嫩美丽的小姑娘，更是让一些人生出了些觊觎之心。
　　“师父，我们去哪里安顿？买宅子吗？”萧炎问道。
　　林枫摇摇头：“直接去迦南学院。”
　　“去迦南学院？”
　　萧家众人闻言，无不露出振奋期待之色。
　　迦南学院可是斗气大陆上盛名在外的庞大存在，虽然既不是家族，也不是宗门，更不是帝国，但却比之前者都要更加超然。
　　因为数百年来，在这座学院之中，走出了无数斗王、斗皇、斗宗、斗尊强者，甚至不乏一些斗圣存在。
　　而这些人，大多都在迦南学院度过了一段美好的青春岁月，对这里也会有着一些情分。
　　“对了林长老，我萧家还有一名子弟在迦南学院中修炼，需不需要先找到她？”萧战忽然说道。
　　萧炎一听到父亲这话，立刻就想到了一双洁白如玉的大长腿：“爹，你不会是说萧玉吧？”
　　萧薰儿在一旁调笑道：“萧炎哥哥耳朵怎么红了？莫不是想起了萧玉表姐，满院子追你的往事了？”
　　她这话一出，萧家好些子弟都轻笑出声了。
　　萧炎脸上更见滚烫，摆手道：“小妮子胡说八道什么，哪有的事儿！”
　　林枫见状也是摇头失笑，随即回道：“我直接去与迦南学院院长邙天尺见一面，拜托他照看萧家。”
　　“您与迦南学院院长还有交情？”萧战好奇道。
　　林枫闻言一笑，露出几颗大白牙：“没什么交情，但是我想，打一架就会有了。”
　　“打架？”
　　萧家众人听他这话，不由得齐齐愕然。
　　“好啦，你们都不必想太多，有我在一日，萧家就绝不会有事！”
　　想到林枫的修为之后，所有人也都释然了。
　　很快，一行人到了迦南学院门口。
　　“来者何人，迦南学院，闲杂人等不得入内！”
　　两个院中学生打扮的年轻人迎了上来，阻拦住了他们。
　　众人全都望向林枫。
　　林枫微笑开口：“北冥真人林枫，求见迦南学院邙天尺！”
　　“邙天尺？”弟子甲摸了摸脑袋，随即回头对弟子乙道，“你知道是谁吗？”
　　弟子乙面露茫然，随即摇头：“内外院那么多弟子，谁能全认识？估计是外院哪个普通弟子吧……”
　　然而就在这时，一道苍劲有力的男子声音自迦南学院内部传来。
　　“贵客登门，老夫邙天尺，未能远迎，还望恕罪！”
　　话音一落，一道人影出现在门前，向着林枫微微拱手。
　　原来，方才林枫那句话，听起来似乎声音不大，但却运用了传音的手法，已然传入了学院内部。
　　两个迦南学院弟子顿时目瞪口呆，一脸懵逼地望向这道身影。
　　来人看起来五十余岁，气势沉凝，风度翩翩，一看就不是寻常人物。
　　林枫也抱拳回礼：“林某有一事相求邙院长！”
　　邙天尺虽不认识林枫，但感受到他身上深不可测的气势，心中也不得不慎重对待，面上却并不显露，仍是微笑道：“贵客来访，还请入内叙话。”
　　等到林枫一行人全都入内之后，两个弟子才回过神来，讷讷半晌道：“原来邙天尺，就是邙院长……”
　　“邙……院长？！”
　　两人随即一声惊呼，他们入门已有三年，但却从未见过院长真容，一直以为院长早已出去游历。
　　没想到，今天一个青年来访，居然就令得隐身多年的院长大人现身了？两人不由得暗自揣测起林枫等人的身份来。
　　将萧家众人暂且安置在学院一处草坪，林枫同邙天尺入内而去。
　　“阁下有何要求，可以说来听听。”坐定之后，邙天尺说道。
　　林枫直截了当：“我想请迦南学院替我掩饰我带来的那些人的身份，并加以保护。”
　　邙天尺好奇道：“以阁下修为，如果都保护不了他们，老夫恐怕就更不能了！”
　　“非也。我有事需要离开几年，分身乏术。”林枫耐心地解释着，“如果邙院长愿意帮这个忙的话，我愿付出一些报酬。”
　　“哦？还请先说来听听。”邙天尺不动声色。
　　然而林枫接下来说的话，却让他心脏为之停拍一瞬。
　　“菩提丹。”

第一百六十二章 修行开始
　　邙天尺迟滞了片刻，随即反应过来，眼中精光大盛：“阁下所说，可是能令人增加两成突破斗圣几率的八品丹药，菩提丹？”
　　林枫淡笑着点头道：“正是。”
　　“不知丹药在何处？”邙天尺微微有些急切地问道。
　　他困在半步斗圣境界，已经近四五年，就差半步，便能真正成为圣级强者。
　　可就是这半步，却生生阻碍了他这么多年，也难怪他心生急切。
　　林枫摇头道：“现在不能给你，须得事成之后方可。”
　　邙天尺打量了他半晌，随即咬牙点头道：“好，阁下堂堂斗圣强者，当不至于诓骗老夫。”
　　“岂敢？我这些门人弟子都托给你照看，若是骗了你，又能于我有何好处？”
　　邙天尺也不是傻子，既然林枫要求他帮助那些人掩饰身份，则必然是他们得罪了一些人。
　　而他们得罪的人，很可能连林枫这样的斗圣也难以抗衡，否则他也不至于出此下策。
　　不过，邙天尺对于迦南学院的威望是有信心的，即便是中州一等一的大势力，听到他们学院的名头，也绝对会黑几分面子。
　　毕竟，迦南学院门生满天下，各大家族、宗门中，几乎都有他们的学生。
　　而且菩提丹，能够提升两成几率，突破到斗圣，这种诱惑，对于邙天尺而言，简直无法抵挡。
　　想要突破斗圣，哪怕提升半成的几率，都是很多斗尊巅峰的强者愿意用全部身家交换的，更何况只是保护一群人？
　　最终，两人达成协议，萧家之人隐姓埋名藏在迦南城中，不得出城一步，则迦南学院必保其周全，时限为十年。
　　而林枫，必须在第五年之前，将菩提丹交给邙天尺，否则双方交易作废。
　　于是，萧家便又在迦南城中扎下了根。
　　……
　　迦南城外，林枫身后跟着萧炎，再加上戒指里的药老，师徒三人，走上了修炼之旅。
　　萧炎回头看了看这座刚来不久，便要离开的城镇，不由有些伤感。
　　“没有时间感伤了，为师给你的家人争取了五年的时间，而你，要在五年里强大起来。”林枫一拽萧炎的胳膊，就把他带上了天空，“先去将你两个兄长接过来，咱们就开始魔鬼式修炼。”
　　“师父，五年，我要变强到什么地步？”耳边风声呼啸，萧炎大吼着问道。
　　林枫却是凝声成线，聚而不散：“以你的资质和气运，修成斗尊或者以上，不是问题。对了，五年内你还得在炼药方面，提升到八品炼药师的地步。”
　　“啊？八品炼药师？整个斗气大陆也没几个吧？”萧炎愕然无语，挠头震惊，“五年，很多人终其一生也达不到吧！”
　　林枫笑眯眯地说道：“我答应给邙老头一颗菩提丹作为报酬，那可是八品丹药。否则，你以为人家素不相识的，凭什么替你照看家人？”
　　“可是师父……”
　　“没什么可是的，不疯魔不成活，你给我记住这句话！从今以后，你那种乌坦城中萧家三少的安逸日子，再也一去不复返了！”
　　林枫直接打断了他，然后疾速往加玛帝国东方而去。
　　……
　　五日后，魔兽山脉外围。
　　一名少年背负着一柄巨大的怪异巨剑，行走在荒野之上。
　　这少年看起来不过十五六岁，身高最多一米七，而背负的那柄貌似巨剑的东西，却是比他人还要高许多。
　　少年一步一个脚印，深深地陷入了泥土之中，脸颊上的汗水，更是滴滴答答打在地面，似乎每走一步，都耗尽了他的体力。
　　“大师父，师父，什么时候能歇会儿？”萧炎气喘吁吁地问道。
　　他的身边没有人，但他知道自家两位师父能听得见。
　　在萧炎头顶四五千米的高空之中，火麒麟正在慢慢悠悠地踏空漫步，似乎是在跟随着下面的萧炎。
　　而药尘和林枫两个人，却在火麒麟宽阔的后背摆了一个棋盘，你一招我一式的对弈着。
　　“药老头，你那了‘焚诀’秘籍，究竟是从哪儿来的？”林枫下了一颗黑子，好奇问道。
　　药尘微微摇头道：“这功法本来无名，乃是老夫在一处远古洞府中所得，后来根据其特性，将之命名为‘焚诀’。具体来历，老夫也搞不清楚。怎么，你也想学？”
　　林枫闻言也摇了摇头：“焚诀虽有妙处，但我已经有了合适的功法，没有必要转修，只是有些好奇罢了。”
　　他是有些烦恼，自己并不想转修焚诀，可是收集异火又需要用到焚诀的能力，这让他有些犯难。
　　随即，他试探性地向着识海中沉默已久的神玉问道：“神玉，我该怎么收取异火？你不会给我一个无法完成的任务，对不对？”
　　神玉光泽一闪，却是真的给了回应：“宿主有两种档案可以选择。第一，就是转修‘焚诀’。第二，则是获得‘北冥造化功’第一册。”
　　萧炎闻言心中一动，问道：“北冥造化功总共有多少层？看名字，似乎与北冥神功有所关联？”
　　神玉解释道：“北冥造化功完整版为ss级功法，共分六层三册，每册两层。北冥神功与之同根同源，不过相比而言，未能弱化了十万倍也不止。”
　　“北冥造化功可以吞纳天地间一切能量，修炼到了极处，甚至可以吞噬日月星辰、一方时空，用以强大己身。区区异火，自然也就不在话下了。”
　　通过神玉的这段描述，林枫顿时对北冥造化功万分神往起来。
　　“看来当务之急，还是要将萧炎这小子的修为提上了，达到金丹期才是。”想到这里，他不由念头一动，“咦，若是我直接收一个斗尊做弟子，会不会直接完成任务？”
　　“宿主想多了，本玉不会给你这个空子钻的，想要完成任务，必须要教导一个斗师级别以下的弟子，使之成长为金丹期方可。”
　　神玉毫不留情地浇灭了，他刚刚升起的，投机取巧的小火苗。
　　“两位师父，可以休息一会儿吗？”
　　林枫听力超凡，忽然又听到下面萧炎疲惫不堪的呼喊。
　　“臭小子，再给为师偷懒，小心晚上没饭吃！”
　　“我哪儿偷懒了，都快累死了……”萧炎本来就因为疲累，而有些不太好看的面色，顿时为之一僵，再也不敢喊累了。
　　第三更

第一百六十三章 三年之约
　　春去秋来，雁南又北，寒暑交替之下，三年时间转眼即逝。
　　这三年里，林枫和药尘，带着萧炎在魔兽山脉外围进行着魔鬼式的修炼。
　　白日里萧炎要背负玄重尺，脚踏凌波微步，时不时还要与人争斗。
　　除非遇到生死危机，否则即使身受重伤，林枫和药尘也不会出手相助，最多也是重伤之后，为他疗伤罢了。
　　到了夜晚，则由药老教导炼药，同时还跟着林枫学习易经八卦，了解修士的修行法门。
　　萧炎的天资不差，而且气运更是高得惊人，至少也是一方世界气运之子的水准，再加上又有林枫和药尘两人联手教导，修为进境自然是一日千里。
　　三年时间，他已经由一名斗之气六段的小不点，成长为能镇压一国的强者，如今他的斗气修为，已经是九星斗宗！
　　换言之，也就是筑基巅峰的修为。
　　这其中，自然有林枫给他不食服下的血菩提的功效，当然也有他自己刻苦努力，昼夜无休的修炼有关。
　　不仅是斗气方面，炼药方面增长的速度也丝毫不弱。
　　这三年来，他已经能够独自炼制成功五品高级丹药，只差一点点经验，就能达到六品炼药师的境界。
　　想拿云岚宗赫赫有名的丹王古河，学习炼药大半辈子，才不过六品炼药师罢了，萧炎的炼药天赋就可想而知了。
　　若非是在炼药术方面积累的底蕴还有些不够，萧炎早就是六品炼药师了。
　　这三年里，林枫的修为却只提升了两星，达到了五星斗圣，也就是化神中期的水准。
　　三年提升两星，听起来似乎很慢。但是事实上，大多数圣级强者，三五十年也未必能提升一星，他这种速度已经堪称恐怖了。
　　林枫最初的时候也觉得很奇怪，明明北冥神功吸人功力的特性在这个时空已经报废了，而此功本身吸纳灵气的速度又很一般，可自己的修炼进度为何能这么快呢？
　　后来在询问神玉之后才明白，原来自己服用的那一颗由龙元炼制而成的长生药，药力并没有一次性就被全部消化，而是有一部分蕴藏在了体内。
　　林枫这两年修炼速度如此之快的原因，就是身体再修炼的过程中，逐渐吸收了残存的药力。
　　按照神玉的估算，能让他三年内提升两星，长生药所剩的能量，应该也已经无几了。
　　而在炼药方面，林枫的提升更是让药尘震惊得都快麻木了，不过三年时间，他已经开始尝试炼制九品丹药！
　　虽然炼制了三次，只成功过一次，但这已经算是真正的九品炼药师了！
　　而他炼制成的那枚九品丹药，叫做“菩提大还丹”。而这菩提大还丹，乃是菩提丹的进阶版，其能够提升近五成的，半圣突破到斗圣的几率！
　　……
　　这一日，魔兽山脉靠近中层的位置。
　　三千米高空之上，火麒麟后背宽阔如广场。
　　这三年里，火麒麟也借着长生药的后劲儿，彻底突破到了化神期，本来就巨大的身体，又大了一圈儿，几乎可以比拟一座小型校场了。
　　一名剑眉朗目的少年站在其上，背后是一柄硕大的重尺。
　　萧炎如今已经年满十八，原本不到一米七的个头，也长到了一米八，不过身后背负的玄重尺，却是依旧显得大得夸张。
　　“大师父、师父！”他微微躬身，喊了一声正在对弈的两位师父，“三年之约已至，徒儿想去一趟云岚宗。”
　　“三年之约？”
　　林枫和药尘对视一眼，他们俩人都快忘记这回事儿了。
　　林枫笑道：“你小子只差一步就到尊级了，还在乎什么三年之约？”
　　萧炎闻言面露屈辱之色，恨声道：“此等奇耻大辱，徒儿何曾片刻放下！三年之前，她纳兰嫣然瞧不起我这个废物也就罢了，还当众给我爹难堪，若非师父解围，当时还不知会是怎样收场！”
　　林枫见他心中芥蒂颇深，知道此事必须让他去做个了断，故而点头道：“也好，为师就送你去吧！”
　　萧炎大喜道：“谢谢师父！”
　　“臭小子，吃我血菩提的时候没见这么客气！”林枫摇头失笑。
　　萧炎也挠头嘿然不语。
　　庞大如飞船的火麒麟喷了一口鼻息，身形顿时化作一道火焰，向着加玛帝国而去。
　　魔兽山脉距离加玛帝国不过数千里，以火麒麟如今的速度，几乎是一刻钟不到，便已经来到了云岚宗上空。
　　火麒麟在数万米的高空之上停住，林枫挥挥袖袍道：“为师跟你大师父就在这里等你，快去吧！速战速决，莫要拖延！”
　　萧炎一抱拳，然后纵身跃下火麒麟。
　　以他如今九星斗宗巅峰的修为，御空而行还是可以做到的，只不过速度就比之火麒麟慢了百倍不止。
　　萧炎挺拔的身躯包裹着一层黑色长袍，整个人如同一柄从九天之上直插而下的利剑，裹挟着无穷无尽的空气爆鸣之音，俯冲而下！
　　“乌坦城萧炎前来赴约，纳兰嫣然何在！”
　　一声暴喝响彻方圆数十里，整个云岚宗所有人，全都如雷贯耳，听得真真切切。
　　云岚宗最高峰上，有一座宗主殿，殿内两名宫装女子正端坐蒲团之上，闭目修炼。
　　这两名女子一大一小，长者看起来月末三十许，年幼者不过十岁，两人皆是生得花容月貌，冰肌玉骨，很是美丽动人。
　　“这声音……”
　　云岚宗现任宗主云韵，也就是那年长一些的宫装女子，陡然睁开双眸，面露灵异之色。
　　只听这一声暴喝，便大抵能够推断出其主人修为，更要远甚自己！
　　纳兰嫣然却是忽然娇躯一颤，面色有些难看地道：“乌坦城……萧炎？他居然真的来了……”
　　“是那个让你退婚的……废物？”云韵温婉的眼眸如同一汪秋水，但此刻却流露出一抹诧异。
　　“嗯……师父，我必须出去一见。”纳兰嫣然皓齿紧咬，站起身来。
　　云韵摇头道：“唉，这桩事当初也是我一力促成，这时候自然也不能坐视不理，我就陪你同去吧。”
　　两人起身，向着殿外而去。
　　微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第一百六十四章 云岚宗之战（上）
　　萧炎一袭黑袍，随风猎猎，凌空立在云岚宗上空，单枪匹马等待着对方露面。
　　“何方宵小，擅闯我云岚宗？”
　　类似的怒吼此起彼伏，随即便是十几名斗灵、斗王飞了出来，不过一看到凌空而立的黑衣青年，顿时就萎了。
　　一名老年斗王扇动斗气羽翼，上前几步抱拳问道：“不知阁下来我云岚宗，有何贵干？”
　　能够短时间凌空而立的，那至少也是斗皇强者，而能够御空飞行的，则肯定是斗宗强者。
　　这些斗王都活了上百岁，一个个人情世故熟稔无比。像萧炎这样外表年轻，不管是斗皇还是斗宗，都肯定是一代天才，背后很有可能就是一座云岚宗难以对抗的大势力。
　　所以他们才态度转变如此之快。
　　萧炎面色冷峻依旧，却是直接无视了他们，又是一声暴喝：“纳兰嫣然何在！”
　　几位云岚宗长老脸色顿时难看起来，这人显然是来者不善啊！
　　此时，云岚宗众多弟子，已经尽数走到附近校场，议论纷纷。
　　而在宗主殿外，两道倩影的出现，瞬间就吸引了所有人的目光。
　　“萧……炎！”纳兰嫣然红唇轻启，看着半空之中剑眉朗目，凌空而立的少年，依稀回想起三年前他那倔强的表情，似乎和现在的样子如出一辙。
　　只不过，两人的身份，却发生了翻天覆地地转变。
　　“纳兰嫣然……”萧炎在看到那道女子身影的瞬间，身影就是一闪，来到了他身前。
　　“你今天来，就是为了羞辱我吗？”纳兰嫣然颤声说道。
　　萧炎打量了她一番，发现不过四星大斗师修为，顿时觉得今天此举索然无味，雪耻的快感也淡了几分。
　　三年时间，从三星斗者，一路提升到四星大斗师，纳兰嫣然不愧“天才”两个字，可是与萧炎比较之下，却只能是黯然失色。
　　“本来我是觉得挺兴奋的，但见到你之后，忽然没了兴致。”
　　萧炎淡漠地转身，身影迅速化作流光，直上天穹。
　　所有人都懵了，这人说来就来，大吼一声之后，又说走就走，到底是什么情况？
　　所有人的目光，都不由自主地聚焦到了纳兰嫣然的身上。
　　纳兰嫣然忽然感到一股莫大的屈辱，不仅仅是萧炎已经变得强大无比，打了她的脸，更主要的是，双方居然已经完全不在一个层次，对方甚至不屑与自己动手了。
　　感受着周围众人各式各样的目光，她忽然有些理解，三年前在萧家，萧炎是一种什么样的心情，为何会是那种表现了。
　　这种屈辱，只有亲自体会，才会刻骨铭心。
　　两行清泪从脸颊滚轮，纳兰嫣然忽然扑到旁边的云韵身上，呜呜地大哭起来。
　　云韵叹息一声，素手抚摸着爱徒的后背，却是不知该如何安慰。
　　种下何因，便得何果。
　　这种事情，任何他人的言语，都只会起到反作用，让当事人感觉更为难堪。
　　此时此刻，纳兰嫣然的脑海里忽然浮现出，当时自己拿出聚气散补偿萧家，对方父子显现出的那两幅表情。
　　那幅既怒且耻，却又无可奈何的表情。
　　今时今日，她可算是体会到了这种感受。
　　萧炎这种无视她，何尝不是一种无声的羞辱？
　　甚至这种羞辱，你都不知该如何反击。
　　“小子，我云岚宗又岂是什么阿猫阿狗，想来就来，想走就走的地方！”
　　忽然之间，一声苍老地暴喝响起，整个云岚宗所有人，都为之一滞。
　　云韵拍着纳兰嫣然的芊手微微一顿，柳叶眉拧到了一处：“师父出手了？”
　　纳兰嫣然闻言，停下了抽泣，梨花带雨地望向了天穹。
　　好看的大眼睛里，流露出的居然不是欣喜和解气，反而是一抹担心。
　　“怎么了？”云韵敏锐地察觉到了自己这个徒儿情绪的变化，觉得有些好笑地问道。
　　纳兰嫣然俏脸忽然一红，既羞又泪的模样，却是有些别样的娇俏，摇着脑袋道：“没，没怎么……”
　　天穹之上，萧炎感到背后一道狂猛的劲气袭来，眼神顿时一凝，右手一把抓住背后的玄重尺，回身就是一尺砸了出去――
　　“轰！”
　　汹涌的斗气充斥全场，那道偷袭而来的身影，竟是被他随手一尺，给击退了十数丈距离！
　　随着斗气余波缓缓散去，一道须发皆白的身影，显现了出来。
　　“老东西，好不要脸，居然偷袭！”萧炎望着来人，挥舞了一下巨大的玄重尺，淡淡地说道。
　　来的人正是云岚宗老宗主，云山。
　　云山有些震惊地望着外表如此年轻的萧炎，他没有想到，自己已经突破到一星斗宗的境界，居然不是此人一合之敌！
　　“爷爷，给我报仇，就是这个小子，就是他师父废了我的丹田！让我成了一个废人！我好恨呐！我恨不得剁碎了他们！”
　　忽然，一道尖锐刺耳的嗓音打破了寂静的气氛，萧炎扭头一看，发现了一个熟悉的面孔。
　　“嘿，挺坚强，还活着呢？”
　　萧炎嗤笑了一声。
　　云山看了看自己的孙子那幅凄惨样子，心中火气上涌，他已经没了儿子，只有这唯一的孙子，现在还成了废物，这让他如何忍得？
　　“父债子还，既然是你师父做的，那这笔债，就由你来还！所有人，给我结阵，给老夫拿下此僚！”
　　云山一声令下，其余斗灵以上高手，顿时面面相觑，随即咬咬牙，尽皆围拢了上来。
　　云韵见状，俏脸上顿时浮现出一抹反对之意，高呼道：“师父，三年前我云岚宗已经损失不少高手，此番岂能重蹈覆辙？”
　　她指的是，三年前云棱带领二十人攻上乌坦城，结果无一人回归，甚至连乌坦城萧家都消踪匿迹了。
　　那一次的行动，已经让云岚宗损失了近半的高手。如今的云岚宗，再也经不起这样的消耗了。
　　云山见众人因为宗主的话一阵犹豫，却是直接挥手道：“立刻动手！”
　　即使身为宗主的云韵也并不知道，云山之所以执意这么做，还有着一些其他的底牌。
　　微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第一百六十五章 云岚宗之战（下）
　　万米高空之上，一袭白袍的林枫，仍自淡然地与药尘下着棋。
　　“炎儿已经被包围了，你也不下去帮帮，还有心在这儿下棋。”药尘下了一子，笑眯眯地说道。
　　林枫哈哈一笑道：“他不也是你的徒弟，我也没见你着急！一个九星斗宗，如果连这群小喽都搞不定，那也不配自称是我北冥真人的弟子，咱丢不起那个人！”
　　“哈哈哈……”药老闻言也是哈哈大笑起来。
　　下方，云岚宗众高手在云山带领之下，已然将萧炎团团包围。
　　萧炎却仍旧那幅淡漠的神情，手中握着玄重尺，眼睛微眯，连正眼都没有瞧这些家伙一下。
　　站在下面观望的纳兰嫣然，也不知是怎么想的，突然没好气地说了一句：“这个小子，居然还是那么目中无人，简直不要命了！”
　　“我怎么觉得，你这话好像是在关心他？”云韵好笑道，不过随即她眉头也皱了起来，“师父如此不顾大局，即便能留下这明显已是斗宗强者的萧炎，恐怕我云岚宗，也是要大伤元气啊！”
　　她只觉得云山此举实在是有些不明智，一点儿也不符合平日里最擅长趋利避害的师父的性子，最终百思不得其解，只能归结于是爱孙心切了。
　　不过她并不知道，林枫已经是斗宗巅峰的存在，只差一丝领悟，就能够迈入尊者境界。其实力，远比她以为的，还要强悍十倍以上。
　　“杀！”
　　半空之上，随着云山一声令下，二十来位斗灵，七名斗王以及三名斗皇，皆是一咬牙，施展出各自最为强悍的斗技，围攻向中间的萧炎！
　　萧炎神情依旧，只是手上玄重尺猛地抬起，全身斗气喷涌而出，附着在尺身犹如烈火燃烧，更绵延出数尺长短的气刃，随着他一个转身，三百六十度横扫而过！
　　“轰隆隆……”
　　宛如雷鸣般的巨响笼罩在整个云岚宗上空，一道火红色的斗气，沛然如万重火焰浪潮，一重一重地压向一众云岚宗高手。
　　一时间，云岚宗数十位高手斗技所产生的庞大斗气能量，尽是被他这一招，尽数碾压消失。
　　“啊！”
　　惨叫声此起彼伏，却是这群高手的斗技被萧炎这一式湮灭之后，又被其后劲所击中，一个个全部瞬间挂彩！
　　下面云岚宗观战的弟子，全部都瞬间失声。
　　“他居然，强到了这个地步……”纳兰嫣然看着半空那横举着巨尺的少年身影，眼中一抹异彩闪过，随即又迅速地压了下去。
　　云韵更是俏脸之上一片凝重，她自问，萧炎这一招，她也根本无力抵挡！
　　“完了，此子之强，简直更胜师父十倍，这回彻底完了……”
　　这是云韵心中闪过的念头。
　　只见云岚宗数十高手，斗灵、斗王级高手尽数一招被废，全部重伤，已然没有再战之力。
　　只有三名斗皇，似乎还有几分还手之力，但他们背后那已经若隐若现的斗气羽翼，却是显示出了他们此刻的虚弱。
　　“老东西，就会让这些废物送死吗？想替孙子报仇？还是自己出手吧！”萧炎冷笑一声，玄重尺直指云山面门，“如若不然，小爷我可就出手了！”
　　云山固然震惊于萧炎的实力之强，甚至比自己想象得还高得多，但听他这般挑衅之语，却也忍不住心生怒气。
　　更何况，这件事还有那些大人的命令，他也不能退却。
　　“狂妄至极！”
　　云山一声暴喝，长臂张开，其双掌之上一阵青气弥漫，天地间的灵气顿时震荡起来，竟是汇聚向他那一双肉掌。
　　只见其一身青衫无风自动，手掌上的光芒也愈发强烈，随即一双足足数丈有余的能量大手，悄然浮现在其头顶，最后带着狂猛霸道的劲风，狠狠地对着面前的黑袍少年，力劈而下！
　　“大悲撕风手！”
　　萧炎眼见这一招裹挟着天地灵气，轰然向自己劈来，脸上头一次露出了些许慎重之色。
　　只见他原本垂在一旁的左手，猛然叠加在右手之上，玄重尺上的火焰猛然间再涨三分，随即举过头顶，以迅雷不及掩耳之势，斩向对方那一双巨掌！
　　“轰！”
　　狂猛无比的能量余波横扫当场，云岚宗无数弟子都被震得连连后退，有些实力稍弱的，甚至受了伤。
　　“小心！”
　　云韵一声轻呼，素手一挥，一道青色护罩出现，抵挡在了纳兰嫣然的身前。
　　纳兰嫣然小嘴微张，震惊无比的望着半空中那恐怖的能量爆炸，失魂落魄地喃喃道：“居然连战斗的余波，都让我无法承受了吗……”
　　在云岚宗之中，她可是名副其实的第一天才，如今见到曾经自己不屑一顾的“废物”，居然在短短三年里，强大到了让自己只能仰视的地步，心中难免生出一丝自我怀疑的念头。
　　“嫣然，不要和他比，他就是个妖孽！”云韵看着唯一弟子失魂落魄的样子，不忍地安慰道。
　　半空之上，赤红与靛青色的斗气能量逐渐消散，显现出了其中的两道身影。
　　“老宗主！”
　　“怎么可能……”
　　云岚宗弟子看到场中的景象，无不难以置信地惊呼出声。
　　只见场中，萧炎只是黑袍之上破损了几处，神态依旧从容淡定，一副气定神闲的模样。
　　可是反观云山，居然只有要害部位剩下几片碎步，身上更是一片鲜红的灼烧印迹，尤其是那双苍劲有力的大手，此刻居然颤抖不已，而且鲜血淋漓！
　　“咳！咳！”
　　猛烈地咳嗽了两声，云山终于缓过气来，斗气能量微微凝聚，在体表形成了一件薄薄的绿色纱衣。
　　“老东西，如果你只有这点手段的话，今日不仅报不了仇，恐怕还要死在我手上！”
　　萧炎一边说着话，一边缓缓踱步，每一步落下，空气中点点涟漪荡开，数十丈距离，三步之下，便已经走完！
　　“咳……狂妄的小子，你是很强，可惜……有人比你更强！”
　　云山阴阴一笑，看了萧炎一眼，随即仰天长啸一声――
　　“两位天尊，老夫无能，还请出手，拿下此僚！”
　　微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第一百六十六章 魂殿强者
　　随着云山一声长啸，两道身着灰袍的身影，蓦然出现在场间。
　　这两人看起来都在五十岁上下，面貌并不出众，但一身斗气凝实无比，显然境界不低。
　　随着这两道身影的出现，萧炎立即就感到了一股前所未有的压力和危机之感。
　　这种感觉，他在魔兽山脉历练三年，每当遇到实力远超自己的魔兽或斗者时，方才会出现。
　　这是在生死危机之中，逐渐磨练出的一种本能，一种对死亡的敏锐感知。
　　云岚宗校场上，纳兰嫣然抬头望着两名灰袍人，眼中透露出好奇之色：“师父，这两人莫非是宗门隐藏的高手吗？”
　　“这……为师却也不清楚。”
　　云韵红润的脸颊上也泛起了一丝疑惑，她身为宗主，却从未听说过还有这两位强者存在。
　　“难道，是我一心沉浸在修炼之中，太久了？”
　　半空之中，萧炎脸上浮现出一抹凝重之色，但隐隐然却也有几分兴奋。
　　“困在斗宗巅峰半年了，正需要一场大战，带给我晋级的契机！而且，还有师父在呢……”
　　想到这里，他却是眼角余光瞥了一眼高空之上，心中满是安稳。
　　在萧炎看来，不论有怎样的对手，只要有师父做后盾，就没什么可怕的！
　　哪怕是重伤垂死，林枫也会把他从鬼门关里拉回来。
　　想到这里，萧炎玄重尺一横，脸上浮现出一抹对战斗的渴望。
　　天穹之上，感知到两股不同的强大气息出现，林枫手上的棋子微顿，随后起身道：“这盘棋不能继续下了，再玩下去，徒弟就要玩完了。”
　　他能清晰地感知到，下面那两个人，一个是九星斗尊，一个是一星斗圣。
　　两人都强过萧炎太多，根本不在一个层次上，若是放任自流，恐怕后者两三招之内，便会直接殒命。
　　药尘虽然是灵魂状态，但感知力却仍旧还在，也能感受到下面两人的实力，点头道：“走吧，给徒弟撑腰去！”
　　两人相视一笑，便收起了棋盘。
　　下方，其中那名九星斗尊看到萧炎兴奋的模样，倒是觉得有些意思：“看起来，你好像一点儿也不怕？”
　　“有什么可怕的，唯战而已！”
　　萧炎长啸一声，玄重尺高高举起，火焰斗气暴涨近一丈，一袭黑袍猎猎作响，整个人的气势，在一瞬间拔高到了极点！
　　一旁的云山，感受着此刻萧炎的气势，顿时心中就一阵后怕――刚才对方若是这般出手，自己又有几分活命的把握？
　　“老四，速战速决，别弄死了！”另一个灰袍老者却是古井无波，淡淡吩咐道。
　　那个九星斗尊，也就是老四，嘴角挂起一抹邪笑，点头道：“放心吧，分殿主大人！”
　　随即，他双掌化作两道灰色流光，以令人眼花缭乱的速度，迅速结出一道手印，暴喝道：“镇山印！”
　　只见其头顶无数天地灵气狂涌而来，一座高达数丈的能量小山迅速凝结而成，随着他一声暴喝，裹挟着无穷无尽的恐怖灵气，轰然砸向萧炎！
　　萧炎手中包裹着火焰的玄重尺，尚未接触到那座能量小山，便已经被压迫得近乎熄灭，只留下黝黑的重尺本身。
　　而他的身上，也被庞大的斗气压迫得绽开了道道伤口，汩汩的鲜血从其中流淌而出，不一会儿，就变成了一个血人！
　　“该死，差距居然这么大！”
　　萧炎不顾伤势，疯狂的运转全身斗气，玄重尺上的烈焰终于再度浮现，随即毫不犹豫地迎向压下来得小山！
　　“轰！”
　　巨响震彻天地，云岚宗所有人都看到了萧炎刚才狼狈的模样，不由得全部一声欣喜的欢呼。
　　纳兰嫣然的美眸紧盯着半空之中，脸上的神色复杂莫名。
　　待到两色能量散尽，所有人却全都瞪大了眼睛――
　　一道白衣胜雪的身影，伸出了一根手指，轻轻点在了那座已经逐渐消散的能量小山之上。
　　而萧炎，虽然浑身是血，狼狈不堪，但却并没有实质上要命的损伤。
　　“师父，我感受到了，尊级的……力量！”
　　萧炎咳出几口鲜血，脸上却犹自兴奋。
　　林枫哈哈一笑，塞了一颗自己平时炼制的疗伤药在他嘴里，然后才说道：“还行，不是个孬种！你到一旁，好好领悟方才那瞬间的感受，或许便能突破那一层瓶颈了。”
　　服下疗伤药，萧炎面色顿时就恢复了几分红润，依言退到了百丈之外。
　　“阁下就是萧炎的师父？”老四看了一眼林枫，眼中露出慎重之色，“老黑老白两个家伙，被你怎么样了？萧家众人又被你藏在哪里了？”
　　林枫看都没看他一眼，脚下轻轻一点，一道涟漪泛起，身影已经到了老四的身后，随手一记肘击，直接轰击在他后心！
　　“哪儿那么多废话，不能打赢本座，你觉得本座会告诉你答案吗？”
　　林枫一句话没说完，又是一记肘击轰在老四脖颈，两招之下，后者已经完全昏迷，笔直向下跌落而去！
　　寂静，全场瞬间落针可闻。
　　“这……这个人到底有多强？”纳兰嫣然的樱桃小口已经张到了嘴大，用震惊已经不足以形容她此刻的情绪，“平平无奇的两招而已，就将打得萧炎毫无还手之力的强者，直接打到失去意识？”
　　云韵的见识比她要强得多，脸上的各种表情已经麻木，只是缓缓摇头道：“没有那么简单，那看似平淡的两招，却暗合武道至理，速度更是快到了我根本无法看清的地步……这人的实力，已经超出了我们的认知！”
　　旁边那位分殿主，看到林枫如此干脆利落地直接干掉老四，瞳孔也是急骤收缩。
　　他已经是圣级强者，可是刚才林枫那两招，他却是也没有完全看清楚！这说明了什么？说明对方实力还要远强于自己！
　　“怎么，开始后悔来这个小小的加玛帝国，找一个小小的萧家的麻烦了？只可惜，已经太迟了！”
　　林枫嗤笑一声，说出了分殿主此刻内心的想法。
　　随即，他的脚下再度一点，身影又一次消失在众人视线中！
　　微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第一百六十七章 覆灭云岚宗
　　而下一个瞬间，一袭白袍再度出现，已然是到达了灰袍人的身后！
　　灰袍人的修为显然要比老四高出太多，虽然也是不能够看清林枫的动作，但在后者身形消失的瞬间，他就做出了预判！
　　只见灰袍人身影同样一闪，瞬间消失，又出现在另一处，可是待得他自以为躲闪成功之时，却听到下方一群人的惊呼！
　　“嘭！”
　　林枫的白衣身影如影随形，灰袍人躲到哪里，他就追到哪里，直至绽放着耀眼光芒的右掌，狠狠地劈在灰袍人的肩头！
　　“咔嚓！”
　　清脆的骨骼断裂之声响彻全场，场间众人无不倒吸一口凉气。
　　林枫却不给灰袍人片刻喘息的机会，左掌一把抓住后者的手臂，一股沛莫能御的恐怖力道轰然发出，用力一撕！
　　“蓬……”
　　“啊！”
　　一蓬鲜血化作雨雾，飘洒在云岚宗上空，使得整个天穹都染上了一抹血红之色，灰袍人的左臂，竟然被林枫生撕了下来！
　　“我的天！”
　　“太可怕了……”
　　云岚宗众人无不骇然色变，立在原地瑟瑟发抖，甚至连逃跑都给忘记了！
　　林枫毫无表情的将手臂随手丢弃，右手狠狠地擒住正在痛苦嘶吼的灰袍人脖颈，冷酷地吐露出一句话：“想动本座的人，你们还差了点儿份量！”
　　随即他一挥手，将灰袍人向空中猛地一扔，庞大的火红身影从万米高空豁然落下，一口将之吞入腹中！
　　“去与黑白尊者作伴吧！”
　　林枫身影一动，又将已经坠落在地，昏迷不醒的老四一把扔出，同样让火麒麟吞下。
　　黑白尊者并没有死，而是终日在火麒麟腹中，饱受麒麟真火灼烧之苦。
　　林枫一袭白袍，迎风而立，目光俯视云岚宗所有人。
　　“老朽有眼无珠，竟与大人为敌，恳请大人重重责罚！”
　　在云岚宗所有人目瞪口呆之下，云山居然在半空之中猛地跪下，向着林枫重重地磕了三个头。
　　“你这老儿倒是有眼力劲儿，看你这意思，是想投效于我了？”林枫饶有兴致地走到云山面前，一脚踩在其脑袋上，眯着眼睛问道。
　　云山小心翼翼地匍匐着，却是不敢乱动分毫，生怕引得林枫不快，挥手之间灭杀了自己。
　　“若能投入大人麾下，老奴求之不得！”
　　为了活命，云山已经不管不顾了。
　　林枫点点头，笑着说道：“行啊，既然你有此诚心，本座如不答应，倒是显得不近人情了。不过，你这般人品，却是让人很难信得过……那就这样吧！”
　　只见他一指点在云山后脑，一股灵魂之力顿时附着在其脑海。
　　“身为斗宗，你应该明白本座这一丝灵魂之力的用处！只消本座稍一动念，你便即刻身死魂消！”
　　“是是是，老奴明白，往后定然唯大人之命是从！”
　　云山这下子终于心如死灰，再无半点异心。
　　林枫把脚挪开，在虚空踱了几步道：“这个云岚宗也没必要存在了，直接解散，斗灵以上人员，随本座一同离开！速速去办！”
　　云山此刻性命都捏在他手里，自然不敢反抗，立即就下去宣布。
　　底下众人也听得一清二楚，此刻却是无不哗然。
　　尤其是宗主云韵，更是面色大变，娇吒道：“师父，我云岚宗创立近百年，岂能毁在你我手中？我身为云岚宗宗主，宁死不降！”
　　“蠢货！识时务者为俊杰！大人既然给你们活命的机会，你们就要珍惜，否则，休怪老夫辣手无情！”
　　云山面色狰狞，大声呵斥道。
　　这时候，那个已经废了的云翼忽然跑了过来，抱住云山痛哭道：“爷爷，你不能这样，你要为我报仇啊！”
　　云山一听他的话，顿时脸色大变，偷眼看了下林枫，见他面无表情，才长出了一口气，怒道：“你这个混小子，想害死老夫吗？若再有这般大逆不道之言，休怪老夫大义灭亲！”
　　说着，他蒲扇般的巴掌直接挥出，将云翼抽出去丈许远！
　　众人见他连平日里最疼爱的孙子都这样打，顿时再也不敢冒头推阻。
　　只有云韵和纳兰嫣然，这一对师徒倔强的紧，死活不肯投效林枫。
　　“真以为自己是什么货色！”
　　林枫从来不知道怜香惜玉，尤其是对一些自我感觉良好的女人，抬手就是一巴掌，直接将两人扇飞了！
　　“区区一个斗皇，一个大斗师，也在这里跟本座瞎矫情！”
　　看到林枫出手如此狠辣，其他众人更是再无不同意见。
　　林枫一弹指，便是数十道能量射入二十来人的丹田，包括纳兰嫣然和云韵。
　　“把她俩也带上，随本座离开这里！”
　　“是！”
　　所有人恭声应是。
　　从此之后，镇压加玛帝国数百年的云岚宗，一日之间销声匿迹。
　　纵使是那些被驱逐离开的弟子，在外行走之时，也再不敢以云岚宗弟子自居。
　　……
　　三月之后，迦南城上空。
　　“炎儿，你已经到了斗尊境界，总算是有了自保之力，为师，也终于要去做一些该做的事情了。”
　　火麒麟背上，林枫对着身前恭敬而立的少年嘱咐着。
　　“师父，您要去做什么，不能带上徒儿一起吗？”
　　萧炎有些不舍，跟在林枫身边三年，他早已将之视为最亲近的人之一。
　　尤其是两人似乎还来自同一个“地方”，更让他心里本能的有些亲近。
　　“你又不当真只是十七八岁的小孩子，作这些小儿女姿态干什么？你也是时候自己去寻找道路了，再说了，不还有你大师父陪着你吗？”
　　林枫假装训斥一番，随即又安慰了几句。
　　“雏鹰如欲翱翔九天，就必须要离开家长的庇护，这一点你要谨记。血菩提不要在人前显露，重伤之时，可倚之救命！回去吧，我有些话要同你大师父讲！”
　　萧炎对着他深深一躬，终于不舍地退了下去。
　　“师兄，以后这小子，可就丢给你照顾了！对了，这枚菩提大还丹你拿着，若是他两年后炼不出菩提丹，便以此完成与邙天尺的交易。如果他炼出了菩提丹，那这个，你们就自己留用吧！”
　　说着，林枫取出一个瓷瓶，递给了药尘。
　　微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第一百六十八章 北冥造化功
　　“师弟，你这是打算去做什么？”药尘接过瓷瓶，面色凝重地问道。
　　林枫笑了笑道：“总跟在那小子身边，怎么帮你炼制躯体，让你重获新生？答应人的事情，我可从不食言――我得去收服一些异火。”
　　帮助药尘炼制新的躯体，确实需要多种异火融合之后，方能达到预期的效果。
　　正好，神玉给他发布的任务里，也正有收集异火的要求。
　　当然，这只是林枫独自离开的部分原因。提升实力，这才是他最主要的目的。
　　“行吧，你修为比老夫还强，自己行事多思虑几分就是了。”药尘虽然有些担心，但对于林枫，他还是放心的，“这是我收集的一些有关异火的信息，你拿着也好找一些。”
　　林枫接过他递过来的玉简，点头道：“那我这便走了，师兄你回去吧。”
　　言罢，他将戒指一丢，直接丢往迦南城中，如今萧家所在的地方。
　　“走喽！”
　　看到戒指落入萧家，林枫将火麒麟收回灵宠空间，身影化作流光，往西北方向而去。
　　半日后，加玛帝国东南部，塔戈尔大沙漠边缘。
　　林枫望着茫茫大漠，黄沙起卷，眼神中一抹惊艳一闪而逝，随即喃喃道：“收取异火之前，还是先将功法转修了吧！”
　　直接他右脚一跺，脚下沉积数十万年的无尽黄沙，顿时汹涌而起，直冲云霄数十丈，随即又轰然落下，将林枫整个掩埋！
　　数十丈的黄沙之下，一袭白袍的林枫身周，淡淡的荧光将沉重的黄沙避开数尺，形成了一个不大的空间。
　　在萧炎达到斗尊级，也就是金丹期的瞬间，林枫的相关任务便完成了。
　　而神玉的奖励，也发放在了神玉空间之中。
　　不仅是，还有此前他炼制成菩提大还丹，完成任务三以后，奖励的。
　　在修炼太上炼丹术以后，林枫已经完完全全迈入了九品炼丹师境界。
　　“北冥造化功……”
　　林枫的脑海中一串串信息浮现，北冥造化功的功法口诀，自然而然的就流入了他的心间。
　　这北冥造化功，其完整版本的价值，足足达到了恐怖的“ss”级别。即使是林枫曾经在风云时空，利用龙脉将资质提升到了绝世级别，但也只能够勉强独自自学s级功法而已。
　　好在，毕竟林枫目前才修炼第一层，其难度，也只比a级功法稍高一些，倒是不至于让他无法领悟。
　　不过相较而言，却是比他越任何其他功法，都耗费了更多的时间。
　　整整一个月时间过去，林枫才开始第一次尝试运行这门号称能够“吞天食地，掠夺时空”的恐怖功法。
　　随着双手甫一结印，方圆五百里之内，天地间的灵气为之瞬间一滞，随即化作了一道无形的气旋，汹涌无比的向着林枫的头顶汇聚而来。
　　林枫微闭着双眼，只觉得体内功力运转得速度，达到了一种前所未有的恐怖境界。
　　他体内原本的北冥真气，逐渐变化为一种纯白色的能量，感受起来，既温暖又圣洁，令人心神舒畅。
　　“这就是造化真气了？”
　　在的续篇里，林枫读到过，许多强大至极的功法，其修炼出的真气，会凌驾于普通功法修炼出来的真气之上。
　　与造化真气同一级别的，比如“九转玄功”修炼出的玄元真气，还有“祖龙诀”修炼出的龙气，又或者“玄黄真经”修炼出的玄黄真气等等。
　　这些功法修炼出的真气，往往凝实无比，而且变化多端，防御力和攻击力都远超普通功法。
　　正所谓修真无岁月，不知不觉之中，林枫沉浸在“北冥造化功”的修炼当中，已经过去了整整三个月。
　　三个月的时间里，他才终于将北冥造化功的第一层修炼到圆满之境，全身真气也已经完全转化完毕。
　　“呼！”
　　长出一口气之后，林枫终于从长久的修炼之中醒来，紧闭依旧的双眸，终于睁开了。
　　黑宝石一般深邃的眼睛，已经变得愈发内敛，朴实无华，修为低于他的人，再难看出他一丝一毫的根底。
　　“这北冥造化功，还真是名不虚传啊！”
　　林枫感受着方圆三百里内，灵气几乎枯竭到了一种干涸的地步，不由得心中大为惊叹。
　　如果说原本的北冥神功，修炼一天就是一天的话，那现在这个北冥造化功，修炼一天，足以抵得上以往三个月！
　　这短短三个月的修炼当中，修为久未进步的林枫，却是又增长了一星的修为，达到了六星斗圣的级别。
　　事实上，这三个月里，他运转北冥造化功，主要是用来转化体内原本的北冥真气罢了，根本没有全部放在提升修为上，可是效果却已经如此显著！
　　而且，这还是林枫并没有动用这门神功，去吸纳其他存在功力的情况下。
　　依照序章里的描述，第一层圆满的北冥造化功，可以吸纳任何有灵魂的存在所拥有的功力――只要吸取对象不具备反抗之力。
　　这所谓任何有灵魂的存在，包括了魔兽、妖兽、鬼魅又或者人族，全都可以吸取！
　　不论他修炼的是斗气、魔法、内力、真元，或者其他形式的能量，都可以肆无忌惮的吸收！
　　而再往后继续修炼，序章里所说的“吞天食地，掠夺时空”也并非是虚言。动念之下，整片时空的力量，都能被己身完全炼化吸收！
　　北冥造化功还有一项更为恐怖的能力，是众多ss级功法都无法比拟的。
　　那就是每当修炼此功之人，杀掉一个拥有气运之人时，便会吞噬掉那人的一部分气运！
　　随着修炼者一点点的吞噬气运，一点点地壮大己身，终有一日，气运会昌隆到足以横压万千时空，使之进化成天地间的最强气运者！
　　而当林枫知晓这一点时，也曾询问过神玉，为何这门功法会逆天到如此地步。
　　神玉只是淡淡地回答了一句话：“本玉自创，岂能不强？”
　　只这一句话，就让林枫对神玉的来历，更加难以揣测了。
　　三更完毕。
　　微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第一百六十九章 佣兵公会
　　根据药尘所给的详细信息，这座塔戈尔大沙漠深处，很有几率蕴藏着一种异火，其名为“青莲地心火”。
　　林枫看过原著，知道这朵异火应该已经被蛇人族美杜莎女王给取走了，用之以蜕变自身，化为七彩吞天蟒。
　　在大漠之上纵身而起，于狂沙起卷之中疾速飞行，直到看见眼前一座小小的绿洲，林枫方才降落下来。
　　绿洲之上，有一座小小的城镇，这座城镇看起来，似乎还没有乌坦城大，而且应该是因为身处大漠，久经风沙的缘故，城墙都倒了好几处。
　　看过原著的林枫知道，这个大陆上有一种叫做“佣兵公会”的组织存在，如果想要获得一些讯息，又或者接取一些任务，那里是个不错的所在。
　　迈着从容不迫的步伐，林枫来到了这座小城里的佣兵公会，看起来只有一座占地一两百平的小房子，远没有传说中大城市里的气派。
　　就连公会大厅里的佣兵，也只有松松散散的二三十人，更不像原著中描述的那样人头攒动，摩肩擦踵。
　　应该是这座小城很少来一些陌生人的缘故，林枫甫一踏进佣兵公会，立马就吸引了一些人的眼光。
　　尤其他看起来年纪轻轻，外貌俊朗，穿着考究，而且气度又是十分不凡，佣兵公会里的服务女郎立即就眼前一亮，笑着迎了上来。
　　不仅是这女郎，大厅里稀稀疏疏的几个佣兵里，有几个女佣兵，看到林枫的模样，口水都要流下来了。
　　“二丫，瞅你那花痴样，不就一个小白脸吗？有你刚哥我强壮吗？”一个身穿皮甲的中年壮汉酸里酸气地冲着旁边的“雄壮”女佣兵道。
　　这个女佣兵身材魁梧，高有近两米，一身皮甲配长刀，肌肉棱角分明，完全称得上“雄壮”二字。
　　只见她几乎流着口水道：“只准你们男人爱美女，不准我们女人爱俊男吗？还有大山我警告你，叫我翠芬，别再叫我二丫，那名字太老土了！”
　　好家伙，翠芬就很时髦了吗？
　　以林枫的耳力，自然将周围的一些窃窃私语听得清清楚楚。
　　更何况，这些佣兵都是粗豪之人，即便是“窃窃私语”，也和常人正常说话相差无几，根本没有避讳的意思。
　　“先生您好，请问您有什么需要吗？”服务女郎扭着纤腰走了上来，脸上堆满了笑容，若不是脸上有几颗零碎的痘痘，倒称得上是个小美人。
　　林枫见过的美人多了，还没一个能让他真正动心的，更何况眼前这个普通“货色”，只是淡笑着道：“我想知道，美杜莎女王现在何处？”
　　他这话一出，大厅里的议论声纷纷停了下来，顿时静得出奇。
　　所谓人的名，树的影，“美杜莎女王”这几个字，在这片塔戈尔大沙漠上，那可是令人闻风丧胆的存在，即便是加玛帝国皇帝的名字，也未必有这位令人心惊。
　　居然有人打听这位煞星的消息，这不是老寿星吃砒霜――活腻味了嘛！
　　“哈哈……”
　　寂静片刻后，大厅里响起一阵轰然大笑，都觉得这个小白脸是疯了。
　　就连接待林枫的女郎，面上充满媚意的笑容都淡了几分，觉得眼前这个俊男，俊倒是真俊，可脑子是不是有点问题？就他这细皮嫩肉的，可够美杜莎女王一顿朵颐的？
　　于是她有些好心地提醒道：“这位先生，美杜莎女王可是斗皇级的恐怖存在，普通人还是不要去招惹的好！”
　　林枫岂会不知道在场这些人的想法？
　　庸人之念罢了，他自然不会在意。
　　直接变戏法似的取出三四根金条放在手上，林枫面色不变，对着大厅内众人道：“谁能说出任何有关美杜莎女王的消息，这些金条就是谁的！”
　　安静，全场又瞬间再度安静！
　　随即，又是一阵粗重的呼吸声响起。
　　那可是金条！
　　看起来一根至少有两斤重，那可就相当于一百金币，四根加起来，那就是四百金币！
　　他们这些修为最多不过斗师、大斗师的佣兵，接任务外出个把月，也就只能赚到这么多金币罢了，现在只要回答几个问题，就能轻松到手，谁能不心动？
　　“小兄弟，我知道！”那个之前和翠芬“窃窃私语”的大山反应倒是不慢，直接开口了，“美杜莎女王绝大多数时间，都待在沙漠中心的美杜莎神殿！”
　　“很好！”林枫笑眯眯地看了一眼大山，然后走到他身边，将金条给了他。
　　然后，他便是洒然转身，离开了佣兵公会。
　　“这……”只留下那个服务女郎，狠狠地一跺脚，满脸的后悔之色。
　　自己那么多废话干什么？他想去找死就去好了，那可是价值三四百金币的金条啊！
　　这么多钱，像她这样的普通人，若是安安稳稳过日子，一辈子都花不完。
　　毕竟，平民之间流通的，大多不是金币，而是价值更低一些的银币、铜币。
　　一枚金币，如果换做铜币，可以换整整一万枚，足以够一家五口，两三个月的开销！
　　从这一点上，也能看出这片大陆上，普通人和斗者之间那道不可逾越的鸿沟。
　　随着林枫漫步出门，就有几拨贪婪的身影，暗暗坠在了他身后。
　　他也不加理会，只是向着城里的集市而去。
　　神玉空间里的淡水只剩下一点了，林枫需要做一些补充。而且虽然以他的修为，已经可以不用进食，但吃东西的习惯，他却一直保持着。
　　反正吃过以后，运功一周就能直接将残渣化为废气从毛孔排出，也不担心会使身体增加杂质。
　　毕竟是沙漠之中，各种物资的价格都比外界高了十倍不止，但林枫并不在乎金银，在集市上采购了一圈，几乎将半个集市都买了下来。
　　身后那些暗中跟着的贪婪身影，看到这一幕，愈发的眼冒绿光了。
　　不过也有一些聪明人，感觉到林枫财力如此雄厚，恐怕不会是易与之辈，默默地就退出了。
　　采购完毕，林枫仍旧慢慢悠悠地走出沙漠，掏出详细的地图。细细打量了起来。
　　微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第一百七十章 美杜莎女王
　　林枫正在查看着手中的地图，此时已是城外，许多蠢蠢欲动的贪婪家伙，终于是忍耐不住那颗躁动的心了。
　　“小白脸，快把身上的财物都交出来，爷爷们可以饶你一命！”
　　以那个拿了林枫四根金条的大山为首，还有那个花痴雄壮女翠芬等七八个斗师、大斗师，终于从四面八方跳了出来，将林枫包围在了其中。
　　雄壮不似女儿家的翠芬还冲他抛了个媚眼儿，娇滴滴地道：“小帅哥，人家不要钱，只要你肯陪陪我……”
　　饶是以林枫的心性和定力，也被这堪称恐怖的景象恶心得差点儿吐了。
　　“本来打算逗你们玩玩的，这下给我恶心得，够呛！”
　　林枫白眼一翻，袖袍带起一道真气，轰然挥了出去！
　　“轰！”
　　狂猛的气劲横扫周遭三百六十度，拢共十来个家伙，瞬间被扫飞出数丈高，然后纷纷撞破本就不甚坚固的城墙，重重跌落在城内。
　　随即，一个个口吐鲜血，生死不知了。
　　暗中某些还在窥视的家伙，尽皆倒吸一口凉气。
　　然而下一刻，他们看见林枫居然纵身而起，凌空飞掠而去的时候，无不感觉自己刚刚从鬼门关里走了一遭，一个个冷汗涔涔，打湿了后背。
　　“难怪敢打探美杜莎女王的信息，原来……居然是斗宗强者！”
　　御空飞行，这是斗宗强者才有可能拥有的能力。
　　林枫并没有把这点儿小插曲放在心上，迎着傍晚的夕阳，往沙漠中央而去。
　　金乌西坠，月兔东升，夜晚逐渐降临。
　　沙漠里的昼夜温差极大，白天最高能有四十度以上，晚上轻轻松松就到零下了。
　　不过林枫早已到了寒暑不侵的地步，哪怕是数千度的高温，又或者零下数百度的低温，也奈何不了他。
　　按着地图上描绘的位置，飞行了大约一个时辰，林枫逐渐发现了一片相当不小的绿洲，绵延近百里。
　　在这片茫茫大漠之中，仿佛一颗散发着绿色光芒的星辰。
　　林枫远远望去，一座相当巍峨的城池坐落其中。
　　如今正是夜晚，华灯初上之时，可是这座城中，却似乎并不十分平静。
　　林枫身为九品炼药师，灵魂感知力远超普通斗圣，他可以清晰地感知到，这座城里有着一抹浓重的火焰能量，这股能量既包含了无穷的毁灭意味，又夹杂着一缕淡淡的生机。
　　他知道，这就是青莲地心火散发出的能量。
　　“看来，对这青莲地心火有觊觎的，可远不是我一人而已。”
　　灵魂力远远释放出去，林枫感觉到，此时此刻这座城中，正在经历着一场大战。
　　而参与到战斗中的，则有一名六星斗皇，近十名斗王，还有十余名斗灵。
　　“规模倒是不小啊，可惜了，这东西我看上了！”
　　没有理会城外的厮杀，林枫直接飞身向着城西而去，那里有着最为精纯的异火能量，正片刻不息地向着天地间散发。
　　“这美杜莎倒也够狡猾，竟是将异火能量分成了四份，若是一般人，甚至品阶低些的炼药师，恐怕都得被她混淆了……”
　　站在一座小湖前边，林枫的灵魂力感知到，这整片的湖水中，全部包含着恐怖的剧毒！
　　而在空中，还设置了禁飞阵法，斗皇以下，都无法抗拒这阵法之力，若想飞行，则必然会掉入湖中！
　　“嘿，准备还充分的！这美杜莎，不愧是蛇女啊，还真是够阴毒的。咦，居然已经有人捷足先登了？”
　　林枫心中一跳，赶紧纵身掠过这片剧毒湖泊，直接落在了一片紫竹林之中。
　　此时此刻，却见一条紫色的大蛇浑身青色的火焰，正不断地扭曲着身体，似乎非常痛苦！
　　“美杜莎女王，我之前好言相劝，你们蛇人族属性阴寒，根本无法承受异火的能量，你却不听，哼，现在就自食苦果吧！”
　　一个看起来四十岁左右的中年人，此刻正手持一柄长剑，站立在一旁冷眼旁观。
　　“古河，你个卑鄙无耻的人类！本王只差一线就能成功进化，若非你从中作梗，暗中偷袭，我又岂会如此！啊！”
　　那紫色大蛇一边翻滚，一边居然口吐人言，声音凄厉无比，还夹杂着痛苦的嘶吼，不过即使如此，也能从中感受到一股堂皇雍容之意。
　　“这异火我找寻已有数载，绝对势在必得，既然好话你听不进去，交易也不愿意，也就怪不得我使些手段了！”
　　林枫站立在一棵紫竹顶端，打量着那个持剑的中年男子，心中却是了然：“原来这家伙就是丹王古河……我说怎么出手对付云岚宗时他没有出现，原来一直在这沙漠里寻找异火……”
　　想到这里，他也不再暗中窥视，直接从紫竹顶端飘然落下。
　　古河原本已经觉得事情十拿九稳，可是却突然看到林枫的出现，心中就不由得一突。
　　他不认识林枫，但却知道，能够渡过那湖毒水到达这里的，绝对不会是易与之辈。
　　“退下吧，这朵异火，归我了。”林枫面色极为自然，就好像在陈述一个事实。
　　古河的脸色当即就难看了几分，沉声道：“阁下这般说话，是不把我古河放在眼里了？”
　　“古河？丹王古河？”林枫的脸上没有流露出他想象中的慎重，反而表现的极为轻佻，“云岚宗都被我给灭了，你觉得，我会在乎你，一个区区六品炼药师吗？”
　　“什么！”
　　古河听得他的话，顿时就惊叫出声。
　　“云岚宗是被你所灭？你把云韵怎么样了？”
　　林枫听到他的问题，却是为之一怔，没想到这家伙会上来就问云韵的事情，随即回想起原著剧情，这个古河似乎确实对云韵有意思。
　　“云韵？那个云岚宗女宗主？不识时务的女人，被我送给人做侍女了！”
　　云韵和其他众多云岚宗高手一起，被林枫送往了迦南学院，萧家所在之地。并且所有人全部交由萧战管理，具体她后来在做什么，林枫也没有关注。
　　听到林枫的话，古河身上的气势却是猛然凛冽了起来，面色也变得极为阴沉：“阁下最好没把云韵怎么样，否则……”

第一百七十一章 美杜莎女王（续）
　　“否则？”林枫饶有兴致的走向古河，步履轻快而随意，“否则你能奈我何？”
　　最后一个字说完，林枫直接一掌轻飘飘地拍在古河胸膛。
　　古河惊愕地发现，凭自己斗王巅峰的实力，居然只能眼真真看着那一掌向自己拍来，根本无法躲闪！
　　“嘭！”
　　一声闷响，林枫这一掌结结实实地拍在了古河的胸膛，直接将其拍飞出去，随即深深地砸入了泥土之中！
　　过去半晌，也未见其身形爬出，显然就算不死，也已经重伤昏迷了。
　　“美杜莎，看起来你的状况很不好，还是让我帮你一把吧！”
　　巨大的紫色巨蟒在紫竹林无意识地扭动着蛇躯，大片大片的紫竹被整个压倒，其尾巴不时抽打在一些岩石之上，瞬间就将之抽得粉碎。
　　“你是什么人，你想做什么？”
　　美杜莎雍容的语气之中带着一丝惊慌，单此时此刻的她，已经到了灵魂溃灭的边缘，同时巨大的痛苦正在折磨着她，根本无法控制自己的身躯。
　　“不用害怕，此时此刻，唯我能救得了你。”
　　林枫身形一闪，来到美杜莎硕大的蛇头前方，如玉石雕琢而成的右手轻轻深处，一把按在其上，北冥造化功随即旋转起来。
　　顿时，一朵朵青色的火焰从美杜莎身体中迸发出来，向着其额头，林枫手掌所按之处汇聚而去。
　　随着时间的流逝，美杜莎感到那股灵魂灼烧般的痛苦逐渐消失，自己的神思也逐渐变得清起来。
　　一双大如铜铃的三角眼睛，望着此刻林枫那俊逸而专注的面庞，心脏却是忽然间狠狠地跳动了一下。
　　林枫感受着青莲地心火逐渐被自己引导入体内，却是并没有感觉到有多么难以忍受的灼烫。
　　毕竟他平常时不时就会用火麒麟的真火淬炼自身，早已能够适应极高的温度。而真要说起来，这青莲地心火的温度，却还真比之麒麟真火要弱上许多。
　　不过青莲地心火也有独到之处，那就是它蕴含着一股淡淡的生机，对于肉身伤势的恢复，以及强健体力，都有着一定的增益。
　　“呼……”
　　长出一口气，林枫只感觉身体微微有些灼热，又多了一些潜藏的能量。
　　而美杜莎却也终于安静了下来，似乎是过于疲惫的缘故，居然躺在地上一声不响了。
　　没等林枫觉得奇怪，却见其身躯上突然绽放起一道七彩的霞光，这道霞光豁然间划破夜色，直冲云霄，并将其整个身体都掩映进了其中。
　　“这是……进化了？”林枫有些惊奇，就连他如今的实力，居然也无法看穿那道霞光，看到内种的景象。
　　“太好了，成功了！”
　　“女王陛下成功进化了！”
　　城外，许多蛇人族族人见到这道霞光，全都露出了惊喜之色。
　　同样身为蛇人，他们自然知道，这道霞光的出现，就标志着自家女王成功完成了进化！
　　“该死！古河究竟在搞什么鬼？”在与蛇人族七八名斗王缠斗的那名人类斗皇，一见到这一幕，顿时就面色大变。
　　美杜莎女王本就是斗皇巅峰的存在，他根本就不是对手，如今居然又进化成功了，实力必然大有长进，如此一来，他就更不可能与之抗衡了！
　　美杜莎女王可不是什么善男信女，尤其是对待人类，行事向来是百无禁忌，而且早有凶名在外。
　　自己此番跟随古河来阻她进化，已经是结下了死仇，对方绝不会善罢甘休！
　　想到这里，这名斗皇竟是一咬牙，猛然发出一招强悍的斗技，随即一振斗气羽翼，便仓皇逃走了！
　　“无胆鼠辈，也敢来犯我蛇人族，这会儿知道害怕了？”
　　“哈哈，什么斗皇，就是个胆小鬼而已！”
　　一时间，蛇人族嘲笑之声四起，古河带来的几位高手见状，也是人心惶惶，随时都可能逃跑了。
　　城内小岛上，林枫仍旧饶有兴致地望着悬浮在半空的七彩霞光，这等“进化”的景象，他却是第一次见到，难免会有几分新奇之感。
　　七彩霞光没有持续太久时间，闪耀了大约数十息以后，便渐渐消失不见。
　　然而霞光敛去之后的一幅景象，却是让林枫的那颗墨守陈规数十年的心脏，不争气地砰砰直跳起来。
　　一个如同羊脂白玉般完美无瑕的性感娇躯，就那么身无寸缕的映入了他的眼帘！
　　那长及腰间的满头青丝，如瀑般顺着光洁滑嫩的肌肤倾泄而下，恰到好处的，将胸前那傲人玉峰上的两抹樱红遮盖，又绵延至下身，将那出私密之处轻轻遮挡，给人留下无限的遐思。
　　那张倾国倾城而又充满着雍容贵气的脸庞上，两条柳叶眉好似弯弯的月牙儿，一双明媚的眼睛如同一汪春泉，小巧挺拔的琼鼻，散发出淡淡的高傲，而那诱人的烈焰红唇，却似乎能够勾魂夺魄！
　　从没有一刻，林枫觉得自己是如此的难以自持，似乎连体内的血液都变得灼热了几分，某处不为外人道的位置，就是不受控制的坚挺了几分。
　　随即，他立刻回过神来，忍不住老脸一红，赶紧压下小腹升起的那股莫名燥热，眼神同时偏离开去。
　　“呵……”
　　原本面无表情的美杜莎，居然噗嗤一声笑了出来，随即体表一股淡淡的能量波动出现，那令人无限遐思的完美娇躯，终于被一袭高贵的紫袍，严严实实地包裹了起来。
　　“笑什么？”
　　林枫干咳了一声，他行走多个时空，修炼数十载，都从未觉得如此刻一般尴尬过。
　　还能笑什么？笑你看……我的时候，那幅傻样呗！
　　美杜莎听到他这极为白痴的一问，原本从容不迫，雍容典雅的俏脸上，却是突地浮现出一抹红晕。
　　就这一瞬间的羞涩，反倒绽放出一种别样的美感，却让林枫又是瞬间的失神。
　　不过那红晕很快就一闪而逝，仿佛从未出现过，美杜莎又恢复了那幅女王的气质，淡淡地说道：“阁下虽然取走了我的青莲地心火，但是却又救我于命在旦夕之时，如此，正好两不相欠。我还有事，便不奉陪了！”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第一百七十二章 老夫聊发少年狂
　　林枫闻言却是毫无反应，又打量了美杜莎几眼，敏锐地感知到她体内的某种不稳定波动，说道：“你这进化，似乎并不完整啊……”
　　美杜莎雍容淡然的面庞上，一道愁绪一闪而逝：“这是我自己的事情，与阁下无关！”
　　先前她的一番进化，虽然在最后关头，因为林枫吸走了青莲地心火，使得狂暴的异火能量消退，进化得以成功。
　　但同样的，青莲地心火被吸取之后，也导致后续的能量供给不足，只完成了六七成的进化。
　　“如果我说，我能帮你继续完成进化，你会不会觉得此事仍与我无关呢？”
　　林枫这恢复了淡然自若的气度，微微一笑说道。
　　“你能帮我？你为什么要帮我？”美杜莎眉头一挑，却是没有被他的话冲昏头脑，而是直指要害地问道。
　　林枫无奈地摇摇头：“不愧是美杜莎女王啊，警惕之心还真是强！我是一名九品炼药师，你说我能不能帮到你？”
　　他恰好从中看到过一种九品丹药，据描述，可以帮助妖族强化血脉，巩固修为。
　　而蛇人族本就是妖族一类，那丹药自然也对其有效。
　　“九品炼药师？”美杜莎美眸中头一次流露出震惊的神色，随即又恢复清冷高贵的模样，“你还没说，为什么帮我？”
　　身为蛇人族女王的她，显然是比任何人都明白，这世界上不会有天上掉馅饼的好事。
　　无事献殷勤，非奸即盗！
　　林枫嘴角一弯，好看的眼睛眯成了一条缝，人畜无害地笑道：“我对你有好感，我想追求你。”
　　“呃……”
　　即使生性冷淡如美杜莎，也被他这直白无比的表白给弄得差点噎住，随即俏脸上又是浮上一抹粉红之色。
　　“登徒子！”
　　她轻啐了一句，然后直接扭身，向着城外飞去。
　　“嘿！”林枫老脸一红，生平第一次表白，这算是被拒绝了吗？
　　表白被拒怎么办，在线等，挺急的！
　　修真修的就是顺心意，修的就是任逍遥。
　　动心了，就去做，直指本心，没什么好纠结无措的。
　　而且林枫始终都记得，当初师父兼义父古三通，临终之时，对他说得那段话：“当你遇到自己喜欢的人时，不要犹豫不前，要珍惜眼前人。切莫像我一般，等到错失之后，才悔恨终生……”
　　敢爱敢恨，方为大丈夫，才是真逍遥！
　　“几十年了，遇上个动心的妹子不容易，老夫也要聊发少年狂……继续努力！”
　　虽然是个情场菜鸟，但久经人情世故的林枫却也敏锐的察觉到，方才美杜莎语气里的那一抹娇羞。
　　很显然，因为某些机缘巧合，她对自己也并非毫无好感。
　　男女之间的好感往往来得莫名其妙，有时同在屋檐下工作好几年，都不曾来电。
　　又或许只是某一次早上偶然碰见她也在买早餐，你就会突然心动。
　　更何况，林枫和美杜莎如此奇诡的初遇。
　　林枫年纪已经不小，他比很多年轻人都懂得珍惜，尤其珍惜令自己心动的人。
　　毕竟随着以后修为越来越高，心性肯定也会越发淡漠，能入他眼的女子，绝对会变得越来越少。
　　一个闪身，林枫追着美杜莎就来到了城镇上空，临走之时，他还不忘把昏死过去的古河提在手中。
　　“女王陛下！女王陛下”
　　“看到没有，女王是御空飞行！”
　　“斗宗，女王陛下突破到斗宗了！”
　　蛇人族族人看到凌空飞行的美杜莎，无不欢心雀跃，一时间整个城池都了。
　　而那几个跟随古河一起前来的感受，瞬间就如同被凉水从头浇到脚，心都凉了半截。
　　城池上空，美杜莎一身紫袍凌空而立，清冷的气质配上绝美的容颜，称得上是风华绝代，这般雍容而出尘的形象，着实令得许多人都自惭形秽。
　　只见她朱唇轻启，冷冷地吐出几句话：“今日来犯者，一个不留！”
　　蛇人族八大统领之一的墨巴斯越众而出，单膝下跪道：“大人，加玛帝国炼药师公会会长法犸，刚才已经逃走了！”
　　“逃往何处了？”
　　问话的却不是美杜莎，而是闪身而至，手中还提着古河的林枫。
　　“呃……”墨巴斯莫名其妙地看了林枫一眼，但见其居然也能御空飞行，却是识趣的没有招惹，而是把目光投向一旁的美杜莎。
　　美杜莎面庞清冷依旧，却是微微点了点头。
　　“往南方逃去，已有近一刻钟，恐怕追……不上了……”
　　墨巴斯“追”字刚出口，林枫的身影就直接化作一道流光，向着南方疾速而去。
　　“这速度……”
　　蛇人族八统领全都惊呆了，随即望向自家女王，却发现她的表情，似乎也透露出一抹惊愕。
　　“女王陛下，他是何人？”
　　“他方才手里拎着的，是古河吗？”
　　“这人生得好俊啊，奴家芳心都砰砰乱跳了！”
　　八统领七嘴八舌的追问起来，脸上满是好奇之色，尤其是其中一位女统领月媚，更是嘻嘻笑道。
　　“闭嘴。”
　　美杜莎粉脸忍不住抽搐了一下，然后冷冷地吐出了两个字。
　　八统领立刻安静无比，随即四散开去就要将其余几个古河带来的人剿灭。
　　然而就在此时，众人只感到一阵飓风飙过，倏忽间一道白衣人影出现在场间。
　　林枫一手提着古河，另一手又多了个老头，淡笑着道：“是这个老家伙，没错吧？”
　　所有人一下子看到法犸那张老脸，全场再次寂静。
　　这刚刚过去才多久？有两百息吗？
　　法犸这个堂堂炼药师公会会长，拥有着九星斗皇的实力，已经先跑了近一刻钟，居然被此人一百多息时间，就直接打败并且带回来了？
　　这个人的实力得有多恐怖！
　　“是……是他。”墨巴斯咽了口口水，略带惊恐地看了林枫一眼，才道。
　　“这两个家伙炼药实力虽然不咋地，但是直接杀了也有些可惜。不如这样，我帮你炼制出两颗‘傀儡丹’，你到时给他们服下，他们以后就任你摆布了。”
　　林枫望着美杜莎那张略有些痴呆的精致脸庞，笑眯眯地说道。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第一百七十三章 炼丹
　　望着林枫脸上真挚而灿烂的笑容，美杜莎清冷的面容不由得有些恍惚，鬼使神差地说了一句：“好啊。”
　　说完之后，她自己才反应过来，脸上随即一抹淡淡的娇羞一闪而逝。
　　“走吧，剩下的交给他们吧，咱们一起……”林枫哈哈一笑，话没有说完，然后便拎着昏迷不醒的古河与法犸，纵身掠向那座长满紫竹的小岛。
　　他觉得美杜莎能接受自己的好意，算是个好的开始。
　　“女王陛下，那位到底是……”女统领月媚，扭动着蛇尾，有些好奇地问道。
　　不仅是他，其余七位统领，也是不由自主地投来好奇的目光。
　　美杜莎扫了他们一眼，轻咳了一声，随即冷冷地说道：“不该问的别问！”
　　言罢，便身形一转，跟在林枫身后而去。
　　“喂，你叫什么名字？”
　　美杜莎落在岛上，看到盘膝而坐的林枫，故作淡然地问道。
　　“问别人的名字之前，是不是该先介绍一下自己？”林枫微笑着反问道。
　　“我？”美杜莎的美眸眨了眨，青葱玉指指了自己一下，“我就是美杜莎，你不是早已经知道了吗？”
　　“你别以为我是个傻子，美杜莎是蛇人族语言里‘蛇人女神’、‘蛇人女王’的意思，就好像人类里面的‘皇帝’、‘皇后’。总不能说，皇帝的名字，就叫‘皇帝’吧？”
　　林枫打听过蛇人族的事情，知道蛇人族以女性为尊，而每一任的女王，皆被尊称为“美杜莎”，并非是某个人特有的名字。
　　“名字吗……以前倒是有一个，是我自己取的，叫做‘紫鳞’。”美杜莎大眼睛眨了眨，泛起了一抹回忆之色。
　　她成为蛇人族女王数十年了，而这个名字，也数十年无人提起过了，就连她自己，也都快要忘记了。
　　“紫鳞？说实话，不是很好听啊……”林枫咂咂嘴，觉得这个名字和原著里萧炎给她取的“彩麟”一样，丝毫不能与她的美貌、气度相配。
　　“要不，我给你重新取一个好不好？”
　　眼睛一转，他笑眯眯地问道。
　　连他自己都没有注意到，短短一个时辰不到的时间里，这种既舒心而又略带孩子气的笑容，已经出现了好几次。
　　谁知道美杜莎听了他的话，直接美眸一翻，淡淡地道：“不好！”
　　也是，人家给你又不熟，刚见面就说人家名字不好听也就罢了，还要给人取名字……这也实在太唐突了些！
　　“哈哈，你别介意。我叫林枫，森林的林，枫叶的枫！”
　　很多年，林枫都没有这样介绍过自己了。
　　记得上一次这样自我介绍，还是初入异时空，跟云罗那小妮子认识的时候。
　　“森林……枫叶……林枫……”美杜莎念叨了一遍，随即以低不可闻的声音自语了起来，“似乎……是比我那名字要好听一点……”
　　刚升起这个念头，她立马就一声轻咳，恢复了淡然的样子，说道：“林枫，你真能帮我完成进化吗？”
　　她现在进化只完成了七八成，修为提升并没有预期高，只是险险迈入了斗宗级别。
　　而且目前嗯修为都还不是最要紧的，真正影响深远的，是她的血脉还没有完全晋阶，以后恐怕潜力有限。
　　这事情，才是她眼下最为关心的。
　　“我林枫从不说大话，说了能，就是能。”林枫肯定的点点头，随即脸上却有露出一丝笑意，“不过，我若帮了你，你能给我什么报酬？”
　　这话说得可就有些暧昧了，其实他倒不是真想要什么隐晦的“报酬”，只是有意调侃美杜莎两句，想看看她无措的样子。
　　果不其然，美杜莎显然领会了他话记得意思，俏脸上有些滚烫，却面色如常地说道：“只要我蛇人族有的，你予取予求。”
　　她进化成功之后，第一眼看到的人就是林枫，而自己的身子，又是第一次被一个男子看到。
　　而林枫，又算是她的救命恩人。
　　说起来，美杜莎此刻的内心也十分茫然无措，不知该如何处置这件事情。
　　只是她知道，自己好像并不反感和这个强大而俊朗的男人有所接触。
　　这若是放在以前的她身上，那可是完全不可能发生的。
　　美貌如美杜莎，自然不可能没有仰慕者，蛇人族中有，甚至连人类中也有。
　　其中不乏很多青年才俊、一方豪雄，但她却始终横眉冷对，不曾假以辞色。
　　她甚至都还完全没有意识到，自己对待林枫的态度，与对他其他男子大不相同。
　　美杜莎只是觉得：我是为了完成进化，才跟他接触的。
　　然而事实上，却显然不是这么简单。
　　林枫见她那幅故作镇定的可爱模样，忍不住笑出了声：“哈哈，予取予求？你觉得一个九品炼药师，除了用过之后能够直接晋升斗帝的神物，想要什么是得不到的？”
　　他这话完全不是吹牛，整个斗气大陆上，上百亿人类或者其他种族，总共可能有足足数万名圣级强者――但是九品炼药师，却至多不会超过十个！
　　只要他一开口，表露自己的炼药师身份，天下间自然有大把的圣级存在，愿意为他效劳！
　　只不过，林枫不喜欢做这种“苦力”而已。
　　没错，在旁人眼中的美差，在他眼里，只不过是苦力而已。
　　除了给自己和至亲之人炼丹，他丝毫不想用这种方式为他人效劳，不为什么，只是因为他不喜欢。
　　“这……”美杜莎确实被他难住了，她知道他说得是实话，“那，你到底想要什么？”
　　林枫没有立刻搭话，而是忽然玩起了手指，只见他食指微微一弹，弹起一簇青色的火苗，火苗的颜色越来越深，逐渐变为了紫色。
　　慢慢地，紫色火焰又忽然变幻起了形状。直到最后，变成了一颗紫红色的“心”，随着清风微拂，居然像活了一样，“嘭嘭”地跳了起来。
　　随即，林枫抬起头，眼睛定定地看向美杜莎，薄唇微启――
　　“我想要你的心……”
　　真心不会写感情戏，写得超级慢，不知道大家看着尬不尬。
　　放心吧，就这几章，尽快确定关系，然后就好了……
　　后边还有一章微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第一百七十四章 青莲地心火
　　林枫的话说完，周围忽然安静下来，简直是落针可闻。
　　美杜莎一双美眸直勾勾地盯着他，随即从鼻子里挤出了一句话：“你这种情话，实在是……太俗套了。”
　　场面一度十分尴尬。
　　第一次说情话，被对方鄙视了怎么办？在线等，挺急的！
　　林枫右手一颤，那颗红心瞬间随之消失，愣了半晌，硬是不知道怎么接茬儿。
　　“噗嗤……”
　　美杜莎原本还一幅面无表情的样子，忽然间又噗嗤地笑出了声。
　　这个人，明明修为极高，更兼是九品炼药师，追求女孩儿的手段却是如此拙劣，反应更是如此呆萌，实在让她觉得很有意思。
　　往常追逐过她的男人多不胜数，而且基本都是自我感觉十分良好的家伙，否则根本不敢打她的主意。
　　这些家伙中的每一个，基本上要么是天资卓越，要么是家世不凡，要么是实力强横。
　　总之，每一个都是身边不缺女人，一看就是花丛老手的存在。
　　从没有像林枫这样，修为身份高到离谱，却似乎在感情方面一窍不通，如同一张白纸的家伙。
　　这个家伙，真是有些与众不同呢……
　　“好吧，偷鸡不成蚀把米了……”林枫干咳一声，掩饰了一下尴尬，“罢了，你去准备些药材，我帮你炼药就是！”
　　明明是想表现得像一个经验丰富的老手，没想到反而暴露了自己是一个萌新的事实，他也只好破罐子破摔，赶紧揭过此事。
　　美杜莎这会没再追问“为什么”，而是温和地点了点头：“需要哪些药材，你说。”
　　她感受得到，林枫语气里的真诚。
　　而且她也很清楚，如果眼前这个男人想要图谋不轨，以对方的实力，自己就算调动蛇人族一切力量，也根本无从抗衡。
　　所以，他根本没有必要欺骗自己。
　　“傀儡丹的药材我身上都有，主要是‘妖灵丹’的药材，有一些我身上有，但还有一些，则需要你去寻找。”
　　一谈到正事儿，林枫的脸色很快就恢复如常了。
　　“七星并蒂莲一株，百年以上年份的；萤尘草一株，五十年以上年份的；墨朱石三两……还有最重要的，九级魔兽精血一滴。”
　　前面的那些药材都还好说，但是听到最后一样，美杜莎不由得柳眉微微一蹙。
　　九级魔兽，乃是可以与圣级强者争锋的存在，甚至由于肉身上的先天优势，在同一境界中，比之人类还要更强一分！
　　而精血，则是任何强者，包括人族强者在内，都极为重要的东西。
　　就比如林枫，他平时吐血再多，一夜之间也能恢复如常了。可若是损失了一滴精血，恐怕怎么也得一年半载方能弥补回来。
　　而对于魔兽，精血更是除了魔核之外最为重要的东西！
　　因为魔兽体内没有斗气，只有魔核产生的少许魔力，以及源自精血之中的原始力量。如果精血一旦损失，那就意味着九级魔兽的力量将会大退。
　　而在魔兽世界，力量大退，几乎等同于死亡。
　　在魔兽世界里，连人族之中那些假模假式的慈悲、法度都不存在，有的只是赤条条的弱肉强食！
　　也许面对异族。比如人类这样的共同大敌的时候，它们能够短暂联合，一致对外，可是一旦共同的敌人消失，它们就会立即撕破脸皮，抓住一切机会，互相搏命！
　　在这一点上，人类又何尝不是如此？
　　窝里斗，一直都是永恒不变的主题。
　　所以，想取九星魔兽精血，无异于取它性命，它又怎么可能不以命相搏？
　　林枫看到美杜莎的脸色，顿时就明白了，凭她不过一星斗宗的实力，怎么可能获得九级魔兽的精血？
　　“罢了，九级魔兽的精血，到时候我会去弄，你就先去凑齐其他的药材吧。同时，不要让任何人来打扰我！，”
　　美杜莎闻言，面上露出几分感激，随即欲言又止，最终还是退了下去。
　　林枫随即入定，开始闭目养神，熔炼刚得到的青莲地心火。
　　异火并非是普通火焰，又或者是那些烂大街的兽火，即便是身为六星斗圣的他，也难以片刻之间就彻底将之炼化。
　　先前他虽然已经将青莲地心火从美杜莎身上，以北冥造化功吸出，但也只是初步地融合，距离炼化，还有一小段距离。
　　随着林枫呼吸吐纳之间，青莲地心火缓缓伴随着其运功路线，走遍了他的全身筋脉骨骼。
　　不多时，青色火焰腾腾燃烧起来，将林枫的白袍，烧得是干干净净，连灰都不剩。
　　甚至周围岛上的一切生物，包括那片生机盎然的紫竹，都瞬间燃烧起来，整个岛屿化为了一片火海。
　　这座城池刚刚恢复宁静不久，却又出现了如此大的动静，自然是让得不少城内高手，都是向着这里极速赶来。
　　要知道，这片小岛可是女王陛下的修炼之地，若是这里生了什么事端，可是要关系到整个蛇人族命运的，容不得他们不重视。
　　然而当他们一个个赶到小岛周围时，却看见一身紫袍的女王陛下，正端坐在小岛上空，微闭着眼眸，似乎在修炼。
　　“此处无事，速速退下，如无本王召唤，任何人不得入内！”
　　美杜莎威严而清冷的嗓音，响彻在周遭每一个蛇人族族人的脑海之中，他们顿时领悟，赶紧躬身告退。
　　女王陛下的命令，对他们来说就是至高无上的法旨，是必须要执行的任务，自然不会有所犹豫。
　　原来，美杜莎离开小岛之后，只是将寻找药材的事情交给了属下，随即便回到了小岛上空，默默地为林枫护起了法。
　　林枫那一句“不要让任何人打扰”，她却是真正放在了心上。
　　下面的熊熊烈火之中，端坐在那里的赤条身影，感受到天穹上那个盘坐的人，嘴角不由得勾勒出一抹淡淡的笑意。
　　随即，笑意又一闪而逝，化作了长久的安宁。
　　炼化异火，绝对不是一件可以三心二意的事情，从这一刻起，林枫变得前所未有的专心。
　　三更结束。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第一百七十五章 精血
　　小岛上的大火持续了整整一夜，这里的温度变得奇高，就连已经身为斗宗的美杜莎，也是感到有些无法承受这种程度的高温，盘坐的高度，也是一升再升，最后一直提升到五六百米，方才觉得好受了些。
　　整片湖水都在，一夜时间直接蒸发了不少，这座沙漠里的城镇，在第二天一早，也是极其罕见的出现了大雾天。
　　直到日上三竿之时，岛上的火焰，才终于逐渐熄灭，周围的温度，也开始恢复常态。
　　虽然美杜莎已经下令，但城中好奇此事的人却仍是不少，虽然女王命令不能入岛，但我站在城墙上围观总可以吧？
　　靠近小岛的城墙上，此刻已经站满了蛇人族民众，男女老幼皆有，至少也数百上千人。
　　原本紫竹成林，绿意盎然的小岛，此刻已经化作一片焦黑，更无一丝生机可言。
　　而这片焦黑土地中间，却是端坐着一名赤条条的男子，众人可以清晰地看到他身上充满力量感，但却并不夸张到棱角分明的肌肉线条。
　　不过，在其私密处周围，却是笼罩着一层雾气，让某些好色的蛇人族女子，大感遗憾。
　　不过却在下一瞬间，刚刚熄灭不过百息的青色火焰，却又猛然间从那男子体内爆发了出来，横扫整片小岛！
　　不过这一次，青色的火焰却并没有爆发出极大的高温，反而显得异常温和。
　　“呼！”
　　似乎是风生呼啸，但又不是太像，众人只听到一声响动，随即岛上顿时升起阵阵“悉悉索索”的响动。
　　待到许久之后，笼罩小岛的青色火焰再度消散，岛上浮现出的场景，却让包括天上的美杜莎在内的所有人，皆是一阵惊呼――
　　只见原本已经焦黑一片的小岛上，居然生长出了大片大片的绿色草坪，许多嫩绿的树苗，也钻出了地面，青翠欲滴。
　　而那片原本紫竹林所在的位置，无数棵小小的笋尖儿，齐齐整整地生长在了泥土之上！
　　“这……我是在做梦吗？”
　　“这是神迹，神迹啊！”
　　“拜见神明！拜见神明！”
　　蛇人族族人们向来质朴，看到岛上居然片刻之间又恢复了生机盎然，一个个居然匍匐在地，顶礼膜拜起来。
　　别说是这些质朴的蛇人，即使是放到人类普通百姓眼里，看到这种情况，他们也绝对会认为是出现神迹了。
　　林枫却仍旧是面色淡然，双手一伸，从神玉空间取了一套内衣和一件白袍，瞬间穿好。
　　外人不知道这是怎么回事，他却是一清二楚。
　　青莲地心火包含着毁灭与生机两种能量，虽然威力在异火榜上排名并不高，但它的这种特性，却是很多前十的异火也无法相比的。
　　而先前，正是青莲地心火被他完全掌控以后，由他控制着，使得火焰中的生机爆发出来，将深埋在岛上泥土里的一些种子，迅速地成长起来。
　　这才有了方才的一番如同神迹般的景象。
　　不过以他如今的实力，也就只能做到这一步了。并不能直接让树木长成，紫竹成荫，想达到那等程度，他还有长远的道路需要走。
　　林枫在穿衣服的同时，还不忘抬头望向空中的美杜莎，嘴型很明显，却没有发出声音：“这下扯平了……”
　　美杜莎盘坐高空，看到他的嘴型，立时给了一记大白眼。
　　她知道，林枫是在说：昨晚我看了你身子，今天你又看了我，这下扯平了……
　　林枫笑呵呵地受了这一记白眼，传音道：“药材都准备好了吗？”
　　美杜莎从天穹落下，说道：“你说得药材，宝库里都有，除了九级魔兽的精血……”
　　蛇人族宝库有着上千年的收藏，只要不是绝顶珍惜的药材，基本都会有存货。
　　只可惜，九级魔兽的精血，正是绝顶中的绝顶，稀有到了极点的东西。
　　毕竟能够猎杀九级魔兽的存在，实在太稀少了。而真正到了那个层次的存在，又不会舍生犯险去猎杀。
　　毕竟，九级魔兽往往生活在魔兽山脉深处，那里边的恐怖魔兽，可是相当多的。
　　“罢了，就让小火牺牲一下，献出一点精血好了，反正那家伙还在少年期，而且刚吃完长生药没多久，身子骨硬朗的狠。”
　　林枫嘟嘟囔囔地自语了一番，他也没有绝对的把握，敢去魔兽山脉深处涉险，即使他已经是六星斗圣了。
　　哪怕是九星巅峰斗圣，跑到魔兽山脉深处去猎杀九星魔兽，也是一件非常疯狂的事情。
　　除非是更高一层的斗帝存在，否则同境界之中，数量的堆叠还是很可怕的。
　　再牛逼的斗圣，也扛不住几十头九级魔兽围攻不是？
　　更何况，也没有人知道魔兽山脉深处，到底有多少头九级魔兽，也许是几十头，但也有可能是几百头……
　　毕竟魔兽群体的基数，可是一点都不比人族少，而且还多出几倍。
　　美杜莎没听清楚他的嘟囔，疑惑道：“小火？是什么？”
　　林枫也不搭话，直接一挥手，火麒麟那恐怖的庞大身躯，便浮现在了城池之上。
　　这可苦了周围那些蛇人族民众，他们刚从小岛“神迹”之中缓过来。才起身没多久，却又见到这头浑身火焰缭绕，庞大如同一座校场的怪兽横在天空之上，全都腿又一软，跪倒在地，瑟瑟发抖。
　　“这……”
　　在火麒麟出现的瞬间，美杜莎瞳孔急骤收缩，她可以清楚感知到火麒麟深不可测的修为，以及对方那种凛然不可侵犯的神圣血脉！
　　说起来，他们两者都算是妖族，血脉的压制，自然是立竿见影的。
　　“给我收敛一点儿！”
　　林枫看到美杜莎虽然仍自站立着，但身子明显也有些软，赶紧上前拉住她，带着她闪身就坐到了火麒麟的后背上，然后大手轻轻拍了它几巴掌。
　　火麒麟立刻老实了，气息也收敛了许多。
　　“小火，吐十毫升精血出来。”
　　林枫一开口，火麒麟眼神就是一阵不情愿。
　　“嘿，你一滴精血都有近一升，我只要你百分之一，你有啥不乐意的？再不乐意，我可亲自动手了！”
　　火麒麟闻言顿时一个哆嗦，老老实实地吐出了一小滴精血来。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第一百七十六章 黑魔雷
　　林枫手上瓷浮现，将那滴散发着淡淡炙热的血液接住。
　　随后，他又随手取出一枚丹药，塞到了火麒麟口中，同时安慰道：“好啦好啦，一颗培元丹，够补你个七八成了，甭装可怜了。”
　　随后又一挥手，将之收回了灵兽空间，让其好好休养。
　　“他叫小火，是一头火麒麟，比那些什么魔兽，血脉高了不知几百个等次，而且也是九级，用他的精血，足够了。”
　　这会儿，林枫才给美杜莎介绍了几句。
　　知道火麒麟回归空间，美杜莎以及她的子民们，那种源自血脉深处的压抑感，才完全消失。
　　“火麒麟？这是什么魔兽？怎么没听说过？”
　　美杜莎心有余悸地皱了皱眉，略有些好奇地问道。
　　林枫呵呵一笑道：“火麒麟，不是魔兽，是神兽！好了，让人把药材送来，然后将人群驱散，我要开始炼药了。”
　　美杜莎正喃喃着“神兽”二字，听到他的话，同时就转身去取药材。
　　“对了，送来药材之后，你也别离得太近，以免受伤。”林枫又提醒道。
　　美杜莎轻嗯了一声，便拿药材去了。
　　林枫却是再度盘膝坐下，意念一动，便将一堆药材给取了出来。
　　自从踏入炼药师领域开始，他就大肆收集各种炼药所需的材料，如今神玉空间之中，基本都被这些东西填满了。
　　“那就先行炼制傀儡丹，也好赶紧把古元和法犸两个家伙给收拾了。”
　　那两个家伙被林枫打晕，又让美杜莎用体制锁链给关押起来了。
　　傀儡丹能完全控制修为不高于自己一个大境界的存在，乃是太上炼丹术中记载的丹方，在斗气大陆上应该是不存在的。这种能够控制他人心神的丹药，若是流传出去，必然会让许多强者都趋之若鹜。
　　毕竟这等效果，让其他强者完全听命自己，实在是太过恐怖了。
　　“八品高阶丹药，倒也是可以用来热热身了，正好看看刚收服的青莲地心火的效力。”
　　双手迅速结印，一朵青色火焰浮现其间，林枫开始进入了空明状态，专心炼药。
　　在这过程中，美杜莎来送过一次药材，随后就依照林枫先前的话，飞到了远处城墙上，默默地观察。
　　大约两个小时以后，这座城池之上，突然一朵朵黑云浮现，有些山雨欲来的势头。
　　整个城镇的居民，顿时都好奇地跑出家门，在沙漠中，下雨可是一件稀罕事儿，尤其看这云层聚集的程度，似乎雨势可能还不小。
　　就在城镇居民兴奋无比的时候，美杜莎脸上却露出一抹凝重。
　　她可不是无知群众，能够清晰地感受到，那越来越厚重的云层当中，蕴藏着的一股恐怖威压。
　　即使现在已经身为斗宗，她还是对其中的那股隐含的能量，感到一种深深的忌惮。
　　“这药香？”
　　美杜莎刚感受到一股药香，就见那累积已久的云层突然绽放出九种不同的色彩，一道彩色电光，轰然劈向湖心小岛的方向！
　　“轰隆！”
　　闪电直接落下，径直轰向了盘膝而坐的林枫！
　　城里的居民全都被这巨大的雷鸣声和闪电吓了一跳，瞬间从欢欣的情绪中挣脱了出来，气氛变得有些莫名压抑。
　　如宝石般的眼眸中，一道亮光伴随着紧张闪过，美杜莎的手指忽然握得很紧，目光紧紧地盯着岛上的那道白袍身影。
　　却见林枫居然连眼皮子都没有抬一下，一只手抓着丹药，另一只手随意一抬。
　　“砰！”
　　威力十足的电光劈在他手上，却是瞬间即被湮灭了，连一丝涟漪都没有掀起。
　　随即，又是八道九色雷光接连劈下，依旧只在林枫挥手间，就给抗下了。
　　“嗯，这炉成色似乎还行，跟书上描述的差不多。嗯，总共十一颗，比预计还多一颗。”
　　林枫将十一颗傀儡丹尽数收起，便又继续开始炼药。
　　远处城墙上，看着若无其事，又开始继续炼药的林枫，美杜莎的双眼中满是震惊之色，忍不住喃喃自语：“那等程度的丹雷，他居然挥手之间就湮灭了，实在是……太惊人了！”
　　然而，在下一刻，她就立刻发现，自己震惊得，还是太早了。
　　只见林枫起手炼丹的动作刚起，天地间的灵气就发生了一种惊天的变化，居然不受控制的，向着湖心小岛聚集而去。
　　这种聚集的速度并不是很快，但却依旧很明显，只要略有修为在身的人，都能够感知得到。
　　而随着时间点点滴滴地流逝，这灵气汇聚的速度，竟是越来越快！
　　直到近三个时辰过去，天空中居然又开始凝聚起一片片巨大的黑云。
　　如果说先前的黑云，只是压在了这一片城池之上的话，那么现在的这片黑云，却是已经完全覆盖了方圆数百里的天穹！
　　而见到这一幕的城内居民们，再不复初见时的欣喜若狂，取而代之的是一种发自内心的震颤，一个个全被其中隐隐传来的威压压迫跪地，无一不满脸恐惧。
　　而这种情况并没有持续太久，忽然之间，方圆数百里内的天地灵气，居然疯狂的躁动起来，不要命似的向着湖心岛汇聚而去。
　　而林枫手中的异火之上，一道青白色的光柱骤然而起，直冲九霄！
　　远在千里之外，都能看到这道光柱！
　　黑云之下，一柱擎天！
　　正在所有人震惊万分的望着这神话般的景象之时，林枫手中刚刚成型的一枚丹药，居然倏忽间腾飞而起，向着远处遁走而去！
　　而在遁去的丹药身上，居然出现了一道火红兽影，宛如一头小巧的火麒麟！
　　“想逃？怎么可能！”
　　林枫身为炼药师，自然对这种情况早有预料，手上异火瞬间暴涨，身影也是化作一道流光追了上去。
　　电光火石之间，被异火包裹的双手连连结出数道印，然后冲着那头小巧火麒麟猛地笼罩而去！
　　“呼！”
　　异火化作一道烈焰囚牢，直接将丹药封锁在了其中。
　　随着林枫念力一动，烈焰囚牢猛然缩小，将虚幻的火麒麟形态直接压灭，恢复了青白色、圆滚滚的丹药模样。
　　然而林枫还没来得及庆祝，却见九天之上，深沉如墨的云层之中，一道违反常理的漆黑闪电，轰然落下！微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第一百七十七章 相拥
　　塔戈尔沙漠深处，蛇人族神殿所在，那座最重要的城池之上，黑云密布数百里，气氛压抑到了极点。
　　城内民众诚惶诚恐，瑟瑟发抖，深深恐惧着天上的异象。
　　美杜莎站在远处的城墙之上，紫袍随风猎猎作响，美丽的眸子死死地盯着那座湖心小岛，一双玉手紧紧地握着，甚至见指甲嵌入了肉里，也毫无所觉。
　　她能够感觉到，那云层里聚集的能量，哪怕只是擦到她一点点，也足以让身为斗宗的她，直接化为飞灰！
　　黑魔雷！
　　寻常的雷电是银白色的，能够划破夜空，照亮黑暗。但这黑魔雷，却是如夜色一样漆黑，其中蕴含着的狂暴能量，更加是普通雷霆的千百倍！
　　在蛇人族秘典之中，美杜莎曾经惊鸿一瞥，看到过这有关黑魔雷的记载。
　　只有炼药师炼制出九品中阶以上的丹药时，才有一定几率会出现这种雷劫！
　　而据典籍中记载，这等雷劫，若是实力稍弱的圣级强者，恐怕也会被直接轰杀至死。
　　美杜莎确实没有想到，林枫居然为了不过一面之缘的她，甘愿冒此奇险。
　　望着场间那道白袍身影，她的心好像被一双大手握住了似的，跳动的频率，都开始变得无序起来。
　　“一定要撑住！一定！”
　　美杜莎开始忍不住暗自祈祷，喃喃自语。她自己却是没有注意到，哪怕被青莲地心火灼烧，痛苦嘶吼的时候，她也不曾这样紧张过。
　　湖心岛上，林枫刚把化形了的妖灵丹封印，就见一道粗如水桶的漆黑雷霆，轰然落下！
　　“轰！”
　　震彻千里的响声在无垠的大漠上空回荡，伴随着这雷声一同传出很远的，还有一道似乎很微弱，但却格外潇洒豪迈的笑声。
　　“哈哈哈！痛快，再来！”
　　林枫在雷霆劈下的瞬间，已将妖灵丹收起，双拳却是迎着那黝黑闪电，正面硬悍了一记。
　　这一记硬悍，虽然让他周身为之一麻，无边剧痛更是随后袭来，但却激发了他潜藏在内心深处的一股桀骜，当即放肆无比地直接冲上云霄，肆无忌惮地向天喝骂起来！
　　雷云并不会因为林枫的情绪而有所波动，依旧是有条不紊地翻滚着，酝酿着，直道攒足了劲儿，便又是一道恐怖的黑色雷霆劈落，狠狠地砸在林枫的身上！
　　“轰隆隆……”
　　“哈哈哈……”
　　一时间，连绵不绝的雷音，伴随着震撼人心的狂笑之声，传遍大漠。
　　无数在沙漠中的人族、蛇人族，都看到了一个浑身泛着莹润光泽，凭着血肉之躯，与天雷硬悍，宛如神将一般的存在！
　　大漠里，无数人忍不住匍匐下身去，不知是在膜拜天威，还是在膜拜这般伟岸的人杰。
　　美杜莎那双美眸中，激荡起一抹前所未有的动人色彩，脸颊上挂着几颗璀璨的晶莹，双手握拳抱在胸前，凝望着天穹之上，那个已经浑身是血，但确仍旧战意昂扬的男人！
　　“狗屎，还真是低估了这黑魔雷的威力，居然比原著里描述的还要恐怖许多！”
　　林枫暗骂一声，又取出半颗血菩提塞入口中，拼命地运转功力，恢复伤势。同时，也将金刚不坏神功催动到了极致，准备迎接最后一道黑魔雷的降临。
　　他却是并不知道，原本程度的黑魔雷，虽然也很厉害，但却并没有这么恐怖。
　　这次的黑魔雷之所以如此强悍，还是因为，他炼制出的“妖灵丹”，本不属于这个时空，出世之时遭遇的雷劫，被时空法则给“加料”了。
　　可以说，这是升级版的黑魔雷，威力至少比原版，强出了三成以上。
　　天上的雷云仿佛也知道接下来就是最后一击，凝聚能量的时间比之此前都要长了些许，知道十余息的短暂宁静过后，绵延数百里的黑云，却是再度了起来！
　　“轰隆隆！”
　　原本不过水桶粗的黑魔雷，竟是直接增大了近十倍，化作了一片小型的雷池，直接将林枫整个浸泡在了其中！
　　“呃啊！”
　　惊天动地的怒吼响彻九霄，林枫的身躯瞬间崩溃，鲜血如注流淌，但还没流出，却又被无数漆黑电光直接蒸发。
　　咆哮声持续了整整十息的时间，终于戛然而止！
　　而那小型雷池，也终于在此时消失于无踪。
　　天穹之上，原本密布千里的黑云，也是瞬息之间全部散去，恢复了一片朗朗乾坤。
　　而在众人聚焦的天空中，那道满身伤痕的身影，几乎摇摇欲坠，但，总算没有真的坠落。
　　“天神！天神！”
　　“战神！战神！”
　　忽然之间，整片大漠之中，四面八方的地方，都传来了这样的颂唱之声！
　　随着含在口中的血菩提药力渐渐发挥作用，林枫千疮百孔，虚弱无比的身躯终于恢复了几分力气，却见他身影一闪，来到了美杜莎身前。
　　“还好，幸不辱命。”
　　他将已被封印的妖灵丹取出，伸手递给美杜莎。
　　美杜莎不知何时，已经泪流满面，忽而又破涕为笑，一时间美艳不可方物，接下了丹药说道：“谢谢。”
　　只是简单的两个字，其中却包含了许多情感。
　　有感激、有震惊、有喜悦，还有，一丝甜蜜。
　　“以后不用跟我这么客气！”
　　林枫也不知哪里来得魄力，一把将眼前美好的娇躯搂入怀中，后者身体僵硬了片刻，却也没有拒绝，并逐渐柔软了下来。
　　而那些蛇人族的子民们，却没有一个觉得这男子亵渎了女王，反而一个个欣喜若狂地欢呼了起来。
　　对于这样一个能够硬悍天威的男人，所有人都觉得，只有美杜莎这样的高贵美丽的女子，才能与他相配。
　　美杜莎也没有想到，只不过是在一天不到的时间里，居然已经有一个男人，彻底地占据了她整颗心。
　　“速速将妖灵丹服下吧，我为你护法。也免得夜长梦多，再生事端。”
　　良久，两人从彼此怀抱分开，林枫满意的笑了笑，然后说道。
　　美杜莎心中的激荡情绪已经渐渐平复，绝美的脸庞上却是忍不住浮现出一抹羞涩，闻言也就点点头，掠向湖心小岛而去。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第一百七十八章 入侵者
　　林枫将能量凝聚的白袍退去，换上崭新的真布白袍，随即闪身飞到湖心小岛上空。
　　能量服饰忽然方便而且绚丽，但穿上之后没有任何感觉，总不如真布袍来得有质感。事实上，大多数有能力能量化衣的强者，都更愿意穿真实的衣服。
　　美杜莎盘坐在先前林枫所在的位置，将那颗被暂时封印了的泛着青白光泽的丹药取出，打量了一眼，然后一口吞下。
　　九品丹药虽然有可能化形，而且拥有着极高灵智，但这对林枫或者美杜莎而言，却并不是关注的重点。
　　将它服用之后，化为自身的实力，这才是要紧的事情。
　　随着美杜莎将妖灵丹服下，其身上再度浮现出一道绚烂的光华。那光有九色，比之雨后的彩虹还要多彩，令观者迷醉。
　　“嗯，要的就是这个效果。”
　　林枫望着这道光华，满意地点点头。
　　先前美杜莎的进化，是向着七彩吞天蟒的方向前进的。然而事实上，她连七彩吞天蟒的进化都只完成了六七成，所以带来的血脉之力并不雄浑，只让她提升到了一星斗宗的实力。
　　而林枫炼制的妖灵丹，则远不只是帮她完成七彩吞天蟒的进化那么简单，而是直接越过一级，蜕变为传说中的九彩吞天蟒！
　　九彩吞天蟒，乃是上古异种神兽，虽不如洪荒神话中的龙、凤、麒麟三族血脉强大，但却也不弱太多了。
　　如果美杜莎能够成功进化到九彩吞天蟒，则无异于一次生命层次的跃迁，不仅会让她实力暴增，更加会提升她无限的潜能。
　　这种进化，对她以后的前途，有着无比巨大的影响。
　　美杜莎这番进化所耗费的时间，却是比之林枫炼药还要长得多。
　　一直到整整三天时间过去，围绕着她身躯的九彩光华，也没有半点消散的意思。
　　而林枫，则是一直耐心地守候在一旁，为她护法。
　　“什么人？”
　　一道破空之声忽然想起，居然落在了湖心岛的外围，林枫当即双眸微睁，脸上显露出一丝煞气。
　　此时美杜莎正处在关键时期，本身非常的脆弱，几乎没有反抗之力，就算一个斗王级的存在都能将之伤害。
　　所以，林枫必须对任何敢于接近的人保持警惕。
　　“大人，在下乃是女王座下八统领之一，墨巴斯，有要事禀告陛下，还望通融！”
　　墨巴斯也一直在城内，见到了林枫随手抓法犸，肉身撼天雷的恐怖实力，同时也看到了他和美杜莎在城墙上相拥的那一幕，所以心底有着深深的畏惧和尊敬。
　　林枫闻言不由皱眉，轻喝道：“她现在正在突破的紧要关头，哪怕是天塌下来了，也容不得任何人打扰！”
　　墨巴斯也看到了岛上的九彩光华，岂能不知美杜莎在突破？
　　只不过事态紧急，他不得不过来禀告，一咬牙直说道：“大人，前线急报，有人族强者来犯我蛇人族，若不加以阻拦，恐怕半日之后便会攻至神殿！”
　　“来得还真是时候！”林枫暗骂一声，随即袍袖微摆，将火麒麟又给召唤了出来，“去吧，有这家伙在，当能将来人击杀。”
　　“敢问大人，这尊……神兽，是何修为？”墨巴斯望着满身火焰的火麒麟，战战兢兢地问道。
　　蛇人族体质属阴寒，而且他修为又不过斗王巅峰，对上火麒麟这么个修为又高，又天生至阳属性的家伙，自然是控制不住畏惧的本能。
　　林枫淡淡地回答道：“他是圣级修为，而且与本座心灵相通，如有意外，本座会瞬间知悉一切情况。你们的女王还需要有人在此地护法，若本座中了调虎离山之计，她岂不危矣？速去吧！”
　　墨巴斯一听火麒麟是圣级存在，顿时就放心了许多，而且他也明白其中关节，当即远远抱拳一礼，就要飞遁而去。
　　却不料火麒麟一蹄子将他撩上后背，在他惊魂未定之时，大口突然一张，居然口吐人言道：“在什么方位？”
　　声音比之多年前稍微长大了一些，却是像个十五六岁的少年了。
　　墨巴斯被吓了一跳，但很快也就反应过来，赶紧指了一个方向道：“那边，约一千三百多里！”
　　他话音刚落，火麒麟便化作一道火光，飞掠而去。
　　“前两天他虽损失了一点点精血，但有培元丹巩固，估计也恢复了成，只要不是化神中期以上，应当无碍。”
　　林枫人还在湖心小岛，但是灵识却透过火麒麟的视角，能够看到后者所看到的一切。
　　只见火麒麟飞遁速度极快，甚至比已经是六星斗圣的他还快一丝，毕竟种族天赋上有差距，这种情况也是难免的。
　　如果林枫能够获得某种a级以上的飞遁之术，估计就能够与之并驾齐驱了。
　　以火麒麟这等速度，几分钟以后，便看到了一道道斗气交战形成的光华，浮现在了眼前。
　　“这也太快了！”
　　墨巴斯犹自惊魂未定，就发现已经到了地方。
　　“小蛇人，找个地方躲起来吧，看小爷让他们尝尝麒麟真火的厉害！”
　　火麒麟开口了，让墨巴斯躲起来，后者当然唯命是从，不过没有躲起来，而是去组织蛇人族族人避难了。
　　“美杜莎将青莲地心火带到哪里去了，速速说出来，否则你们部落，男女老幼，一个不留！”
　　一个满头火红长发的青年男子凌空而立，他的身后跟着十几位火红头发，扇动着斗气羽翼的存在。
　　而他面前的地上，则是已经躺了十几具人身蛇尾的尸首。
　　“小子，区区半圣而已，就敢如此嚣张吗？”
　　火麒麟咆哮一声，大如小山的身躯轰然而至，直接将整个部落都笼罩在了一片阴影之下。
　　“天呐！这是什么怪物？”
　　“是沙漠深处的恐怖魔兽吗？”
　　那群火红头发的家伙一看到这火焰巨兽袭来，顿时都炸了毛，瞳孔猛然收缩。
　　那为首的青年虽然也极为震惊，但却惊而不惧，显然有着颇高的心理素质，竟是双手结印，燃烧熊熊火焰，迎向扑来的巨兽！
　　“嘿，在玩火的祖宗面前玩火，真是找死！”
　　火麒麟仰天咆哮，随后一口真火，轰然喷出！
　　感谢书友“随缘”打赏五百八十八书币！微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第一百七十九章 得来全不费工夫
　　火麒麟的本命真火温度极其之高，威能更是恐怖，按照林枫的估计，至少也能与异火榜上排名前十的异火相比。
　　若不是一旦取了火麒麟的本命真火，会让他的潜力受到不可挽回的损伤，林枫早就以北冥造化功将之吸取了。
　　可是这一次，单就火焰的威能而言，火麒麟还真就遇到了对手。
　　却见眼前这个看似平平无奇，只是比常人壮实许多的青年，双手结印召唤而出的火焰，居然隐隐然有和麒麟真火分庭抗礼的意思！
　　火麒麟心下惊疑一声，这看起来略微有些黯淡无光的火焰，居然能有如此威势。
　　不过，这也是他完全没有用处全力的缘故，毕竟火麒麟如今已经是至少相当于三星斗圣的存在，若是全力施为，眼前这红发青年决然不会是对手。
　　“咦！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！这孽畜的火焰，居然能与我的八荒破灭焱分庭抗礼！”
　　红发青年察觉到麒麟真火的恐怖威能，不仅没有丝毫惊惧，反而有些欣喜若狂的意思。
　　“太好了，如此一来，再将美杜莎偷走的青莲地心火取来，若是能将融合这三种火焰，我火炫说不定能超越族长，成为炎族上万年来的第二位斗帝！”
　　而他这番话刚出口，不仅是火麒麟，连同远在美杜莎身旁护法的林枫，也是听了个一清二楚。
　　这可让林枫心里乐开了花。
　　“小子，你说得很对，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！我为了一个青莲地心火，在沙漠奔波许久才得手，没想到你这下直接就给我送八荒破灭焱来了！”
　　不知道那火炫若是听见了林枫此刻的心声，会不会有想要吐血的冲动。
　　他自以为对火麒麟的真火和青莲地心火势在必得，却不知已经成了别人眼中，送上门来的待宰羔羊。
　　而且八荒破灭焱乃是异火榜上排在第六名的异火，若是单论破坏性威力的话，比林枫现在的青莲地心火也不知强了多少。
　　他赶紧灵魂传音，让火麒麟速战速决，将那个火炫直接打个半死带回来。
　　签订灵魂契约之后，只要同处一个时空位面，不论相隔多远，都可以灵魂交流，而且毫无阻碍。
　　其实不用他吩咐，火麒麟现在已经怒了。
　　“小兔崽子！现在连我主人都不骂我孽畜了，你还敢骂！还想抢我的本命真火，小爷不好好教训你一顿，就不是火麒麟！”
　　恨恨地怒骂了几句，火麒麟猛然一声咆哮，本命真火威势瞬间增强，足足有丈余粗的两只前蹄，裹挟着道道紫火，便是向着火炫的胸膛狠狠地踏了下去！
　　“咔嚓！”
　　清脆的骨骼断裂之声响起，对于火麒麟这气势锁定的一踏，火炫根本无法躲闪，胸口被结结实实地踩了一记。
　　若不是林枫嘱咐了要留他性命，火麒麟收了三分力道，只凭他那区区半圣级的修为，恐怕此刻已经身死当场了。
　　不过即使如此，火炫现在也并不好受。只见他大口大口地吐着鲜血，其中还夹杂着一些内脏的碎片，模样凄惨之极，显然火麒麟这一踏，已经让他重伤了。
　　眼看着自家老大已经摇摇欲坠，他身后的几名炎族斗宗、斗皇，赶紧冲了上来，有一个去搀扶住了火炫，其余却是立刻将火麒麟给包围了起来。
　　“可别……将他弄死了，我还要……取他的……兽火……”
　　火炫已经重伤到了几乎坠落的地步，却仍旧不忘麒麟真火的事情，还在做着他的“斗帝梦”。
　　而那些炎族高手，闻言无不苦笑，现在这种情形下，自己能够全身而退，就要感谢老天了！还妄想活捉这个恐怖的怪兽，怕不是失心疯了吧？
　　若不是火炫乃是炎族年轻一辈天资最卓越者，又最受族长和长老们看重，恐怕这些高手早就丢下他，各自逃命去了。
　　“一群自不量力的蝼蚁，简直找死！”
　　火麒麟大如车盖的红色瞳孔中流露出深深的不屑之意，大口同时一张，本命真火催动到极致，猛然喷涌而出，横扫当场！
　　“啊！”
　　修为稍弱的，如几个斗皇以下的炎族高手，瞬间就直接被烧得化成了飞灰，风一吹之后，连渣都不剩了。
　　还有两个斗宗级别的家伙，却是被烧得浑身漆黑，侥幸逃得一命。可是火麒麟这真火的威力，也已经让他们吓破了胆。
　　两人相视一眼，都看到了对方眼中的那抹恐惧，居然相互一点头，然后齐齐转身逃跑了！
　　“你们……”
　　火炫几乎还没反应过来，场间就已经只剩下他一个人了。
　　“我可是族中最优秀的天才，下一任族长的继承人之一，你们居然胆敢抛下我……呃！”
　　他话还没说完，就直接被火麒麟一口吞入了腹中！
　　“唧唧歪歪的，烦死人了！”
　　而下面蛇人族的民众们，看到炎族那些人被火麒麟杀的片甲不留，一个个敬若神明地向着后者叩拜起来。
　　火麒麟可不在乎这些，只跟墨巴斯打了一声招呼，然后就直接化作一道火光，飞速向着林枫方位而去。
　　墨巴斯望着来去如风的火麒麟，不由得感叹：“不愧是那位大人的灵兽，这么一群强者，居然只在片刻之间就解决了！而且，看起来那位大人很关心女王陛下，若是……”
　　想着想着，他不由脸上露出了一丝欣慰的笑意。
　　美杜莎女王虽然在人族当中凶名很盛，但事实上对待下属和子民都非常和善，他们也曾忧心过她的终身大事，无奈始终找不到合适的对象。
　　如今，能有这样一位强者做女王的伴侣，他们这些做下属、臣民的，也替她高兴。
　　几分钟后，火麒麟就回到了湖心小岛上空，张嘴一吐，就把火炫给吐了出来。
　　“主人，这小子很欠揍，等你取完异火之后，把他交给我出气行不？”
　　火麒麟眨巴着铜铃大的眼睛，憨憨地说道。
　　“没问题，不过到时候，他可就没那么经得起折腾咯！”
　　林枫爽快地答应了，然后右手一抬，将火炫直接给隔空吸了过来。
　　感谢书友“随缘”打赏一千九百九十九书币！微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第一百八十章 九彩吞天蟒
　　火炫这会儿早没了先前的目中无人，自以为是的气势，先前在火麒麟肚子里被焚烧的那股子滋味儿，可是让他几乎欲仙欲死。
　　就连体内的八荒破灭焱，也是难以将自己保护周全。
　　“你……你想干什么？我可是炎族的族长继承人，你若是动了我，肯定……呃！”
　　火炫都快委屈哭了，这些家伙怎么都不能听人把话说完呢？
　　却见林枫的右手已经扼住了他的喉咙，其上一股圣洁的纯白光华泛起，忽然间就涌出了巨大的吸力。
　　而火炫感到万分惊恐的是，他体内刚被炼化不久的八荒破灭焱，居然被这股吸力给吸引得蠢蠢欲动起来了！
　　然而更让他惊骇的事情还在后面，随着林枫功力运转的加大，他只觉得就连自己体内的斗气，居然也不受控制的在向着对方的手掌心流逝过去！
　　“这……这是怎么回事？”
　　这种情况，简直闻所未闻，火炫直接就慌了神，拼命地运转斗气，想要将之留住，可惜却只是在做无用功罢了。
　　无论他怎么努力，其体内的异火和斗气，仍旧是毫不留恋地，向着那只手掌所在的位置涌去。
　　“小火，他是你的了，拿去随便玩吧！”
　　许久之后，林枫终于将火炫半圣级别的斗气全数吸干，更是将八荒破灭焱也纳入了体内。
　　不过，想要将其与本身的青莲地心火完全融合，却还要再费一番功夫。
　　然而此时美杜莎还在进化的紧要关头，却并不是他融合异火的好时机。
　　于是林枫便暂时以功力将八荒破灭焱隔绝在体内一处边缘，先将火炫的一身斗气跟完全炼化。
　　又过了整整一天之后，被九彩光华笼罩的湖心小岛上，终于出现了一些变化。
　　只见岛上光华忽然大作，照得整座城池熠熠生辉，无数蛇人族民众都走出门来，感受着这强大而神圣的气息。
　　这几天里，他们饱经各种各样的“神迹”洗礼，脸上的神色也都已经淡定了许多，显然对这种情况，已经形成了一些免疫力。
　　然而在下一刻，包括林枫在内的所有人，还是被一幕景象给震惊到了――
　　耀眼的九色光华忽然间凝实起来，化为一道长达数百丈的彩色巨蟒，盘亘在城池的上空，其尾端仿佛源自无尽虚空之中，看不到尽处，在天穹之上绽放着无比耀眼的光华！
　　“这……这种气息，居然是洪荒异种！”
　　戏弄了已经变成废人的火炫半天，将后者几乎整成了疯子的火麒麟，这时候也猛然抬起头颅，望向天空中那道彩色身影，硕大的红色眼眸中，却是难得地显露出一丝凛然。
　　林枫闻言问道：“洪荒异种？很强吗？”
　　“强，当然强！”火麒麟慎重地点了点头，随即又咧开大嘴，怪异地笑了笑，“不过，还是不如我们神兽血脉强。想当年我出生的时候，血脉真身有上千丈呢！”
　　林枫顿时翻了个白眼道：“废话！龙凤麒麟都是开天前的三千混沌魔神之一，和盘古一样诞生于混沌之中，血脉强横那是理所当然的。”
　　他对这类强横妖族血脉却也有些了解，知道这些家伙降生的时候，便会显露出其血脉中最强的潜力。
　　美杜莎此刻显现出的百丈躯体，也只是一种异象而已。
　　果不其然，那光华凝聚的百丈彩色巨蟒，终于在持续了百余息之后，化作了点点星光，逐渐消失了。
　　而在这之后，却是有一条不过一指粗细，长也就四五寸的彩色小蛇，悬浮在了湖心小岛的上空。
　　“九星巅峰斗尊！”
　　林枫瞳孔微微一缩，便是感知到了那条小小的彩色蛇躯之中，蕴含着的庞大能量！
　　而在下一刻，彩色小蛇身上光华一闪，随即便出现了美杜莎那愈发高贵圣洁的身影。
　　此时的她，比之进化之前，气质更加超然，眼神也更加深邃了。
　　看到林枫望来的眼神，美杜莎的红唇勾勒出一抹微笑，美眸里透出一丝温柔，随即闪身来到了他的身边。
　　“林枫，又多亏了你，我更进了一大步！”
　　身为当事人，美杜莎比任何人都清楚自己这一番进化之后，发生了多么翻天覆地的变化。
　　这种变化，不仅仅只是实力由一星斗宗，直接暴涨到了九星斗尊；更主要的，是她的修炼天赋，以及未来的发展潜力，已经提升了百倍不止！
　　林枫则是微微一笑道：“说过了，以后跟我不用这么客气。现在你既然出关了，那就帮我护法一番如何？”
　　吸收了八荒破灭焱的他，不仅实力没有增长，还要耗费一些功力去压制这新入体的异火，让得他感觉到十分不舒服，很是束手束脚。
　　所以能够尽快地将八荒破灭焱也给完全炼化，才是林枫目前最想做的事情。
　　一日不将之完全炼化，这八荒破灭焱就不仅不是助力，反而是一个不小的隐患。
　　这种情况下若是有势均力敌的对手出现，林枫恐怕很难与人放手战斗，欣慰他还要分心、分功力去压制没有炼化的异火。
　　“怎么了，难道你又要炼药了吗？”美杜莎进化之时，对外界毫无感知，所以才有此一问。
　　林枫于是就稍微解释了一番，后者便不再追问，而是干脆利落地点了点头。
　　于是乎，这护法与被护法者的位置，又一次调换了。
　　而且林枫这一次八荒破灭焱，恐怕要比之前炼化青莲地心火耗费多几倍的工夫。因为青莲地心火虽然属性比较特别，但毕竟只在异火榜上排名十九，蕴含的狂暴因子不算强大。
　　而八荒破灭焱，不仅在异火榜上的排名远远高出前者，而且只从它的名字，“八荒破灭”四个字里，就能够感受到它蕴含的能量有多么狂暴。
　　在林枫凝神静气地炼化之中，时间一天又一天地流逝。
　　足足五天时间过去了，可他却没有丝毫炼化完毕的迹象。
　　反倒是忽然间，一股股强悍无比的斗气波动，出现在了神殿所在的数十里之外。
　　“美杜莎，速速将我儿交出，否则吾必屠尽此城！”
　　一道雄浑的嗓音，响彻方圆百里……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第一百八十一章 火族强者
　　这一声暴喝，城内的蛇人族民众尽数听到了，正在炼化融合异火的林枫，自然也是听到了。
　　可是，炼化异火本就有着风险，此番炼化的又是狂暴至极的八荒破灭焱。而且不仅如此，林枫还要将两种不同的异火完全融合，这其中的难度，实在比单单炼化某一种异火，要高出太多。
　　在原著当中，萧炎每次融合异火，也都是凶险万分。而且最初之时，他融合的两种异火，不过是青莲地心火和陨落心炎，这两种异火榜上前十开外的异火而已。
　　所以相比而言，这其中的难度，自然而然就比林枫这般小了许多。
　　只不过，林枫的修为比之萧炎在原著中初次融合异火，又要强大了十倍不止，所以才敢融合八荒破灭焱而已。
　　当然了，北冥造化功的威能，也比之焚诀强大千百倍，所以无形中也减少了几分风险。
　　可是无论如何，在面对融合异火这种事情的时候，即使身为六星斗圣，林枫也不可能分心他顾。
　　美杜莎听到这声暴喝之后，神色却是有了几分凝重，来人的修为，恐怕比之现在的她，也要强横得多！
　　“小火，你去吧，尽量拖延！大约再有三个时辰，我当能融合完毕！”
　　林枫只来得及传音一句，便再无心他顾，转而继续沉入到将两种异火融合的过程当中。
　　火麒麟闻言点了点大脑袋，他也知道林枫此时正是修炼的关键时刻，容不得外人打扰，所以当即就铁蹄一踏，向着城外虚空而去。
　　美杜莎略微考虑了下，还是决定留在这里等待林枫。
　　七彩吞天蟒虽然血脉非凡，她现在乃是斗尊巅峰，若是显露真身拼命的话，与半圣级强者也能一战。
　　可是一旦碰上真正的斗圣，哪怕只是一星，她也根本无法抗衡。境界上的压制，基本上无解，除非又逆天级别的大神通在手。
　　所以她去与不去，根本起不到任何作用。
　　火麒麟庞大的身躯一闪，便是已经来到了城池之外。
　　“何方宵小，在此喧哗！”
　　火麒麟刻意伪装成一副老迈的嗓音，冲着天穹之上那群火红头发的家伙咆哮道。
　　“大长老，就是这头孽畜！就是他杀死了许多族人，并且抓走了火炫少爷！”一个斗宗远远地指着火麒麟，向着为首的中年人恭声道。
　　火麒麟大眼睛一眯，就认出了这个斗宗，正是他没当回事儿，最后逃走的那几个之一。
　　旁边又有一名逃走的斗宗说道：“大长老，这畜生会喷火，而且那火焰相当恐怖，与火炫少爷的八荒破灭焱，也能斗个旗鼓相当！”
　　那被称为大长老的中年人闻言露出感兴趣之色，说道：“哦？能与八荒破灭焱抗衡的兽火？我倒要好好领教一番！”
　　火麒麟生性高傲而且记仇，火炫骂了他一声孽畜，明明后来修为都被林枫废了，却还是被他生生折磨玩弄了大半天。
　　这会儿眼前这群家伙，一口一个“孽畜、畜生”的辱骂他，而且又再度对他的本命真火起了觊觎之心，这让他如何不怒从心头起？
　　“一群臭虫，也敢侮辱神兽！老子必让你们生不如死！”
　　仰天一声咆哮，火麒麟四蹄飞踏，向着炎族众人就冲了过去。
　　他那庞大如山的身躯仿佛一台恐怖的加强推土机，燃烧着熊熊烈焰，直接冲入了人群，头顶脚踏之间，炎族众人顿时死伤过半！
　　“啊！”
　　“大长老救命！”
　　一时间惨叫声此起彼伏，响彻城镇上空。
　　大长老见状顿时大怒，他也没有料到，这头看起来实力并不如自己的火焰巨兽，在速度上居然比自己还要快上几分！
　　“好孽畜！胆敢杀伤我同族，简直找死！今日如不将你抽筋剥皮，我就不叫火璜！”
　　大长老火璜也是一声怒喝，浑身暴涨出一层天蓝色的火焰，将其整个身躯都包裹在了其中。
　　庞大的火焰如同一片蓝色海洋，将火族之人尽数推开数十丈，同时也将火麒麟给包围了起来。
　　“好诡异的火焰！”
　　火麒麟甫一接触到这蓝色的火海，顿时心中就是一惊，那火焰没有什么奇高的温度，反而却流露出深厚无比的水行之力！
　　他天生属火，乃是至阳的属性，对于这诡异的蕴含着阴柔水行之力的火焰，有着一种天然的排斥和厌恶之感。
　　而被如此庞大的水行之力包围之后，火麒麟的实力也受到了一定压制，发挥起来也感觉格外阻滞。
　　毕竟这火璜的修为还要在他之上，现在其又拥有这等诡异的火焰，在某种程度上已经克制了他。
　　“该死！”
　　火麒麟收起小视之心，将原先的暴怒情绪暂且压了下去，与火璜慢慢的周旋。
　　他这是想到了林枫的话，只要拖延三个时辰，就足够了！
　　“以主人的实力，足以碾压这个臭虫！”
　　火璜感受到了火麒麟的攻势变化，明显比之此前要弱了许多，心中不由大定，冷哼出声道：“畜生，只要你肯俯首称臣，再交出我儿，还有那种火焰，我可以收你为坐骑，留你一命！”
　　他已经完全清楚了，眼前这头火焰巨兽至多也就二星斗圣的修为，凭借着那种恐怖的兽火，平时或许能与三星、乃至四星的斗圣争锋。
　　但是遇到了拥有火云水炎，同时又是五星斗圣的自己，这巨兽明显就不够看了！
　　囊中之物而已！
　　火麒麟听到他这番话，险些再度暴揍，不过想到现实情况，仍旧是勉力克制住了。
　　他现在却是被火璜给压制住了，虽然凭借着肉手的强度，和接近人族六星斗圣的奇快速度，不至于立时落败，但却也根本不可能取胜，只能够做到拖延时间而已。
　　随着时间的一点点流逝，火璜终于渐渐失去了耐心，主要是他最看重的儿子至今下落不明，眼前这怪兽明明已经完全落入下风，却仍旧不肯投降，这怪异的情况，让他有一种不好的感觉。
　　虽然火炫的灵魂玉牌没有碎裂，但也未必没有意外。
　　“孽畜，我儿是不是已经被你杀了？所以你根本不敢向我投降？”
　　火璜越想越有这个可能，终于暴走，不再留手。
　　“好哇，我说你怎么面临死亡也不投降！我要你为我而偿命！”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第一百八十二章 疯狂的火璜
　　火璜心中觉得自己儿子可能已经被害了，否则这火焰巨兽，为何一言不发，苦苦支撑到现在？
　　一想到这个可能，他就再也压抑不住内心的狂怒。
　　火璜猛然间张开双臂，身周的天蓝色火焰瞬间尽数凝聚起来，汇聚到其双掌之中，化为一道火焰长枪。
　　随着火焰长枪逐渐成型，原本散布于周遭的水行之力陡然间拧成了一股，虽然放开了属性上全面的压制，但其中蕴含的能量，却是更加狂暴了几分！
　　“孽畜，敢害吾儿，现在你就血债血偿吧！”
　　愤怒地咆哮一声，火璜双手全力一甩，便将手中火焰凝聚而成的蓝色长枪，狠狠地扎向了火麒麟。
　　“被我的‘水炎锁魂枪’锁定了气机，纵然你速度比我快，也只是枉然而已！”
　　虚空都被他这一击震得泛起了涟漪，火麒麟更甚一筹的速度居然也没有了用武之地，根本无法躲过这威力绝伦的一招！
　　“砰！”
　　恍如岩石被洞穿，一声沉闷的破肉之声响起，与之相伴出现的，还有火麒麟那震动天地的痛苦嘶吼。
　　这一声嘶吼凄厉无比，惊得方圆数百里的万千生灵，无不两股战战，心中发抖。
　　林枫与火麒麟灵魂相连，自然知道此刻的情形，但越是如此，他越是需要沉着，此时他正值融合异火的最后关头，如果不能成功，则必定会受其反噬！
　　“撑住！撑住！”他心里咬牙嘶吼着，既是对火麒麟说，也是对自己说，“只要再坚持一刻钟，就能搞定了！”
　　而在不远处凌空而立的美杜莎，听到火麒麟那声痛苦嘶吼之后，眉头不由皱得更紧，她知道，情形愈发不妙了。
　　“怎么办？”
　　留在她百爪挠心，无可奈何之际，眼角余光忽然瞥到旁边一个躺在地上，双眼无神的身影，顿时眸光一盛！
　　“对了，还有这家伙可以利用！”
　　美杜莎立即，闪身上前，一把将躺在地上的家伙抓了起来，随即便向着火麒麟的方向掠去。
　　火麒麟的右侧腹部此刻出现了一个成年人手臂粗细的血洞，滴滴泛着滚烫气息的鲜血，从天穹之上散落，显得异常凄惨。
　　火璜手中的天蓝色火焰长枪已然在先前的轰击之下消散，此刻取而代之的，是双掌中的两朵火焰，双眼赤红地咆哮着：“孽畜，我儿到底如何了？若你再不说出实情，我保证，你活不过下一招！”
　　“老子不发威，你当我是病猫吗！”
　　火麒麟每每受伤，往往不仅不会退缩，反而会凶性更甚，此刻也是一样。
　　只见他硕大的眼眸之中居然烧起了两团火焰，对右腹部的伤口居然不管不顾，再度张开血盆大口，本命真火再无半分保留，全力轰出！
　　“哗！”
　　火璜也是早有装备，双掌之间的两团蓝色火焰，也是同时迎风暴涨，带着无穷无尽的水行之力，便是狠狠地压向了火麒麟。
　　天穹之上，两片火海轰然碰撞，一边蔚蓝如真正的海洋，一边火红好似地底的岩浆！
　　“轰！”
　　阴柔与阳刚的碰撞，瞬间激发起周遭狂猛无比的灵气暴动，上千条汹涌的气劲横扫方圆数百丈空间，就连地面上的建筑，也是被余波轰塌了许多。
　　只是可惜，虽然看上去两者的威力势均力敌，但事实上，火麒麟毕竟修为逊色一筹，两色火海僵持了片刻之后，红色的火海仍旧是被蓝色火海给覆盖了下去！
　　“哗……”
　　麒麟啼血，天将血雨！
　　火麒麟的血盆大口中，滚烫的献血汹涌的喷出，落在地面上，烧灼出一片血坑……
　　“孽畜，你还不开口吗？”
　　经过这一番硬碰硬的对抗，火璜也有不小的消耗，略微喘着粗气，冷然喝道。
　　火麒麟却仍旧只是沉默以对，只是一双大眼睛里，仇恨的火焰燃烧得愈发强悍。
　　明明已经身受重创，但他却丝毫没有恐惧和退走的意思。
　　他不会退，因为这是林枫的命令！
　　他不会退，因为他身具最正统的麒麟血脉！
　　再者说，即便是当初与林枫大战，上颌整个被洞穿之时，火麒麟也丝毫没有畏怯的意思。
　　若没有神玉给的神通，最后即便是被杀死，身具神兽麒麟正统血脉的他，也绝对不会归附。
　　神兽的脾性全都高傲无比，往往宁可站着死，不愿跪着生。
　　火璜虽然实力强过火麒麟，而且明明占据着上风，同时已经将之重创，但此刻看到他的那种眼神，却仍然是没来由的觉得心底一阵发毛！
　　“既然你一心求死，那我就成全你！”
　　他被火麒麟那眼神盯得心寒，终于忍耐不住，举手就再度升腾起无尽的火焰，眼看着就要劈下！
　　“老贼，你若胆敢伤他，这小子立刻就是死路一条！”
　　说时迟那时快，美杜莎的妖娆身影忽然间出现在场间，只见她的纤纤玉手之中，还提着一个死鱼一般的身影。
　　火璜闻言心中一跳，定定地望向那道身影，随即惊怒交加，狂吼道：“炫儿，炫儿！你怎么样？”
　　原本被美杜莎提在手里，都毫无动静，犹如死鱼一般的和火炫，听到这声呼唤，忽然间就焕发了生机，脸上露出强烈的求生之欲，哭喊着道：“爹，救我，救我啊！我要回家，我要回家！呜……”
　　喊着喊着，火炫就大哭了起来，那哭声凄惨之极，简直是闻者伤心，听者落泪，显然是受到了极大的摧残，就下了不可磨灭的心理阴影。
　　“孽畜！妖女！”
　　火璜终于察觉到自己儿子的不对劲，身上的气息居然与普通人无异，没有丝毫斗气波动！就连精神，似乎也已经不正常了！
　　“你们到底对我儿子做了什么！我要你们求生不得，求死不能！”
　　看着儿子已经被废，而且甚至都疯了的模样，火璜的理智也终于被摧毁――这样的儿子，就算还活着，也只会被族人所耻笑！
　　在他这样的强者眼里，如此苟活，还不如干脆死去！
　　所以此刻，他反倒不在乎儿子的生死了，他现在想做的事情只有一件，那就是报复！
　　不顾一切的疯狂报复！
　　感谢书友“一抹故情”，合共五千三百六十三书币的打赏！
　　万分感谢！
　　状态不好，这两章写得超不满意，等哪天有空在修修吧……现在继续去写下一章微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第一百八十三章 蝼蚁撼天
　　火璜眼看着儿子被废，由族内的一代少年天才，变成了现在这样一个已经疯了的废人，心中仅存的理智终于被完全摧毁！
　　“我要你们，生、不、如、死！”
　　在他心里，儿子现在已经是一具行尸走肉，生与死已经不再重要。
　　而他，一定要让这些祸害了他儿子的家伙，付出血的代价！
　　“啊！”
　　火璜暴躁无比的狂吼出声，浑身再次被天蓝色的烈焰覆盖，前所未有的杀意如同潮水，碾压向火麒麟和美杜莎！
　　火麒麟倒是还撑得住，虽然已经身受重伤，但至少修为境界与对方仍旧在一个水平线上，对这等程度的杀意和气势压迫，仍旧能够抗得住。
　　但美杜莎就不同了，她如今也不过是斗尊巅峰而已，连斗圣都还不是，如何能受得住顶得住五星斗圣的权力压迫？
　　五星斗圣的实力，若是真正测算起来，比斗尊至少要强百倍！
　　“吼！”
　　美杜莎终于承受不住，瞬间显现出九彩吞天蟒的真身，虽然只有四五寸，粗不过手指，但仰天长啸之下，却有气吞山河之意！
　　如此一来，她才终于抵挡住了火璜的汹涌气势和无尽杀意。
　　“九彩吞天蟒？”
　　火璜身为炎族大长老，自然见识不凡，一眼就认出了美杜莎本体的根脚，先是微微一惊，随即那张本就疯狂的脸上又露出一抹残忍的笑容。
　　“好啊，原来是洪荒异种，天才血脉！你们越是血脉强大，我杀起来，就越是快感十足！”
　　话音一落，他的身影便从原地消失，再度出现之时，已经来到了七彩吞天蟒的身侧。
　　只见他身上火焰猛然暴涨，轰地一下便冲了过去，眼看就要将那小巧蛇躯整个吞没！
　　“吼！”
　　火麒麟庞大的身躯却是后发先至，千钧一发之际挡在了美杜莎的身前！
　　他用尽最后的力气，将本命真火催动到极致，拼命地抵挡住了那蓝色的火海。
　　只可惜，他毕竟身受重伤，已经接近油尽灯枯，若非天生血脉强大，换做普通人族，这等跨越了三星的战斗，恐怕早就已经坚持不住，身死魂消了。
　　火麒麟只撑了数十息时间，便双眼颓然闭合，庞大的身躯居然从空中跌落！
　　“轰！”
　　小山般的身躯撞击在地面，顿时一阵地动山摇，城池中顿时响起一片惊恐之声。
　　城里，湖心小岛上，林枫盘膝而坐的身影微微一颤，对于火麒麟的倒下，他已经完全感知到了。
　　“就差最后一点点了！别死，一定不要死！”
　　火麒麟陪伴他这么多年，早已不是一个坐骑那么简单，更是他一直以来的战斗伙伴。
　　感受到火麒麟的气息越来越弱，他却只能强迫自己冷静、再冷静！
　　“自寻死路！”
　　火璜冷眼扫了一下在地面砸了个深坑的火麒麟，却没有追击，反而以满是火焰的右手，一把捏住了方才被火麒麟保护起来的九彩吞天蟒！
　　“那头孽畜，我还要将他剥皮抽筋，取其火种给我幼子，而你，现在就可以去死了！”
　　他狰狞一笑，手上火焰越发蓬勃，九彩吞天蟒在其掌间不住扭动蛇躯，但却根本无法挣脱。
　　正在绝望的气息弥漫之际，大漠之上忽然间杀声四起，数以万计的蛇人族军民，用他们柔软的蛇尾，紧紧跟随在八大统领以及许多将士的身后，从四面八方，如潮水般汹涌而来！
　　“老贼，放开女王陛下！”
　　“老贼，受死！”
　　“放开陛下！”
　　他们是强者眼中的蝼蚁，他们是勇敢扑火的飞蛾！明知不敌，明知必死，他们却义无反顾！
　　蝼蚁，撼天！
　　只为了他们的女王陛下！
　　刀、枪、剑、戟、箭矢、桌子、板凳、菜刀、狗屎、马粪……
　　蛇人族军民们手中握持着他们这一刻所能够得着的一切事物，不管是什么，一股脑地砸向了半空之中的火璜！
　　“蚍蜉撼树，不自量力！”望着数万蛇人族军民朝着自己涌来，以及满天射来的各种“兵器”，火璜没有生出任何恐惧，只是觉得格外的愤怒。
　　什么时候，这些蝼蚁，也敢向自己这等强者挥刀了？
　　可惜的是，没有人会理会他的愤怒，因为那些人的眼中，只有他们的女王！
　　包括墨巴斯、月媚等八大统领，以及蛇人族其他的一些斗灵、斗王，此刻也全部舍弃了生死，拼命地闪动斗气羽翼，施展着自己最强大的斗技，不要命地冲向火璜……
　　化作了本体的美杜莎，看到这些为了他而奋不顾身的族人们，眼角不由流淌出了两串晶莹，她想要阻止他们的行为，可是此刻的她，却无能为力。
　　只能眼睁睁地看着族人们一个个吐血倒下，墨巴斯、月媚、赫棱、屏逡……
　　“死吧！都死吧！为我儿陪葬去吧！还有你们的女王，也要一起去死！”
　　转眼之间，已经死伤了上百蛇人，鲜血染红了大漠里的黄沙，红得令人眼睛生疼。
　　“不要……不要再送死了！”
　　美杜莎无声地哭泣着，此时此刻，她用一生守护的子民，正在用生命守护着她！
　　他们无怨无悔，她却心如刀割！
　　她美杜莎，并不是蛇蝎心肠的美女蛇，而是一个爱民如子的好王。
　　一个蛇人族最好的王。
　　一个能让无数子民，心甘情愿为之赴死的王！
　　“轰！”
　　就在此时，城内湖心岛上，忽然爆闪出一道直冲天际的火光！那火光青绿之中夹杂着一抹深邃的黑暗，仿佛无尽生机中裹挟着的深沉毁灭！
　　一道白袍身影在火光之中若隐若现，下一秒，便消失不见，随即便闪身而至，来到了火璜身前。
　　“蝼蚁？蚍蜉？你以为，你又算什么东西？你的吃穿用度、衣食住行，哪一桩，哪一件，离得了他们！”
　　林枫咬牙切齿地挥出了一巴掌，直接将满身火焰，恍如魔神的火璜，给扇飞了出去！
　　后者身体顿时失去自主控制，右手一松，九彩吞天蟒立时逃脱，光华闪动之下，变回了那美艳高贵的女王模样。
　　这章感觉稍好一点吧……还是不太舒服。
　　最近可能我处在一个颈………写得时候总觉得能更好，但是写出来总觉得差远了……心有余而力不足啊
　　慢慢磨砺吧，希望大家也能多多担待。
　　另外，再次感谢，书友“一抹故情”，合共五千三百六十三书币的打赏！微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第一百八十四章 林枫的报复
　　恢复了人身的美杜莎，顾不上去关注林枫与火璜的战斗，甚至顾不上自己的伤势，直接闪身就冲向了那些受伤的族人身边。
　　“阿墨、阿媚，你们怎么样？”
　　墨巴斯和月媚倒在沙地上，胸前全是鲜血，两人望着美杜莎的眼神中，透露出了安心之色。
　　“陛下，您能脱困，真是太好了……咳！咳！”
　　墨巴斯刚说出一句话，便疯狂地咳嗽起来，鲜血不受控制地从嗓子里涌出。
　　月媚情况稍好一些，没有再吐血，但胸口的凹陷，却是显示出了她的伤势之重。
　　“别说话了，我一定会救你们的，撑住！”
　　美杜莎含泪运转斗气，九彩吞天蟒特有的元气，不要钱似的输送给两人，月媚的情况稍好了一些，但是墨巴斯受伤实太重，元气涌入，他却根本无法吸收，终不见效果，连眼神都变得黯淡了许多。
　　“陛下，莫为我浪费元气了，您曾为了我们无数次浴血奋战在第一线，这次能为你而战，为你而死，阿墨很满足，很……开心……”
　　说完最后一个字，墨巴斯的双眼，终于完全黯淡了下去。
　　“阿墨！”
　　美杜莎恸哭不已，悲呼出声，浓密的青丝如同瀑布，在身后飞卷。
　　墨巴斯以及其他几位蛇人族统领，与她都是从小一起长大的伙伴，虽然后来变为了君臣，但多年来的情谊却是始终未变。
　　今日墨巴斯为她而死，她又岂能不悲？岂能不恨？
　　她不仅恨火璜，更加恨自己，恨自己实力不济，连族人都无法保护！
　　月媚的脸色好了一些，她知道美杜莎的心思，出言安慰道：“陛下，你已经做得够好了，不要自责……你能为了我们冲锋陷阵，我们自然也可以为你舍生忘死……这有什么可自责的呢？”
　　说着，她搂住了美杜莎的肩膀，将她拥入了怀里。
　　“你说得对，自责没有任何用处，我必须更加努力的修炼！”
　　美杜莎擦干眼泪，将月媚交给走过来的一名完好的族人，继续去救治其他受伤的族人。
　　而天穹之上的事情，她完全交给了林枫。
　　林枫的身上缠绕着一道火焰，这火焰青色与墨色交融，显得格外神秘与威严，此刻他的脸色，也是冰寒无比。
　　“你是谁？”火璜被一巴掌抽飞了数十丈，在几乎就要撞到地面之时，才终于停住了身形。
　　他望向林枫的眼神，透露出深深地忌惮，刚才后者的那一击，他连看都没有看清，这让他很是警惕。
　　而当火璜感知到林枫身上那墨色火焰的能量波动之时，眼神中却又猛然生出无边的愤怒：“你居然夺了我儿的八荒破灭焱！该死，你才是幕后主使，是不是？”
　　那种毁灭性的灼热气息，他实在再熟悉不过，那是他儿子拥有的异火的气息！
　　林枫冷冰冰地望着他，寒声说道：“一点儿也不错，你儿子就是我废的，不仅如此，我还要连你也给废了！”
　　火麒麟已经被他召唤了灵兽空间养伤，那恐怖的伤势，他看了都觉得心惊胆颤。若非火麒麟血脉强悍，恐怕早已经被眼前这老贼给杀了！
　　还有美杜莎，若非火麒麟舍命相救，恐怕现在已经香消玉殒了！
　　一想到这些，林枫的杀意就无可压抑的升腾而起，这个火璜，必须得死！
　　“血债，血偿！”
　　两人遥遥相视，最后竟然怒吼出同样一句话，瞬间拼杀在了一处。
　　蓝色的火海再度浮现，火璜意图故技重施，用压制火麒麟的方法，再来多付林枫。
　　只可惜，林枫的修为，可是比之火麒麟要高多了。
　　原先他就已经是六星斗圣，经过这一番融合吞噬八荒破灭焱，更是又让他提升了一星的修为，达到了七星斗圣的级别。
　　而且他的异火是两种异火融合之后，所产生的全新火焰，不仅包含了之前两种异火的特性，而且威力更是强大了好几倍！
　　林枫可不是火麒麟，在与那充满着水行之力的蓝色火焰接触的一瞬间，他就心中一动，知道了这异火的来历――
　　“这是异火榜排名上第十六的异火，火云水炎？难怪火麒麟被重伤成那个样子，不过可惜，现在遇到我，那可就差得太远了！”
　　青墨色火焰在他动念之间，猛然暴涨了十倍不止，将他整个人包裹在了其中，仿佛是一尊来自九天之上的火焰之神！
　　“火神怒！”
　　林枫咆哮着冲向那片蓝色火海，所到之处，却是将那蓝色火焰尽皆湮灭。
　　这这一招“火神怒”，是他融合异火成功之后，脑袋里自然而然就浮现出的一种武学，单目前的就威力而言，足以媲美这斗气大陆上的天阶初级斗技！
　　而且将来随着林枫的异火越来越强大，这武学的威力，为还会无止境的提升下去。
　　火璜虽然感受到了林枫攻势的变化，但是比后者整整低了两星的他，却是根本无能为力，他的火云水炎已经燃烧到了极致，却也还是落在下风。
　　这种实力上的绝对差距，让他深深地感受到了一种无能为力。
　　随着身周的蓝色火海一点点被湮灭，火璜的气息也随之越来越弱，再也不复此前的强横。
　　“不行，这样下去，我会死在这里！我可是炎族的大长老，身份尊贵，实力强大，怎么能死在这样一个一文不名的小地方！”
　　心中的仇恨逐渐被恐惧所驱散，眼看着自己的修为在一点点跌落，火璜终于怕了。
　　他猛然狂吸一口气，暴喝道：“既然已经无可挽回，那就同归于尽！”
　　只见他疯狂地吸纳周遭灵气，其身躯竟然以肉眼可见的速度飞快膨胀了起来，看他这幅态势，似乎是要自爆！
　　林枫见状却是不动如山，心沉似水，对他的举动丝毫没有在意。
　　火璜这下慌了，他想以同归于尽吓退林枫，然后再逃跑，可对方明显不在乎他这一套！
　　他可是炎族大长老，实力又无比高强，还有着悠长的寿命和丰富的享受，儿子没了可以再生，命没了可就什么都没了！
　　“狗屎！”
　　心理暗骂了一声，火璜赶紧压制住自爆的过程，扭头就飞遁而去！微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第一百八十五章 吻
　　“想逃？异想天开！”
　　林枫望着远遁而去的火璜，嘴角浮现出一抹不屑，身影却是以比之更快许多的速度，迅速地追了上去！
　　只不过十余息之后，便已经追赶而上，到了近在咫尺之处。
　　“受死！”
　　林枫手上白光一闪，久违的迷踪望月枪瞬间浮现，化作一条银色长龙，猛地扎入火璜的后心！
　　“噗嗤！”
　　沉闷地入肉之声响起，长枪之间将其身躯完全洞穿。
　　“啊！”
　　火璜顿时发出一阵凄厉地惨叫，口中更是大口大口地吐起鲜血。
　　“别急着害怕，你还可以再多活一会儿！”
　　林枫就那么将他挑了起来，从空中降落下来，把长枪插进了沙地之中，然后右手一伸，搭上了他的手臂。
　　北冥造化功，开启！
　　在火璜惊恐万状的神色之中，不一会儿，林枫就将他的斗气尽数吸干，更是将其体内的火云水炎，也给纳入了体内！
　　“你怎敢如此对我，我乃是远古八族之一的炎族大长老，我族高手一旦得知此事是你所为，你必定死无葬生之地！”
　　火璜气喘吁吁，虚弱无比地说着各种威胁的话，但林枫却是完全充耳不闻。
　　“我告诉你，我炎族族长乃是八星斗圣，族中更是还有数名六七星斗圣，现在放了我还来得及，我可以让族中既往不咎……”
　　“八星斗圣吗？”林枫闻言眼角一眯，随即眼神变得无比凌厉，“就算他们不来找我，我也会去找他们！你们炎族的那些异火，我可是看得很是眼热！”
　　“你……”
　　没等火璜再说话，林枫直接一掌排在他的后脑上，异火轰然涌出，直接将其大脑焚烧的一干二净。
　　大脑一旦化为虚无，斗圣强者也立刻玩完。
　　提着火璜的尸体，林枫纵身回到了神殿城镇，看到原本颇为雄伟的城池，变得满目疮痍，他也不由得微微一叹。
　　正所谓落后就要挨打，果然是放之四海而皆准的道理，即便是在不同的时空，也依旧适用。
　　魂族实力够强大，就能灭了远古八族其中之三，炎族实力够强大，就能为了青莲地心火，而肆意践踏蛇人族国度。
　　同样的，林枫实力够强大，便能毫不犹豫地杀了炎族的大长老，和继承人之一。
　　这种事情已经无法用对错去判断，弱肉强食，物竞天择，天道无情，向来如此。
　　此时，美杜莎已经协同未受伤的族人，将受了伤的族人们的伤势处置完毕，此刻正在城后一处林地里挖掘着。
　　她手里拿着一把铁锹，像个普通人一样，一锹一锹地挖出了一个坑洞，然后将墨巴斯的遗体，放在了其中。
　　周围一圈族人，也在做着同样的事情。
　　大家跟自己已经逝去的亲人、朋友说着话，仿佛他们只是睡着了。
　　一番道别之后，众人沉默下来，默默无语地将土填上，形成一座又一座的新坟。
　　林枫也默默地站在一旁，心头也是有些沉重。
　　他从不以高高在上的姿态俯视众人，因为他知道，他也来自于他们之中。
　　被他横眉冷对的，反倒是那些“同道中人”，因为他向来信奉一句话：一入江湖，无人是无辜！
　　不是江湖人，自然不能用江湖道理论。可一旦入了江湖，哪怕你只是个最卑微的喽，甚至什么江湖事都还没做过，也已经是江湖中人了。
　　林枫理解中的所谓江湖，就是那些已经踏入修炼之途的人。
　　而眼前这些死去的蛇人，他们大多数从未修炼过，但即使如此，却也在大敌当前之时，奋不顾身、舍生忘死地前来迎敌。这等道义和气魄，在他眼中，比那些所谓的强者，也不知要强多少倍！
　　这些人，都是值得尊重的人，即便他们实力低微，一文不名。
　　许久，追悼会结束，蛇人们扭动着蛇尾，渐次离开，场间只剩下美杜莎一人。
　　“抱歉，是我出关太晚了。”
　　林枫看着她失神的面庞，半晌以后，只说出了这样一句话。
　　美杜莎的眼神逐渐聚焦，看向他微微摇头道：“这本就是我蛇人族之祸事，若非你和火麒麟相助，我们现在恐怕没有一个还能活着。”
　　说完，她又陷入了沉默。
　　数百子民因为这一站而亡，身为女王的她，觉得自己责任重大。
　　林枫也是一方帝王，知道她的心思，更知道对一个女人来说，背负着一个种族的存亡，是怎样的一副重担！
　　良久，他才说道：“陷入悲伤迷茫中越久，就越会让亲者痛仇者快。所以，不要沉浸在愧疚之中，你现在最该做的，是振作起来，努力使得自己更加强大！”
　　说到这里，他顿了顿，又道：“而且，如果你愿意的话，从今天开始，蛇人族这副担子，我和你一起抗！”
　　美杜莎听到这番话，麻木的脸庞逐渐颤抖起来，美眸中一滴滴晶莹的泪水，终于汹涌而出。
　　“哭出来吧，一个人撑了这么多年，你实在太苦了！”
　　林枫见状，一把将她柔软的娇躯揽入怀中，轻轻地安慰起来。
　　夜色逐渐降临，一对佳人就这么互相拥抱着，直到满天繁星过去，东方的天边，又泛起一抹白色。
　　“你会不觉得太放浪了？只同你相识几天而已，就这么投怀送抱？”美杜莎躺在林枫怀里，明艳动人的脸颊上，还有些淡淡的泪痕。
　　林枫闻言哈哈一笑，刮了一下她精致的鼻尖，说道：“如果照你这样说的话，我见你的第一眼就动心了，岂不是更加轻浮不堪？”
　　说到这里，他脸上浮现出感叹之色：“我修炼至今已有三十七载，独自一人走遍无数国度，见过的国色天香的女子，不说不计其数，起码也有数十人，但却没有一人能让我有丝毫动心。可是见到你的第一眼，我就知道自己已经动心了。”
　　美杜莎听他说着情话，脸上升起一丝酡红，低声道：“我也一样。”
　　那动人的娇俏模样，令得林枫一阵失神，脸颊不由自主的贴了上去。
　　两张红唇，终于贴在了一处，青涩无比的融在一处。
　　良久，唇分。
　　“之前，你说要给我取个名字？我现在想听听看……”
　　美杜莎面上红霞一片，呼吸仍旧有些急促。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第一百八十六章 赤炎令
　　“呃……那时候我也就是一时木讷，不知道说些什么，没话找话罢了。真要说的话，我哪里会取名字！”
　　林枫挠挠头，有些尴尬地说道。
　　美杜莎闻言在他怀里扭了两下，不满地说道：“那我不管，反正你说了，你就要做到！”
　　她身躯扭动的时候，丰满不经意地蹭在了林枫的手臂上，那等奇异的触感，让得后者不由地一阵心猿意马。
　　“咳，那让我想想……”假意咳嗽了一声，掩饰了一下自己的尴尬，林枫才试探着继续说，“嗯……你以前叫紫鳞……按理说现在应该叫彩麟？”
　　美杜莎当即翻了翻白眼，美眸里满是无语：“你这也太随意了一些，彩麟又比紫鳞好听在哪？”
　　林枫赶紧又道：“你着什么急啊，我这不是还没说完嘛！彩字有些媚俗，不好，改作‘采’，鳞字稍显怪异，改作‘林’……不如两个字再颠倒一下，就叫‘林采’如何？”
　　“林采？倒是挺特别的，有些清新之意……”美杜莎愣了愣，随即大眼睛一转，忽然反应过来，“好哇，你这个坏家伙，我还没嫁给你，你就先让我跟你姓了！”
　　她身为一代女王，思维何等敏捷，一下子就反应了过来。
　　林枫则是呵呵一笑道：“反正你们蛇人族又不讲究姓氏，跟我姓，难道不好吗？”
　　……
　　斗气大陆无比广阔，而越是强大的势力，越会聚集在大陆中心的位置，而这片广袤的土地，不知从何时起，就被成为中州。
　　中州，一座大城之中，两名模样有些狼狈的斗尊高手，从一道空间虫洞的出口处，落入了城中。
　　这两人不顾周围人的怪异目光，直接飞快地掠出城池，向着一处方向极速而去。
　　而当他们又赶路数日之后，终于来到一片原始丛林之中。
　　随着他们眉间的一道火焰符文亮起，原始丛林中忽然显现出一条空间通道，两人赶紧跨步而入。
　　空间通道另一头，居然是一座小世界，其中山水城池俱全，而且人流涌动，几乎与万界无异。
　　这里，便是远古八族之一的炎族所在的小世界，名为炎界。
　　两人刚一进入炎界，便立即有人迎了上来。
　　“老八，老九，你们总算回来了，怎么弄成了这幅样子？大长老的灵魂玉牌前几日居然碎了，族中现在已经人心惶惶了！”
　　来人是个身着火红袍服的中年人，面露差异地问道，随即他又赶紧一摆手，招呼着两人跟着自己。
　　“族长找你们几天了，赶快随我先去见他吧！”
　　老八老九闻言，不由对视一眼，看到对方那幅凄惶的样子，俱是无言一叹，跟着红袍中年人望着城中的一座宫殿而去。
　　大殿里，炎族重要的人物几乎都在场了，气氛很是有些凝重，所有人的目光，都集中在殿中的老八老九身上。
　　“大长老居然陨落了，究竟是什么人做的！”
　　“敢和我们炎族做对的，必定也是远古八族之一！”
　　“难不成，又是魂族？”
　　殿内众人轻声议论，种种猜测不绝于耳。
　　一名形象威严的中年人端坐首位，望向殿中议论纷纷的族人，眉头顿时皱了下来，低声喝道：“肃静！”
　　中年人显然威望极高，一声令下，顿时满殿寂静，再无一人议论。
　　这人便是炎族族长，八星斗圣，炎烬。
　　见到众人安静下来，炎烬方才缓缓开口道：“老八，老九，你们究竟遭遇了什么？老大怎么会突然陨落？难道是魂族又出手了？”
　　大长老虽然修为比他弱了许多，但论年龄，其实还在他之上，所以他也称呼其为老大。
　　老八老九对视一眼，最终老八颤着声音说道：“不……不是魂殿！大长老以及火炫少爷，乃是死在一个强者的手中……”
　　两人你一言我一语，将火璜父子死亡的前因后果，还有详细过程都仔仔细细讲述了一遍。
　　“愚蠢！”
　　听完八长老与九长老的讲述，炎烬的面色难看到了极点。
　　“火炫那个小子，刚刚将八荒破灭焱给了他，他就立刻又去想其他异火，简直是天方夜谭，荒唐至极！老大更是莽撞至极，千金之子，坐不垂堂，他又岂能如此轻易地就孤身犯险，居然也不先向我禀报！”
　　炎烬眼眸里尽是寒意，浑身气势陡然释放而出，殿内所有人越发噤若寒蝉。
　　他所愤怒的，其实并不仅仅是火璜父子的死亡，而是这两人死亡让家族损失了一名天才，一名高端战力！
　　而且，将八荒破灭焱和火云水炎，尽皆给浪费了！
　　不仅如此，他们父子二人这般行径，显然是有所谋划，否则又岂会丝毫不透露给家族？
　　“哼，以为多融合一种异火，就能超越我的磷儿，成为唯一的家族继承人吗？父子两个一样的贪心，一样的愚蠢，死得好！”
　　炎烬心底闪过这样一丝快意，但面上却仍旧不露分毫。
　　这时候，有几位长老站了出来，劝解道：“老大忽然行事有所疏漏，但是又岂能让人就这么杀死？这让我炎族的脸面，养哪里搁？”
　　“不错，杀我长老，无异于宣战！敢向我炎族宣战者，不论是谁，都必须付出血的代价！”
　　炎烬听了几人的话，手指微微在椅子上敲击了几下，传出咚咚地脆响，众人立时又恢复了安静。
　　许久，他方才开口道：“杀我炎族大长老，罪不可恕。老八老九，将那人形象拓印下来，广传各地，颁发赤炎令，天下通缉，我炎族与此人，不死不休！”
　　“是！”
　　在这样的大家族，等级制度非常森严，一族之长的权威，等同于一国皇帝，一言既出，绝对无人敢有异议。
　　尤其此刻，炎族除了族长，威望最高的大长老，还已经死了。
　　……
　　远在加玛帝国塔戈尔大沙漠的林枫还并不知道，他已经在无形之中掀起了一阵不小的风暴。
　　整个中州，甚至整个天下，都因为炎族发出的赤炎令，而开始认识了他那张格外英俊而又年轻的面孔。
　　这两章状态略好了些，希望能一直保持。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第一百八十七章 中州
　　半个月后，中州西南部的一处山林之间，出现了两道年轻的身影。
　　这两道身影是一对青年男女，男的白袍猎猎，气度不凡，英俊潇洒，女的紫袍加身，容颜美丽，风姿绰约。两人并肩飞行，宛如一对璧人，好似神仙眷侣。
　　这两人，正是经历过火璜父子一战后，决定先下手为强的林枫和美杜莎。
　　对了，美杜莎的名字实在太过扎眼，已经正式改作了林采。
　　“此处已是中州地界，聚集炎族还有两万余里，咱们还是去那一处城池，稍作歇息吧。”林枫望着远处一座城池，停下了身影说道。
　　林采闻言臻首微点，这半个多月的赶路，可是累的够呛。
　　两人的身影再度化作一道长虹，向着远处的城池掠去。
　　若非经历了几次空间空间虫洞的穿梭，他们恐怕还不能这么快的到达。
　　主要是火麒麟的伤势还没完全恢复，如今仍旧在灵兽空间里休养。不然的话，能坐在火麒麟的背上赶路，两人也不至于如此疲惫。
　　两人速度都很快，视线中那座城池虽然距离不近，但他们只用了片刻功夫，便已经赶到。
　　到了近处，两人从空中降落下来，向着城门处而去。
　　这座城池的城墙并不算多高，也就十来丈的样子，在中州地界，也就是稀松平常而已。
　　不过中州有中州的规矩，那就是城内严禁私斗和飞行。这些城池全部由中州大大小小的宗门、家族管理，实力背景也是相当强悍的。
　　毕竟能在中州拥有一席之地的宗门或者家族，实力定然是相当恐怖的，至少也会有几名斗尊坐镇。
　　当然了，那些所谓的规矩，只是束缚一些低阶斗者的，对于斗尊级以上的强者，自然也就另当别论了。
　　毕竟不论到了哪里，强者总是会有特权的。
　　不过林枫和林采此行是来寻仇的，自然不想那么随意的就显露自己，于是就安安分分地在排在队伍末尾，静静等待着入城。
　　两人的容貌气度都是出类拔萃的级别，虽然没有显露出修为，但散发出的那种超然的气度，还是让排在了他们前后的一些人，自觉地拉开了一点距离。
　　尤其是林采那几乎可以祸国殃民的美丽容貌，让得周围许多男性，都是忍不住眼神偷偷向着这边瞟。
　　而那些人中有女伴的，则是立刻就表达了不满，顿时队伍里响起了一些男性龇牙咧嘴求饶的声音。
　　可是当那些女伴的目光也随着他们的男伴望过来，一看到林枫那卓然的气质容貌之时，却也陷入了和她们男伴一样的状态之中！
　　“采儿，你的魅力可真是大呀，你看看周围那些牲口们……啧啧，一副猪哥样！”林枫笑着传音调侃。
　　林采则是美眸一翻，回道：“还说我，你瞧瞧前后那些大姑娘小媳妇儿，都恨不得扑到你怀里了！”
　　林枫闻言扭头一扫，果然有不少女子，正面露花痴地望着他，顿时不由苦笑。
　　“看来，以后还得研究研究易容之术了……”
　　行走天下，容貌太过出众，总是会成为人群中的焦点，这算不上是一件好事。
　　因为不知何时，就会出现这样那样的麻烦。
　　好在入城检查的效率还是很高的，没过去几分钟，他们就已经进了城了。
　　走在一条青石板铺就的长街上，林枫回想着方才城门守卫有些怪异的眼神，忍不住喃喃道：“他那么盯着我看，究竟是什么情况？”
　　“能是什么情况，看上了你了呗！”林采抿嘴一笑，调侃道。
　　“那守卫可是个满脸横肉的大汉，看上我？怎么可能！”林枫顿时一阵恶寒。
　　林采见到他这个样子，不由笑得花枝乱颤，良久说道：“别疑神疑鬼了，人家兴许是看你气质出尘，多注意了两眼罢了。”
　　林枫心想也是，自己又从没来过中州，别人注意自己做什么？
　　“先去寻一处客栈落脚吧，休息两日，然后再去谋划炎族的事情。”
　　两人一边聊着天，一边往街道深处走去。
　　他们不知道的却是，在他们被城池守卫放进城内的同时，身份就已经暴露了。
　　炎族两位长老，以灵魂之力将林枫的详细容貌描绘出来，又拓印无数份，与赤炎令一起，散布向整个中州各地。
　　现在只要是中州境内的城池，都已经收到了他的容貌和修为信息。
　　炎族势力庞大，其他那些小宗门小家族，自然会给他们几分面子，顺带着帮他们留意林枫的动向。
　　而此刻，那个城门守卫已经秘密前往城主府而去。
　　所有宗门都已经知道，林枫乃是六星以上的高阶斗圣，所以几乎没有哪个宗门，敢当面拦下他。
　　因为六星斗圣，即便是在中州，也足以以一人之力，横扫一殿、一塔、二宗、三谷、四方阁！
　　因为这些中州的超级大势力之中，除了魂殿比较特殊之外，也就只有丹塔，有一两名斗圣而已。
　　而且其中的斗圣，最多也就是两三星的低阶斗圣，凭他们那点本事，又怎敢正面抓捕林枫？那种行为，与自取灭亡无异！
　　不过相比而言，炎族在他们心里，自然实力更为恐怖一些，毕竟是长存数千年的恐怖家族，其中高阶斗圣至少也有五六尊，低阶斗圣怎么也有十来尊。
　　一边是孤身一人的神秘强者，一边是如马蜂窝一般的远古世家，任谁也知道该怎么去选择了。
　　城主府门口，那名满脸横肉的中年守卫，已经匆匆走入了其中。
　　许久之后，他又一脸喜色的离开了，显然是得到了一些好处。
　　城主府大厅内，一名身着华服的中年人在其中焦急地来回踱步，活像个热锅上的蚂蚁。
　　“该死，这个烫手的山芋，怎么就到了我这郅陇城来！我才被谷里外放出来当城主两年多而已，我可真是命苦啊！”
　　这华服中年人，原本是焚炎谷长老，三年前捞到机会外放出来，成了这郅陇城的信任城主。
　　他只不过是和三星斗尊罢了，在一些小地方能够称霸一方，但是放在中州这潭浑水里，也根本翻不起什么浪花儿来。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第一百八十八章 危局
　　郅陇城城主琉骁此刻记得是团团转，他不过是一介三星斗尊，夹在一名六星斗圣和炎族这样的庞然大物中间，只能是让他自身难保。
　　即使是他背后的焚炎谷，虽然在中州的名头甚响，但和这两方相比起来，却又多有不如了。
　　据他所以，焚炎谷如今根本一位斗圣强者都没有，目前的谷主，也不过就是半圣级别罢了。这两方任何一方若是心有不满的话，挥手之间都足以将他们给覆灭了。
　　“罢了。我在这儿着急也是于事无补，就只有将消息传到谷中，让那些老家伙们纠结去吧！”
　　一咬牙，琉骁实在想不出办法，最终取来一只传信雕，将一只储存了详细情况的玉简绑在了其腿脚上了，然后放飞而去。
　　望着传信雕消失在天际，良久他才叹道：“一样这尊大神能赶紧离开我这小庙，否则的话，若是炎族前来这里与他交战，那后果……唉！”
　　却说林枫和林采找到了这郅陇城中最大的客栈，直接就走了进去。
　　一名侍者看到两人的形象与装束，眼睛当即一亮，以他多年的经验，立刻判断出他们不是差钱的秀儿。
　　他赶忙趋步上前，看清了林采令人惊艳的容貌时，不由微微一怔，但很快就想起了自己的身份，赶紧移开了目光，并且稍稍地低下头去，殷勤地问道：“两位客人，不知是吃饭还是住店？”
　　“吃饭，也住店。先上一桌最好的酒席，然后给我一间……”
　　说到这里，林枫不由偷眼看了一下林采，见其脸上微红，却没有打断，才接着说了下去。
　　“一间最好的厢房，明白了吗？”
　　说完，手中变戏法似的出现了一颗四级魔核，递给了侍者道：“这个权作定金，多退少补。”
　　四级魔核，至少也值上万金币，在郅陇城这样的中州普通城池，足够在客栈吃住半年的了。
　　这侍者能在这样的大客栈里工作，自然也是有眼力劲儿的，赶忙伸手接过魔核，打量一番之后，脸上的笑容更加明媚，恭敬地引领着两人到了一处雅间之内。
　　很快，各式各样的美味珍馐就上了整整一桌，两人大快朵颐之后，便是回到了一间装饰颇为华美的客房之中。
　　客房的装修十分华美，谈不上什么格调，但却很整洁。
　　两人在一张小桌前相对而坐，在这内室之中，孤男寡女之下，氛围倒是有着几分暧昧。
　　“咳咳，都是修行之人，晚上也无需睡眠，各自打坐休整一番，恢复一路走来的消耗。明天开始，我们四下追踪炎族之人的下落，逐一击破！”
　　最后，还是林枫脸皮厚些，径自走到屋内一角，然后悬空打坐，调息起来。
　　林采脸蛋有些微红，两人固然互相袒露心扉已有近半月，也在心情激荡之下有了些许肌肤之亲，但像这样共处一室，还是头一遭。
　　她本以为林枫之前开口只要一间房，心里也是有些忐忑，一时间竟也没有开口说不，方才用餐之时都有些心不在焉，全在想这家伙是不是要做些“坏事”。
　　可是此刻看他就那么去修炼了，内心的忐忑固然是已经放松下来了，但却又多了一种说不清道不明的失落。
　　“木头……先前胆子怎么那么大！”
　　想到林枫之前呆头呆脑莽撞表白的样子，林采就是嫣然一笑，随即便也不再多想，同样沉入了修炼之中。
　　只是，她却没有能够领会，林枫所说的一个“特别”的地方的意思。
　　林枫吸收了火璜的全部功力，和他的火云水炎，并将之融合炼化之后，不仅修为已经突破到了八星斗圣，而且正式完成了神玉所发布的一切任务，已经随时可以离开斗破时空。
　　而且早在风云时空结束的时候，他就获得了“往返已经历时空”的权限。
　　所以，在他把斗破苍穹时空的任务全部完成的时候，就已经可以选择前往几个已经经历的时空。
　　包括、还有，这三个时空。
　　然而对现在的林枫而言，这三个已经经历的时空，也只有风云对他的修炼，还有些作用了。
　　于是稍微考虑了一下，他便决定在斗破苍穹时空继续待一段时间。
　　而因为开启了往返已经历时空的权限，所以在已完成任务时空中能够待的时间，也已经取消了限制。
　　换句话说，以前每次任务完成以后，他都必须在限定时间内回归原始时空，而现在，这种限制已经不存在了。
　　也就是说，他现在想在斗破时空待多久，就能待多久。
　　林枫现在的计划，就是截杀炎族落单强者，以北冥造化功增强自己，如果再遇到拥有异火的家伙，那就更好了。
　　只是，林枫并没有想到，自己的行踪，已经暴露了……
　　传信雕只不过是六级魔兽的变种，但其速度奇快，甚至与许多七级魔兽相比也不遑多让。
　　而此地距离焚炎谷不过数百里而已，消息传到焚炎谷中时候，才过去不到半个时辰。
　　包括谷主在内，所有人都和那个城主琉骁一样，认为这是个烫手的事情。
　　可是事已至此，又不能装作不知道，否则被炎族时候知晓，恐怕也会将之得罪。
　　对方连一名六星斗圣都能发赤炎令通缉，更何况他们焚炎谷？
　　很快，谷主就做出了决定，直接动用传讯灵玉，将这一消息，迅速传送给了炎族。
　　炎族中人对这件事，早已是等待已久了。毕竟身为远古八族的他们，已经太多年都没有遭受过如此耻辱了。
　　大长老和族长继承人之一，居然接连被杀，这种事情，哪怕是同为远古八族的其他家族所为，他们也不可能善罢甘休！
　　所以一得到消息，并将传来的林枫形象给八、九两位长老看过，并确认之后，炎族的诸多圣级强者，包括族长炎烬在内，立即全数出动了……
　　而接下来要发生的，则必定会是一场震动整个斗气大陆的恐怖战役！
　　思虑良久，觉得斗破写得挺久了，是时候换个时空了。
　　预计明天直接进入下一时空。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第一百八十九章 失算
　　林枫和林采在郅陇城已经休整了三天，耗损的元气早已尽皆恢复，只是在这里体验一下难得的平静生活。
　　同时，也在调查炎族最近的动向。
　　只是让林枫感到有些诡异的是，近些天来，炎族几乎召回了所有在外历练的核心子弟，只有一些外围成员，又或是年纪比较大的家伙，还在外边不时露面。
　　这种局面的出现，让他感到自己的计划恐怕遇到了一些阻力了。
　　小城里平静的和往常没有任何区别，阳光一如既往的明媚，街道之上也是繁华依旧，车如流水马如龙。
　　没有能够想到，很快，这里将发生一场震动大陆的恐怖战斗。
　　林枫两人在这里住了三天了，觉得再待下去，调查恐怕也难有进展，于是便终于决定出城了。
　　“难道是我杀了他们大长老，所以炎族怕了？才把所有年轻核心子弟，都召回了族中？”
　　拉着林采的手，林枫在天空中缓缓飞行着，心里疑窦丛生。
　　“别太心急了，不管怎么样，他们总不能让核心子弟永远这么躲藏下去，我们只需要耐心等待就行了。”
　　林采见他眉头紧锁，不由得柔声劝慰道。
　　林枫闻言笑了笑，摇头道：“我不是心急了，而是觉得有些不对劲。以这些古老家族的高傲性子，又怎么可能这么轻易地就认怂了？毕竟，他们的整体实力，可是远远地超过我们的！”
　　事出反常即为妖，这是恒古不变的定律。
　　他始终觉得，炎族的反应很是有些古怪。
　　然而就在他们刚飞离郅陇城不过百里，林枫就脸色一变，停下了身形。
　　“怎么了？”林采面露疑惑之色。
　　“既然来了，何必藏头露尾？堂堂远古八族之一的炎族，居然如此胆小如鼠吗！”
　　林枫没有回答她，而是脸色冷峻，目光似电，紧紧地盯向虚空某处。
　　“不愧是能够击杀我族大长老的存在，这份感知力，就已经超出九成的圣级强者了。”
　　随着威严沧桑的中年男子的声音忽然响彻周遭，一道身穿赤红金纹袍的男人，浮现在了林枫两人身前百丈之外。
　　而他的身后，则是左右各站着一名圣级强者。
　　林枫立即的感知到了，这为首的中年男子，与自己目前的修为一样，乃是一名八星斗圣。而他身后那两人，一人是二星斗圣，一人是三星斗圣。
　　如此阵容，可称得上恐怖！
　　就算魂殿，如果不包括其背后的魂族的话，其中的全部强者加起来，与眼前这套阵容比较，恐怕也略有不如。
　　毕竟只是一个八星斗圣，就已经可以横扫魂殿了。
　　“阁下杀了我炎族大长老，身为炎族族长，老夫不能不前来讨要一个说法。”炎烬目光平淡如水，语气更是古井无波，“而血债，只能用血来偿还！”
　　“你们还真是看得起我，居然三人联袂而来！”
　　林枫看着这恐怖的强者阵容，面色却是越发凝重，一名八星斗圣，就足以和他争锋许久了，再加上另外六名斗圣，自己胜算有些渺茫。
　　“不过，如果能先吸收几名斗圣的功力，然后晋升到九星，到时在横扫这些家伙，便手到擒来了！”
　　眼里一道光华闪过，林枫当即就有了计划，这等阵容虽然恐怖，但还不足以令他不战而逃。
　　“狮子搏兔，亦需全力，更何况阁下还是一尊六星斗圣！”炎烬淡淡地接了一句，随即手一挥，“有我亲自出手，你也该感到荣幸了！”
　　话音一落，只见他双掌一番，顿时汹涌的金红色火焰铺天盖地般的涌出，直接占据了百丈内的整片天空！
　　“采儿，你化作本体，贴在我身上！”
　　林采知道自己不过是九星斗尊巅峰，在这种等级的战斗中根本起不到任何作用，反而还会拖林枫后腿，于是毫不犹豫的化作一条五寸小蛇，钻进了他的怀里。
　　林枫的体表有着强悍的护体罡气，只要他没有重伤垂死，就不会让怀里的小蛇受到伤害。
　　面对着扑面而来的恐怖火海，林枫却是面色如常，神态自若。
　　只见他双手的速度如梦似幻，于千分之一秒中结印数百道，同时口中发出一声长啸，恐怖的青、墨、蓝三色异火轰然覆盖全身！
　　“火神怒！”
　　林枫整个人瞬间被三色火焰完全包裹，同时周身火焰迎风便涨，化作了一道高达三十余丈的火焰巨人，宛如真正的火神降临！
　　这一次的火神怒，又多了一种异火在其中，威力已经达到天阶顶级斗技的级别，激发出来的能量，甚至将周遭的空间，都燃烧得扭曲了起来。
　　而掌控着庞大火海的炎烬，一看到如此景象，顿时瞳孔急骤收缩，再不复先前的冷静淡然，古井无波之态。
　　“居然是融合了三种异火，比我还要多一种！而且，他竟是和我一样的八星斗圣！”
　　心思迅速流转，震惊归震惊，毕竟是指掌炎族多年的族长，炎烬迅速就做出了决断，一边控制火海覆盖向林枫所化的火焰巨人，一边对着虚空尖啸。
　　“众人听令，此僚凶狠，速结四方炎狱大阵，将之剿杀！”
　　他这话音一落，方圆千丈之内，空间顿时掀起阵阵波动，足足又有十名斗圣强者，从虚空中浮现出了身影！
　　这十人之中，有着二星斗圣五名，三星斗圣两名，五星斗圣两名，六星斗圣一名！
　　如此阵容，全为剿杀林枫而来，可见炎族杀他之心，已然是势在必行！
　　林枫自然也感受到了这十人的出现，他的内心已经震惊到了极点，居然还有如此多的隐藏强者！
　　如此阵容，他已经必败无疑！
　　“该死，必须得撤了！”
　　他不得不承认，自己这次太自信了。
　　他以为，自己晋升到八星斗圣，除了古族和魂族的族长之外，已经没有人可以压制自己。
　　他以为，炎族就算要找他报仇，也至多派两名六七星的斗圣前来。
　　可是，他忘记了一件事，并不是所有古老家族，都像原著中的魂族那样愚蠢。
　　一次次派出强者，一次次成为萧炎的试剑石。
　　而像炎族，他们就真的懂得，狮子搏兔，亦需全力！微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第一百九十章 狼狈不堪
　　虽然林枫心中已有退意，但是炎族的十几位强者也都并非易与之辈。
　　“神玉，开始新时空的穿梭！”
　　三十丈高的火焰巨人疯狂地翻腾着眼前的火海，林枫的异火乃是由三种异火融合而成，比之炎烬的两种融合异火，要强横至少一倍。
　　因此，目前的他还没有依然处在上风。
　　不过，周遭的十来位斗圣，虽然没有直接攻杀过来，但却显然在启动某种阵法，空气中一股狂躁的因子，已经开始翻腾起来。
　　“由于宿主此次未回归原始时空，因此穿越的时空无法提前预支。请问是独自穿越，还是带人穿越？”
　　“带人！带着林采一起！”
　　“明白，时空穿梭开始，目标时空：未知，十、九、八……”
　　原本林枫从没有觉得穿梭时空的十秒是那般漫长，但这一次，他却深深地体会到了。
　　“四方炎狱，焚尽四方！”
　　猛然间，十多位斗圣强者齐声暴喝，一道道赤红色的火焰光芒，从他们的身上闪耀出来，冲上云霄之后，又凝结于一点！
　　“轰！”
　　十人的斗气汇聚一处，瞬间爆发出恐怖至极的巨大爆炸，汹涌狂暴的能量，向着下方的林枫呼啸而来！
　　那等狂猛的威力，所过之处，就连虚空都被轰击地开始出现若隐若现的裂纹，根本来不及躲闪，林枫已经被爆炸能量直接命中！
　　三十丈高的火焰巨人顿时被庞大的能量所覆盖，天地间一片赤红光芒，方圆千里之内的所有生灵，无不被这恐怖的的爆炸所惊骇。
　　这等由十余位六星以下斗圣强者发动的全力一击，所产生的惊人威力，已然超过了八星斗圣的水准，无限逼近九星斗圣！
　　“噗！”
　　这一击之下，火焰巨人顿时就萎靡了下来，林枫更是不由自主地狂喷出一口鲜血，面色骤然苍白了起来。
　　“该死，这些古老家族，底蕴还真是不容小觑！”
　　若是这十几人一拥而上，过来围攻自己，短时间内根本无法对自己造成重创，最多也就牵制自己的动作而已。
　　可是现在，这些人的力量通过阵法合在一处，力量更是得到了极大的增幅，居然一掌之间，就将他重伤了！
　　炎烬也是个身经百战的强者，一看到林枫精神萎靡下来，顿时就抓住了战机，她那一直处于下风的火焰，立时就扭转了颓势，直接将林枫所化的火焰巨人给包裹了起来。
　　林枫此刻身体已经受了内伤，虽然不至于重创，但显然已经无法再与炎烬战斗，并且保持上风。
　　然而此刻，神玉穿梭的倒计时，还有整整五秒！
　　平时只不过是一次深呼吸的时间，但在这等危急关头，却足以要人性命！
　　他自己倒是不碍事，即便肉身尽毁，灵魂受创，在神玉的帮助之下，也能够再度重生。
　　可是林采却没有这样的能力，若是死在了这里，他可就要后悔终生了！
　　就在林枫内心着急，同时又与炎烬纠缠不休的时候，那十余名斗圣强者的第二次合击，再度袭来！
　　“这要是被再度命中，我就要失去战斗力了！”
　　可是不论他如何心焦，却始终被炎烬死死地纠缠住了，根本无法闪避。
　　就在此时，一直隐藏在他怀里的九彩小蛇，眼眸中闪过一道决然之色。
　　“我不能让你一个人孤身奋战！”
　　她紧紧地贴在林枫的胸膛，感受着他心跳的变化，而且蛇躯上还沾染着方才林枫吐出的鲜血，所以比谁都要清楚，后者如今的状况。
　　她清楚，林枫没有办法再承受那样恐怖的一次攻击了！
　　“一个人死，总好过两个人都死！”
　　就在天穹上那道狂猛地爆炸能量再度袭来的前一瞬，躲在林枫怀中的九彩小蛇，陡然间绽放出一阵彩色光华，随即一条长达百丈的巨大彩色蟒蛇浮现在他头顶！
　　“不要！”
　　林枫感受到胸口光华的绽放，双眸之中释放出浓浓的恐惧，甚至都忽略了正在与自己缠斗的炎烬。
　　“轰！”
　　相当于九星斗圣全力一击的恐怖能量，涓滴不差地完全轰击在那彩色巨蟒的庞大身躯之上！
　　“啪！”
　　宛如一阵玻璃破碎的声音，巨大的蛇影瞬间破碎，一道绝美的紫袍身影浮现场间，美丽而高贵的眸子，温柔似水的看向林枫，红唇微微颤动：“再见了，林枫……”
　　“不、要！”
　　林枫目眦欲裂，两滴清泪豁然从通红的眼眶之中洒落，想要伸手去抓那道倩影。而那道倩影，却在他手指接触到的一瞬间，化为了点点星光，消散！
　　随即，一条娇小的彩色小蛇静静地躺在了他的掌心，双眸禁闭，毫无生机。
　　“啊！我要杀了你们！”
　　林枫仰天长啸，整个人瞬间陷入疯魔，迷踪望月枪包裹着浓烈的三色异火，化作条擎天的蛟龙，盘旋着轰向那十余名斗圣强者！
　　“轰！”
　　透支了他的灵魂力的恐怖能量，瞬间撕碎了空间，直接横扫向周围那些斗圣。
　　瞬间，七八个五星以下的斗圣，直接被那恐怖的火焰能量点燃，在痛苦无比的惨嚎声中，化为了一片虚无！
　　侥幸活下来的几名斗圣，也是不顾一切地想要扑灭身上燃烧着的恐怖火焰，完全顾不上反击了。
　　但是就站在林枫身边的炎烬，却在刹那间的失神过后，脸上随即就闪过一道狠厉，身周的火海瞬间化作一道赤红利剑，猛然斩向林枫的胸膛！
　　林枫此时正在发狂之中，只顾继续轰击那幸存的几名斗圣，根本没有顾忌就在身旁炎烬，只在最后关头，险之又险地避过了心脏要害。
　　“噗嗤！”
　　火焰利剑直接穿透了他的右胸，恐怖的高温直接灼烧着他的内脏！
　　炎烬面上露出残忍的笑容，还欲拔剑再刺，却被林枫一把抓在了燃烧着烈焰的剑刃上。
　　“老狗，如不屠尽炎族，我林枫永不成仙！”
　　他的眼里充满了刻骨的恨意，直欲将炎烬直接活吃了。
　　炎烬被他那双眸子盯得浑身一颤，随即暴怒道：“现在我就送你登仙！”
　　然而下一刻，他脸上的表情就凝固了，天地间的一切都恢复了静止的状态。
　　就连林枫散落在空中的血液，也没有再向下滴落。
　　加快了点节奏，希望大家能接受。
　　还有，最近每天居然只有十几二十章推荐票……明明订阅的人没有减少，大家为啥还不投票了捏？
　　难道我不求，大家就不投吗？
　　那好，求大家投票！！谢谢微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第一百九十一章 余杭镇
　　碧波荡漾的大海一望无垠，圆滚滚的夕阳如同一只鸡蛋黄，已经有近一半的地方，沉到了海平面以下。
　　绵延万里的晚霞倒映在海面上，一艘艘出海归来的大小渔船，如同行在九天之上，美轮美奂。
　　“爹，二哥！你们回来啦！”
　　岸边，一个看起来十三四岁的少年打着赤膊，脑袋上扎着一个冲天辫，冲着一艘归来的渔船挥舞着手臂，他浑身颜色如小麦一般的皮肤十分健康，身子骨精瘦精瘦的。
　　“四儿，快过来搭把手，今天收成还不错！”船上一个二十出头的青年，由于常年出海打鱼，皮肤被晒得黝黑，笑起来两颗牙齿显得格外洁白。
　　“好嘞！”
　　听到自家大哥的招呼，被唤作为四儿的少年兴奋地一个猛子就扎进了水里，船还没靠岸，就直接游了过去。
　　“哎哟！”
　　可是刚一下海，林枫就感觉被什么东西绊了一下，呛了好大一口腥咸的海水。
　　“怎么了，四儿？”
　　听到少年的呛水声，船上的青年顿时就急了，以为他是出了什么状况。
　　按理说都是渔家长大的孩子，自小就在海里生长，不应该被水淹着才是，可是也难免马有失蹄，万一小腿肚子突然抽筋儿，也不是不可能的事情
　　不过很快，青年还没跳入水中，就见四儿却又冒出了脑袋。
　　“二哥，海里有个死人！”
　　死人？
　　少年这通喊声不小，尤其是这两个字极为刺耳，周围打鱼归来，或是和他一样迎接自家渔船的镇民们，顿时都把目光投了过来。
　　“死人？这怎么会！”
　　包括船上那青年在内，几个附近的汉子听见了以后再说都是一愣，随即不约而同的跃入水中。
　　四周的人已经围了过来，小港里本就不大的空间，一时间被围了个满满当当。
　　约莫数个呼吸之后，几个汉子齐齐钻出海面，同时手里还抓着一个好似人身的存在。
　　“真是死人？”
　　看着这幅场景，几个大姑娘小媳妇已经面色微微发白，忍不住牙齿打架了。
　　这小镇民风淳朴，几十年也没出过什么关乎人命的意外，这会儿突然从海里捞出个“尸体”，也难怪她们}得慌。
　　“不对，还有心跳，没死！”
　　四儿的大哥为人稳重，刚上了岸，首先就探了探那“尸体”的胸口，顿时惊呼道。
　　“估计是刚刚落水的，赶紧去请丁大夫来，兴许还有的救！”
　　有人连忙往镇里跑，去请医生了。
　　“张二，你过来，我来瞧瞧。”
　　张二就是四儿的大哥，他闻言抬头看了看说话的人，是个四十出头，风韵犹存的妇人，连忙让开了。
　　“李大娘，您瞅瞅。”
　　李大娘四十三了，是个寡妇，但却也是镇上最有本事的人之一，在镇上很有威望。
　　李大娘挽起袖子，在地上那人的腹部几次按压之后，那人忽然连喷了几口海水，随即居然咳嗽了起来，活了！
　　“活了，活了！”
　　“哎哟，这人还真是命大！”
　　用力的甩了甩脑袋，林枫觉得有点昏沉，而且胸口很疼，尤其是被那双手按了几下之后，更疼了。
　　耳边的议论声让他有些恍惚，夕阳这会儿已经彻底沉到海面底下去了，所以也没有让他久未接触阳光的双眼，受到什么刺激。
　　模模糊糊之间，他看到一个身着藏蓝色布袍的身影离开了。
　　“小兄弟，你是哪里人士，怎么落水了？”
　　有人热心地询问着。
　　“丁大夫来了，快让他看看！”
　　人群随即，退开让进来一个不到五十岁，身背药箱的中年男人。
　　“小伙子，先别动，老夫给你看看！”
　　丁大夫先是把了把脉，眉头随即紧锁，然后一掀开林枫的上衣领子，瞳孔当即就是一缩。
　　“哎呀！好吓人！”
　　旁边围观的人也不由吓了一跳，他右边胸口竟是有着一个深深地伤口，还有着丝丝血迹，伤口处被海水泡得有些发白。
　　“这是怎么伤的，怎么如此之重！”丁大夫抽了一口凉气，他行医多年，还从未见过如此恐怖的伤势，心里又不由惊奇，这年轻人居然还活着。
　　随即他反应过来，对着周围招手道：“这小伙子身受重伤，快来几个人搭把手，把他抬到我的医馆！”
　　林枫有心拒绝，但此刻脑袋还是针扎一样的疼，而且四肢乏力，索性也就任由他们折腾了。
　　如此，半年时间缓缓流逝。
　　“林大夫，您可真是神医啊！我家那小子，被剧毒的红信链子咬了，要不是您，恐怕已经没了！”
　　林枫正坐在丁家医馆门口发呆，一个五十出头的老汉提着一篮子东西，三步并两步冲了上来，把东西直往他怀里塞。
　　“老王，你太客气了，都是乡里乡亲的，不必如此。”
　　“林大夫，话可不能这么说，不管怎么说，这感恩是必须的。我老两口没啥积蓄，这些自家种的果蔬，给您送点来，您可千万别嫌弃！”
　　经不住老王坚持，林枫最后只能将果蔬给收下了。
　　望着老王朴实的背影，他不由勾起微微的笑容。
　　老王叫王山，是余杭镇土生土长的渔民，年轻时也时常出海，近两年年纪渐大，就由他儿子顶上了。
　　他儿子叫王武，前几天出海的时候，被一种剧毒的罕见海蛇给咬了，林枫随手用了一颗解毒丹，救了他的命。
　　这半年来，为了感谢这些救他的村民，他就免费给他们看些疑难杂症，算是报恩了。
　　而且，林枫早已经摸清楚了自己身处的时空――仙剑奇侠传第一部。
　　这座小镇，就是主角李逍遥的老家，余杭镇。
　　不过，因为一些原因，他穿越到这里的时间，出现了一些意外。
　　现在的李逍遥，才刚满十岁而已……
　　林枫清楚地记得，原作中剧情开始的时候，是李逍遥十九岁的时候。换句话说，还有距离现在，还有近十年！
　　沐浴着温暖的阳光，林枫的右手伸进怀里，轻轻地抚摸着那条沉睡的彩色小蛇，忽然微微一笑道：“采儿，你若能够醒来，我们就这样在一个小渔村生活下去，也不错啊……”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第一百九十二章 李大娘
　　以前的林枫只想着修炼、变强、长生、逍遥，却总是在不经意间忽略了一些重要的东西。
　　比如，像如今这样平凡而恬淡的生活，看着人们日出而作，日落而息，同他们相处，同他们互相帮助。
　　这是一种十分难得的经历，尤其是对一个修士来说。
　　林枫在穿越时空之前，被炎烬异火所化的利剑洞穿了右侧胸膛，可以说是身受重伤。
　　也因为这种不确定因素的干扰之下，时空神玉的穿越，第一次有了一些小小的误差。
　　按照以往的惯例，他所降临的时间，应该是剧情开始前后的一个月以内才是，可是这一次，却足足提前了十年。
　　林枫手指轻抚着怀中毫无生机的彩色小蛇，温和的某种闪过一丝柔情，一丝哀伤。
　　“采儿，你可真是傻啊，为了我，居然甘愿舍弃自己的性命……其实，我并不会死的啊！”
　　神玉告诉他，林采在关键时刻，强制激发了远古血脉，显现出血脉真身，替他挡下了几乎致命的一击。
　　而在这之后，她虽然没有直接死去，但却因为血脉之力枯竭，而变成了一具毫无生机的空壳。
　　而如果想要林采恢复的话，方法只有一个，那就是恢复她的血脉之力。
　　至于通过什么样的手段来恢复血脉之力，那就不一而足了。可以服用先天灵果，也可以接受血脉传承，又或者服用仙丹……
　　可是以目前林枫的状况，想要得到这些东西，却都是难如登天。
　　这一次的穿越，神玉只给他发布了一个任务，那就是：修复自身的神魂损伤。
　　因为林枫在斗破苍穹时空最后的透支作战，他的神魂受到了一些损伤，甚至导致他化神后期的修为，都跌落到了化神初期。
　　虽然，肉身的伤势能够通过血菩提和一些丹药恢复，但是神魂受损，这些东西却无法弥补。
　　中，有着一种名为“养魂丹”的丹药，能够修复林枫这种轻微程度的灵魂损伤。
　　这种丹药乃是九品高阶丹药，以他的炼药水平，应该能够勉强炼制出来，但是炼制它的药材，却是极为稀有。
　　其中最为珍贵的两味药材是：凤凰翎、水灵精魄。
　　凤凰翎，顾名思义就是凤凰的翎羽。仙剑一时空是有凤凰存在的，而且其中并存着“神、仙、妖、魔、鬼、人”六界，可以说，这个时空比之风云时空，要强大万倍不止。
　　同样的，林枫可以明显的察觉到，这个时空任意一处地方的天地灵气浓度，也至少比风云时空要高百倍以上。
　　即使只是余杭镇这样的一个小地方，灵气的充沛程度，也丝毫不弱于风云时空的龙脉所在之地。
　　从这一点上来看，这个时空的凤凰，恐怕并不是谁都能够轻易挑战的对象。
　　至少，也要比风云时空所谓的神龙，强大得多。
　　想从这等神兽身上获得一根翎羽，其中的难度可想而知。
　　至于水灵精魄，其实就是五灵珠中的水灵珠产生的一种能量。
　　“水灵珠……按照原剧情的话，应该会被李逍遥利用回魂仙梦回到十年前，从十年前的他自己手中取得……咦！”
　　想到这里，林枫不由得一拍大腿，惊道：“现在不就是十年前吗？”
　　赶紧去找小李子讨要水灵珠去！
　　“小叔叔，你去哪儿啊？”
　　“小叔叔，带我们去捉蜻蜓吧！”
　　两个跟瓷娃娃一样精致可爱的小姑娘，从院子里边跑了出来，一边一个抱住了林枫的两条大腿。
　　“香兰乖，秀兰也乖，叔叔有事情要出去一下，回来给你们带糖葫芦吃，好不好？”
　　香兰和秀兰是丁大夫的两个闺女，前者八岁，后者六岁，都是懵懂无知的孩提时代。
　　两个小丫头被拒绝了，本来有些不开心地撅起了小嘴巴，但是一听到“糖葫芦”三个字，立马就恢复了乐滋滋的可爱模样。
　　“那好吧，小叔叔你去吧，我们很乖的。”香兰眨巴着大眼睛，乖巧无比地说道。
　　“小叔叔，要记得买糖葫芦哦！”秀兰要更小两岁，吸吮着手指头，奶声奶气的说道。
　　“嗯，叔叔从来没骗过你们吧？回去玩翻花绳，乖乖等我回来！”
　　林枫也很是喜欢这两个可爱的小丫头，每当跟她们在一起的时候，心里那些化不开的阴郁，也会稍微散去几分。
　　李大娘开的客栈在镇北，离丁大夫的医馆也不远，即使是漫步，也只消十分钟便能到达。
　　林枫没有施展什么身法，而是以平常人的速度，走到了客栈门口。
　　李大娘就是半年前他被救起日韩，那个给他按压腹部，让他苏醒的人。
　　四十出头的李大娘，倒还不像剧情开始时那么苍老，倒也确实有几分姿容。而且她虽然牙尖嘴利，但却心地善良，镇上的人都很敬重她。
　　她那口利落的口舌，想来也是因为孤儿寡母的不容易，才逐渐培养成的。
　　“李大姐，最近生意怎么样啊？”林枫先是去集市上买了两只烧鸡，才来到了李家客栈门口。
　　李大娘正在门口洗菜，动作十分麻利，一看就是打理家事的好手，看到他提着烧鸡过来，笑道：“你这个小家伙，比我家逍遥也就大个十岁八岁吧？还叫我李大姐，叫大娘还差不多！”
　　林枫无奈苦笑，他这幅容貌，任谁也不会相信，是个已经快五十的人了，他对此也习惯了，并不解释，而是道：“我给逍遥买了两只烧鸡，那小子人呢？”
　　“你呀，每次来都这么客气，真是的！”李大娘停下手里的活计，把他领进了门，然后又给他倒了被茶水。
　　“半年前要不是大姐您按了我肚子两下，我恐怕不一定能活蹦乱跳地到现在呐！隔三差五地来看看您，再给逍遥带点吃的玩的，那不是应该的嘛？”林枫放下烧鸡，坐在一张长凳上，说着又打量了起来，“逍遥去哪了？”
　　李大娘知道说不过他，每次都是这样，所以也就摇头笑笑不再多说，听他问话便摇头道：“这熊孩子，成天只知道四处撒欢疯玩，叫他读书识字他也不乐意，这会儿谁知道他又疯到哪儿去了？”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第一百九十三章 未来来客
　　李大娘丈夫去的早，膝下更无一儿半女，他对待李逍遥就跟自己儿子似的，疼爱是真疼爱，教训的时候也是毫不客气。
　　“这小子，小时候就这么顽皮，天天不务正业，长大了哪家愿意跟他！”
　　听着李大娘的抱怨，林枫却是呵呵一笑道：“男孩子调皮些没什么不好的，我看逍遥生得一副清秀面庞，为人又热心的很，将来不会愁媳妇儿的！”
　　“你呀，就会宽我的心！”李大娘虽然嘴上数落李逍遥，但心里肯定还是爱护的紧的，听到林枫这么说，脸上也露出了笑容。
　　林枫礼貌性地喝了几口茶，又闲聊了几句，然后就起身道：“我找逍遥有些事儿，既然他不在家里，那我就去镇上转转，找找他。”
　　“行吧，他八成是在十里坡外边掏鸟窝，再不就是去海边游水去了，你去这两地方看看吧。对了，找到逍遥，中午跟他一块回来，我给你们做顿好吃的！”
　　看着林枫走出客栈，李大娘不忘招呼他过来吃午饭，随即又坐到门口井边，洗她的菜去了。
　　刚离开客栈没几步，林枫就在一棵大槐树底下停住了，随即释放出识海中灵识，向着小镇周边探索而去。
　　他的神魂虽然受到了些许创伤，修为都跌落了一些，但是凭他化神期的灵识强度，也还是可以轻松覆盖整个余杭镇。毕竟整个小镇加起来，方圆也不过二三里而已。
　　“咦，居然有时空波纹？”
　　随着林枫的灵识散发出去，忽然就察觉到了一股熟悉的波动。
　　这种波动，和他穿梭时空之时经历的有些相似，但是却也有不同，而且更微弱一些。
　　只疑惑了万分之一秒，他便果断做出了决定，身影一闪之间，便从槐树下面消失了。
　　下一刻，他的身影便出现在了镇子东边的一处沙滩上。
　　不过他刚刚才出现，便见一个外貌英俊的青年，正站在李逍遥的身边，身后背负着一把剑，笑眯眯地看着自己。
　　这青年浑身气势沉凝，修为似乎比自己还要强一些。
　　没等林枫开口说话，那青年忽然噗通一声跪在地上，高声道：“徒儿拜见师尊！”
　　林枫愣住了，他怎么也没想到会出现这种场景。
　　他以为对方或许是来者不善，又或者是路过此地的修士，但怎么也没想到，这青年居然会直接向着自己跪下，还喊自己为师父！
　　林枫纳闷，我这来到余杭镇才不过半年，甚至连镇子都没出去过，哪里冒出来这么一个年轻有为的徒弟？
　　那青年磕了个头之后，便自行起身，抱拳道：“师尊，我是您的五弟子，李逍遥！”
　　李逍遥？！
　　林枫看了一眼旁边，正在玩着一颗冒着蓝光的透明珠子的小屁孩，又看了看眼前这个英俊的青年。
　　还真有几分想象！
　　咝……
　　他随即吸了一口凉气，难道！
　　那自称是李逍遥的青年看见他的脸色，笑了笑说道：“看来师尊果然是师尊，这么快就已经猜想到了。徒儿正是奉了十年之后的您的嘱托，通过‘回魂仙梦’来到此时的。”
　　林枫心中的震惊逐渐散去，随即点点头，淡定地问道：“你的意思是，将来我会收你为徒？那么，十年后的‘我’，让你回来，是有什么重要的事情要做吗？”
　　“是的，您会在我这次离开之后，收‘他’为徒。”成年李逍遥指了指不远处还在玩耍的小李逍遥，“十年后的您，让我来给现在的您，送一样东西。”
　　说着，他手上光华一闪，出现了一根长有五尺的火红羽毛，林枫一眼就瞧见了他手指上的一枚纳戒，顿时心里又多了几分相信。
　　这纳戒正是斗破时空才有的，只有自己，能够去往那个时空，而眼前这个李逍遥，能够拥有这样东西，应该确实是自己的徒弟无疑。
　　“这是凤凰翎，还有炼制‘养魂丹’所需要的一切材料，十年后的您让我来，主要就是为了这件事情。”
　　李逍遥手持火红羽毛，同时又取出一个花布包裹，递了过来。
　　林枫顿时感觉到那羽毛上传来的炽热气息，那种纯正的火行之气，比之火麒麟还要更为炽烈几分，显然是真正的凤凰翎羽。
　　“还有呢？”他接过这些东西，收入神玉空间，但却没有觉得多开心。
　　李逍遥闻言摇头道：“徒儿知道您想问什么，十年后的您也说过，您一定会问这个问题，但是他也说了，他快要成功了，但没办法将那个法子带给此刻的您。”
　　林枫不由心里一阵沉重，原来，采儿还要沉睡至少十年吗？
　　“我为什么不亲自回来，而是让你？”
　　李逍遥闻言摇了摇头道：“此刻正是您在施法，用回魂仙梦让徒儿回来。而以您的修为，除非是天界的人出手，别人谁都没有那个能力，把您送回到此刻。”
　　他说的有些绕，但林枫很容易地就理解了。
　　应该是修为越高，越难穿越时间长河，而十年后的自己肯定修为已经极高，没有办法找到能够送自己回来的人，所以就只有让自己的徒弟回来了。
　　林枫点点头：“还有其他事情吗？”
　　“没了，您警告过我，不要妄图去更改其他的事情，也不要告诉现在的您，以后会发生哪些事情。”李逍遥说完这些，便又一抱拳，“那边的您在呼唤我了，徒儿这就告辞了，您保重！”
　　林枫点点头：“你也保重。”
　　李逍遥微微一笑，空间中突然出现一道漩涡，身影落入其中，瞬间消失不见。
　　“居然会有这种事情……”望着对这一切毫无所觉，仍在摆弄着发光珠子的小李逍遥，林枫眼眸中闪过惊异。
　　“穿梭时间……这个时空的法则，还真是很有趣……”
　　他理解为什么十年后的自己，不让李逍遥告诉自己将来会发生什么。
　　因为现在的他每一个念头，都可以说是已经定下了的，如果有分毫改变，那么未来的事情，很可能就会翻天覆地，面目全非。
　　“命运吗？还真是一种可怕的力量啊……”
　　23
　　手机站:

第一百九十四章 收徒李逍遥
　　林枫完全能够理解十年后的自己，为什么不让李逍遥告诉自己任何未来将要发生的事情。
　　因为命运是一种十分恐怖的东西，别看他经常在时空里干涉剧情的发展，改变了数个时空，很多人物的命运发展。
　　但是，那些改变，归根结底都是对自己有利的。但是一旦牵扯到自己的未来，即便是林枫，也会变得格外慎重。
　　未来是否已经注定不好说，但是至少十年后的自己不想让自己刻意去改变什么，那就必然是有其中道理的。
　　所以林枫决定相信自己，尽管那个自己是未来的自己。
　　甩开这些思绪，他走到还在玩耍的李逍遥旁边，笑着道：“逍遥，在这做什么呢？”
　　“哦，是林小叔啊，我刚在海边捡了一颗琉璃珠子，还会发光呢！你看看，是不是什么宝贝啊？”
　　李逍遥当即就把珠子递给了林枫，他知道这个被镇上人称作“神医”的小叔叔，是个见多识广的人物。
　　林枫当然知道这是什么，接过之后道：“逍遥啊，你把这个琉璃珠给我，我许你拜我为师可好？”
　　李逍遥闻言脸色一苦，嘴巴撇了撇道：“林小叔，琉璃珠给你就给你了，我可不想拜你为师！”
　　这倒是让林枫愣住了，愕然道：“怎么，你就这么不乐意拜我为师？”
　　李逍遥嘿嘿笑了两声，让后手脚并用耍了一套乱七八糟的“拳法”，说道：“我将来要做跟我爹一样的大侠，才不要天天被医书，学熬药！林小叔你不知道，我只要一见到书啊，就忍不住犯困！”
　　林枫顿时乐了，敢情这小子以为自己只会医术呢！
　　“逍遥，你小子确定不拜我为师？”
　　李逍遥头摇得跟拨浪鼓似的：“不拜，不拜，确定不拜！”
　　“好，那你可别后悔！”
　　“后悔？后悔我是你孙子！”
　　林枫无语的看着他，心说这个桥段怎么有些似曾相识。
　　他也不多话，只是在李逍遥惊异无比的眼神中，右手一伸，顿时一根被冲在岸上的枯木枝自动飞到了他的掌中。
　　真元微微运转，灌注了一丝在木枝之上，林枫纵身而起，飘然到了海面之上！
　　只见他一身白袍，脚踏虚空，步履从容，持着木枝的右手缓缓动了起来，瞬间仿佛万千棍影浮现，轻轻向着海面一压！
　　“轰！”
　　平静的海面顿时汹涌，浪涛直冲天际，将其整个人都包裹在了其中。
　　然而片刻之后海浪落下，林枫却仍旧衣袂飘飘，恍如谪仙，浑身上下半点海水也未沾身。
　　李逍遥已经惊呆了，就连浑身都被海水湿透也毫无所觉，此刻他看向林枫的目光，已经充满了崇拜！
　　林枫笑眯眯的将木枝随手扔在岸边，背负着双手，一句话也不说，就往镇子里走去。
　　李逍遥立刻就反应了过来，两条腿动得飞快，一下子就抢到了林枫身前，扑通一下就跪倒在地，一把就抓住了后者的大腿。
　　“爷爷，爷爷！求您教我武功吧！”
　　林枫白眼一番，这货果然是个厚颜无耻的家伙，直接就承认自己是孙子了。
　　“我可没有你这么个孙子，刚才我可是问了某人两遍，某人都执意不肯拜我为师呢！”
　　李逍遥闻言脸皮不由一耷拉，恨不得扇自己两个大嘴巴，然后赶紧笑嘻嘻地求道：“可我不也说了嘛，后悔我就是您孙子！现在我后悔了，爷爷，我要拜您为师！”
　　“我到底是你爷爷，还是你师父啊？”林枫似笑非笑地看着他问道。
　　李逍遥头脑机灵的很，一下子就领会了，毫不犹豫地嘭嘭嘭连磕了三个响头，大声道：“师父，请收小子为徒！”
　　林枫点点头：“还算机灵。”
　　然后抬脚就继续往前走。
　　“师父，你什么时候教我刚才那套剑法？而且还能飞，太帅了！”李逍遥连裤子上的沙子都懒得管，爬起来就跟在林枫身后。
　　林枫告诫道：“自有一天会教你，但不是现在。另外，每日白天随为师学医术，夜里同为师去十里坡，再教你武功。”
　　“啊？还要学医术啊……”李逍遥一听，脑袋就大了。
　　“不识字你就想成大侠？猪油蒙了心了吧？”林枫斜眼骂了他一句，然后又解释起来，“凭你婶婶的个性，她能同意你学武吗？”
　　李逍遥顿时脸色更苦了，摇头道：“婶婶成天骂我舞刀弄棒的不像话，不可能愿意我学武……哦，师父你的意思是，白天用学医术作掩护，然后晚上再学武功……”
　　这小子脑子倒是真机灵，瞬间就理解了林枫话里的意思。
　　可是林枫却摇头道：“你只说对了一半，武功要学，医术也决不能放下。将来你独自行走江湖，有个跌打损伤，再中个毒箭暗镖的，难不成还每次都去找大夫？修行之人，通晓些医术总是好事！”
　　一听他这么说，李逍遥虽然还是不太情愿看医书什么的，但却也点了点头，不再说拒绝学医的话了。
　　“哦？林大夫，你愿意收逍遥做徒弟，跟你学医术？”
　　一回到客栈，林枫就把这事儿跟李大娘说了，后者当即就惊喜莫名。
　　“好哇，这可是这小子的福分呐！别看我有这么个客栈，收入也还不错，但总归是个开门纳客、笑脸迎人的卑微行当，哪里及得上医生！”
　　“这医生啊，济世救人不说，到了哪儿还都受人尊重，便是皇帝老爷，也有要看大夫的时候不是……”
　　“逍遥啊，这可是你天大的福分，可要跟着林大夫好好的学，别再成天舞刀弄棒的了……”
　　李大娘又说了一连串的表达感激、喜悦的话，半晌才消停下来。
　　林枫只能被她说得脑袋发胀，最后也只能干笑道：“我跟逍遥这孩子投缘的很，又见他为人机灵，早就有收他为徒的念头了……”
　　“那是，我家逍遥别的缺点一大堆，可就是有一点，那就是脑袋瓜子机灵！别的不说，就说和镇上哪些孩子玩牌九吧，没一个能赢他的……”
　　林枫后悔了，自己接这个话茬儿干什么哟！

第一百九十五章 炼制养魂丹
　　最后，李大娘说了近一个时辰，终于累了，说道：“林大夫。去集市上再买些酒菜，然后给您和逍遥办个拜师宴。”
　　说着，也不管林枫的反应，径直就出了门。
　　留下林枫和李逍遥，一副如蒙大赦的表情。
　　“逍遥，你这婶婶……也太能说了！”
　　“师父，现在你知道我为啥每天就想往外跑了吧……”
　　当天晚上，李大娘把镇上一些有名望的人，包括镇长、乡老、丁大夫等等，全都给请到了客栈里，办了一个相当隆重的拜师宴。
　　自此，林枫正式收李逍遥为徒了。
　　李大娘想请他到客栈长住，也方便他教导李逍遥，但他却拒绝了。
　　一方面是因为，李大娘毕竟是个寡居的女人，林枫住过去的话，好说不好听，久了难免遭人议论，他自己倒是无所谓，可不能不为人家名节考虑吧？
　　当然了，还有一个原因更重要一点，那就是，即使是林枫，也实在是受不了李大娘那张整天叨叨个不停的嘴……
　　……
　　当夜，林枫便潜入了李家客栈，把李逍遥带到了十里坡。
　　“师父，你要教我什么武功啊？”
　　大半夜的，李逍遥不仅没有半点困倦之色，反而还一脸的兴奋。
　　“武功？就你这小身板，能学什么武功？跑步去，绕着这座道观，跑三十圈！”林枫面无表情地道。
　　李逍遥顿时愣住了：“跑……三十圈？”
　　这破道观虽然不大，但一圈怎么也有近半里，这三十圈下来，那可就是十五里啊！
　　“怎么？怕吃苦？”林枫眉头一挑，转身就要走，“怕吃苦练什么武功，浪费时间！”
　　“别，师父别生气，徒儿这就去跑！”
　　李逍遥也见状赶忙拦住，一咬牙就出去跑了起来。
　　自己这位师父的实力，他可是亲眼见识过的，那可是个踏空而行，翻江倒海的角色。自己能有这等机缘，拜其为师，若是还不知珍惜，岂不是太过愚蠢了？
　　林枫飞到道观上空，望着那跑步的小身影，嘴角勾勒起一抹笑容，不由得想起了风云浪三个弟子年幼的时候。
　　“注意呼吸吐纳的节奏，吸……呼……”
　　三十圈终于跑完，李逍遥虽然有林枫教导的吐纳之法辅助，却也几乎累趴下了。
　　只见林枫忽然凭空变出了一个大桶，放在了道观的院子里。
　　在木桶里放上少许当初给萧炎用剩下的筑基灵液，便让李逍遥跳了进去。
　　这筑基灵液药性温和，比之当年给风云浪他们用的血菩提，还要更适合初入修炼一途的人使用。
　　指导李逍遥初步掌握易筋经的运功路线之后，林枫便闭目端坐在一旁，默默为其护法。
　　就这么的，时间一天一天过去，转眼之间，又是半年时光流逝了。
　　李逍遥不愧是只看了一遍御剑术，便能踏入修炼一途的天才，其天资之高，还要远超风云浪三人，甚至比之萧炎也要更甚一分。
　　当然了，修士最主要的还是气运，天资只是景上添花之物而已。
　　不过仅仅半年的时间，李逍遥已经即将迈入筑基期，达到江湖上武者大宗师的境界，虽然这与仙剑时空浓郁的天地灵气也有关系，但却也着实让林枫吓了一跳。
　　不过这半年，他自己确实因为神魂受创的缘故，虽然明明周遭灵气浓厚了很多，但修为却没有几乎没有多少进步。
　　不过，经过半年的仔细推敲和周密准备，他对于炼制养魂丹，也已经有了足够的把握。
　　这一夜，林枫让李逍遥休息一晚，孤身一人飞掠到了海上，端坐于高空之中，开始了炼丹。
　　而在炼制丹药之前，他却先把火麒麟召唤了出来。
　　“小火，养魂丹乃是九品高阶丹药，待其丹成之时，可能会引来比更为恐怖的黑魔雷。我如今修为大退，只有依靠你来抵挡了。”
　　这半年里，火麒麟的伤势早已经好了，而且在这样灵气浓郁的时空当中，他的修为也是进展极快，终于从化神初期突破到了化身中期的程度，实力上也是增强了许多。
　　虽然可能对抗雷劫的时候仍会力有未逮，但只要能坚持一段时间，等林枫服下养魂丹有所恢复，后者便能与他一同对抗。
　　小火点头表示明白，随即安安静静地立在了他的头顶上方，为他护法。
　　林枫有条不紊的开始炼丹，三色异火被他随心所欲地控制着，以百分之百的小心谨慎，炼化融合着每一株药材。
　　随着时间一点点流逝，大约五六个时辰之后，天地间终于出现了一些异象。
　　“果然，即便是换了个时空，某些规则却仍旧是相通的。”
　　偷眼看了一下天上那忽然间聚拢起来的黑色云朵，已经笼罩了方圆数百里的天空，林枫不由暗自感叹。
　　而随着他将凤凰翎羽也整个炼化，并与悬浮在异火中的药液完全融合之时，一股奇异无比的药香，也是迅速地弥漫了开来。
　　而这时候，海上许多地方，一些妖魔鬼怪，或是海上修真之士，都感应到了天地法则的剧烈波动。
　　大多数实力弱小的，全都瑟瑟发抖地躲回了自己的洞府，可是也有极个别修为高深的，却起了别样的心思。
　　在海底深达百里之处，一个幽幽的虚影端坐在海底洞穴之中，忽然感受到海面上的恐怖威压，顿时从修炼中苏醒。
　　“好香啊……只是闻了一下，居然让我的魂体蠢蠢欲动了……到底是什么神物出世，竟会有这样的威压出现？”
　　他乃是一缕死在海中的幽魂，死后失去了身前的全部记忆，但却被海底阴煞之地给吸引，未能入鬼界轮回，反倒成了一名鬼修。
　　这些年来他已经渐入邪道，时常兴风作浪，杀死出海捕鱼的渔民，捕食他们的魂魄，壮大自己的修为。
　　“不行……我得去看看，到底是什么神物出世了！”
　　鬼修眼中挣扎许久，最终还是贪婪之念占据了上风。
　　而在海上另一边，大约五百里之外，还有着一座迷雾缭绕的海岛。
　　此时海岛之上，一名青纱宫装女子凌空而立，望着远处天上凝聚的黑云，眉头不由微皱：“此等景象，莫非是哪位丹道前辈，炼出了盖世灵丹？”
　　23
　　手机站:

第一百六十六章 灵月
　　这女子凭虚御空，立于海岛之上百丈空中，浑身泛着淡淡的荧光，容颜如画，峨眉轻敛，仿佛工笔画中走出的天界仙子，气质卓然而出尘。
　　“若是可以，倒是想与此人讨教一二。”得见如此灵丹出世，纵然是以她那万事不萦于怀的恬淡个性，也不由有些意动。
　　这种意动不是对那即将出世的灵丹生了贪婪之心，而是同样身为炼丹大家的她，遇到同道中人之后那种欣喜之感。
　　毕竟修士当中，同修炼丹一道的并不多见，而能炼制出招引开如此程度天雷的丹道高人，那就更加是少之又少了。
　　“如此威势，恐怕此丹已经是灵级绝品的等级了，只差一线，便是仙级了。咦，怎么会有森森鬼气？”
　　宫装女子柳眉微蹙，嘴角勾勒出一抹惊疑的弧度。
　　“是那个自称裂魂鬼王的鬼修！”
　　她随即就认出来了，那分明是被她追杀数次，却每次都逃入了海底阴煞之地，让她无可奈何的一只老鬼。
　　这老鬼五十年年前突然出现在这片海域，时常出没兴风作浪，害人性命，食人魂魄。虽然其实力不算很高，但却有个阴煞之地做庇护所，让她也束手无策。
　　阴煞之地，多是由于风水格局之故，天然形成，但也不乏有些丧心病狂的鬼修邪修，故意屠杀成千上万拥有灵智的生灵，凝聚阴煞之力，人为创造出一些阴煞之地。
　　这种阴煞之地，对于鬼修邪修来说，乃是修炼的风水宝地。可是对于大多数正道修士而言，却是绝对的有害无益。
　　如果修为不够高，又没有什么特殊的功法、宝贝护身的话，正道修士只要沾染上一丝这阴煞之气，就足以让自己痛苦不堪，修为倒退，若是沾染得多了，甚至都有可能走火入魔而亡。
　　“看来这老鬼是想打灵丹的主意，我却正好趁此机会灭了此僚！”
　　宫装女子心思流转，美眸中透露出一丝杀气，化作流光而去。
　　却说随着天上的雷云越积越厚，笼罩的范围越来越广，林枫炼丹也已经进入了尾声，即将丹成。
　　丹雷与修士渡天劫不同，可以多人共抗，分担压力，并不会因此而加剧其威力。
　　否则的话，林枫也不敢如此贸然便行事。
　　“呼……”
　　一阵浓郁的药香忽然从林枫的手掌之间传出，那丹药方才出现的刹那，便化成了一道透明的人影，其外形与林枫无异，仿佛就是一个模子里刻出来似的。
　　而那透明人影甫一出现，却并没有透露出丝毫对林枫的亲近，反而立刻就要化作流光，逃遁离去。
　　身为丹药的他，自然清楚他被炼制出来的目的，第一反应自然便是逃离。
　　然而林枫经验丰富，又岂会真让他逃走，令得自己竹篮打水一场空？
　　只见他双手化作道道虚影，一座三色混合的火焰囚牢顿时浮现，轰然砸向那逃遁不过丈许的虚影，瞬间将之镇压在了其中。
　　“小火，主意天雷！”
　　一把将养魂丹擒住，林枫因为炼药而集中的感知力，也完全散发出去，顿时就感应到了一个阴森森的家伙，躲在海面之下，似乎在伺机而动。
　　“金丹期巅峰的鬼魂？真是吃了熊心豹子胆，也敢在此地觊觎灵丹！”
　　林枫只是瞥了一眼，却丝毫没有在意，转而直接服下养魂丹，又恢复了超然物外的修炼状态。
　　他之所以丝毫不在乎那鬼修，是因为鬼魂为至阴的存在，而天雷则是至阳的存在。
　　如果那家伙当真敢跳出来图谋不轨，甚至都不用林枫和火麒麟出手，天雷就会直接锁定他，将他劈得灰飞烟灭，魂飞魄散，连渣都不剩，彻底湮灭于天地宇宙之间。
　　而那裂魂老鬼眼看着林枫吞下养魂丹，心里难受得就跟刀割似的，却不敢冒头出去。
　　“晦气，眼看着美味佳肴，却不能得到，真是晦气！算了，这两个家伙都不是一般存在，既然灵丹都没了，我还是不要去招惹了。”
　　趋利避害是一切生灵的本性，裂魂老鬼被充斥天地间的雷霆所震慑，同时又忌惮林枫和火麒麟的实力，自然也就动了逃命的念头。
　　然而就在此刻，日身后忽然浮现一道倩影，同时一道碧绿的长剑直接冲着裂魂老鬼的脑袋挥下！
　　裂魂老鬼只觉得一阵危机感涌上心动，整个人仿佛都要炸开了，想要闪避逃走，却被气机锁定根本无法动弹分毫。
　　“裂魂老鬼，你害人无数，贫道今日定要替天行道，为民除害！”
　　随着一道清喝在海面炸响，碧绿长剑上火光大作，径直划破了裂魂老鬼的魂体，直接将之撕裂成两半！
　　“化神初期修士？”
　　正在极速炼化养魂丹的林枫，感应到下方的战斗余波，心头不由得一跳。
　　自己神魂以后，果然感知力也下降了不少，居然都没能发现这个女子。
　　不过他仍旧不是太过在意，因为此时黑魔雷已经开始劈落，火麒麟正在全力抵挡。这种时候，任何人敢跑到这附近动用真元，都会被雷劫判定为反抗之人，将之纳入攻击目标之中。
　　如果那女子胆敢动手的话，林枫正是求之不得呢。
　　而那倩影正是先前的宫装女子，其实她已赶到有一会儿了，但却故意匿踪潜行，只为不让裂魂老鬼有所察觉，从而逃掉。
　　看着裂魂老鬼被自己的碧玉灵剑斩断，随即又被火焰焚烧为虚无，宫装女子脸上露出一抹兴奋之色：“多次交战，此番总算将你这恶鬼斩灭了！”
　　随即，她又压下喜悦之情，抬头望向天穹，顿时俏脸一惊。
　　“麒麟前辈？不，不对……麒麟前辈没有这么弱，难不成是麒麟前辈的同族？没想到天地间居然还有第二头麒麟……既然是与故人有关，我还是出手相助一番吧。”
　　火麒麟的存在，似乎让她误会了一些事情，居然迎着丹雷，径直冲上了云霄，帮助前者抵抗雷劫。
　　正在炼化养魂丹的林枫见到这一幕，脸上顿时露出了诧异之色。

第一百六十七章 雷劫
　　林枫虽然诧异那女子的作为，但此时却非寻常时期，一边传音让火麒麟不要轻举妄动，小心提防，一边继续炼化药力。
　　他能够感觉到，随着养魂丹的药力逐渐被自己炼化，神魂上的损伤，以及下降的感知力，都有了极为明显的恢复。
　　同样的，他跌落的修为也开始逐渐回升，从化神初期，到化神中期、再到化神后期……
　　天穹之上，美女与巨兽共同抵抗着雷劫，两者的体型形成了极其强烈的反差。
　　尤其是那宫装女子，三千青丝在空中乱舞，手持长剑迎接雷霆，虽然被轰击得气血翻涌，但却没有丝毫胆怯之意。
　　“这等层次的丹雷，实在是太恐怖了，若非有这位化神中期的麒麟分担压力，我恐怕只承受一道雷霆，就已经是极限了！再如此下去，恐怕我俩都要扛不住……”
　　思虑到这里，她却不由得回头看了一眼气息逐渐增强的林枫，心里闪过一丝念头。
　　“看来就是这位炼制的丹药了，没想到居然如此年轻……希望他能在最后一波雷霆降临之前，醒转过来。”
　　以她化神初期的修为，自然看得出林枫的真实年龄才不到五十岁，却能有如此高的成就，真是让她感到惊艳。
　　不过随着第七道雷霆落下，她再也没有心思分心他顾，只见其玲珑的娇躯之上已经泛起了点点的殷红血迹，越来越触目惊心，恐怕再降一道天雷，她便要支撑不住！
　　不仅是她，即使是化神中期的火麒麟，这会儿气息也已经逐渐萎靡，浑身赤红滚烫的鲜血，也是汩汩地向外涌动，他所承受的压力，比之那女子还要强大许多。
　　这次的丹雷比林枫此前炼制妖灵丹之时，还要强大三成，而且也是九重，一重强过一重，再接下来的第八重雷霆，恐怕就是化神中期的火麒麟，也要被直接重伤了。
　　宫装女子神色极端凝重，有些后悔自己行事的莽撞，但这种念头却也就一闪即逝，很快就变得坚定不移。
　　我辈修士，既然有死无生，必定坦然相对！
　　而就在这第八道天雷即将凝聚成型之时，端坐在不远处的林枫，豁然间睁开了眼眸！
　　只见他眼中精光爆闪，随即身形便瞬间消失，同时挥手将火麒麟收回灵兽空间养伤。
　　而当他的身影再度出现之时，却是一把抓住了那宫装女子的肩膀，轻轻向后一带，随即道道手印迅速结成，全身再度浮现出一股汹涌的三色火焰！
　　火神怒！
　　火焰巨人达到了前所未有的四十丈之高，甫一出现在海上，海水就瞬间被高温炙烤的沸腾起来，大量的雾气片刻之间便缭绕在方圆数里的海面上。
　　而被林枫拉到身后的宫装女子，望着那道化作了火焰巨人的身影，美眸之中充满了深深地震撼之色！
　　眼前这般景象，简直好似火神降临，要焚天煮海一般！
　　凝聚了十余息之久的第八重丹雷，在此刻终于轰然落下，仿佛雷池降临，倾洒人间。
　　火焰巨人怡然不惧，周身汹涌的火焰缭绕如火龙，不断地从身上钻出，湮灭了一道道来自云层中的闪电能量。
　　“这第八重的威力，居然已经超越了之前妖灵丹雷劫第九重，方才我若在晚片刻，火麒麟恐怕都要重伤垂死……”
　　林枫心中闪过一丝庆幸，但随即便感受到一种更加沉重的压力，因为第九重雷霆，还在酝酿之中。
　　第八重已经强悍到了那等地步，第九重又该何等恐怖？
　　好在这次服用养魂丹，不仅让他的神魂损伤终于痊愈，甚至就连修为，也比之受伤之前更进了一步，终于是达到了化神巅峰之境。
　　也正是因此，他此刻显化的火神躯，才又增长了十丈有余，同样的，威力也增强了近一倍。
　　也幸亏有这根据异火自创的绝招存在，否则的话，即便是已经到了化神巅峰，他却依旧对抗衡这第九重雷劫毫无把握。
　　可纵然已是修为大进，林枫此刻心里仍旧有些惴惴。
　　只见原本笼罩着方圆数百里的黑云，突然间诡异无比地急剧收缩了起来，竟然露出了云层后面的璀璨星空和一弯明月。
　　而在黑云浓缩到了极致之后，林枫以及他身后女子的眼中，只见到了满世界的银白光华！
　　说时迟那时快，林枫瞬间反应过来，猛地长啸一声，身周火焰顿时化作一座宝盒，将身后那女子护在了其中。
　　从百里之外望去，却好似夜空之中出现了一个漆黑如墨的漩涡，银白色的雷霆犹如天河之水，汹涌无比的从其中奔腾而出，由九天之上降落，倾泄在了海面上那火焰巨人的身上，将之整个淹没！
　　林枫只感觉身周的异火能量正在被极速地消磨，直到最后，已经被消磨到了只剩最后一层，笼罩在自己和怀中女子的身周。
　　顿时，一股深入骨髓的剧痛之感传来，雷霆已然将异火尽数磨灭，终于轰击到了他的肉身！
　　金刚不坏神功催动到了极致，用尽全力将怀中之人护住，任凭潮水般的雷霆冲击着身躯，殷红的鲜血染红能量所化的白色长袍，却也咬紧牙关，毫无退缩之意。
　　宫装女子同林枫一起身处在这雷霆之中，但却没有感到半点痛处，她心里明白，是眼前这个靠得如此之近的男子，将她死死地护住了。
　　在这一刻，她的眼神之中，只有那一张流淌着鲜血，却仍旧桀骜霸气的脸庞。而这张脸庞，也将长久地盘亘在她的记忆之中。
　　“给我破！”
　　林枫身体上的淡淡莹光暴涨到了极致，无论如何也不肯向雷劫低头，即便已经遍体鳞伤，近乎油尽灯枯！
　　“轰！”
　　四周的海水直接被这股气劲冲得炸开，直上百丈竿头，普天盖地。
　　而就在同时，那铺天的银光却豁然消散，天地之间终于恢复了平静，甚至连一丝电光，也不存在。
　　黑云压顶波涛汹涌的海面上，忽然之间恢复了风平浪静，静谧的好像先前发生的一切，都只是一场海市蜃楼。
　　23
　　手机站:

第一百六十八章 水月宫
　　林枫睁开眼睛，却只看到一片漆黑，只觉得全身都被什么东西束缚着，忍不住就想要挣脱。
　　可正当他要挣脱之时，却忽然有一张小手按住了他，传来了一个清脆去银铃的声音：“小叔叔，不要乱动哦，你受伤了，身上包着的都是疗伤的药膏。”
　　“嘶……”稍微一动之下，果然牵动了一些伤处，这种全身各处无不疼痛的感觉，饶是意志坚韧如林枫，也是忍不住倒吸了一口凉气。
　　那银铃般脆生生的声音却是又响了起来：“小叔叔，你很疼是不是？等一下哦，灵儿给你施一个观音咒！”
　　林枫挣扎着将眼前的东西拨开，眯着眼睛望去，却见自己正躺在一张玉床上。
　　而床边，则正站着一个粉雕玉琢的小姑娘，看起来不过六七岁，却正念念有词，而且小手上莹光阵阵，似乎正在施法。
　　“哎哟……还是不成！”小姑娘撅了撅可爱的小嘴巴，脸上有点难过，又有点不好意思，“小叔叔，灵儿的灵力还太低，施展不了观音咒，对不起哦……”
　　林枫看着小家伙可爱的模样，嘴角却是忍不住咧了咧，不料却又牵动了面部的伤口，疼得又是面色一抽。
　　“好灵儿，没事儿，你把床边那个果子递给叔叔，叔叔吃下去就能痊愈了。”
　　林枫全身无力，而且还被裹得跟个木乃伊似的，只能用意念取出一枚血菩提，却是无法吃下。
　　小姑娘灵儿望着床边突然出现的火红色果子，大眼睛扑闪扑闪地眨了两下，有些惊奇它是怎么出现的，犹豫了片刻，才用粉嘟嘟的小手将之拿起，小心翼翼地塞进了林枫的口中。
　　血菩提一入口，林枫便感到强大的药力瞬间散布全身，不由舒坦地闭上了双眼，运转起北冥造化功，迅速将药力炼化。
　　“小叔叔，你好些了吗？”小灵儿紧张兮兮地盯着他道。
　　半晌之后，林枫猛地睁开眼睛，瞬间将身上裹着的绷带尽数震碎，又同时覆盖上一层白色能量长袍，随即便从床上坐了起来。
　　他一把抱起灵儿，笑呵呵地说道：“谢谢灵儿，叔叔好多了。告诉叔叔，这里是什么地方啊？”
　　“太好了，叔叔的伤好了，师父她就不用天天担心了！”灵儿先是欢呼了一声，然后才回答起来，“这里是仙灵岛啊，我们水月宫就在仙灵岛上。”
　　灵儿的话，让林枫迅速确定了自己心中的猜想。
　　“灵儿，你大名叫做什么？”
　　“我叫赵灵儿！”
　　“你师父呢？”
　　“出去采药了，还没回来。”
　　“岛上都有谁？”
　　“师父、姥姥、兰芝姐姐、香芸姐姐……”
　　随着一番询问，毫无心机的小萝莉赵灵儿，就把所有知道的信息，几乎都告诉了林枫。
　　原来那一日扛过丹雷之后，他却也是已经身受重伤，被水月宫的宫主灵月，也就是那位帮助火麒麟共抗天雷的宫装女子，带回了仙灵岛，进行救治。
　　而由于伤势实在过重，水月宫里的一些伤药只能使得他情况不再恶化，灵月宫主为了治好他的伤，便外出采药去了。
　　林枫昏迷距今已半月有余，而灵月宫主外出采药，也已经有十几天了。
　　“你居然自己醒了？”忽然间，一个看起来五十多岁，作老妪打扮的女子，走了进来，“受了那么重的伤，居然还能自己醒来？真是不可思议啊……”
　　林枫问道：“不知阁下是？”
　　“老身姜氏，与外孙女灵儿托庇于灵月宫主的水月宫中。不知先生是如何与宫主结识的？”
　　姜氏就是原作中打酱油的，赵灵儿的姥姥。
　　此刻林枫一见之下，便察觉其不过筑基初期修为，难怪被拜月教一个头目加几个小喽，就给收拾了。
　　“我与灵月宫主只是萍水相逢，承蒙搭救，却是感激不尽。只是不知，宫主何时能够回来？”
　　他知道自己已经昏迷半个月了，也就是说，在盛渔村村民们，尤其是李逍遥的眼里，自己恐怕已经是失踪了。
　　那小子估计此时已经急得团团转，说不定都在打算外出找自己了。以那小子毛毛躁躁的性格，若真做出这种事来，也毫不稀奇。
　　一想到这些，他就有些放心不下，想赶回去看看再说。
　　姜氏有些狐疑地打量了林枫一眼，心底却是半点也不信他刚才所说的话。
　　灵月宫主先前背着他回来时，两人都是一身的血，可把她给吓坏了。而前者愣是不管不顾自己的伤势，一心给这男人疗伤，后来甚至顶着受伤的身子，外出去给他采药炼丹去了。
　　若说只是萍水相逢，就能做到如此无微不至，万分关怀，人老成精的姜氏，却是无论如何也不能相信的。
　　尤其平日里，灵月宫主可是个极其清冷的人，性子极为恬淡。即便是已经一起生活了年把，但姜氏与她，也算不上十分熟络。
　　甚至整个水月宫上下，也只有年纪幼小的赵灵儿，才能肆无忌惮地在灵月宫主面前撒娇。
　　这倒不是灵月宫主为人有多严厉，只是她性格太过超然，超然到大部分人都难以真正接近她。
　　能让一个女子性格大变，这个男人对其而言，必然不可能只是萍水相逢那么简单。
　　姜氏的心里瞬息之间便转过了许多念头，不过她也无心多加理会，毕竟此事与自己无关，只是说道：“宫主外出日久，应该这几日便能回来了。先生可以在此处安心歇息，不必拘束，只是宫里皆是女弟子闺房，还请注意一些。”
　　林枫心里牵挂着李逍遥的状况，便直接道：“在下还有些许事情需要处理，恐怕要先行离开几日。若是宫主回来了，还请姜大姐替我道谢一番，这瓶丹药，便做谢礼，还请代为转交。”
　　“这……”姜氏有些差异林枫叫她大姐，不过想到他应该也是修炼之人，便就释然了。
　　她还未想好如何接话，便见林枫抱拳道：“还请转告宫主，救命大恩，来日定报，林枫这便告辞了！”
　　说罢，他捏了捏赵灵儿的小鼻子，跟她说了声再见，身影便化作流光，瞬间消失不见。

第一百六十九章 火眼麒麟
　　仙剑时空土地广袤，南北之间纵横近百万里，海洋更是广阔到无法衡量之地步。
　　而在强盛富饶的大唐帝国西南方，距离长安大约二十万里处，有着一个小国。
　　这国家名为南诏，乃是黑苗族所建立，国主被尊称为巫王。
　　而实际上，南诏国的最高权力，却在一年前，已经被身为拜月教主的杨异完全掌控。而巫王，却被其蛊惑，整日不理朝政，沉迷于能够“长生不老”的魔功之中。
　　这一日，拜月教主正在教中处理事务，忽有一人进来禀报。
　　“参见教主，大理城教徒有密报传来。”
　　拜月放下手中的奏折，抬头望向那人，面色平静地道：“说。”
　　“启禀教主，密报中有言，水月宫宫主灵月，在大理城内现身了，而且身上有伤，此刻正被两位长老联手追捕。”那人恭敬说道。
　　拜月教主闻言眼神不由一凝，随即恢复常态，淡然道：“知道了，你下去吧。”
　　“是，弟子告退！”那人依言退下。
　　而却在他退走的瞬间，拜月教主那身穿红色长袍的身影，竟也是倏忽间消失了。
　　而在苍穹之上，却见一道红色的流光，向着东南方向，极速飞掠而去。
　　“灵月宫主……巫后的女儿，你应该知道在哪里吧……”
　　即使他的实力已经极强，甚至连巫后被人都不是他的对手了，但他却仍旧本能的对女娲后人有着一些发自内心的忌惮。
　　因此，林青儿的女儿，他必须找到，然后将之抹除，这样他对南诏国的统治，以及将来入主中原的野望，才能没有后顾之忧。
　　八百里之外，大理城西方一处密林之中。
　　一道绿色的倩影狼狈地逃窜，身后则是有着两道红光紧追不舍。
　　“灵月，交出妖后的孽种，我等可替你向教主求情，放你一条生路！”
　　“水月宫与我拜月教并无直接仇恨，你又何必非要趟这浑水？”
　　后面两人看起来都是五十来岁年纪，声音苍劲有力。
　　灵月此次来到大理，是为了找到火眼麒麟，向他讨要两颗麒麟竭，为林枫治疗伤势。
　　可是却不曾想，因为重伤未曾痊愈，不慎被拜月教教众察觉了踪迹，更是被这两个拜月教长老纠缠住了。
　　这两个长老乃是拜月教四长老和五长老，前者乃是半步化神强者，后者是金丹巅峰。
　　若是放在她身体健康的时候，这两人即便联手，对她而言也不过是土鸡瓦狗而已。
　　可是现在她有伤在身，却是根本无法发挥全部实力，而且还不能久战，以免被多如蝗虫的拜月教教徒给包围。
　　没有办法，她只有拼命地逃遁，向着火眼麒麟所在的麒麟洞而去。
　　灵月和赵灵儿的母亲林青儿是至交好友，而火眼麒麟和金翅凤凰，却与女娲族人却是有着一些渊源，同时也是白苗族的镇族灵兽，所以从小就照料过林青儿。
　　而因为林青儿的缘故，灵月和火眼麒麟、金翅凤凰，几次接触之下，也便有了几分交情。
　　只要她能逃到麒麟洞，哪怕是拜月教主亲至，也绝对不敢迈入麒麟洞一步。
　　因为火眼麒麟已经在这片大地上活了数万年，其修为深不可测，恐怕就是天界的一些天神下凡，也未必能够与之抗衡。
　　“四长老，这妖女逃跑的方向，好像是麒麟洞啊！”五长老察觉出了不对，疾呼道。
　　四长老闻言脸色也是一变：“不好，必须拦住她，否则若真让她进了麒麟洞，教主来了也是无可奈何！”
　　他们生长在苗疆，自然是知道麒麟洞里面的禁忌存在的，此刻发现了灵月的打算，顿时就按捺不住，开始拼尽全力了。
　　只见两人各自一咬舌尖，喷出一口鲜血，身前仿佛燃烧起一抹火焰，速度立即就快了三成！
　　“该死，居然用了血遁之术。”灵月察觉到身后的两人渐行渐近，俏脸上不由得露出几分着急之色。
　　血遁之术乃是一种燃烧精血，提升飞行速度的邪道法门。这门法术用过之后，施术者会萎靡很长一段时间，如果得不到很好的修养的话，甚至有可能修为倒退。
　　这邪法一般多被邪修用作逃命之用，使用的情况往往是不拼命则必死的局面，没想到这两个长老要抓她的决心，竟然是如此之坚定。
　　这就是拜月教主的恐怖之处了，他最擅长蛊惑人心。上到一国之主，下到黎民百姓，中间还有一帮拜月教手下，都被他玩弄于股掌之间。
　　每一个人都对他无比信任，下属们为他办事，更是全心全意，甚至不惜效死。
　　若非如此，身为女娲后人、白苗族大祭司、南诏国巫后、化神期巅峰强者的林青儿，又岂会被随意一个人，轻易地污蔑为蛇妖，由一代神女，变成人人喊打的妖孽？
　　拜月掌控人心的手段有多恐怖，由此便足以看出。
　　灵月只感觉自己体内的伤势逐渐被牵动，飞遁的速度也是不由自主地慢了几分。这一增一减之下，身后的四长老却已然率先追赶上来！
　　四长老暴喝一声，手中一只漆黑的木杖轻轻挥动，顿时其上一阵血光大盛，迅速地笼罩向近在咫尺的灵月。
　　灵月感到身后的灵力波动，一咬牙手中长剑立即出鞘，舞出一阵剑幕，带起道道青光，终于将身后的血光给抵挡住了。
　　“老贼，真当本宫主是好欺负的吗？今日我便舍了一身精血，也要取你狗命！”
　　泥人还有三分火气，更何况身为一派掌门的灵月？尤其此刻追杀她的，还只是两个修为不如他的老头。
　　只见她柳眉一竖，口中念念有词的同时，手中长剑瞬间脱手而出，朱唇轻启，喝道：“风灵剑诀，斩！”
　　只见碧玉色的长剑之上，猛然爆发出阵阵汹涌的青气，这青气乃是数千道锋利无比的风刃凝结而成，破坏力惊人，即便是百炼精钢，也会被风刃覆盖式的打击摧毁！
　　四长老挥出的木杖还未曾收回，便见到无数风刃包裹而来，顿时面色大变，咬牙又是一口精血喷出，木杖之上再度绽放出浓重的血光！

第一百七十章 陷入绝境的灵月
　　四长老自然能够感知到灵月一招有多恐怖，但此时他俩相隔太近，根本避无可避，多年战斗形成的本能，让他立即选择了以命搏命。
　　只有如此，方能有一线生机。
　　只可惜，身为半步化神修为的他，还是低估了真正的化神期强者，不顾性命的一击，究竟有多么恐怖。
　　剑气如同长河，裹挟着上千道风刃，以迅雷不及掩耳之势，便击破了四长老木杖上升起的血光，随即更是乘胜追击，直接切割在了他的身躯之上！
　　“噗嗤嗤……”
　　一阵阵皮开肉绽之声响起，伴随着一同出现的是四长老凄惨的痛呼。待到剑气消散之后，其鲜血淋漓的狼狈身影，便是浮现了出来。
　　“四长老！”五长老这时方才赶到，看见前者凄惨不已的模样，顿时惊呼出声。
　　四长老却也硬气，虽浑身上下已然没了一块好肉，但却咬牙尖啸道：“莫要管我，她超负荷发动此招，已然是强弩之末，速速将之拿下！”
　　他说的不错，灵月方才那一招风灵剑诀，已然耗尽了她仅存的些许真元，此刻几乎已经到了油尽灯枯的境地。
　　“咳咳！可惜了，这招竟没能取了你这老贼的性命！”灵月艰涩地咳嗽了几声，胸前的衣襟上，顿时染上了一抹殷红的血迹。
　　显然，她本就没有恢复完全的伤势，此刻又加重了几分。
　　五长老见她这虚弱模样，顿时心里的惊惧消散了许多，狞笑一声，喝道：“妖女，束手就擒吧！”
　　说着，其右手便一把抽出了腰间的苗刀，真元尽数加持其上，刀气瞬间冲出数丈，穿过空间，直取灵月面门而来。
　　灵月见状，苍白如纸的俏脸之上却是浮现起一丝不屑的神情，冷哼道：“不过金丹期，便敢向本宫挥刀，找死！”
　　当真以为我有伤在身，便连这种小角色也对付不了了吗？
　　只见她长剑一横，顿时厚重的剑气再度浮现，化作一道青色的匹练，狠狠地劈向了五长老挥出的刀气！
　　“轰！”
　　两股能量轰然相撞，劲气横扫当场，周遭数十丈内的花草树木，顿时便被掀得漫天飞舞，绿色的植被尽数消失不见，露出了下面灰白色的土地。
　　“噗！”
　　五长老没有料到灵月居然仍有再战之力，尤其这攻击居然还能有如此威势，让得他有些措手不及，苗刀顿时被劈飞，哇地一口老血便吐了出来。
　　到了这个时候，四长老和五长老，才真正意识到，化神期的强者，究竟有多强大。
　　然而事实上，灵月此时的状况也并不好，如果说之前那式剑诀已经是她最后仅剩的一些真元的话，那么方才创伤了五长老的那一剑，便已经是在透支生命力了。
　　虽然透支的生命力微乎其微，但却让她的状态愈发凶险了，若是再如此对抗下去，恐怕下场堪忧。
　　“上，为了教主大人的命令，必须留下这妖女！即便是豁出我俩的性命，也要尽力阻拦她逃走！”
　　四长虽然老已经是浑身血肉模糊，但却仍旧不忘拜月的命令，一双苍老的眼睛里忽然射出一道阴森的红光，手中的木杖同时再度举起，比之先前更为恐怖的血光，瞬间向着灵月覆盖而去！
　　他这是完全抛却生死，以自身精血极限燃烧，试图拿下灵月。
　　五长老见他这样，顿时手一伸，将掉落的苗刀吸回掌中，同时一咬牙，狂喷一口精血，附着在刀身之上，霎时间，刀气暴涨近十丈！
　　“这两个老贼，真是不要命了！不能再这么耗下去了……”灵月银牙一咬，知道自己再同他俩纠缠下去，必然不会有好下场，当即划破了她白嫩的手掌，鲜血瞬间覆盖剑身。
　　只见她猛地一松手，长剑立即脱手而出，瞬间化作数百道剑影，将眼前两人尽数笼罩在了其中！
　　“轰！”
　　灵月连长剑都顾不得收回，甚至连看都不曾看一眼，身影瞬间化作流光，继续向着麒麟洞而去。
　　四长老和五长老被数不清的剑影连番轰击，拼命使出的招式竟是被轻易地湮灭在了其中，最后两人更是齐齐从半空坠落，在地面上砸出了两个深坑。
　　五长老直接两眼一翻，便生死不知了，四长老稍微好一些，但却也连动动手指都做不到了。
　　然而下一刻，他的脸上却浮现出一抹笑容。
　　却见一道红光，忽然降落在两个大坑上方：“人呢？”
　　“往麒麟洞去了……速追……”说完，他便也一歪头，同样生死不知了。
　　“麒麟洞？不好！”
　　这红衣身影不是别人，正是火速赶来的拜月。始终一脸平静的他，在听到“麒麟洞”三个字的时候，却也是忍不住眉毛一挑，露出一抹吃惊之色。
　　随即，又重新化作红光，全速往麒麟洞方向而去。
　　“还好，总算逃到这里了……”
　　灵月眼看着麒麟洞就在百丈之外，脸上终于露出些许放松之色。
　　然而下一刻，一道红光却猛然间停在了她的身前。
　　“灵月宫主，真是好久不见了，别来无恙么？”
　　拜月静静地挡在了她的去路上，面色一如既往的平静如水。
　　看到这道身影，灵月刚放松一丝的面色，顿时再度化为了一片灰白，随即，又迅速恢复淡然。
　　也罢，命该如此，那便坦然面对吧。
　　“拜月，你可真是好手段！短短一年之间，便让好不容易获得和平的苗疆，再度烽烟四起！”灵月面色清冷地嘲讽，此时的她，已然将生死置之度外。
　　全盛时期的她，都不是拜月一合之敌，更遑论此刻她还身受重伤了。
　　“妖后意图惑乱天下，本座将之废黜，不过是顺从民意罢了。至于战争……那是走向繁荣的必由之路。灵月宫主，你我之间并无任何矛盾，只要你交出妖后余孽，本座绝不为难你。”拜月淡淡地说道。
　　灵月俏脸上顿时显露出一丝不屑的笑意：“落入你手，我无话可说，但想让我出卖挚友……绝无可能！”
　　“既然如此，那便怪不得我了。”

第一百七十一章 麒麟之威、阴煞之地
　　拜月教主微微点头，随即一只手掌缓缓平伸，周围的空间顿时泛起阵阵涟漪，一股有若山岳般的恐怖压迫，稳稳地向着灵月袭来。
　　灵月能够感受到那一掌中蕴藏的威势有多强悍，甚至能看清楚对方手掌行进的每一寸进度，但是却根本不知该如何闪避。
　　这种攻击，看似缓慢，实则却以更高境界的气机将目标牢牢锁定，裹挟着堂皇之势，让对手避无可避！
　　“我命休矣！”
　　灵月美眸紧紧盯着那一掌，心中暗叹一声。
　　不过下一刻，却见一簇泛着暗红色的幽幽火苗，忽然间出现在了她的身前。
　　那簇火苗十分微弱，相当不显眼，甚至还没有一个指甲盖大。如果不是灵月一直全神贯注的盯着，眼前那只压迫而来的手掌的话，根本不会注意到那簇火苗。
　　而就在这一小簇火苗出现的一瞬间，拜月教主原本平静如水的面色，突然间大变，瞳孔都猛然收缩。
　　说时迟那时快，他那已经推出去，看起来仿佛势不可挡，即将压迫到灵月的手掌，竟是诡异地拐了个弯，险之又险地避过了那簇火苗！
　　“火眼前辈，小子无意冒犯，还请不要责怪。”
　　原本还胸有成竹，仿佛万事皆不萦于怀的高人似的拜月教主，这会儿却忽然收回了手掌恭恭敬敬地行了一礼。
　　“任何神兽不得主动伤人性命，此乃是天帝诏令，万望前辈遵守！”
　　灵月面前的那簇小火苗，忽然间绽放出一道光华，一道小巧玲珑的麒麟虚影忽然出现在了其中。
　　这麒麟脸上露出几分人性化的鄙夷之色，冷哼道：“天帝之令，老夫自然不会违背，还不需要你这个小娃娃来提醒！若非顾忌天帝诏令的话，你以为凭你能避得开老夫的真火？可笑！”
　　被这麒麟虚影嘲讽了一番，拜月教主却也不敢反驳，只是躬身道：“前辈宽宏大量，晚辈感激涕零！”
　　“知道就好，赶紧滚蛋吧，我这麒麟洞，不欢迎你！”麒麟虚影一点好脸色也不给他，显然是对他十分不待见。
　　拜月教主听到这话，不仅不生气，反而如蒙大赦，又是躬身一礼道：“既然如此，晚辈这就告辞！”
　　“对了，老夫警告你，若是你再敢对女娲后人图谋不轨，休怪老夫不顾天帝诏令，也要将你击杀！”麒麟虚影冲着他的背影怒喝了一声。
　　“是，晚辈谨记！”
　　拜月教主听到这话，背影明显都颤抖了几分，然后便迅速地飞遁而去。
　　“小月儿见过麒麟老祖宗！”灵月欣喜地向着麒麟虚影鞠了一躬，她也没有想到，火眼麒麟居然会出手救她。
　　火眼麒麟的虚影顿时化作了一位拥有赤红眸子的老者，摆摆手道：“不必了，进来说话吧。”
　　言罢，虚影消失不见。
　　灵月闻言，便掠向百丈之外的麒麟洞中去了。
　　……
　　大唐，杭州，余杭镇，盛渔村。
　　“师父，你这半个月去哪儿了，可把我给担心死了！”
　　李逍遥一看到林枫走进客栈，立即就扑了过来。
　　“小叔叔，你回来啦，我和阿姐可想你咯！”香兰和秀兰也在这儿，惊喜地跑了过来。
　　林枫呵呵一笑，从口袋变戏法似的取出两根糖葫芦，递给了两个小丫头：“真的想叔叔了吗？来，一人一个糖葫芦，拿去吃吧！”
　　“真的想了，可想可想了！”
　　两个小丫头欢呼一声，一把接过糖葫芦，兴高采烈地吃了起来。
　　“师父，你到底去哪儿了嘛……”李逍遥看到林枫对两个小姑娘那么热情，居然有些吃味儿。
　　林枫拍了他的脑袋一下道：“放心吧，你师父我修为高强，不会有什么事情的。对了，这半个月为师不在，你学医练功可曾偷懒？”
　　白天读医术，晚上修武功，这是他给李逍遥定下的规矩。
　　李逍遥点头道：“放心吧师父，我可是一天都没有偷懒！”
　　“那就好，早日突破到金丹期，为师会有好东西送给你。”林枫给他定了个目标，然后又起身道，“为师还要外出一趟，可能还要十天半个月，你自己好好修炼，其他人如果问起，就说为师去采药去了。”
　　“啊？您这才刚回来，怎么又要走？”李逍遥好奇道。
　　林枫道：“记得为师说得话就好，其余不要多问，快的话今晚就能回来，慢也就三五天的事情。”
　　言罢，他便又急匆匆地离开了盛渔村。
　　一离开后，他便飞身而起，向着那日他炼丹之处而去。
　　那处海面距离盛渔村也就数百里，以林枫的速度，自然是片刻之间便赶到了。
　　“阴煞之地……依序章所言，乃是可以促进功法迈入第二层的强大能量之一，当真是好机缘！”
　　北冥造化功他已经将第一层练到了大圆满的地步，但是却始终没能迈入第二层。
　　而据功法序章所记载，北冥造化功既可以通过自身领悟和修炼慢慢晋阶，也可以吞噬一些天地间的特殊能量，达到更进一步的目的。
　　这些所谓的特殊能量，就包括了“阴煞之气”、“纯阳之气”、“混沌之气”等等。
　　而此前林枫服下养魂丹，恢复灵魂感知力的同时，就察觉到了这片海水之下有着一个天然形成的阴煞之地。
　　若非被丹雷轰击得昏迷了半个月，他肯定早就前来查探，然后将其中的阴煞之气吸纳入体，用以突破北冥造化功第二层。
　　迅速地感应到阴煞之地的准确位置之后，林枫直接扎入了海中。
　　以他如今化神巅峰的修为，早已能够进行胎息，在水中呼吸也是毫无压力，而且他对海底压力的抵抗能力，也远非常人可及。
　　追寻着那股独特的能量波动，林枫很快就下潜了近百里，换算成米，那就是近五万米的深海。
　　这种深度，已然远远超过了原始时空海洋的最深处。但在仙剑时空，这恐怕距离最深的海底，还相差甚远。
　　仙剑时空的太阳很特别，即使是如此之深的海底，阳光依旧能照射下来一部分，让这里显得并不是很黑暗。
　　手机站:

第一百七十二章 神、人之战
　　若是在原始时空之中，海底之下两百米，光线就已经非常昏暗，到了一两千米以下，基本上都是终年不见阳光，万世漆黑的地方。
　　而林枫此刻已经身处五万米的海底深处，可是即使不运转瞳力，周围的环境却仍旧模糊可见。以此，便能够想象，仙剑时空的太阳能量，有多强大。
　　“如有一日，北冥造化功可吞噬星辰，那么这样一颗太阳被吞下去，该提升多少实力！”
　　林枫不由升起几分神往，随即收回情绪，仔细观察起阴煞之地。
　　双眸泛起点点莹光，运转起瞳力远远地望去，只见眼前有着一道漆黑的海沟。就连阳光，似乎都会自动从其外围避让开来，便是以他的目力，也无法望穿这片黑暗。
　　“不愧是阴煞之地，这种浓厚无比的阴气，真是恐怖。如果再让那老鬼在此修炼个千年，恐怕现在的我也不会是对手。”
　　他这可不是嘲讽，他的修炼速度，在神玉的多方位帮助下，比大多数修士快了何止千百倍？
　　而这阴煞之地对特殊修炼者修炼速度的增幅，几乎也能达到百倍以上。
　　否则若没有这阴煞之地，便是让那老鬼再修炼十万年，也到不了化神巅峰！
　　毕竟鬼修比其他修士都要艰难的多，只能吸收阴气、鬼气壮大自己，正常修士需要的灵气、阳气，他们根本无法消化，甚至阳气还是他们的克星。
　　“神玉，估算一下，这个阴煞之地是什么级别？”林枫暗问道。
　　神玉答道：“普通级别，足够你突破到北冥造化功第二层，或许还有富余。”
　　这个回答让他十分满意，只要足够他突破到北冥神功第二层，他就知足了。
　　摒弃所有杂念之后，林枫盘坐在了那道海沟之前，运转起北冥造化功来。
　　随着功法的旋转，一道道深灰色的能量，从那漆黑一片的海沟之中剥离出来，向着他体内缓缓汇聚。
　　这就是所谓的阴煞之气。
　　阴煞之气甫一入体，林枫就忍不住微微一颤，随即赶紧抱元守一，专心致志运转功法。
　　这阴煞之气和天地灵气完全不同，跟他体内的异火能量更是完全相斥。若是只凭他自己，又或者任何一个修士，仅仅吸收这两种极端能量中的任何一种，都已经是难如登天的事情了。
　　就好像原斗破苍穹中的萧炎，每次吞纳异火都凶险万分。
　　更别说将这两种完全相反的能量，同时吸纳进体内了！
　　如果不是北冥造化功足够强大，只在他靠近阴煞之地的时候，恐怕就已经感觉到不适了。
　　……
　　话分两头，云南，大理城外，麒麟洞中。
　　火眼麒麟化作的老人和灵月相对而坐，后者原本的伤势，此刻已经尽皆复原。
　　此时的火眼老人脸上，流露出一种十分奇特的表情，他定定地望着灵月问道：“小月儿，你是说你见到了一头和老夫一样的，火麒麟？”
　　“没错，就是这样。”灵月点点头，然后手一挥，虚空中顿时浮现出火麒麟的形象，“就是他，当时我见他在抵抗灵级绝品丹药的丹雷，便出手相助了。”
　　望着虚空之中那道与自己几乎一般无二的巨大身躯，火眼老人的脸上不由流露出一抹兴奋之色：“老夫诞生至今已有一万三千多年，但却从未见过一位同族……这，这感觉实在很奇特……”
　　这就好像一个独自生活在妖兽世界的人类，忽然有一天发现了同族的时候，那种奇异的亲切感。
　　“既然如此，老夫倒是颇有些兴趣，随你去看看那个同族。”
　　灵月自然不会反对，点头道：“那自然好。不过，麒麟老祖，您为什么不杀了拜月教主那个大奸大恶之徒，为死去的青儿报仇呢？”
　　林青儿是她自幼一同长大的挚友，对方的仇，她一直记在心中。为了抚养教导赵灵儿，她才一直躲避在仙灵岛上。
　　火眼老人听到她的疑惑，苍老的面容上也不由露出几分无奈：“关于此事，你却是有所不知了。天帝曾有诏令，任何具有神族血脉的存在，不得主动杀戮人类，否则视为违背天条，会被革除神格不说，还会被镇压冥界三千年，方可再行转世……”
　　“青儿身为女娲后人，本也属于神族血脉，可是她被拜月教主害死，难道拜月教主就不该为此付出代价吗？”灵月气愤地说道。
　　然而火眼老人却摇头说道：“青儿之死，固然由拜月陷害的缘故。但本质上，却仍旧是她自己的选择――为了保护人类，耗尽了全部灵力与水魔兽同归于尽。”
　　事实上也是如此，拜月教主虽然诬陷林青儿为蛇妖，并让巫王废黜了她的王后之位，但却并没有直接对她下杀手。
　　“可是，天帝为何会有这样的一条命令？”灵月不甘地问道。
　　事实上，大多数普通人都会觉得，天界神族高高在上，对其他生灵包括人类在内，都拥有生杀予夺的权力。
　　火眼老人却摇头道：“这就要牵扯到一些远古秘辛了。大约百万年之前，三皇之一的天皇伏羲，创立了神界天庭，并自称天帝……”
　　原来，伏羲成为天帝之后，又利用神树果实创造了神族。神族乃是由天地清气凝结的神树果实所化，故而无法在充满浊气的大地上生存。
　　于是，便出现了天界。
　　天帝统领宇宙，并下令人类必须侍奉神族，但时间久了，总有些神族会渐渐**，也总有些人类会不服那种不公平的待遇，做出一些忤逆之举。
　　天帝无法容忍弱小的人族挑衅他的权威，便要求女娲毁灭人类，然后再重新创造出尊敬神族的新人类。
　　可人类本就是女娲所创，她又岂会忍心亲手毁灭自己的孩子？更何况，她自己身为上古三皇之一的娲皇，又岂会轻易被伏羲摆布？
　　因此，她不仅没有去毁灭人类，反而降临人间界，亲自率领人类，同天界发生了一次旷日持久的神人大战。

第一百七十三章 回归斗破
　　那一次神人大战，直接使得天缺地漏，洪水滔天，大部分人族尽数死于其中。但最终，在女娲的相助之下，人族成功击退了神族。
　　而这一战的失败，却也让天帝伏羲从中吸取了教训，作出了一些反思。最后，他承认了一些神族的不足之处，并诏令六界，神族必须永远生活于天界，不得私下凡间。
　　而且，神族不得主动杀死人类，否则革除神籍，并贬落鬼界，受冥火灼烧之苦三千年，方可转世投胎。
　　不过，在大部分神族归于天界之后，却总有一些例外。
　　比如女娲自己，还有她身边的一些强横存在。
　　女娲为了拯救人类，灵力最终耗尽，临终之前留下后人，一直传承至今。
　　而曾经辅助女娲数万年的麒麟、凤凰，最终也随之羽化而去，临终之前各自留下血脉传承。
　　麒麟、凤凰的繁衍与人族、妖族等其他生灵皆不相同，他们每当寿终之时，便会自行涅，然后从中诞生一个全新的生命。
　　这个全新的生命，拥有着前代凤凰、麒麟的一切能力，但却是一个崭新的灵魂，所以并不是真正永生不死的存在。
　　“事实上，女娲一族也具有神族血脉。而神族虽然永生不死，但却有着一个致命的缺陷，那就是他们一旦像其他生灵一样，男女结合以后产下新生命，那么自己便会在十年之内迅速死亡。因为他们体内的全部神力，会自动灌入下一代的体内，而自己衰竭而死。”
　　说到这里，火眼麒麟叹息了一声。
　　“其实自从青儿诞下灵儿之后，她便已经注定了活不过十年。所以她的死亡，更加无法算作是拜月那小子所为。”
　　听完他所说的一切，灵月被震惊地久久不语，原来远古之时，竟然还发生过这些事情。
　　“好了，你先休息一番，然后再带老夫去见见那位同族。”
　　按理说，天地间只会有他火眼一尊麒麟才是，如今却又出现了一尊，让他难免心生探究之念。
　　灵月点点头，她服用火眼老人赠予的麒麟竭之后，伤势便已经基本恢复了。
　　……
　　花开两朵，各表一枝。
　　大唐，杭州，余杭镇以东三百里，海面以下五万米处。
　　此时此刻，海底之中早已不复原先的平静之态。
　　只见林枫下方那道原本漆黑无比的海沟，此刻已经显露出其中的一些模糊景象，而那道道深灰色的能量，也已经变得稀薄了许多。
　　又过了大约三四个时辰，林枫只感觉体内的真元犹如洪水决堤一般，冲破了原本的一层森严壁垒，使自己的修为更进了一步。
　　“呼……北冥造化功突破到了第二层初期，修为居然也水涨船高，到了半步大乘的地步，只要体内真元积蓄充足，我便能真正迈入大乘期！”
　　大乘期，便是修真者中最强大的存在，若是再进一步，便是另一种生命层次：仙！
　　不过，由半步大乘到大乘，这需要极其庞大的能量积蓄，若是一点一滴的依靠修炼积累，即便是有北冥造化功在身，林枫恐怕也需要长达上千年的时光。
　　而那么长的时间，他等待不起，所以，他还需要借助一些灵物。
　　而现在林枫能想到的帮助他立即成就大乘期的，只有斗破苍穹时空的陀舍古帝墓。陀舍古帝墓之中有着两样宝贝，一样是陀舍古帝的传承，一样是斗帝丹。
　　这两样无论是得到哪一个，都已经足够他突破到大乘期的了。
　　而且，炎族那些家伙害得林采变成现在这幅凄惨模样，林枫又岂会忘记这刻骨的仇恨？
　　而在这个仙剑时空的任务，便是治疗好自己的神魂伤势，此前就已经完成，他早就可以随意进入其他已经经历过的时空了。
　　“既然如此，那么就先回去一趟吧……真是没想到，这么快我就又要回去了。”
　　林枫眼眸中精光闪过，向着神玉传达了穿梭时空的要求，随即他只觉得眼前画面一黑，熟悉的画面便浮现在了眼前。
　　当他身处某个时空的时候，其他时空的流速便会降低至其所处时空的十分之一。
　　换句话说，林枫在仙剑时空待了十天，斗破苍穹时空才过去一天。而他这次在仙剑时空待了一年多的时间，斗破苍穹时空，也才过去一个多月而已。
　　林枫的身影出现在郅陇城外一百里之处，望着四周满目疮痍、空无一人的景象，他的眼眸中不由泛起一抹悲伤和仇恨。
　　“采儿，你看着吧，炎族欠你的血债，我必会让其百倍偿还！”
　　既然此刻无法治愈林采，那便先用炎族的血洗刷仇恨，稍解我心中之郁结！
　　林枫在此地稍微停留了片刻，便化作了一道流光，向着郅陇城中而去。
　　……
　　“嘭！”
　　郅陇城内，城主府的屋顶瞬间被掀翻，一道人影如炮弹般冲向天空！
　　随后，一道白袍身影后发先至，瞬间出现在那人影身前，一把将之擒住。
　　“咳……大人，我只是……将您的行踪……禀报了宗门，并没有告知炎族……求您……”
　　这道人影，居然是郅陇城城主：琉骁。
　　“所以，你现在还活着，而不是被本座直接一拳轰死！”林枫咔嚓一声扭断了他的右臂，后者顿时又是一阵杀猪似的惨叫，“速速说出炎族大本营所在，本座可以饶你不死！”
　　琉骁感受到他眼中毫不掩饰的森然杀气，知道自己若是再犹豫片刻，恐怕就会被立即杀死，赶紧坦白道：“大人，我只是……一个小小的……焚炎谷长老，岂能知道……炎族所在？只有谷主大人，方才知晓……”
　　“那就说出焚炎谷所在！”
　　琉骁没有办法，在死亡的威胁之下，他最终选择了妥协，将焚炎谷的位置告诉了林枫。
　　“死罪可免，活罪难逃！”
　　他刚说完，林枫便一掌拍在其胸腹之间，掌力瞬间汹涌而出，直接将其轰入了地面之中！
　　琉骁的一身斗尊修为，瞬间被废得一干二净！
　　在郅陇城数万人惊骇欲绝地目光中，林枫冷哼一声，身影瞬间消失在原地。

第一百七十四章 灭焚炎谷
　　一座苍莽的原始山脉之中，不时有猿啼虎啸之声响起，平静而幽远。而在山脉深处，却是有着淡淡地迷雾笼罩，其中的一切都难以看得真切。
　　下一个瞬瞬间，一道白袍身影突兀地出现在了这座山脉上空，静静地凝视着那片迷雾。
　　“守山阵法？看来琉骁那个家伙没有骗我。”
　　林枫喃喃了一句，便毫无停顿地冲入了迷雾之中。
　　与此同时，焚炎谷内。
　　焚炎谷谷主赤焰尊者此刻正坐在首位，但此刻他的脸上，却格外罕见地挂着一丝恭敬之色。
　　能够让他脸上出现这种情绪的人，自然不会是焚炎谷自家之人。毕竟他可是焚炎谷的当家人，那些长老们，也都要唯其命是从。
　　而坐在赤焰尊者右手边的，却是一个身着火红长袍，眉心有着一簇火焰印迹的中年人。
　　如果此时林枫也在这里，必然能够认得出来，这人就是当日围攻他和林采的斗圣之一。
　　“赤焰谷主，前番剿灭那名为林枫的贼人，可是多亏了你们焚炎谷的情报，此次老夫前来，便是奉族长之命，带来一些赏赐。”
　　这名炎族斗圣虽然说着感谢的话，但是眉宇之间却满是傲然之色，丝毫没有感谢旁人的诚挚之情。
　　毕竟“赏赐”这种词汇，可是上位者对下位者才会用的，可不是受惠者向施惠者感谢之时，会使用的。
　　尽管对方态度如此倨傲，赤焰尊者面上却是不敢显露出丝毫的不满之意，反而一脸感动，满面堆笑地说道：“能为炎族效力，是我焚炎谷之荣幸，炎陉大人如果提赏赐，那可不折煞吾等了吗？”
　　“谷主所言甚是，那林枫自不量力，竟敢行螳臂当车之举，落得这般灰飞烟灭，尸骨无存的下场，本就是意料之中的事情，我等不敢居功！”
　　“是啊是啊……”
　　这般奴颜卑膝的话语从谷主嘴里说出了，场间一众长老不仅没有一个面露羞耻之色，反而俱都大点其头，出声附和。
　　焚炎谷的门风堕落到了何种地步，由此便可见一般。
　　听着这些家伙的阿谀奉承之言，炎陉脸上流露出满意舒爽之色，但口中却道：“哎！虽然只凭我们炎族自己，也足以轻松扫除林枫那只跳骚。但是你们焚炎谷在此过程中毕竟出了一份力，若是不给赏赐，岂不是显得我炎族赏罚不分吗？如此一来，今后还有谁会为我炎族效力？”
　　“既然炎陉大人都这么说了，在下如若继续推辞，那倒显得不恭了。”赤焰尊者终于顺水推舟，答应了下来，同时眼中闪过一抹期待之色。
　　不仅是他，其余长老面上也俱都显露出了欣喜之色。
　　“哈哈，正该如此！”说到这里，炎陉便在手指上的纳戒表面轻抚了一下，顿时一个白玉瓷**出现在了桌子上，“此乃一整**斗灵丹，只要服下一颗，便能使得斗王高手突破一星的修为！”
　　赤焰尊者和诸位长老面露笑容，然后继续看着炎陉，等着他取出下一件报酬。
　　岂料炎陉却将那**斗灵丹向着赤焰尊者一推，笑眯眯地说道：“尔等不必如此震惊，快将这赏赐收下吧！”
　　“呃……”赤焰尊者等人脸上的笑容顿时就有些僵硬，随即反应过来，赶紧伸手将丹药接过，“多……多谢炎陉大人！”
　　一**斗灵丹，只有斗王服用才有效果的斗灵丹！而且效果只有一次！用这种丹药来作为给焚炎谷的赏赐，这不是侮辱又是什么？
　　打发要饭的吗？
　　“不必谢我，该谢族长才是！”炎陉脸上笑意不减，眼神深处去闪过一丝不屑。
　　满门上下皆是孬种，也想攀附我炎族？可笑！
　　赤焰尊者又挤出一丝笑意道：“那……请大人替我感谢炎烬大人！”
　　焚炎谷众人明知道对方是在羞辱自己，更感觉像是吃了苍蝇一般难受，但却不敢表露分毫。
　　对面这人可是五星斗圣，若是惹怒了他，人家只需翻手之间，焚炎谷就完了！
　　而就在两方各怀心事的时候，突然一道震彻天地的巨响轰然而起！
　　“轰隆隆……”
　　仿佛雷鸣一般，久久不绝。
　　“这……这是怎么回事？”
　　“谷主！守山大阵被人击破了，谷中弟子死伤无数……”
　　正在场间诸人尽皆震惊莫名的时候，忽然听到外头许多弟子的呼喊之声。
　　赤焰尊者以及众位长老登时大惊失色，甚至顾不得和炎陉打招呼，赶紧就冲了出去。
　　天穹之上，望着狼狈哭喊的焚炎谷数千弟子，林枫冷漠如铁，脸上没有丝毫情绪波动，若非身上一袭白袍随风飘荡，简直就像是一尊雕塑。
　　“来者何人，为何强闯我焚炎谷？”
　　赤焰尊者当即掠上空中，数位长老紧随其后。
　　他们此刻心里都十分惴惴，所以言语之间居然并没有林枫想象中的强硬直接。
　　林枫脸上终于有了一丝表情，那是嘴角勾勒出的一丝轻蔑：“山门都被人轰碎了，弟子更是死伤数十，居然该能好言相问？我不得不说，你们焚炎谷还真是个很知进退的门派。只可惜，我既然来了，你们今天就必须被从世间抹除！”
　　赤焰尊者感受不出林枫的修为，听到他说的话，虽然既惊且怒，却仍旧不敢主动出手，只是威胁道：“我焚炎谷乃是炎族属下，阁下这般作为，是想与炎族为敌吗？若是此刻罢手离去，我还可既往不咎！”
　　旁边的一位长老似乎隐隐然觉得林枫有些面熟，紧盯着他看了许久，终于认了出来，惊叫道：“谷主，此人就是那林枫啊！”
　　“什么？林枫不是被炎族杀得灰飞烟灭，尸骨无存了吗？这怎么可能！”
　　“是他，就是他，我也想起来了，炎族之前发来的图像就是他！”
　　林枫看着眼前脸色一变再变的焚炎谷谷主和长老们，脸上的不屑之意更加深重――就是这种垃圾门派，成了采儿受难的导火索？
　　简直让人直欲作呕！
　　“采儿，因为这些人，就让你受如此大难，实在是……太不值了！怪我，都怪我太大意了，居然被这种人给暗算了！罢了，今日我便以他们的血，洗刷我犯下的错！”
　　感谢书友“随缘”1888书币打赏！
　　感谢书友“king、轻语”100书币打赏！
　　感谢书友“亚倩书币打赏！
　　谢谢你们的支持！

第一百七十五章 第二层的威力
　　林枫喃喃自语一番之后，白袍身影便瞬间消失，而下一刻，他的身影已然出现在了赤焰尊者的身后！
　　“谷主小心！”
　　“快逃啊！”
　　几位长老看见这一幕，顿时心惊肉跳，大声疾呼着提醒赤焰尊者。
　　可是林枫如今已是半步大乘期的强者，换做这斗破苍穹时空的力量等级，那就是半步斗帝的层次！
　　一个只差能量的积蓄，就能成为斗帝级别的恐怖强者，当他想要屠杀一群不过斗尊实力的家伙之时，又岂会有失手的情况发生？
　　林枫的手掌缓缓划过虚空，淡淡的三色火焰时隐时现，周遭的空间都为之撕裂出道道恐怖的裂纹。
　　赤焰尊者只能眼睁睁地看着这一掌拍向自己的面门，明明其速度不快，却根本避无所避！
　　“轰！咔嚓……”
　　掌中裹挟的强悍劲力瞬间爆发，直接将赤焰尊者的胸骨尽数轰碎，同时北冥造化功暗中运转，将其功力瞬间吸干！
　　随即，这位九星巅峰斗尊，焚炎谷的谷主，当场被废！
　　“谷主！”
　　焚炎谷众人望着赤焰尊者的身躯无力地坠落在地面，无不惊呼出声，但却没有一个人敢上前半步。
　　“跑啊！”
　　不知是谁喊了一声，底下的众多焚炎谷弟子忽然惊慌失措地四下乱窜起来。可是随即他们却惊恐无比的发现，自己的身体仿佛被一种无形的力量束缚住了，根本无法挪动脚步！
　　包括凌空而立的几位长老，脸上无不是惊骇欲绝的表情。
　　“想跑吗？在我第二曾的北冥造化功的控制之下，百丈之内皆是死地！”
　　林枫冷冷地吐出了几个字，随即整个人身上纯白色的光芒大盛，所有人都感受到一股恐怖至极的吸力突然凭空出现，而自己体内的斗气，居然完全不受控制的被那吸力给吸纳而去！
　　北冥造化功的每一层，都会获得一种崭新的能力。当初第一层的能力，就是能够吸纳任何类型修士的能量，甚至包括一些特殊天地能量，比如异火之力、阴煞之气。
　　而第二层的新能力，则是能够将吸力蔓延至周身百丈，任何实力低于他一个小境界的人，都无法从这股吸力中挣脱――哪怕那个人没有丝毫受伤！
　　而这种“小境界”就是指“初期”、“中期”、“后期”之间的实力差距。
　　而以林枫如今半步斗帝级的恐怖实力，放眼整个斗气大陆，几乎已经没有敌手。包括魂族、古族的族长，都不是他的一合之敌。
　　方圆百丈之内，所有人的动作仿佛都定格了一般，只是脸上有着各种不尽相同的惊恐和痛苦表情。不过很快，他们就发现自己又恢复了行动能力。
　　“今日本座只诛绝首恶，不杀弟子。但从今而后，天下再无‘焚炎谷’，若是让本座听到有任何人以此自居，杀无赦！”
　　随着林枫一番警告落下，他身上的光芒瞬间收敛，然后双掌在空中遥遥一捏，焚炎谷所有长老的脑袋，同时如同西瓜一般爆裂开来，红的白的撒了一地！
　　焚炎谷那些弟子见状，尽皆颤抖着跪伏在地，没有一个人敢流露出不满之色。
　　这些弟子的功力尽数被林枫吸走，变成了功力尽失，又不能修炼的废人，而且他们也未曾直接参与炎族之谋划，他便没有赶尽杀绝。
　　可是那些个谷主、长老，是他们的决策，直接导致了事情的发生，林枫自然不可能将之放过。
　　正当林枫就要飞身离开之际，忽然感应到一阵淡淡地斗气波动，自底下地焚炎谷中传来。
　　“嗯？居然还藏着人呢？”
　　林枫惊疑一声，身影便又是一闪，瞬间出现在了焚炎谷会客厅之中。
　　而此时，那炎陉正一脸惊恐，蹑手蹑脚地想要从后窗溜走，林枫瞬间发动北冥造化功，对方立即动弹不得。
　　林枫闪身来到近前，眼中一道精光瞬间闪过，凭他这等层次强者的记忆力，瞬间就将之认了出来，冷哼了一声说道：“原来是你，当日炎族布阵的人中，就有你吧？难怪能逃过我透支魂力激发的攻击，原来是一个五星斗圣。”
　　炎陉听着他不紧不慢的话语，心中直如打鼓一般嘭嘭直跳，先前林枫恐怖的实力，诡异的功法，他全都瞧见了。
　　可他毕竟身为远古八族之一的炎族之人，高高在上惯了，自然与那些焚炎谷之人有所不同，仍自强硬地说道：“林枫，没想到你居然还活着！既然活着，你就该珍惜这宝贵的机会，而不是继续出来为非作歹！”
　　看着他这幅外强中干，明明内心已经心惊胆颤，却仍旧放不下所谓强者尊严，拼命死撑的模样，林枫不由得觉得有些可笑。
　　或者应该说，炎陉此刻实在是很无知，所以他才能说出这样的话。也正因为他的无知，所以尽管他现在十分恐惧，但却仍旧是“幸福”的。
　　因为他仍然无知的认为，他们炎族是至高无上，牢不可破的存在，不管林枫现在有多嚣张，最后都一样会被打落尘埃。
　　可他根本就不知道，林枫现在的实力，已经到了何等恐怖的程度。
　　“老贼，你真是相当天真啊，你以为我如果没有绝对的把握将炎族完全镇压，会这么傻乎乎地跳出来，让你们再羞辱我一次吗？真是愚蠢。”
　　说完之后，林枫便不再同他废话，北冥造化功全数运转，片刻间便将其全部功力吸干。
　　然后，他掌刀裹挟着劲气，将炎陉的四肢尽数斩断！
　　“放心，你还不会死，我还要利用你，去引动你们炎族之人过来呢！”
　　说到这里，他捏开炎陉的嘴，塞了一颗止血丸进去，便见其四肢的伤口顿时便止住了流血的势头。
　　“林枫，你竟敢如此对我！待我族强者降临，你定不得好死，绝对不得好死！”
　　丝毫不在意炎陉歇斯底里地喝骂，林枫一把薅住他的头发，闪身便到了外面，一脚踩在了还在苟延残喘地焚炎谷谷主脖子上。
　　“本来还想从你嘴里套出炎族的所在，现在不需要了，你就痛痛快快地去死吧。”
　　做完这件事，他的身影便瞬间消失在了焚炎谷中。

第一百七十六章 震慑赤炎城
　　随着一阵空间波动出现，林枫身着白袍的身影，从虚空之中踏出，站在了一座宏伟的城池上空。
　　林枫从焚炎谷赶到这里，只耗费了一个呼吸的时间。而事实上，两地之间相距足足有三万多里之遥。
　　而事实上，他发觉了一件很有趣的事情，那就是不同时空的法则强度，明显有着极大的差距。
　　比如在仙剑时空的时候，他同样是半步大乘期，但却绝对无法做到随意一击便能割裂空间，更不要说像这样直接撕开虚空，形成一个短暂的空间通道了。
　　“难怪斗尊级别的小家伙，就能够构架起空间虫洞，原来这个时空的空间法则，居然是如此的脆弱。”
　　此前他从未在这方面去研究思考过，直到此刻境界到了更高的层次，却立即就发现了其中的微妙差距。
　　若是斗尊级别的家伙到了仙剑时空，也不过就是金丹期而已，又怎么可能有能力架构得起空间虫洞？
　　甚至就连他这样的半步大乘强者，也根本做不到这一点。
　　“看来在某些时空当中能够焚天煮海，打破虚空，但是到了其他一些更强大的时空之后，恐怕根本不可能做到吧。就好像斗帝强者，如果到了西游、洪荒之类的时空，恐怕也只能低调做人了……”
　　略微感慨一会儿之后，林枫便将目光投向了脚下的这座庞大城池。
　　“赤炎城，炎族掌控之下最为庞大、最为繁华的一座城池，同时也是中州十大城池排名第五的存在。看上去，似乎的确很是不错的样子。”
　　城内人潮涌动，上百条青石板铺就而成的商业街井井有条，各类高达数十丈的亭台楼阁鳞次栉比，恍然间竟然有几分原始时空大都市的即视感。
　　“只可惜，我今天是来毁灭这种繁华的。”
　　言罢，林枫身上猛然间窜出道道汹涌无比的三色火焰，片刻之间就将他全身包裹。
　　随即，那火焰身躯迎风便涨，仅仅数个呼吸之后，一个高达五十丈的火焰巨人，便浮现在了赤炎城的上空！
　　随着林枫修为的提升，凝聚而成的火神躯又增高了整整十丈。
　　下方，赤炎城城主府中。
　　赤炎城城主，炎族二长老，六星斗圣火棂，此刻正在内室修炼。
　　像斗破苍穹这样的时空，强大的斗者不可能浪费时间去管理城池，政事往往都是有专门的人负责，而这些强者，就只负责修炼。
　　一旦出现任何不可控的局面之时，这些强者才会出面解决。
　　而炎族这样的家族，和宗门之类的还有一些区别，那就是长老的排名会按照辈分来排，而不仅仅只看实力。
　　比如这火棂，要说实力的话，其实他要比之前的大长老火璜要强横一些，但因为年纪小了十五岁左右，因此只排在二长老。
　　当然了，这是在实力相差不多的情况下，才会这么排列。毕竟不可能让一个上百岁的斗王，比一个八十岁的斗皇地位高。
　　不过这段时间，火棂却觉得很是愉快。因为火璜那个老家伙，在不久前居然死了！
　　火璜的死，虽然也折损了炎族的颜面，但最后那个罪魁祸首不也伏诛了吗？而且现在，自己很快就能升任但大长老的位置上了……
　　所以这几天，火棂就连修炼的时候，都觉得很是起劲儿。
　　可就在此时，忽然一股强横无比的斗气波动，出现在了赤炎城上空！
　　“何方神圣，为何来犯我赤炎城？”
　　为了安抚城内众人的情绪，火棂第一时间便长啸一声，随后穿着赤红袍服的身影，便直接掠出了城主府，直奔天穹之上。
　　此时，赤炎城内的民众皆是仰头看向天空，瞳孔中映照出一尊火焰巨人的身影，满脸皆是惊惧之色。
　　“这……这是何等恐怖的存在！”
　　“太可怕了，是火神降世了吗？”
　　城内此时有着十余万人，全都关注着空中那火焰巨人，议论之声几乎响彻云霄。
　　“诸位不必惊慌，城主大人出现了，他老人家可是六星斗圣，一定可以解决问题！”
　　有炎族的守城卫士紧急出动，前往城池各处进行秩序的维持，但显然并没有取得很好的效果。
　　所有商贩生意也不做了，来往的顾客也不购物了，住在城中的许多民众也都涌出府邸，城内瞬间变得人头攒动，寸步难行，喧哗无比。
　　林枫化神的火焰巨人冷冷地注视着城内的民众，仿佛九天之上的神明俯视着地上的凡人，根本不加理会已经冲上天穹的赤炎城城主火棂。
　　火焰化成的大口忽然动了起来，嗡嗡地声音响彻天地：“本座乃是北冥真人林枫，炎族横行天下多年，骄横跋扈之态日益猖狂，甚至竟敢围杀本座，更是伤我挚爱！自今时今日起，本座必定屠尽一切炎族之人！”
　　城内民众的听到这番话，都已经吓傻了，而有些知晓内情的人，则是恍然大悟，知道了这火焰巨人的身份。
　　林枫的话语却仍在继续。
　　“任何与炎族有关，但并无血缘关系之人，即日起即可与之脱离，本座或可既往不咎，如若不然，待本座上门，定然鸡犬不留！”
　　随着最后一个字话音刚落，他那如同参天大树的手臂猛然一动，那原本看起来威势不凡的城主火棂，竟是直接被吸到了火焰巨掌之中，痛苦的嘶吼起来。
　　林枫再度运转起北冥造化功，不多时将其功力尽数吸干，同样将其四肢斩断，然后又将炎陉也从神玉空间中放出，将两人并排放在一处。
　　“此人实力，居然恐怖如斯！挥手之间，便轻易灭了一尊六星斗圣！”
　　下方城里的众人已经惊呆了，许多人忍不住喃喃自语，更有些人吓得直接跪倒在地，表示敬畏臣服，唯恐天上那火焰巨人一发怒，将自己等人尽皆屠戮。
　　那些炎族的守城卫士这时终于回过神来，众多斗王、斗皇、斗宗、斗尊乃至半圣级的强者，皆是目眦欲裂地望向天空中的那两个四肢俱断的身影。
　　“二长老，四长老！”
　　“杀，速速诛杀此僚！”

第第一百七十七章 萧家之危
　　数百位炎族高手眼见着两位长老被削成了人彘，在空中痛苦惨叫，顿时目眦欲裂，热血上涌，甚至都忽略了方才林枫施展出的恐怖手段，不顾一切地冲上了天穹。
　　然而林枫对于他们的举动，却是没有丝毫的动容，甚至连眼皮都没有抬起一下。只不过是动念之间，冲到了他身周百丈内的数百高手，便同时失去了对自己身体的控制。
　　“这是怎么回事，我居然动不了了？”
　　到了这个时候，这些热血上涌，不顾后果的家伙，才感觉到了一种直冲后脑的恐惧之感。
　　但林枫可不会因此就变得仁慈，北冥造化功肆无忌惮地再度开启，这其数百人的全身功力，又在片刻之间被他吞噬得一干二净。
　　以他如今半步大乘期的修为，便是以接连吸收十位九星斗圣的全部功力，也不会有任何吃不消的情况。
　　毕竟现在的他，正式需要积累大量能量的时候，而这点功力，根本已经无法让他的修为有丝毫进步。
　　在城内众人目瞪口呆的眼神之中，这数百人不断地惊恐呼嚎，直到最后，林枫将他们的功力吸干，然后，又放开了对他们身躯的牵引！
　　“砰砰砰……”
　　一个个已经沦为废人的炎族高手，就这么自由落体似的，从数百丈的高空摔在了城池中。
　　斗宗以上的还好，毕竟肉身强度还在，也就直接摔死，好歹有个全尸。但那些个斗王、斗皇级别的家伙，整个就被摔得粉身碎骨，红的白的涂了一地。
　　原本繁华无比的赤炎城，此刻瞬间就变成了一个人间炼狱。
　　残肢断臂，血肉模糊，脑浆迸溅……
　　城里那些人，看到林枫什么都没做，就让数百高手离奇从空中跌落，并且全数殒命，一个个不由得越发心惊胆颤。
　　杀人不可怕，但可怕的是如此诡异的杀人方式，还有如此凄厉的死亡场景，就算是久经战阵的老战士，在面对那涂满血肉脑浆的地面时，也忍不住心生寒意。
　　将那数百人尽数屠戮之后，林枫便褪去了火神躯，还原出本体。
　　他白袍一展，走到距离众人最近的地方，肆无忌惮地暴喝道：“林枫在此，炎族之人何在？都做了缩头乌龟了吗？”
　　其声如雷，直贯人脑，城内之人无不被震得七窍流血。若不是他收敛了威势，恐怕这一喝之下，不少修为低于斗皇境界的人，都要直接死于非命。
　　但是任凭林枫如何咆哮，声音甚至传到了数百里之外，但仍旧没有一个炎族人跳将出来。
　　于是他就将炎陉和火棂直接挂在了赤炎城的城头上，让他们连日承受烈日暴晒，却又不让死去。
　　自此，赤炎城中人心惶惶，整整三日过去，却仍旧没有炎族中人出现。
　　但林枫并不着急，他有时间和这些家伙慢慢耗。而且如果真把他给逼急了，他还可以不停地撕裂虚空，在中州境内地毯式搜索，终究会找到炎族炎域所在。
　　只不过那样太过耗费时间和精力，他现在还不想那样做。
　　直到第四天，一个人的出现，终于让林枫改变了计划。
　　时间回到三天前，中州东北部地区，古族，古域。
　　古族乃是目前远古八族中最为强大的一族，同样他们的大本营：古域，也比其他几族更显大气许多。
　　整个古域空间有数百里，其中有山有水，诸多中低阶魔兽散养各处，宛如一座小型世界。
　　而在古域最核心的位置，则是古族族长府邸所在。
　　巍峨古朴的建筑之中，一位身着黑色金纹长袍，气质威严的中年男子，此刻正在与一名青丝如瀑，眉目如画的少女交谈着。
　　这中年男子正是古族族长古元，而那少女，却是他的唯一女儿，萧薰儿。
　　此刻，两人之间谈话的声音很大，甚至都有了几分争吵的意味。
　　“薰儿，不是为父不肯相助萧家，只是此时此刻，正值天下动荡，身为古族族长，为父又岂能罔顾本族之利益，只顾意气用事，去与魂族、炎族相碰撞？”古元的语气相当恳切，苦口婆心地说道。
　　能让身为九星斗尊的他如此温言软语相劝的，天下间除了她女儿和妻子，再也没有别人了。
　　萧薰儿却是俏脸通红，一双美眸更是蓄满了眼泪，大声娇喝道：“我不管，总之我不可能眼睁睁看着萧炎哥哥去死！我一定要救他，一定！爹，如果你不救他，只要一得到他死的消息，女儿就立刻随他而去！”
　　“啪！”
　　“混账！”古元听到她这话，终于忍不住怒了，一巴掌直接打在了她的脸上，随即反应过来，又有些心疼，却仍是训斥道，“就因为一个萧炎，你连爹、娘都不要了吗？你居然甘愿陪他去死？那他呢？他能为你做什么？”
　　“爹……”萧薰儿捂着红肿的脸庞，终于忍不住失声痛哭，“我知道刚才那样的话会让您伤心，可是萧炎哥哥和你跟娘一样，都是薰儿心中最重要的人。倘若您和娘任何一个人出事了，又让薰儿怎么活？”
　　言罢，却又呜呜地痛苦起来。
　　古元看着梨花带雨的女儿，心脏就好像被什么东西攥住了，他很想答应去救那个叫萧炎的小子，可是他不能。
　　他不仅仅是萧薰儿的父亲，还是古族的族长，他的一言一行，都会给整个家族造成无可估量的影响。
　　“唉！”轻轻叹息一声，趁着萧薰儿不注意，一掌拍在了她的肩头，后者顿时瘫软在他怀中。
　　“凌影，带小姐回去，没有我的命令，不得让她离开小院一步！”
　　随着古元的吩咐，一道漆黑的影子出现，恭敬领命，带着萧薰儿而去。
　　“炎族怎么会和魂族走到了一起，该死……那个叫林枫的家伙，还真是会折腾，都死了也不消停！”
　　林枫并不知道，由于自己的原因，萧家已经被魂族和炎族联手针对，甚至包括迦南学院在内，都处在了风雨飘摇之际。
　　手机站:

第一百七十八章 古族出动
　　第二天，古薰儿的小院之中。
　　古薰儿满面愁容，站在院中凉亭之中，望向西北方向，眼神中充满了牵挂和思念。
　　两天前，父亲古元突然亲自降临迦南学院，没有说明任何原因，就将自己从其中接了出来。
　　直到一行人回到古域之后，古元才将事情原委尽数道出。
　　原来，炎族在多番查探之下，知道了林枫和萧家之间的关系，似乎是为了对其展开报复，因而突然与魂族站到了一起，计划要将萧家铲除。
　　远古八族中最强的魂族，和第三的炎族联合在了一起，要对付一个小小的萧家！
　　作为古族族长的古元，自然第一时间就做出了选择，直接放弃了萧家。反正萧家的那块陀舍古帝玉，似乎也已经交给了那个“死去”的林枫，他们古族肯定是得不到了。
　　古薰儿回到族中的第二天，也就是今日，便得到了迦南学院被两大家族围攻，院长邙天尺重伤之下，萧家众人尽数被俘的消息。
　　于是，就出现了先前她向古元苦苦哀求地一幕。
　　古薰儿沉思半晌，目光越发坚定，美眸中闪现出一抹决然之色，身形瞬间隐匿，消失在庭院之中。
　　可是，下一刻，他便被一道凭空出现的黑衣身影，给再度逼得现出身来。
　　“凌叔，请你不要阻拦我！”古薰儿贝齿轻咬红唇，决然说道。
　　黑衣身影自然是护卫她多年的凌影。
　　此时的凌影气势比之在迦南学院之时沉凝了数倍，显然也已经突破到了斗尊级别。
　　他望着面露决绝的古薰儿，古井无波的面庞上也显现出一丝怜惜和不忍，但还是道：“小姐，仅凭你这区区斗宗的修为，即便是去了，也只是白白送死而已，这又是何苦呢？萧炎少爷若是知道，也必然不会希望你做这种傻事！”
　　古薰儿听到萧炎的名字，顿时心中一恸，他被炎族、魂族所俘，现在还好吗？
　　眼泪在眼眶中打着转而，哽咽而坚定地道：“我不管，总之我不可能就待在这里，什么都不做！凌叔，除非你一次次打晕我，否则我一定要去！”
　　“这……炎族和魂族已经捉了萧家所有人，却仍旧将迦南学院围得如同铁桶一般，显然是有其不可告人之谋。小姐您若执意去了，岂不正中了他们的圈套？”看着古薰儿那幅可怜的模样，凌影只有苦苦相劝，又哪里忍心真得一次次打晕她。
　　说起来，还是他与古薰儿接触最多，可以说比她父母还要多，是真正看着她长大的人，这其中的感情，不是父女，却也早已胜似父女。
　　“凌叔，如果有一天我被那些人抓了或者杀了，你会因为实力远不及对方，就不前去营救我，或者不为我报仇吗？”古薰儿双眼通红的看着凌影，认真无比的说道。
　　凌影听她这么问，顿时心里又软了几分，最终咬咬牙说道：“小姐，此前我得知了一个消息……林先生又出现了……”
　　“什么？你是说……萧炎哥哥的师父，林叔叔……他没有死？”古薰儿通红的双眼顿时瞪得老大，她知道凌影不会在这种时候用这种话骗她。
　　“没错，林先生不仅没有死，而且更加强大了。他一个人镇压了整个炎族赤炎城，更是将炎族二长老和四长老削成了人彘，挂在了城头整整一天了！”说到这里，凌影也忍不住语气震惊，“既然小姐执意要去救萧炎少爷，那我觉得，您不如先去赤炎城，与林枫先生汇合，如此一来，有林先生在，或许此事尚有可为之处！”
　　古薰儿此时稍微恢复了冷静，智慧又重新占据了高地，眼中绽放出种种光泽，喃喃道：“难怪炎族和魂族俘虏了萧家之后，却并不撤退，反而围住了迦南学院……看来，他们这是布下了一个陷阱，引诱林叔叔自投罗网啊！不行，不能让这种事情发生，就算林叔叔修为更进一步了，但明枪易躲暗箭难防，我们确实得前去与他汇合，然后再从长计议，解救萧炎哥哥！”
　　既然知道了林枫没有死，此时她就基本已经猜测出了炎族和魂族那些反常举动的目的，所以反而暂时放下了对萧炎的担心。
　　因为既然对方的目标是引诱林枫上当的话，那就绝不会立刻就杀了萧炎。既然如此，只要还有命在，那一切就都还有转圜的余地！
　　“凌影叔叔，咱们这就走吧！”
　　两人一番计较之后，迅速划破长空，向着古域之外而去。
　　而古薰儿并不知晓的是，此时此刻，两道身影正在她庭院的千丈高空之上，望着她远离的身影苦笑。
　　“族长，不拦下她吗？”一个文士打扮的八星斗圣说道。
　　古元苦笑着摇摇头道：“这就是女大不中留啊！她白天言辞那般激烈，我若是再强留她，真不知还会发生什么事……罢了，开战就开战吧，谁让我的女儿爱上了那个混小子！”
　　说着，他的眼神越发深邃起来：“再说，萧炎那小子修炼不过数年，就已经到了半圣级别，如此资质，如无意外，成为斗帝几乎是板上钉钉的事情！如此人物，做我的女婿，倒也够资格了。而且，他那位神秘的师父，恐怕更加的不简单呐……”
　　古族身为远古八族之一，他们的眼线自然是遍布天下，林枫在赤炎城的所作所为，已然是被他们尽数知晓了。
　　随即古元声音又冷了几分，道：“何况，即便我们今天暂避魂族、炎族的锋芒，可是迟早有一天，他们一定会找上我们！因为我们的手中，可是也有着一块陀舍古帝玉啊……”
　　那中年文士听到这里，面上迟疑之色顿时尽去，抱拳道：“既然如此，族长，您就下令吧！”
　　古元闻言脸上也显出杀伐果断之色，铿然道：“古烈，命你即刻率领黑湮军三部人马，四大统领其中三位，合共九千人，疾速行军，前往黑角域！”
　　“谨遵族长口谕！”中年文士温和一笑，眼里却露出一抹杀气，随即转身而去。
　　若是不知情的人，无论如何也难以把这样一位温文尔雅的中年人，与古族那位，令中州无数强者闻风丧胆的“黑湮王”，联系在一起。

第一百七十九章 魂族与炎族
　　看着古烈前去调动黑湮军，古元深邃的双眼之中也燃烧起了熊熊战火，喃喃道：“炎族……魂族，也是时候清算了。不过在此之前，还是先联系一番雷族。”
　　炎族和魂族结成了盟友，这让古族和雷族都感到了威胁，所以两者自然而然的走到了一起，形成了一种与之分庭抗礼的松散联盟。
　　毕竟雷族曾经和灵族交好，两族之间甚至世代联姻，就连当今雷族族长雷赢，其母亲本都是灵族之人。
　　而灵族却在十数年前被魂族所灭，雷族曾经试图拉古族、炎族一同进攻魂族，但那时古族或者炎族都与魂族没有太多纠葛，所以都拒绝了。
　　不过，也正因为灵族被魂族所灭的原因，雷族是不可能向魂族妥协的。既然如此，他就只能选择和古族真正的站在一起。
　　沉思片刻之后，古元的身影也消失在了天穹之中。
　　……
　　中州西北部十余万里处，黑角域，迦南学院。
　　此刻的迦南学院，再不复当初的盛况，院里那些导师和学生，全都留在取舍里，不敢外出。
　　而天穹之上，却是有着七八艘庞大的飞舟，悬停在整个迦南城周围，将整个城池都笼罩在一片巨大的阴影之中。
　　炎族和魂族总共近三千高手，将此地团团包围。这三千高手中，最低级别的都是斗王，这等实力堪称恐怖。
　　其中一条外观相当奢华的飞舟上，炎族和魂族的高层，正在讨论着一些事物。
　　一张长达十丈有余的红木桌子两旁，挨排而坐，座次依修为地位而定，极为严谨。
　　而坐在两族最首端的是两个人，其中一个，身着赤红金纹袍，眉间有金色火焰纹路，正是炎族族长炎烬。
　　而另一个，则身着纯白色长袍，容貌清俊，看起来温文尔雅，若是无人相告的话，任谁也难以想象，此人便是传说中，神秘莫测，功参造化的魂族族长，魂天帝。
　　“魂族长，林枫在赤炎城的所作所为，你们应该也已经知道了吧？”炎烬的面色不太好看，显然是被这个消息气得够呛。
　　林枫将炎族两位长老削成了人彘，并昭告天下，必将屠尽一切和炎族有关的组织，这是**裸地挑衅、打脸。
　　以他身为炎族族长的高傲，怎么受得了如此屈辱？
　　说起来，之前林枫身死的消息，就是炎烬故意散布出去。毕竟炎族调动了那么多强者，几乎是举族高手倾巢而出，但最后不仅没能把对手弄死，还使得自己损失了七八名斗圣。
　　这种事情若是流传出去，对炎族威望的打击，实在是太大了。因此，炎烬故意散布了假消息。
　　可是他们毕竟心知肚明，林枫没有真正死去，而是在大战当中突然“消失”了。所以想尽一切办法，也要把他这根扎得炎族很疼的刺找出来，然后彻底摧毁，这才能安心。
　　于是，通过他们庞大情报网的查找，发现了林枫曾经灭云岚宗的事情。随后又找到一些云岚宗被遣散的人，威逼利诱之下，又得知了萧炎与他的关系。
　　最后，在他们打算暗中控制萧炎的时候，却和暗中潜伏已久的魂族撞上了。两方经过一番细小摩擦之后，最后因为共同的目标：林枫，勾搭到了一处。
　　而魂族之所以想要针对林枫，是因为他们经过调查得知，萧族的那块陀舍古帝玉，已经被萧战父子献给了他。
　　而陀舍古帝玉，却是魂族谋划了上千年，势在必得的东西。为了这件东西，他们都已经接连灭掉了灵族、药族、石族，自然不可能因为林枫一个而停下脚步。
　　魂天帝听到炎烬带着几分怒气的话，脸上却是浮现出一抹淡淡的笑容，不紧不慢地说道：“看来不仅是你们炎族在找他，他也在找你们啊！”
　　炎烬刚想接话，他却又继续开口道：“炎族长莫要心急，那个林枫应当还不知晓你我围困迦南学院的事情，所以才会以此方式激你们现身。只消再等最多两日，消息一到中州，他必定会来自投罗网，你又何必此时着急上火呢？”
　　“可他若不来呢？”炎烬也冷静了下来，却仍自有些怒意。
　　魂天帝摇头失笑道：“林枫此人虽然好像凭空冒出来一般，但就从他做过的几件事来看，只要他得到萧家蒙难的消息，就一定会来的。咱们在这里已经布下了天罗地网，即便有什么意外，也能轻松应对。可若是此刻前往中州，那就未必能十拿九稳了……毕竟，那个林枫既然敢出现，也绝对是有他的底气的，不是吗？”
　　炎烬思忖片刻，不得不承认魂天帝说得很有道理。
　　毕竟此时部署已经完备，若是贸然打乱，必然会出现问题。而且就像他所言，林枫既然敢出现，而且能够挥手之间灭掉炎陉、火棂两人，修为绝对也有了不小的提升。
　　想通这些之后，他便点点了头道：“既然如此，那便按兵不动，守株待兔吧。”
　　“如此甚好。”魂天帝依旧是那幅从容微笑的模样。
　　炎烬一起身，其余炎族之人也随之起身，走到门口的时候，他忽然回过头来，换上了一幅笑眯眯地表情说道：“魂族长，你可别忘了，到时候一旦进去陀舍古帝墓，那些陀舍古帝收藏的异火，可全都归我炎族所有。”
　　魂天帝闻言眼睛一眯，笑容依旧，点头道：“这是自然。”
　　“哈哈哈！”炎烬大笑了三声，然后出门而去。
　　待炎族众人走后，魂天帝身边的一个中年男子突然出声道：“族长，异火……”
　　“异火？”魂天帝脸上笑意顿时一敛，换上一幅冷峻的神色，“当然也是我们魂族的！”
　　言罢，他站起身来，其余魂族之人也赶紧随之站了起来。
　　“我魂族共有近百位斗圣，足以横扫剩下的三个帝族，若非为了炎族主动交出陀舍古帝玉，以免多生事端，我又岂会同他虚与委蛇？”
　　所谓帝族，便是远古八族。因为远古八族都拥有着斗帝血脉，故而得名。

第一百八十章 古、雷联军
　　魂天帝早在多年前就已经是接近九星斗圣巅峰，若是与虚无吞炎合体的话，还能暂时达到半步斗帝的境界。
　　而魂族，在原著最后，更是以一己之力，对抗古族、炎族、雷族、天府联盟四大势力。
　　若非是萧炎获得了陀舍古帝的传承，而且他那以多种异火凝聚而成的帝身，又强于魂天帝的帝身，恐怕结局还是另一番光景。
　　魂天帝扫视了一眼在场族人，心中的野心毫不收敛，低喝道：“雷族、古族，绝对不会坐看我们与炎族联合，一定会大军压境！而我魂族，就要借此机会，一举覆灭他们，并且包括炎族！然后，聚齐陀舍古帝玉，打开古帝墓，让我魂族时隔万年，再度成为天下的唯一主宰！”
　　魂族众人听到他的话，脸上无不显露出狂热兴奋之色，他们魂族，等待这一刻已经太久了！
　　另一边，炎族回到了自己的飞舟之上。
　　“族长，我们此番与魂族联盟，实在是太过凶险，无异于与虎谋皮啊！”一名白发中年人皱眉说道，他是炎族三长老炎峋。
　　其实不仅是他，几乎所有炎族族人，没有一个不对此次与魂族联盟，持怀疑态度的。毕竟魂族的名声实在太过不好，先后灭了灵族、石族、药族，与他们合作，怎么看都不是一件好事。
　　炎烬面色不变，目光从族人们不安的脸上缓缓扫过，最后忽然笑了：“你们以为，我不知道魂族不可靠吗？呵呵，我也就是跟他们虚与委蛇罢了！”
　　看着族人们脸上的不安转变为疑惑，他便接着解释道：“你们都还不知道，就在上次围剿林枫那一战，我多年未有寸进的修为，已然更进一步！现在的我，已经是九星斗圣！即便是那魂天帝，如今的我也能与之分庭抗礼！”
　　一众炎族族人，听到这个消息，顿时脸上露出喜色。九星斗圣和八星斗圣，那可完全是两个概念！
　　古族和魂族之所以能并列在远古八族第一的位置，不正是因为他们的族长都是九星斗圣吗？
　　众人顿时齐声道：“恭贺族长，晋阶九星！”
　　炎烬见状笑得更欢了，又道：“还不止于此，随着此番修为大进，我对融合新的异火又有了把握。而且就在半月之前，我已经成功炼化了稚儿的红莲业火！只需再闭关两天，便能将之融合进我原本的异火之中！到时候，我的功力必将再进一步！”
　　红莲业火乃是异火榜上排名第八的异火，其威力也十分不凡，若是能将之融合，那么炎烬融合的异火就达到了三种，威力将堪比林枫的三色异火！
　　而这个异火，原本是种在家族年轻一辈的佼佼者，火稚身上。不过族长有令，她一个小辈，自然不可能说出半个“不”字。
　　“到了那个时候，什么魂天帝，什么古元，又岂会被我放在眼里？而那个林枫，则更加什么都不是！”
　　炎烬的脸上满是意气风发之色，眼神中更是踌躇满志。
　　听到了这个好消息，炎族众人无不欢欣鼓舞，再也没有了先前忐忑不安的情绪。一个个甚至开始期盼着，族长震慑天下的那一天到来。
　　……
　　时间继续来到林枫在赤炎城的第四天。
　　整整四天了，却没有一个炎族之人冒出来，他终于等得有些不耐烦了。
　　而就在他挥手将炎陉和火棂解脱之后，正准备撕裂虚空，去寻找炎族所在之地时，忽然发现远处一道身影疾速而来。
　　“咦，居然这个时候来了吗？还只是个斗尊？这不合理啊……”林枫皱眉轻咦了一声，他以为来者是炎族之人。
　　可是待那人到得近处，却忽然停了下来，抱拳道：“林先生，许久不见，可还记得在下？”
　　林枫定睛一瞧，这才看清来人的脸庞，顿时认了出来，点头道：“原来是凌护卫……”
　　说到这里，他心中猛然一惊，赶忙问道：“你不守在薰儿那妮子身边，怎么来了这里？”
　　他心里有些不好的预感，而这种预感很快就被证实了。
　　“林先生，迦南学院被魂族与炎族联手包围，而包括萧炎少爷在内的萧家所有人，皆已经被俘虏……”凌影长话短说，迅速将事情经过全部交待清楚，“薰儿小姐速度稍慢，便命我疾速赶来相请林先生，而她则现在古汾城静候。”
　　林枫听完他的话，顿时心头一片怒火便升了起来――这个炎族，实在是太大胆了！
　　“指给我古汾城的大概方位和距离，咱们这就走！”他眼中怒火重重，直欲择人而噬。
　　凌影被他这气势吓了一跳，手臂不受控制一般指了个方向道：“那边，大约一万三千里……”
　　“嘭！”
　　他话音还没落下，就见林枫大手一挥，顿时一道丈许长，一人宽的口子出现在了虚空之中！
　　“别愣着了，走吧！”
　　林枫一把抓住凌影的肩膀，在其无比惊愕的眼神中，将之直接拎进了虚空通道。
　　片刻之后，虚空裂缝恢复如常，赤炎城终于恢复了平静。
　　……
　　与此同时，在黑角域东南一千里处的一片密林之中。
　　陡然间，平静如常的虚空中掀起了道道波纹，随即一个巨大的通道显现，然后两道身影从其中走出。
　　为首的，正是古族族长古元，和一位鹤发童颜的老者。
　　“雷兄，此地便是黑角域了。”古元说道。
　　鹤发童颜的老者，乃是雷族族长：雷赢，他闻言感慨了一声道：“黑角域、迦南学院，真是好多年不曾来过了……”
　　“呵呵，两位族长大人，现在可不是感慨万千的时候，魂族和炎族，可正在迦南城严阵以待呢！”
　　古烈的身影浮现，全身已然换上了一套漆黑的铠甲，寒光熠熠，气势迫人，与他此前的文士打扮，简直判若两人。
　　朔气传金柝，寒光照铁衣！
　　而随着他的出现，其后成百上千道身穿制式铠甲的军士，也井然有序地从通道中走出。
　　而这批军士之中，居然没有一人低于斗王层次！

第一百八十一章 短兵相接
　　当古族的九千黑湮军战士集结完毕之后，其中又开始涌现出一队队身着银色铠甲的战士。而这些人，则是雷族的族军，雷霆军。
　　雷霆军共有六千人，修为也都在斗王级以上。两族联军，合共一万五千人。
　　除去两族族长，这一万五千人中，合共五十二名斗圣级强者，其中又有斗尊强者一千名，斗宗强者两千五百名，斗皇高手四千八百千名，斗王高手六千六百余名。
　　如此恐怖的阵容，如果没有魂族和炎族联手，基本上已经可以横扫天下，任何一个家族、宗门，都必须俯首称臣。
　　可是如今他们的对手乃是强大的魂族、炎族联盟，所以尽管自身实力已然不弱，他们也仍旧需要万分谨慎。
　　“古烈，这一万五千人就交给你和雷琨联合指挥，此番之战，关乎古、雷两大家族存亡，务必只许胜，不许败！”
　　古元作为这次联合的主导者，再加上修为又是最高，自然成为了总指挥。
　　古烈和那雷霆军的大统领雷琨相视一眼，皆是抱拳鞠躬，轰然领命。随即，两人便回过身去，开始调兵遣将。
　　而古元和雷赢，则是带着几十名斗圣强者，直接消失在了原地。
　　已经提醒吊胆闭门闭户数日的迦南城民众，忽然感到天上的黑影似乎又加重了几分，有些胆子大的伸出脖子向外探看，却是震惊得目瞪口呆。
　　只见又有十余艘庞大的飞舟，不知何时出现在了迦南城上空，将魂族和炎族的飞舟，团团包围了起来。
　　魂炎联军最核心的一艘飞舟上，魂天帝和炎烬各自带领着自家一干核心强者，汇聚在了同一条飞舟之上。
　　“没想到他们居然先到了……既然如此，炎兄，那我们也只有迎战了。”魂天帝望向飘扬着古雷两族旗帜的飞舟，眼神之中波澜不惊。
　　炎烬的面上却闪现出一抹兴奋之色，当即点头道：“没问题，按照此前商议定的，我炎族迎战雷族，古族可就交给你们了！”
　　言罢，他却是直接一挥手，身先士卒的冲了出去。而他身后，则是有着各处炎族飞舟上的高手，紧紧相随而去。
　　魂殿殿主魂灭生见状不由嗤笑道：“这个炎烬，死到临头犹不自知，还迫不及待地冲上去，可笑至极！”
　　“呵呵，他不过是我计划中的一环罢了。灭生，你协助四大魔圣，先去将古族引入瓮中。此事事关我族复兴大计，万不可有任何疏漏！”魂天帝冷笑一声，随即也开始下达命令。
　　站在他身旁的四位黑袍中年男子，立即和魂灭生一起躬身领命：“是，我等必不负族长所托！”
　　随即便飞身而出，同样身后跟上了不少魂族强者，他们所有人的眼神之中，却是都燃烧起了熊熊的兴奋之火。
　　看着众人出战，魂天帝又回身对着虚空道：“生天，元天，尧，舜！你四人即刻命人开始屠杀黑角域一切生灵，我要用这黑角域数十亿生灵，为古族、雷族还有炎族，送葬！”
　　“族长放心，我等即刻去办！”
　　四道声音犹如来自阴间的恶鬼，森寒而冷漠，随即空间中道道涟漪泛起，四人未曾出现，却已然离开。
　　魂天帝望着天穹如火如荼的大战，冷漠威严的眼神之中，浮现出一抹令人心惊的疯狂。
　　那是一种舍我其谁，宁我负天下人，休天下人负我的疯狂！
　　场间，炎族一入战场，便立即占据了上风。
　　毕竟仅仅炎烬一个九星斗圣，就已经可以横扫当场，雷族的十余名斗圣强者直接被压得抬不起头。
　　雷霆军在那雷琨的指挥下，一批又一批，如同飞蛾扑火一般涌向炎烬等人，却又被轻易地反复扇飞。
　　可即使如此，训练有素的雷霆军也并无任何人有丝毫胆怯之意，仍旧汹涌而上。
　　另一边，魂族四魔圣皆是七星斗圣，四人合力更是远超一般八星斗圣。
　　古烈固然乃是真正的八星斗圣，但一时之间却也无法将之拿下。
　　不过好在，魂族其他圣级强者不过十余人，而且实力都不足五星，远不如古族合共二十余位圣级强者。
　　如此一来，古烈一人纠缠住了魂族四大魔圣，魂灭生带领的魂族其他强者，却被古族圣级强者打得节节败退，因此古族却是占据了绝对的上风。
　　眼看着局势进入了白热化，魂族和炎族的族军，终于也加入了战场，分别将黑湮军和雷霆军给拦截住，厮杀了起来。
　　一时间，黑角域中战火纷飞，各种恐怖而澎湃，璀璨而精彩的斗技，如烟花般绽放在方圆数十里的天穹之上，方圆数千里内的生灵，无不因此而心惊胆颤，甚至附近许多一些的**阶魔兽，也惊得躲回了洞府深处，都不敢外出觅食！
　　然而却无人知晓，混乱无比的黑角域各处，随着一道道黑衣身影的出现，各大宗门势力之间，仿佛被点燃了引信的火药桶，开始了剧烈地爆炸！
　　短短一日之内，原本就黑暗动乱的黑角域，完全变成了一座杀戮之地！
　　无论男女老幼、修为高低，全在那些神秘黑衣人，或直接或间接的出手之下，一个个的死于非命。
　　粘稠无比、红的发黑的血液，已经在无形之中汇聚成了一条血色长河，无声无息地渗入了大地，向着迦南城的四周，迅速地汇集而来……
　　而在迦南城的四面八方的地下，则是设立了八个镌刻满了无数晦涩阴森符文的祭坛。每一个祭坛旁边，都有着一名八星斗圣，还有十名五星以下的斗圣，端坐一旁，念念有词。
　　而那些殷红发黑的血液，最终也分流成八道血河，分别浇铸在了这些祭坛的表面……
　　战场之上，古元和雷赢凝眉望着脚下的大地，眼中不约而同地闪过一抹凝重之色。
　　“古兄，这黑角域的状况，似乎有些不太对劲啊……”雷赢满脸惊疑地说道。
　　古元的表情则是更加凝重，声音中都带了一丝颤抖：“如此多的血煞之气，这不过数个时辰的时间，怎么会死去这么多生灵……”

推荐好书《诸天狐妖大掠夺》
　　好朋友的书，内容很精彩，比我这本强，以《狐妖小红娘》作为主位面，穿越各个位面，非常精彩，大家可以去看看！
　　一定不会让你失望！

第一百八十二章 虚无吞炎
　　不知不觉之间，整片黑角域上空，血煞之气已然凝聚到了一种前所未有的地步，甚至就连原本蔚蓝的天空，都染上了一层若有若无的血色！
　　然而此刻大战正酣，所有人几乎都在关注迦南城上空的战争，却都生生将这一点给忽略了。
　　“难道是此番大战引起的？”雷赢毕竟只是八星斗圣，其感知力比古元差了许多，因此尚未感受到事态的严重性。
　　古元却摇头道：“就算你我两族，再加上魂炎两族的在场所有人都死光了，也不可能产生这样庞大的血煞之气！居然连天空都被沾染了血色！”
　　此时魂族已经完全落入下风，毕竟四人合力，不比古烈自己就是八星斗圣，力量圆转如意。而且魂族圣级强者的数量，明显少于古族。
　　随即，古元又指了指魂族与古族大战的方向，面露狐疑之色道：“雷兄，你发现没有，这魂族的斗圣数量，未免也太少了一些！尤其是那些高于五星的高阶斗圣，更是竟然只有四位……这，情况有些诡异啊！”
　　“不错，魂族既然能无声无息灭了灵族、石族、魂族，就绝不可能只有这点实力……”雷赢经他这么一说，也察觉出些许不对劲来，
　　“事出反常即为妖……”古元喃喃了一句，随即又看到了周遭弥漫的血煞之气，脑海中忽然灵光一闪，联想到了些什么，“难道，是魂族干的！”
　　“古兄，你在说什么……咦，你是说……”雷赢既然能是一族之长，自然也不是蠢人，话还没问出来，顿时就想明白了古元的意思。
　　两人望着天地间已经浓郁到了极点的血煞之气，不由得尽皆骇然！
　　“魂族竟然真敢冒天下之大不韪，屠戮整个黑角域吗？”雷赢瞳孔骤然收缩。
　　“不好，雷兄！魂族这么做，必然有所图谋，恐怕此次大战，是一个故意布置的陷阱呐！”古元反应过来，当即就要冲下去，带领古族众人撤离。
　　然而就在此时，却见一道白袍身影忽而出现，挡住了他的去路。
　　“魂天帝！”古元深深地吸了一口气，两眼紧紧盯着眼前的白袍中年人，“原来这一切，全是你的算计！”
　　魂天帝闻言灿然一笑，说道：“古兄，你可别这么说。此番大战之中，谁又没有算计呢？”
　　他这话完全没错，不论是炎族、魂族，还是雷族、古族，都怀着各自的心思，对这场大战也都各有算计。
　　只不过，其他三族，远没有魂族手段这么酷烈，这么极端而已。
　　雷赢在旁咬牙切齿地说道：“屠戮一域之地，那可是数亿生灵，你怎么下得去手！若让天下人知道了此事，你魂族必会被群起而攻！”
　　“呵呵，黑角域又不是什么善地，我族将之净化，于天下也是有利无害，天下人为何会群攻于我？”魂天帝脸上笑意不减，说话的语速不急不缓，“再者说了，只要你们都死在这儿，又有谁会知道这里发生了什么？”
　　他这幅温文尔雅的模样，若是只看神态，没听到他在说什么，还以为是在嘘寒问暖呢。
　　“魂天帝，你说这话，是不是太过目中无人了一些？就凭你，和我一样是九星斗圣层次，凭什么能杀光我们？”
　　古元说到最后，却是猛然暴喝一声，身上气势瞬间暴涨，一朵金色的火焰伴随着体内斗气腾地冲出体表，化作一条金色长龙，直取魂天帝面门而去！
　　这金色火焰，乃是异火榜上排名第四的金帝焚天炎的子火，威力虽然远逊于本体，但其在古元的控制下，却也足以媲美异火榜上前十开外的异火。
　　直欲金帝焚天炎的本体，却是被萧薰儿给降伏，融合在体内了。
　　望着古元这来势汹汹的一招，魂天帝脸上依旧挂着浅笑，道：“连个招呼都不打就出手，古兄，你真是太不厚道了！”
　　他神情固然温和，可手上的功夫却是半点也不留情，随着他双掌微微颤动，一道漆黑如墨的火焰陡然浮现其上，直接正面迎向那扑来的金色火龙！
　　“呼！”
　　那黑色火焰似乎试图吸噬金帝焚天炎的子火，但古元冷哼一声，斗气催动到极致，直接将之震了开去。
　　“哼，虚无吞炎固然厉害，但凭一个子火就想吞噬我的子火，简直是异想天开！更何况，虚无吞炎本体在此，也无法吞噬我！”
　　原来魂天帝孙施展出的异火，居然也是一种子火，不过却是异火榜上排名第二的虚无吞炎的子火。
　　不过纵然是虚无吞炎本体在此，但若想轻易吞噬同样身为九星斗圣的古元的子火和斗气，却是仍旧不可能做到。
　　除非，魂天帝将虚无吞炎炼化，两者完全融合，方能做到。
　　然而古元却没有料到，听到他的话以后，魂天帝的脸上的笑意就多了几分诡异：“既然古兄想见识虚无吞炎本体，那我也只有恭敬不如从命了……”
　　只见他身后空间一阵扭曲，随即一道泛着幽光的黑色火焰，陡然间从其中冲了出来，带着诡异的吸引力，向着古元呼啸而来！
　　“虚无吞炎！”古元眼神一凝，顿时手上金色斗气再度暴涨，强悍的灵魂之力亦随之冲出，“想吸纳我的斗气，单凭你还做不到！”
　　“轰！”
　　虚无吞炎的火焰顿时被震得一阵抖动，不过古元的手掌也是随之一阵微颤，两者显然是势均力敌，这一次碰撞之下，都没有占到便宜。
　　然而旁边的魂天帝却再度欺身而上，没有直接进攻，而是一把将虚无吞炎抓在手中，后者顿时便从其掌心消失了！
　　“暂时性融合？”古元面色一变，心里顿时一沉。
　　魂天帝的笑容不再那么温和，转而有些心冷地道：“古兄，还有旁边的雷兄，我再给你们二位一次机会。只要你们愿意归降，并交出各自的陀舍古帝玉，我可以既往不咎！”
　　古元当即冷哼一声道：“你当我是三岁孩童吗，三言两语便能被你哄骗？”

第一百八十三章 噬灵绝生阵
　　一旁无法插手这种战斗的雷赢，却是更加直接，说道：“你杀我舅父舅母，害我表兄表弟，居然想我归降你？魂天帝，你是不是脑子被驴蹄了？”
　　其实无论是古元还是雷赢，甚至是炎烬，他们都深刻的明白，魂族绝不可能放弃他们手中的陀舍古帝玉，更不可能继续让他们这些拥有斗帝血脉的家族延续下去！
　　因为一心想要称霸天下的魂族，在其功成之后，又岂能容忍其他势力拥有挑衅他们权威的可能？
　　所以，归降或许能暂时苟延残喘，但是一旦对方得到了陀舍古帝墓中的宝贝，并且出现了一尊斗帝之后，就绝对会对其他三族大开杀戒！
　　“呵呵……好！既然你们如此不识抬举，那便去死吧！”魂天帝身上陡然浮现出汹涌无比的漆黑火焰，整个人的气势，更是瞬间拔高了十倍不止！
　　他与虚无吞炎达到了暂时性的融合，修为立即便水涨船高，达到了半步斗帝的地步！
　　随着魂天帝猛然一声咆哮，虚无吞炎顿时便从体表飞扑出去，仿佛一条漆黑的巨蟒，张开血盆大口，直接吞向古元而去。
　　古元顿时感受到了一股沛莫能御的强横斗气，从此刻的魂天帝身上散发出来。而那虚无吞炎所化的巨蟒血口中，更是猛然爆发出一股强悍的吸噬之力，疯狂的吸取他体内的斗气！
　　“该死，这恐怖的吞噬力量，提升了至少十倍！”古元咬牙硬撑，催动全身斗气和灵魂之力，拼命得想要抵抗住这股恐怖的吸力。
　　然而随着时间的流逝，他却发觉自己的抵抗越来越无力，似乎已经陷入了一个死局！
　　“裂天掌！”
　　古元无可奈何之下，双手之上凝聚起全身斗气，顿时其头顶便浮现出一双无比巨大，如同小山般的金色能量手掌。
　　这裂天掌乃是古族镇族斗技之一，属于天阶高级斗技，由古元这样的强者施展出来，其威力着实可以撕裂天穹。
　　却见那双能量手掌纤毫毕现，栩栩如生，其上裹挟着的威压，更加是强横无比，伴随着他的一声咆哮，猛然从空中降落，轰然砸向魂天帝！
　　就连周围的空间，都被他这狂猛的一击撕开了数十道肉眼可见的裂缝。可是接下来，却出现了令人惊骇欲绝的一幕――虚无吞炎所化成的黑色巨蟒，猛然间一张大口，直接便将那双恐怖的能量手掌，给吞进了腹中！
　　一双大如小山，并且能够在虚空中撕裂出数十道裂缝的金色能量巨掌，竟然被虚无吞炎一口就给吞噬，这等场景，实在是太过震撼。
　　魂天帝望着已经震惊得目瞪口呆的古元和雷赢，嘴角却是露出一丝残忍的微笑，说道：“方才给过你们机会，可惜你们却不懂珍惜……那我只好，送你们去死！”
　　随着那个“死”字落下，却见他双手迅速结印，其指掌之中瞬间有数百道符文光华闪烁而过，顿时便见道道漆黑的锁链从虚空中伸出，将古元和雷赢两人死死地束缚住。
　　“敬酒不吃吃罚酒，你们就好好享受我的锁魂链吧！”
　　锁魂链乃是魂族世代相传的恐怖斗技，能够直接束缚住目标的灵魂，并从中汲取灵魂之力，直接将目标吸噬得魂飞魄散！
　　魂族的外围势力魂殿，曾经就依靠着这一门斗技，在天下广泛地捕捉各种灵魂体，并将之尽数炼化，来增强自身的魂力。
　　古元和雷赢两人，只觉得自己的斗气在被虚无吞炎吞噬，而自己的灵魂之力，却在一点点被锁魂链掠夺而去！
　　这种亲身体会着生命和力量从自己身体中逐渐流逝的感觉，实在是太过恐怖了。即便是心性坚韧如他二人，此刻也忍不住有些六神无主，两股战战了。
　　几乎只是过去了数百息的时间，古元和雷赢的修为已经降低到了极点，就连他们的皮肤，也变得干枯无比，就连双手，都变得如同枯木枝一般骇人。
　　“哼，先留你二人一条狗命，你们就好好享受生命中的最后时光，亲眼看着我魂族怎么把你们尽数灭掉吧！”
　　到了最后关头，魂天帝却忽然停了手。感受到自己的魂力又充盈了几分，他满意的点了点头，将两人囚禁在了锁魂链化作的囚牢之中，却不再进一步吞噬他们的灵魂之力。
　　他之所以这么做，自然不是动了什么恻隐之心，只不过是防止族长一死，逼得古雷两族彻底疯狂，产生强烈的垂死挣扎而已。
　　而现在，噬灵绝生阵已经布置成功，只要再稍微等一等，等那浓重额额的血煞之气将所有祭坛尽数激活，整个大阵真正开启，自然而然便能让古族、雷族、炎族，尽数毁于一旦！
　　而那样一来，他们魂族也就能够保持最为完整的阵容。
　　魂天帝长啸一声，化作一道黑光，直接冲入了古族与魂族的战场，肆意地收割起来。
　　只见他随意一掌拍出，原本压制着魂族四大魔圣的黑湮王古烈，竟是直接被拍飞上百丈，然后轰然落在地面，咂出一个硕大的坑洞！
　　“黑湮军全体听令，燃烧魂力，以命搏命！”古烈从坑洞中勉力冲了出来，这才看到了空中自家族长的凄惨模样，顿时双目赤红，狂吼出声。
　　“是！”
　　古族黑湮军闻言无一犹豫，立即便开始燃烧自身魂力，顿时天地之间突然汹涌起一阵澎湃的魂力浪潮！
　　“该死，还是暂避锋芒，免得被这些蝼蚁拖下水，别再在阴沟里翻了船……”
　　魂族主修的就是魂魄，魂天帝也不例外，天地间忽然澎湃起如此恐怖数量的灵魂之力，让得他也不得不慎重对待。
　　“哼，反正只要再等不到半个时辰，远古八族就将成为历史，而我魂族，将成为天下唯一主宰！”
　　然而就在他兴奋长啸之时，却见东南面的虚空中，忽然泛起一阵微微的涟漪，随即一个丈许长，一人宽的空间通道浮现了出来。
　　“有我在，你们魂族，注定只能成为历史上的一颗尘埃！”
　　随即，三道身影从其中走出。
　　7
　　手机站:

第一百八十四章 准斗帝之战
　　杀声震天的迦南城上空，一阵轻风拂过，卷起林枫披肩的长发，露出一双灿若星辰的双眸；吹动他那身月白色的长袍，随风猎猎作响。
　　自从得知了萧家的情况，他便一路撕裂虚空而来，以他的修为，这二十万里的路程，也耗费了几个时辰。
　　而跟他一同到来的两人，自然便是古薰儿和凌影。
　　林枫带着两人闪身到被锁魂链困住的古元和雷赢身旁，随手一抓，便将十余条锁魂链尽数扯断。
　　古薰儿赶紧搀扶过自己的父亲，看着他凄惨的模样，顿时就忍不住眼眶一红，随即又升起疑惑和愤怒的情绪：“爹，是谁将你伤成这样的！”
　　林枫却一挥手，说道：“你们先带着他俩找地方藏身，莫要被战斗余波所波及。”
　　凌影接过同样凄惨的雷赢，拉着古薰儿和古元，降落进了迦南学院之中。
　　萧家所有人，包括迦南学院的导师、学生，甚至院长邙天尺，此刻都被囚禁在其中，不能外出一步。
　　而现在，这个被划为了监狱的地方，反倒成了整个战场中最为安全之处。
　　魂天帝自从感应到林枫出现的刹那，便彻底从底下的战斗中脱离出来，站在高空之上，警惕地望着他。
　　“阁下难道就是萧家客卿长老，林枫？”
　　看着林枫解救古元两人，他也没有出手阻拦，许久之后才出言问道。
　　“客卿长老？”林枫愣了一下，随即想起来自己是有这么个身份，随即也不在意，直接笑了，“魂族，我对你们所拥有的陀舍古帝玉，也是觊觎许久了。”
　　说着他打量了一眼周围天地间，那些越发凝实的血煞之气，感到体内的北冥造化功，有些蠢蠢欲动。
　　“竟能丧心病狂到如此地步，魂族，可真是一群令人恶心的存在。既然如此，那你们就为这些被你们所残害的生灵，陪葬吧。”
　　虽然有些厌恶魂族的残暴程度，但是林枫内心却仍旧平静如水，一句话说完，手上光芒一闪，久未动用的迷踪望月枪，却是在此时浮现。
　　以他如今的实力，在这片时空，已经很少有人能让他动用兵器了。之所以此刻取出了兵器，是他在魂天帝的身上，感受到了一抹淡淡地危机。
　　魂天帝被林枫言语所激，面色变得愈发阴寒，语气森然地说道：“林枫，敢当着我的面这样侮辱魂族的，没有一个是还活着的！”
　　言罢，他的手臂猛然指向天空，顿时天地间凝结的血煞之气似乎都被牵动了一二，天上蓦然出现了一片血红的云层。
　　同时，一道诡异的血气出现在了他脚下，仿佛是一座血色莲花，将他整个人拖住。
　　“血魔噬心雷！”
　　随着魂天帝一声暴喝，天穹上的血色云层忽然翻滚了起来，似乎有什么东西已然成型，将要突破云层，挣脱而出！
　　“轰隆隆！”
　　随着魂天帝的手臂遥遥一指，血云之中陡然迸发出一阵赤红色的光芒，却见一道气息诡异、邪恶到了极点的血色闪电，轰然从天穹之上劈落而下！
　　血色闪电划破长空，所过之处，周遭的空间如同玻璃一般碎裂开来，裹挟着万钧之势，轰然劈向了下方的林枫！
　　战场上所有的斗者，皆是被这一道闪电的恐怖威势震撼得停下手来，一道道惊骇欲绝的目光，不约而同地望向了头顶上的人林枫。
　　却见林枫面色微凝，但依旧从容自若，手中的迷踪望月枪上，瞬间暴涨出一道汹涌的三色火焰，化作一道三色火龙，怡然不惧地轰向那道袭来的血色雷霆！
　　“轰隆隆……”
　　天穹之中，诡异的血色雷霆与三色火龙悍然相撞，恐怖的余波顿时扩散开来，周遭那些御空飞行的斗圣级以下的斗者，竟是生生都被从半空之中震落。
　　方圆数百里之内，大地震动不止，屋舍树木倒塌无数！
　　而相距不远的林枫和魂天帝两道身影，却是被笼罩在了这绚烂的能量余波之中，让人难以揣测，这一招之下，究竟谁更胜一筹。
　　翻涌的能量之中，林枫嘴角勾勒出一抹灿烂的笑容，心念一动，便已经到了魂天帝的身后！
　　“原来如此，不过是一个暂时达到半步斗帝境界的九星斗圣罢了，居然敢那样叫嚣，枉我还这般谨慎！”
　　冷漠而狂傲的嗓音顿时响彻周遭数十里，场中中人无不听得一清二楚。
　　魂族之人听到这话，一个个无不面露惊颤。
　　但古雷二族之人听到这话，却是面露欣喜之色。虽然他们不知道这人是谁，但他既然救下了他们的族长，又与魂天帝大战，那就是自己人。
　　迦南学院之中，满身伤痕，气息极其不稳的萧炎，却是强撑着身体，出现在了学院广场上，抬头望着空中的那道伟岸身姿，一双星眸中满是激动：“师父！我就知道你一定没死！我就知道你一定会来的！”
　　天穹之上，林枫衣袂飘飘，长枪挥舞如龙，知晓魂天帝的真实根底之后，他却是再无顾忌。
　　魂天帝虽然有虚无吞炎在身，并且与之勉强融合，暂时达到了半步斗帝之境，但若是真消耗起来，又怎可能是已经切实触摸到斗帝之境的林枫的对手？
　　最初之时，他还能与林枫打得有来有往，但随着时间流逝，他与虚无吞炎的暂时融合，显然已经难以支撑下去！
　　然而，在迦南城上空一架飞舟之上，炎烬望着空中汹涌大战的两人，眸光之中满是惊骇之色。
　　他自以为自己即将更进一步，达到半步斗帝之境，将会蜕变到一个举世无敌的层次。可是无论如何也没有想到，眼前居然有两个人，早已经先他一步，跨入了那个境界！
　　“不行，我必须要躲起来，趁乱赶紧融合红莲业火，否则以这二人的实力，我……”
　　炎烬一咬牙，尽是连族人都没有招呼，迅速地闪身离开了迦南城，向着远处飞遁而去。他当然不是想要逃回中州，而是想赶紧找一处安全之地，将红莲业火炼化，好达到那一境界。
　　天穹之上，魂天帝终于就要支撑不住，咆哮着问道：“大阵仍未激发吗？”
　　他话音方落，地底深处，忽然升起一道冲天血光！
　　感谢书友“随缘”，两百书币打赏！谢谢你！

第一百八十五章 阵启
　　那道冲上天际的血光，浓稠如真正的血液，其中包含着无尽生灵的怨念和煞气，才刚一出现，整片天地都为之一寒！
　　包括林枫在内的所有人，都感觉到身体一阵冰冷，而那造成这种冰冷的源头，正是那道血色光柱。
　　说时迟那时快，魂天帝狼狈的身影，居然直接冲入了那道血光之中，满脸的狰狞狠厉之色。
　　“林枫，这是你逼我的！你等着吧，片刻之后，就是你的死期！”
　　随着一声咆哮过后，魂天帝的身影在血光之中忽然变得若隐若现，似乎正在与那血色光柱融合。
　　“有古怪！”林枫见状眉头一皱，这道血色光柱给他的感觉十分不好，不能任其发展，放任自流下去。
　　“给我破！”
　　只见他一横长枪，整个人便化作一道流光，割裂道道空间，径直刺向了那道光柱！
　　可惜的是，林枫这一击威势虽然不凡，但却好像轰在了空气上一般，连人带枪径直从中穿透了过去，并没有对隐入其中的魂天帝造成任何伤害。
　　“实在是古怪……”
　　一击无果之下，林枫便停了下来，仔细观察着这道血色光柱。
　　可是忽然之间，他却察觉到，自己一开始到达此地之时，体内运转的北冥造化功有过的那种蠢蠢欲动之感，居然是越来越强烈。
　　“难道……北冥造化功可以吞噬这种能量？”
　　脑海中一道灵光闪过，林枫毫不迟疑，想到就做，手掌轻轻触向那红色光柱，顿时一股庞大的吞噬之力产生，便见得道道清淡的血红能量从血色光柱之中剥离出来，渐渐融入了他的身体之中。
　　这种血红能量很是特别，入体之后并没有任何不适的感觉，相反，他还察觉到，北冥造化功在以比寻常快数倍的速度在运转着。
　　“血色光柱里的怨念，居然被自动分离，只汲取了其中最纯净的精血之气！”
　　林枫顿时领悟，北冥造化功所吞噬的，并非是血红光柱中的全部能量，而只是其中最为精纯无害的那一部分。
　　所谓精血之气，其实每一个生灵都拥有，当生灵的修为越高，这种精血之气也就越浓郁，越精纯。魂族设置噬灵绝生阵，其实就是为了获得无数生灵体内的这种精血之气。
　　只不过，他们通过无边的杀戮聚集了这些精血之气，并通过八个祭坛将之提纯、净化，但却仍旧无法磨灭其中强大的众生怨念。
　　因此，原本魂天帝塑造此阵，并不是为了直接灌输给自己，而是想利用这股浓重的怨念和精血之气，将其余三族尽数覆灭，从而达成自己获得陀舍古帝玉，以及称霸天下的野望。
　　只是可惜，林枫的出现，完全打乱了他的部署。
　　当他被林枫呈碾压状态暴打的时候，就知道单凭这个黑角域的生灵怨念和精血之气，无法将后者和其余三族一起灭掉。甚至，就连将他一个人抹杀，恐怕都力有未逮。
　　因此，他不得不改变了自己的计划，拼着被怨念冲散灵魂的风险，想要将这血色光柱中的血色之气纳入体内。
　　可是尽管魂天帝的计划因为林枫一变再变，却仍旧感到欲哭无泪的是，后者居然还有办法跟他抢夺这精血之气！
　　吸纳精血之气，需要一种特殊手段，即便是他魂族，也是研究了上千年，才找到这么一个方法。他无论如何也没有想到，林枫居然也有这种能力。
　　不过，好在这座噬灵绝生阵毕竟是魂族所布置，所以魂天帝知道如何进入光柱之中，因此他吸纳这精血之气的力量，仍旧是比林枫要快上五六倍。
　　林枫的北冥造化功固然强悍，但毕竟还要将能量中的怨念之力剥离，转化之后再吸入体内，而且身体又处在血色光柱之外，速度自然就慢了很多。
　　场间中人此刻都已经停下了战斗，因为他们已经意识到，真正左右这场战争胜负的，将会是天穹之上那两个人战斗的结果。
　　所有人都能清晰地感觉到，两人的气息在逐渐变强。尤其是买个隐没在血色光柱之中，甚至都看不到身影的魂天帝，气势增长的更是极为迅速。
　　原本他的气势比林枫至少差了三成，但随着对血色光柱中的怨念和精血之气的吞噬，居然已经快要攀升到了和后者相提并论的地步！
　　“轰！”
　　大约一刻钟之后，那血色光柱里的能量终于被吸干，瞬间化作点点红光，消散在天地之间。
　　而在此时，魂天帝的身影终于再度浮现了出来。只见他原本洁白无瑕的白袍，居然染上了一层诡异的血色，就连他的双眼之中，都一片通红。
　　“嘿嘿，林枫，你的死期到了！”
　　随着他一声狞笑，体内漆黑如墨的虚无吞炎轰然而出，同样附着了一层淡淡的血色，更为令人惊骇的是，那股血色之中，竟然隐隐之中传来了阵阵凄厉的尖叫声！
　　“原来是灵智被怨念侵蚀，近乎入魔了！”林枫双目如电，顿时便明了了魂天帝现在的情况，“不过虽然灵智受到了影响，但他的实力，也的确提升到了真正的半步斗帝之境，就算是我，也必须谨慎对待了……”
　　看着那虚无吞炎化作的黑色巨蟒，体型居然暴涨了近两倍，其中传出的吞噬力道，更是强大了许多，林枫面色不由得凝重了许多。
　　“居然还借助这股能量，直接与虚无吞炎初步融合了……不过，想和我比吞噬之力，你还是太嫩了！”
　　林枫毕竟也吞噬了那血色光柱中大约五分之一的精血之气，实力同样有一些提升，再加上本身北冥造化功就是号称能够吞噬一切能量的超级功法，又岂会输给区区一朵异火？
　　就算这朵异火是虚无吞炎，异火榜上排名第二，也不行！
　　“火神怒！”
　　林枫终于使出了杀手锏，体内三色异火又一次奔涌而出，一道恐怖的巨大身躯，片刻之后便出现在了迦南城上空！
　　而他手中的迷踪望月枪，其上居然也是暴涨出数十丈火焰，化作了一杆火焰神枪。
　　随着火焰巨人双手一送，三色异火包裹着的巨大神枪，也是瞬间击碎了周遭数丈的空间，轰然刺向那似乎小如蝼蚁的魂天帝！

第一百八十六章 枪毁、成魔
　　林枫这一枪裹挟着无穷异火能量，穿透空间壁垒，庞大的气劲将天上的云层尽皆激荡开来，三色异火产生的恐怖高温，更是让得周围被血色煞气降低的温度，骤然又拔高了起来。
　　魂天帝被诸多怨念入体之后，似乎连本性都受到了影响，脸上时刻挂着狰狞的笑容，眼神中更是爆闪着无尽的杀机。
　　面对着林枫化身的火焰巨人，以及那霸道绝伦的一枪，他却是毫无惧色，双掌迅速挥动，虚无吞炎包裹着浓重无比的煞气，瞬间席卷周围数十丈范围，整个人仿佛瞬移一般，直接迎向了林枫的火焰枪尖！
　　“轰！”
　　庞大的火焰神枪与那铺天盖地的黑炎煞气相撞，周围的空间瞬间破碎出一个硕大的缺口，而在虚空深处，更是能看到道道空间潮汐，在其中涌动！
　　“咔嚓……”
　　一声脆响突兀的升起，竟是一道空间潮汐从虚空之中涌了出来，正好撞在了林枫的迷踪望月枪所化的火焰神枪上！
　　空间潮汐乃是由最为暴烈的原始时空能量形成，这种等级的能量，即便是林枫这样的半步斗帝也要谨慎对待，迷踪望月枪遭此一击，竟是从其最坚韧的枪尖之处碎裂开来！
　　“嘿，林枫，少了兵器在手，你还能占据上风吗？”
　　魂天帝自然不会放过这样的好机会，缠绕着黑色火焰的一拳，顿时再度打击在枪尖裂纹处，迷踪望月枪顿时分崩离析！
　　“可惜了……”林枫心里轻叹一声，这迷踪望月枪陪伴他数十年，闯荡过数个时空，不想今日却是毁在这里。
　　不过他也并没有太过在意，到了如今这个层次，D+级别的迷踪望月枪，已经渐渐跟不上他的需求，毁了也便毁了吧，没有多少影响。
　　“就算没有兵器，你也依旧不是我的对手！”
　　林枫清喝一声，巨大的身躯猛然扑向了魂天帝，两人顿时赤手空拳的大战起来。
　　他们皆已是半步斗帝级别的强者，一举手一投足之间迸发出的恐怖威力，便是许多天阶斗技，也无法与之比拟。
　　天穹上一尊火焰巨人同一个血气缭绕的身影不停地交手，仿佛神魔一般大战，完全不知疲倦。
　　下方的强者无不为之动容，他们从没有想过，能够有一场战斗，可以随手一击撕裂虚空，然后激发起虚空深处的空间潮汐。
　　每当有空间潮汐出现的时候，方圆数十里内的各族强者，无不感到一阵胆寒。而天上那两个大战的人，却只将之视作等闲，有时候为了抢占一些上风，甚至都对涌来的空间潮汐不闪不避……
　　这一场准斗帝之间的战斗，足足从白天打到夜晚，从东方打到西方，一直打了三天时间，几乎横跨黑角域每一寸土地，却仍旧未能分出胜！
　　原本就混乱无序的黑角域，经过魂族一番屠杀，已经化成了一片死域。现在又经历了这一番大战，已经变得是江水横流，大地陷落，满目疮痍，不忍直视。
　　就连一片片广袤的原始丛林，都被强横的攻击、异火的高温给毁坏了无数。但凡是黑角域中仍然幸存的生灵，无不严严实实地藏匿起来，不敢有丝毫地露头。
　　直到第三天，形势终于发生了一些变化。
　　林枫化身的火焰巨人已经有了几分衰弱。
　　可是魂天帝的气息，却在不知不觉间竟然变得非常混乱而狂暴，两眼之中更是布满血丝，就连暴露在外的皮肤上，都诡异地爬满了血红色的纹路！
　　“啊……杀！杀！杀！杀尽一切！”
　　林枫看着他这幅样子，心中一阵惊疑，对方的一招一式，不仅没有变弱的势头，反而越发猛烈，让自己应付起来，都开始感到吃力。
　　“他这是被亡灵怨念所侵袭，神智已失，变为只知杀戮的魔物了，他的实力还会再度暴涨一倍，宿主，你要小心了！”
　　神玉的声音突然响起，这是他第一次主动对林枫发出警告，也让得后者，忍不住为之动容。
　　“入魔？跟原本的聂风一样吗？”听到这两个字，他第一时间所想到的，就是原剧情之中，聂风修炼魔刀，以麒麟血入魔的场景。
　　神玉的声音古井无波：“两者毫无可比性。聂风的入魔，不过是自身血脉无法抗衡强横的刀意和麒麟血中的狂暴因子所导致，但随着修为的提升，再通过一些方法，仍然能够将之克制，并最终唤醒理智。可是像这家伙一般，因亡灵怨念入体而成魔，除非大罗金仙出手，否则绝无恢复人性之可能！而且随着他完全成魔，功力也会暴增。”
　　“杀！杀……”
　　魂天帝疯狂无比的咆哮响彻天地，所有听到他这凄厉嘶吼的人，无不感到头皮发麻，心惊肉跳。尤其再结合他现在那幅人不人鬼不鬼的模样，更是令人望而生畏！
　　“这样下去，我恐怕也要扛不住……”
　　林枫庞大的火神躯，在经历了长达三天的大战之后，已经变得极其脆弱，甚至已经缩小到了不到二十丈。
　　“族长威武，杀了那个家伙！”
　　那些魂族的高手看到战况扭转，虽然族长外表看上去有些古怪，然而他们却不在意这些，仍旧是兴奋地呐喊起来。
　　然而他们这这一阵呐喊，却是惊动了正在对着林枫穷追猛打的魂天帝，他脑袋一扭，顿时发现一群蝼蚁，正在冲着自己“叫嚣”。
　　“杀！”
　　嘶吼一声，魂天帝居然舍弃了林枫，瞬间闪身到魂族飞舟之上，大开杀戒！
　　所有人都惊呆了！
　　魂族那些强者自然也惊呆了，他们直到死，都没弄明白究竟是什么情况！
　　下方，迦南学院之中，萧家之人包括古族、雷族那些人，此刻全数聚集在了此地，一个个望着魂天帝在魂族之中大杀四方，俱都无比吃惊地望着天空。
　　然而林枫只是微微一愣，随即便反应过来，赶紧取出一颗已经所剩不多的血菩提，塞进口中开始恢复，同时直接闪身，来到了迦南学院之中。
　　“师父！”萧炎见他过来，兴奋地喊道。
　　顾不上跟他打招呼，林枫只是摆了摆手，便直接走到重伤的邙天尺身旁，说道：“我要陨落心炎！”

第一百八十七章 送枕头的炎烬
　　林枫不仅要陨落心炎，还对着萧炎说道：“你大师父呢？为师还要借用骨灵冷火！”
　　他想要尝试暂时性顿融合两种异火，如此一来，三色异火升级为五色异火，即便魂天帝功力暴增，他也能有一战之力。
　　邙天尺听见林枫的话，却是苦笑一声道：“学院地底新生成的那朵陨落心炎，已经被你的徒弟融合了。”
　　林枫闻言倒是一愣，看向萧炎。
　　萧炎立刻明白，同时药尘也在众人惊讶的目光中，从前者手上的戒指里飘了出来。
　　两人皆是二话不说，一抖手，分别取出了一朵异火。
　　萧炎手中的，是透明无色的陨落心炎，而药尘手中的自然是纯白色的骨灵冷火。
　　“哈哈哈……林枫，我如今已迈入准斗帝之境，前番让你逃出生天，今日定要取你狗命！”
　　正在林枫刚将两朵异火纳入体内之时，却忽闻一道暴喝自西南方向响起。
　　“是族长！”
　　“族长终于回来了！”
　　炎族之人立即欢腾起来，他们最先认出了那声音的主人，消失许久的族长，这会儿总算是回来了。
　　来人正是前几日躲出去融合第三种异火的炎烬，此刻他全身气势已然今非昔比，较之三天前，强大的简直判若两人。
　　林枫望着嚣张无限，气焰高涨的炎烬，不仅没有丝毫动怒，反而露出一丝笑意：“真是瞌睡来了送枕头，炎烬，我真是该好好感谢你！”
　　果不其然，已经将魂族十几名都生屠戮的所剩无几的魂天帝，固然听到炎烬的这一声咆哮，赤红的双眼立即就是杀机爆闪，毫不犹豫地冲了上去！
　　现在的魂天帝，已经完完全全丧失了理智，连自己的族人都无缘无故肆意屠杀，更何况是炎烬？
　　在眼睛惊愕无比的眼神中，魂天帝裹挟着无穷的杀意和戾气，直接就轰向了他！
　　“魂天帝，你疯了吗！我们可是盟友！”炎烬险之又险避过这招，他现在还不想跟魂天帝翻脸，因为古雷二族以及林枫，都还活得好好的。
　　在他想来，就算咱们翻脸，那也得等那些家伙死完之后吧？
　　可是魂天帝此刻已经成魔了，毫无神智可言，又岂会听进他的话！
　　依旧是毫不留情，招招很辣，向着炎烬身上招呼。
　　“魂天帝，你莫要欺人太甚！”炎烬又怎么可能一直甘愿被打，不多时就动了真火，“别以为老夫怕你！”
　　一边说着，便调动着全身异火，开始回击已经成魔的魂天帝。
　　林枫见状不由幸灾乐祸，随即对着身边众人低声道：“你们全部躲会建筑里面去，千万不要造成过大的动静，以免吸引了魂天帝！”
　　“师父……”
　　萧炎刚想开口，就被林枫再次打断：“现在不是叙旧的时候，全部听我的话，进屋去！”
　　他眼神一扫，一股霸道的皇者威势顿时透出，其余众人立即没有任何异议，轻手轻脚地进了房屋当中。
　　林枫见众人入内之后，灵识顿时发散出去，开始探查那些圣级强者的位置。
　　为了不打草惊蛇，引起炎烬的愤怒，他最先探寻的目标，是一些炎族的强者。
　　“找到了！”
　　轻轻念叨一声，林枫的身影瞬间消失，下一刻便出现在地底一座祭坛周围。
　　“呵，就是这就是汇聚和净化血煞之气的祭坛吗？”
　　看到眼前布满了各种诡异符文的祭坛，林枫不由眉头微皱。
　　守候在这座祭坛四周的一名八星斗圣，还有十名五星斗圣当即就是一惊，刚准备动手，就发觉到一股恐怖的无形力道，将自己等人压制得动弹不得！
　　“这……这是怎么回事？”
　　“我动弹不得了！”
　　那八星斗圣最为冷静，低喝道：“吾等皆是魂族斗圣，阁下做事情可要思虑清楚后果！”
　　林枫却是不屑一笑，北冥造化功的吞噬力悍然发动：“聒噪！”
　　数个呼吸之后，这些家伙的功力便被林枫尽数纳入体内，随即手一挥，汹涌的火焰立即将之尽数焚灭。
　　做完这一切，他却毫不停留，又迅速找到下一座祭坛的方位，立即撕裂虚空赶了过去。
　　就这样，大约半刻钟不到，林枫便将魂族八位八星斗圣，八十余位五星左右斗圣，尽数杀戮殆尽，并将他们的全部功力，尽皆纳入体内。
　　不过，这股力量虽然庞大，但却也只让他的功力提升了三成不到，距离真正晋阶斗帝，仍旧相差甚远。
　　“接下来，就该是炎族了！”
　　收拾完这些残余的魂族强者，下一个目标自然就是炎族了。
　　身随念动，他立即回到地表，直接出现在炎族众人的包围之中！
　　“是林枫，他偷袭进来了！”
　　“大家不要慌，立即结阵！”
　　短暂的慌乱之后，炎族之人迅速地镇定了下来，可是当他们想要动起来结阵的时候，却感觉自己已经被钉在了原地！
　　林枫面无表情，一句废话也没有，直接疯狂的运转起北冥造化功，吞噬之力甚至形成了一道道细微的灰色线条，将周遭百丈之内所有人的功力尽数向着他输送而来。
　　“族长，救命啊！”
　　“族长，快救救我们！”
　　又是一阵阵惊骇欲绝的尖叫响起，随即许多炎族之人便向着天穹之上的炎烬发出求救。
　　“林枫，你在干什么！”
　　炎烬听到呼救，忍不住望了过来，顿时目眦欲裂！可是他这一分神，立即便被面目狰狞魂天帝抓到机会，包裹着黑色火焰的双拳直接轰在了他的胸膛之上！
　　“噗！”
　　他本就是初入准斗帝之境，境界尚不稳固，再加上魂天帝入魔之后功力又暴增了五成以上，所以方才与之争斗许久，已然是力有未逮，形势险峻了。
　　而这一招被打实到身上，他更是直接狂喷一口鲜血，受了不轻的伤势。
　　林枫动作极快，数千炎族之人的功力，只在十余息之间便被他尽数收为己有。
　　“炎族，从今以后该消失了！”
　　想起炎族对林采做的一切，他心中便升不起半点怜悯，汹涌烈焰直接翻卷，将之尽数焚为灰烬！
　　“林枫，你毁我炎族，我与你不死不休！”
　　炎烬眼眶通红，已经几乎疯狂，甚至都不顾身后魂天帝的凶猛攻击，便扑了过来！

第一百八十八章 斗破终战
　　炎烬不顾一切要对付林枫，可是杀性正浓的魂天帝可不会因此就停手。
　　只见一股强烈的血煞之气轰然而起，甚至盖过了虚无吞炎，直接从其身上爆发出来，狠狠地轰在了炎烬暴露出来的后心之上！
　　“啊！”
　　炎烬惨呼一声，后心居然被血煞之气侵蚀出一道血洞，身躯更是直接被轰飞出去数十丈。
　　林枫见状，毫不犹豫地冲上前去，同时五色异火汹涌而出，趁着炎烬遭受重创，痛打落水狗！
　　体内被血煞之气不停侵蚀的炎烬，此刻又被五色异火的高温所炙烤，顿时内外受敌，苦不堪言，甚至连还手之力都失去了。
　　“神玉，穿梭到风云时空！确认！”
　　“时空穿梭倒计时，十、九……”
　　林枫突然对着神玉下达命令，然后一把抓住痛苦挣扎的炎烬，直接冲进了魂族所剩无几的飞舟当中。
　　“逃！”
　　飞舟之中还藏匿着一些魂族之人，这些人本还在尝试唤醒魂天帝神智的方法，但一见到林枫出现，立即就向着四面八方逃遁而去。
　　然而这一次，林枫却没有施展北冥造化功，而是任由这数百人逃窜。
　　而他的目的，正是用这些魂族人的命，来吸引已经成魔的魂天帝！
　　果不其然，当数百魂族之人惊叫着四散飞逃之时，魂天帝立即被惊动，随即便追着屠杀而去。
　　“好，接下来就该吸干这家伙了！”
　　“三、二、一，开启……”
　　刹那之间，斗破苍穹时空的一切迅速变成了慢动作，有些迟缓的动作，甚至犹如定格了一般。而林枫和炎烬的身影，却是瞬间消失在了迦南城上空。
　　而林枫的身影再次出现，却是在风云时空的皇宫里的清风殿之中。
　　“奴婢参见陛下！”
　　几个正在收拾房间的宫女见到林枫带着个人突然出现，先是一愣，随即赶紧跪下行礼。
　　“所有人立刻退出清风殿，一个时辰内任何人不得进入，违令者，斩立决！”
　　林枫顾不得多话，直接下令。几名宫女慌忙领命，退了出去。
　　“林枫？这是什么地方？你居然还是一国皇帝？”炎烬虽然被内外两种至阴至阳的力量所夹击，体内更是五脏六腑无一完好，但神智却还算清醒。
　　“没功夫跟你废话，死去吧！”
　　虽然斗破时空的时间流速会减缓十倍，但凭成魔之后的魂天帝的实力，恐怕最多一两百息，就能将那些魂族余孽尽数斩杀。真到了那个时候，萧炎他们就危险了。
　　林枫直接就接连轰出数十掌，将炎烬周身骨骼尽数震断，然后立即运转北冥造化功，吸纳他一身功力！
　　这一系列的计划，都从炎烬突然出现，并晋升了半步斗帝之后，就已经在他心里出现。
　　先是让他和魂天帝互相消耗，然后自己趁机吞噬魂炎两族高手的功力。
　　再到最后，不论炎烬和魂天帝谁被重伤，他都会趁机迅速将其制服，然后带到风云时空，打一个十倍的时间差，将那人的功力吞噬。
　　一个同境界的强者，其功力之深厚，比之林枫此前吸噬得所有魂炎两族的高手加起来，还要高处许多！
　　而且，炎烬体内还有着三道不同异火，融合而成的强大异火，再加上那海量的功力，即便是以如今林枫的修为，再加上北冥造化功的强悍吞噬之力，竟然也是足足耗费近一刻钟时间！
　　甚至来不及去感受一下身体中澎湃了一倍的汹涌力量，林枫就直接又向神玉下令了。
　　“神玉，传送会斗破苍穹时空，我确认！”
　　“时空穿梭倒计时，十、九……”
　　倒计时迅速结束，风云时空的时间流速再度减缓十倍。
　　林枫擒拿着炎烬的身影，重新出现在了迦南城上空。
　　望着那已经全身赤红，衣衫尽碎，宛如魔神一般还在还在屠杀着魂族强者的魂天帝，林枫的心里长出了一口气。
　　“炎烬，是时候让你去死了！”林枫掌中喷涌出一道五色火焰，迅速将已经奄奄一息的炎烬包裹住，片刻之间便将其化为飞灰。
　　“魂天帝……不，魔物，受死吧！”
　　林枫暴喝一声，身躯瞬间重新包裹起熊熊的火焰，连同新到手的炎烬的异火在内，让得他体表的这些火焰，已经变成了八种不同的颜色！
　　庞大的彩色火焰居然再度出现在迦南城上空，恐怖的火焰高温，甚至让得大地都为之蒸腾了起来，若非林枫有所控制，恐怕许多可燃之物都要被点燃。
　　“杀！杀！杀！”
　　魂天帝感受到林枫爆发出来的恐怖能量，顿时便愈加疯狂了起来，红得发黑的血气萦绕在他身周，如同实质一般。
　　此时的魂天帝，经过一番血腥残忍的杀戮之后，体内的怨念和煞气更是到达了一种极致，让他化成了一尊高达五十丈，浑身密布着赤红鳞片，头生双角怪物，终于成了名副其实的魔！
　　“亡灵怨念，竟然如此恐怖！”
　　即使是功力暴增一倍不止的林枫，看到此时魂天帝的狰狞模样，也不由心生忌惮。
　　不过这种忌惮并不是对此刻魂天帝所化的魔物本身的，而是对某些天地法则和诡异力量的忌惮。
　　“北冥真火，焚尽八荒，煅烧污秽，诛邪灭魔！”
　　林枫长啸一声，庞大的身躯就仿佛一尊神灵，爆发出如海洋一般澎湃汹涌的能量，奔腾着撞向那头面目狰狞的魔物！
　　魂天帝所化的魔物也毫无惧意，浑身的黑炎纠缠着有如实质般的血煞之气，仿佛从九幽冥域挣脱而出的魔神，咆哮如疯魔，悍然迎着那火焰巨人，碰撞了过去！
　　“轰隆隆……”
　　一道道恐怖的空间裂缝在黑角域周围显现，无数房屋树木皆被吸入了其中，空间潮汐更是泛滥如海洋，将两尊有如神魔的存在一并吞没！
　　“给我去死！”
　　“杀杀杀！”
　　恐怖的声浪席卷大地，整片斗破时空，似乎都感受到了这强悍的能量波动！
　　此刻，无论人类、魔兽在内的一切有智生灵，尽皆感受到了这一场惊天动地地战斗，无不匍匐在地的，战兢不已。
　　感谢书友“随便”588书币打赏！
　　感谢书友“念旧人”100书币打赏！
　　感谢书友“颜王丌殇”100书币打赏！
　　谢谢你们的支持！

第一百八十九章 陀舍古帝墓
　　黑角域上空，两尊庞大的身影你来我往，恍若魔神，每一招每一式，都几乎引得河水倒流，山崩地裂。
　　看起来似乎是势均力敌，不过林枫毕竟吞噬了数千魂炎两族强者的功力，又再加上一个半步斗帝的炎烬，在总体斗气强度和数量上，都已经超过了入魔的魂天帝。
　　更为主要的是，魂天帝入魔之后固然是浑身鳞甲，刀枪不入，且又魔焰滔天，摄人心魄，但是却失去了理智，几乎每一招每一式都是以命搏命的打法，毫无战术可言。
　　而林枫却抓住了他这个弱点，充分发挥自己身法的飘逸灵活，避实就虚，经常使得他的攻击落到空处，然后再瞅准机会，趁其旧招已老，新招未生的时候，予之以精准打击。
　　如此一来，数千个回合下来，一个拼命进攻，却鲜有建树，另一个却谋定后动，从不落空。两者此消彼长之下，纵然是已经化为了魔躯的魂天帝，也依旧虚弱了许多。
　　并且他多次被林枫攻击所中，身上已然是伤痕累累，就连身体上那些诡异的赤红鳞片，都被八色异火给焚烧的一片焦黑。
　　由三种异火的融合，一跃成为了八种异火的融合，虽然其中五中都是暂时性融合，但这朵被林枫称为“北冥真火”的火焰，论其威力，却已然是增长十倍不止。
　　而随着这异火的强大，林枫施展出的“火神躯”斗技，威力自然也是水涨船高。
　　虽然火神躯的身高没有明显变化，但其恐怖的温度，却已足够烧穿虚空！
　　而且北冥真火集合了如此多异火的力量，实乃世间至刚至阳的火焰之一，对上魂天帝所化魔物身上至阴至邪的血煞之气，自然是有着极大的克制效果。
　　随着时间渐渐流逝，魂天帝身上的血煞魔气，已经被八种色彩的北冥真火焚尽了六成。
　　“杀杀杀！”
　　魂天帝仍旧毫无所觉，保持着最为旺盛的杀意，可是实际上，他的实力已经跌落了至少五成。
　　“趁你病，要你命！”
　　林枫花神的火焰巨人发出狂猛地咆哮，身周的火焰猛然分离了出去，随着他大手虚握，一张彩色火焰形成的巨大神弓出现。
　　“嗡！”
　　随着他一拉弓弦，周遭天地间的灵气顿时疯狂的向着火焰神弓之间凝聚而来。随即，一支以异火为箭头，天地灵气凝聚箭身的箭矢，悄然搭在了神弓之上。
　　“诛魔炎阳箭！”
　　待得弓箭上的惊人气势凝聚到极致，林枫终于松开了右手，那支璀璨无比的彩色箭矢，顿时便刺穿了虚空，裹挟着狂猛至极的恐怖力量，射向了魂天帝所化之魔的脑袋！
　　“蓬！”
　　箭矢准确无误地射穿了魔物那巨大的透露，顿时猩红的血液飘洒在天地之间，每一滴点落在地面，都灼烧出深深地坑洞。
　　“轰……”
　　随着头颅如西瓜一般爆裂，魂天帝那巨大的赤红色身躯，顿时便从空中坠落，砸得方圆八百里山河，无不为之震颤！
　　林枫罕见地喘着粗气，那一击之下，他却也耗费了大半功力。不过此刻，望向那座已然失去全部生机的恐怖魔躯，他的脸上终于露出一抹淡淡地笑意。
　　不过下一刻，却见已经逐渐失去血煞之气流转的魔躯之上，突然涌出一道黑色的火焰，瞬间向着北方而去。
　　“虚无吞炎？哪里逃！”
　　林枫迅速感应出来，魂天帝所化之魔已然死去，但这虚无吞炎，居然活了下来。如此强悍的异火，他自然不会错过。
　　只见他的身影瞬间破开虚空，将飞遁的虚无吞炎立刻拦截了下来，收入了掌中。
　　随着虚无吞炎被捕捉，这一场惊天动地的大战，终于落下了帷幕。
　　……
　　五日之后，迦南学院地下，比陨落心炎的所在，更深数千丈的地底岩浆深处。
　　一袭白色能量长袍披在身上，林枫周身浮现着一层淡淡的莹光，在这地底岩浆世界之中继续向下游走着。
　　大战结束之后，他便将陨落心炎和骨灵冷火分别还给了萧炎和药尘。
　　然后又将从炎烬处夺来的异火，还有虚无吞炎，彻底的炼化融合，容纳进了“北冥真火”之中。
　　而让他没想到的是，吞噬虚无吞炎之后，后者之中包含着的吞噬之力，竟是让得他修炼的北冥造化功第二层，达到了圆满的地步。
　　而且据他估计，若非是自己没有第三层的功法，恐怕甚至能直接迈入第三层。
　　而在炼化异火以后，林枫便直接从古族、雷族手中拿走陀舍古帝玉，凭他的实力，两大家族当然不敢拒绝。
　　更何况这一次，林枫也算救了他们所有人，乃是他们共同的恩人。
　　再加上魂族手中的四块，炎族一块，八块玉终于凑齐。
　　看过原著的林枫自然知道，那陀舍古帝墓的所在，便是在这迦南学院的地底岩浆世界深处。
　　于是，他便独自一人跳了下来，寻找古墓所在。
　　片刻之后，便看到了一团白色的亮光。
　　林枫定睛望去，顿时便见到，那一团看似不大的光团之中，居然矗立着一座高达万丈的恐怖门户！
　　“不愧是斗帝之墓，手笔还真是够大！”林枫见此，也不由额额心生赞叹。
　　随即，他右手一伸，顿时八块陀舍古帝玉浮现其上，随着他轻轻一握，顿时融为了一块。
　　“轰！”
　　那光团中的巨大门户，忽然之间震颤了起来，原本平静的岩浆世界，顿时疯狂地翻涌了起来。
　　“数千年了，终于又有人来了吗？”忽然之间，一道沧桑粗犷的嗓音响了起来，同时出现的，还有一阵强横的气势波动。
　　林枫一听到这个声音忽然先是眉头一皱，随即想起了一些原著内容，顿时心中了然。
　　“想来这道声音，应该就是被陀舍古帝所骗，困在墓中数千年的那个倒霉蛋了吧……依这股波动来看，似乎已是九星斗圣巅峰，只差一丝便是半步斗帝了。”
　　他对这个人并不任何忌惮，仍旧岿然不动地看着巨门开启。
　　感谢书友“古泉重墨”100书币打赏！
　　感谢书友“妖孽男神”399书币打赏！
　　ps：今天有点事，这一章拖到0点以后了，抱歉。

第一百九十章 龙皇烛坤
　　随着那扇高达万丈的宏伟大门轰然开启，顿时一个灰蒙蒙的无垠空间，从其中显露了出来。
　　林枫却依旧岿然不动，神色不紧不慢，仿佛在等待着什么。
　　突然，下一刻，一道震动百里岩浆的长吟之声响起――
　　“吟！数千年了，本皇终于自由了！”
　　灰蒙蒙的空间远处，忽然一道长达近千丈的古铜色身躯，从其中翻腾着飞速而来。
　　待到近处，便能清晰地看快来，那是一条与风云时空神龙非常相似的生物。不过其实力，却已然超出那头神龙许多。
　　“咦，小家伙，就是你放我出来的吗？不错，本皇欠你一个人情，不过本皇还有许多事情要做，这份人情……便以后再说吧！”
　　古铜色的千丈巨龙一出门户，便化作了一位黑袍中年人，满脸的狂喜之色。看到林枫之后，却根本没有在意，纵身就要离开。
　　“烛坤，你还不能走，先陪我进去走一遭吧。”
　　林枫一口道破此人的姓名，后者在这里被困了数千年，定然对其中无比熟悉，可以让他少走不少冤枉路。
　　烛坤的身影已经动了，可听到林枫居然道出了他的姓名，顿时又停了下来，回首问道：“小家伙，看你年纪也不大，居然知道本皇？可是本皇的名讳，可不是谁都能喊的……看在你救我脱困的份上，便饶恕你这一次！”
　　说着，他便扭身就要离开地底岩浆世界。
　　林枫顿时笑了，白袍身影一闪而逝，瞬间挡住了烛坤的去路。
　　“只是带个路而已，而且有我在，你不必担心再被困住。”
　　烛坤也笑了，一咧嘴露出几颗森森白牙道：“看来几千年过去了，世上虽然还有我烛坤之名，但恐怕很多人已经忘了，本皇的名号，是杀了多少自以为是之人，才得来的？小子，既然你自己先死，那就怪不得我恩将仇报了！”
　　话音刚落，烛龙便并手如爪，升腾起阵阵玄黑色斗气，狠狠地压下林枫面门而去！
　　周围的岩浆，立时便汹涌起来，汩汩地红色物质，被碾压着向林枫而来，最终却是自动停在了他身前的莹莹光幕之上。
　　“一言不合就开打，还真是无趣。”
　　林枫眼睛一眯，同样右手成爪，却在下一秒燃烧起熊熊真火，轰然对上了烛坤那威势不凡的一爪。
　　“不自量力！”
　　胆敢和太虚古龙一族比拼肉身，而且还和其最为坚韧的龙爪硬撼，这不是找死又是什么？
　　烛坤脸上残忍得意的表情还未完全显露出来，便是骤然间凝固！
　　“咔嚓！”
　　一阵剧痛瞬间从他手掌上传来，对方的肉身力量，竟是强大到了直接轰断了他两根手指的地步！
　　不仅如此，其手掌上侵蚀而来的滚滚灼热之力，更是沿着手臂瞬间侵蚀到他的体内，让得他五内俱焚！
　　“好恐怖的力量，好恐怖的火焰！”烛坤眼神闪烁，随即就知道，眼前这个看起来十分年轻的家伙，修为已然是远超自己，“阁下手段高明，是在下有眼无珠，还望见谅。我这便告辞！”
　　“我让你走了吗？”
　　林枫右手虚抓，顿时一只庞大的火焰巨手浮现了出来，一把将烛坤牢牢抓住，让其动弹不得。
　　“阁下……究竟想做什么？”烛坤惊疑不定地问道。
　　“别废话，带我进去走一遭，我要去古帝本源和帝品雏丹！”
　　林枫干脆就将他抓着，直接冲进了那片灰蒙蒙的空间之中。
　　烛坤此刻已经知道林枫修为高深莫测，挣扎也只能徒增对方的恶感，所以便也安静了下来。
　　林枫见状便将他放开，淡淡地说道：“带我找到异火广场的位置，我便不计较你先前的冒犯之罪，并还你自由。”
　　“好，一言为定，只要不让我跟帝品雏丹拼命！”烛坤大喜，当即答应。
　　林枫笑道：“放心，用不着你出手！”
　　只是找到一个地方而已，对他来说根本不是问题。只要不让他对抗帝品雏丹那个家伙，什么事情都没问题。
　　烛坤曾经和帝品雏丹交过手，对方强悍的实力，使得身为九星巅峰斗圣的他，也是吃了不小的亏。如果不是帝品雏丹受到陀舍古帝生前留下的禁制，无法离开古帝石像的话，估计他烛坤，早在几千年前就已经死了。
　　这座灰蒙蒙的空间十分广大，飞行了大约有上百里，眼前终于浮现出一块大约千里广阔的大陆。
　　凭林枫的目力，自然是能够清晰地看到，在这块大陆的正中央，坐落着一座石质宫殿。
　　“阁下，那便是陀舍古帝墓了。”烛坤遥遥一指，说道。
　　林枫点点头，然后爆发出更为迅疾的速度，向着古墓而去。
　　不到数十息，两人便到了古墓前方。
　　“这一进去，便是一座异火广场，异火广场的尽头，有着一座古帝石像，那石像掌心，便是帝品雏丹的所在。”烛坤又开口道。
　　林枫知道他的意思，顿时摆摆手道：“想走就走吧，你我恩怨，一笔勾销了。”
　　要下已经找到了古墓，那这烛坤带不带路，也就不重要了。
　　烛坤当即面露喜色，忍着胳膊上的剧痛，抱拳道：“多谢了，那我便先行告辞。”
　　“慢着！”林枫忽然又开口道。
　　烛坤脸上立即升起警惕：“怎么了？”
　　他以为林枫要反悔，却见林枫隔空一伸手，一股沛莫能御的恐怖吸力突然出现。顿时，他便感到体内的灼烧之痛消失了。
　　随即，一颗青绿色的丹丸被林枫抛了过来。
　　“服下这固本丹，半日之内内伤尽愈。”林枫做完这些，便头也不回地进了古墓，“到了岩浆外边，不可杀伤迦南学院中的任何一人！”
　　烛坤本能地接过丹药，先是一愣，随即脸上露出一抹真诚的感激之色，对着前者的背影抱了抱拳：“多谢，在下谨记！”
　　方才林枫运功将附着在他体内的真火之力收了回去，这让他省了许多的功夫去逼出火毒，更是给了他一颗丹药疗伤，这在他一生的遭遇中，实在是很少见的事情。
　　斗气大陆上，往往是强者为尊，对弱者生杀予夺。像他刚才那样冒犯了强者，还能被饶恕的，已然是相当罕见，更别说人家还不忘给自己疗伤。
　　感谢书友“妖孽男神”99书币打赏！
　　谢谢。

第一百九十一章 帝品雏丹
　　林枫所做之事根本就是随性而为，所以他丝毫不会在意烛坤现在是何种心态。
　　此刻，他已经行走在了一片保存着异火榜上几乎所有火焰的广场之上，这里也就是原著中提到的异火广场。
　　不过，正如原著中所言，这些异火经过万年的漫长时光，却也是耗尽了本源，只留下了空有其形的外壳，如今只是一个个的异火标本而已。
　　“真是可惜了，否则将这些异火都给融入我的北冥真火，整体实力又能增加三成。”
　　不过他也只是略微感叹，因为他清楚，自己真正想要的东西是什么。
　　遥望异火广场尽头，果然如烛坤所言，有着一座足足有万丈之高的古帝石像。
　　林枫迅速来到石像前，定睛望去。
　　只见石像的巨大掌心之中，静静地躺着一枚看起来普普通通的白色丹药。
　　“我说烛坤那条臭虫怎么忽然闹腾起来了，原来是有人又打开了这古墓。”
　　忽然间，那看似寻常的丹药化作了一道灰袍老者，望着林枫淡淡地说道。
　　林枫一瞧，便发觉这灰袍老者的面容，竟是与那古帝石像一模一样。
　　身为炼药师的他，对此自然是毫不惊奇，因为只要不是一些特殊情况，丹药一旦显形，都会长得极像炼制出他的炼药师。
　　“小子，只要你肯助本帝脱困，本帝可赐你一番机缘。”
　　见林枫居然对自己的突然出现毫无惊奇之色，帝品雏丹心中不由有些惊疑，但很快又压制了下去，用满是诱惑的语气说道。
　　对他这话，林枫只觉得好笑：“本帝？你不过一枚帝品雏丹，安敢出此狂言？若论实力，最多也就是半步斗帝罢了。再说，你自己都被困在这儿多少年了，还来忽悠我？”
　　说着，他体内的彩色真火直接喷涌而出，根本不想再与之废话。
　　“至于机缘，你能给我什么机缘？能比得上一枚帝品雏丹吗？”
　　话音未落，熊熊的火焰便已经蔓延到了那帝品雏丹所化的灰袍老者身旁。
　　帝品雏丹看到身周这整整七种异火融合而成的恐怖火焰，眼神之中明显闪过了一道惊惧，随即他更是发现了火焰中那一抹浓重的漆黑之色，忍不住惊骇道：“你居然连虚无吞炎都给完全融合了！”
　　他当年曾经协助虚无吞炎和净莲妖火逃离这片古墓，所以也深知这排行第二、第三的异火究竟有多可怕，这两者中的任何一个，都是可以与他抗衡的存在。
　　其实帝品雏丹本是半步斗帝的修为，按理说应该比虚无吞炎和净莲妖火还要强大几分。
　　但事实上，由于他本体乃是异火炼制而成的丹药，先天就对异火有着几分本能畏惧，所以面对这等极其强大的异火时，总是会受到克制。
　　帝品雏丹眼看着汹涌的火焰向自己涌来，连忙袍袖一挥，激发起滔天的能量海洋，向着那些火焰呼啸而去。
　　“嗤嗤！”
　　可惜的是，他迸发出的这股能量固然庞大，并且成功消耗了一部分林枫施展出的异火能量，但其被异火所焚烧的速度，却是明显更快许多。
　　眼看着自己的能量被逐渐侵蚀，帝品雏丹明白了，林枫的修为远远超出了他的想象，根本不是普通半步斗帝之境的人，能够相提并论的。
　　他惊骇之下，只能抬起双手，凝聚起全身力量，同时一声暴喝――
　　“帝丹掌！”
　　比之先前更为澎湃汹涌十倍的恐怖能量，瞬间便在其身前凝聚，一双灰白色的能量手掌瞬间形成，再度轰向那些环绕着他，不停焚烧的异火。
　　“轰！”
　　汹涌的能量余波席卷全场，林枫施展而出的北冥真火，果然是被这一掌给拍得熄灭了许多。
　　然而林枫的面上却毫无波澜，微微吐出一口浊气，双手迅速结起法印。
　　“正好叫你尝尝，我这招初创的绝学！真火囚天手，去！”
　　随着他话音刚落，一只数十丈的火焰大手陡然从虚空之中探出，直接向着帝品雏丹施展出的巨掌，狠狠地一捏！
　　“啊！”
　　所谓的帝丹掌立时被捏爆，能量更是瞬间消散。不止如此，帝品雏丹所化成的灰袍老者，更是瞬间被火焰巨手压缩成了不到五寸大小，发出一声声，不甘而凄厉的嘶吼！
　　“给我镇封！”
　　随着林枫一声低喝，火焰大手终于完全握紧，帝品雏丹的惨叫声顿时随之消失，重新化为了一颗朴实无华的白色丹丸。
　　“呼，不愧是帝品丹药，神玉评价仙品的好东西，果然威能不凡，即便只是雏形，也废了我一番手脚。”
　　林枫将这丹药捏在手中打量了一眼，却没有服下，而是将之收入了神玉空间。
　　随即，他的目光便是望向了眼前这座巨大的古帝石像，脸上露出隐隐期待之色：“原著中所说的古帝本源，应当就是在其中了！”
　　说着他又对着虚空道：“虚无，是你出手的时候了！”
　　言罢，就见一道黑袍身影陡然浮现了出来，居然是虚无吞炎！
　　虚无吞炎虽然被林枫所吞噬，但却化作了北冥真火的火灵，就好像原著之中，被萧炎机缘巧合收服的小伊。
　　此时虚无吞炎和林枫的关系，已经和火麒麟和他的关系一样，甚至联系的还要更加紧密。
　　“遵命，主人！”
　　虚无立即点头，双眼之中流露出恭敬之色。然后只见他大手一挥，顿时一道黑色的光束便照向了那古帝石像心脏的位置。
　　原著之中，净莲妖火小伊，都能够将古帝本源从石像中取出，虚无吞炎自然也可以。
　　因为两者同样都被帝炎所吞噬和囚禁过，而且虚无的力量更比小伊还强，没有理由后者能做到的事情，他会做不到。
　　果不其然，在林枫期待的目光之中，那石像的心脏处突然开始震颤了起来。
　　“咚！咚！咚！”
　　一声声犹如心跳般的响声忽然出现，犹如雷鸣一般响彻，而且愈发急促，好似大珠小珠落玉盘！
　　“乒！”
　　忽然间一声脆响，石像的“心脏”终于破体而出！
　　感谢书友“内功3上官文东”788书币打赏！
　　感谢书友“妖孽男神”399书币打赏！
　　谢谢支持！

第两百二十二章 大乘之境
　　破开石像而出的，自然不可能是真正的古帝心脏，而是一个璀璨的光团，不过其价值，却远比古帝心脏还要高。
　　那光团光芒大盛，宛如一颗温煦的太阳，整片异火广场立时便被光芒笼罩其中。然而约莫数息之后，那光芒逐渐浓缩，最终化为一道光柱，将林枫整个给包裹在了其中。
　　林枫只觉得眼前一亮，随即身处的环境，便立即换了一个模样。
　　原本石质的古墓早已不见，取而代之的，则是无穷无尽，各式各样的异火。
　　这些异火组成了一片浩瀚的海洋，而在不远处，一个与先前帝品雏丹所化的老者，相貌几乎一模一样的朴素老人，静静地看着他。
　　这老人除了一头绚烂多彩的长发之外，看起来与路边的普通老者毫无区别。
　　不过林枫却是心中有数，微微抱拳一礼道：“想来阁下应当就是陀舍古帝前辈了？”
　　“你倒是镇定。”陀舍古帝跨出一步，来到近前，“既然能被我的本源认可，那就该是我的传人了。咦，虚无居然也被你收服了？”
　　只是一眼，这个陀舍古帝似乎就看穿了林枫的许多事情。当然，他不可能看穿神玉的存在。
　　林枫也毫不惊讶，只是微微点点头：“既然晚辈得到了认可，那么应该可以获得本源能量了吧？”
　　陀舍古帝没有想到他会如此干脆直接，一时间反倒有些微愣，随即点点头道：“不错，合该如此。既然你不愿与老朽废话，那就直接接受传承吧！不过，这其中的凶险与机缘可是并存的，你自己小心。”
　　能成一方大帝，自然也不会是平庸之辈，既然感觉出林枫不想多做交谈，陀舍古帝索性直接将本源给取了出来。
　　那是一颗彩色火焰凝聚而成的莲子，在空中微微旋转，传递出其中令人震撼的充沛能量。
　　“多谢成全！”林枫深深一礼，表示感谢，随即便毫无顾忌地将那颗彩色火焰莲子抓在手中，然后直接一口吞入腹中。
　　随即，他便盘坐下来，开始全力运转北冥造化功，吞噬这颗传承莲子中的本源能量。
　　“这个年轻人，还真是挺特别的……”陀舍古帝看到林枫的一系列举动干脆利落，不由得有些愕然，随即便直接化作清风消散。
　　真正的陀舍古帝要么已经打破虚空，到了更高层次的位面，要么就是已经死了，反正这道虚影，也只不过是其留下的一缕灵识罢了。
　　也正因如此，林枫并没有和他有过多的交流。
　　和一个可能已经死了上完年的人扯淡？林枫表示对此毫无兴趣。
　　他有兴趣的，只是陀舍古帝留下的本源能量而已。
　　不过彩色莲子中所蕴含的能量，不愧能够让人冲破斗帝的桎梏，确实是非常的磅礴浩瀚。
　　而在林枫将这火焰莲子吞下的一瞬间，其整个身躯便是变得滚烫，甚至都泛起了一抹淡淡的赤红之色。
　　紧接着，他体内的筋脉瞬间被能量充满，甚至被撑得开始膨胀，隐隐然甚至有即将爆裂之感！
　　在原著之中，萧炎在接受古帝本源传承之时，便是肉身整个爆炸，只余下灵魂，到最后又借助本源能量凝聚了更强的肉身。
　　不过原著中萧炎接受传承的时候，不过只是区区的七星斗圣，可以说如果不是有“主角光环”存在的话，恐怕直接就身死魂灭了。
　　而如今远超普通半步斗帝的林枫，论修为绝对比七星斗圣强了数百倍不止，更何况他所修炼的北冥造化功，更是比那劳什子“焚诀”强了千百倍。
　　两相比较之下，林枫自然不会像原著里的萧炎那般不堪。
　　不过即便是他全力运转北冥造化功，此刻却也已经是近乎到了一一种极限，周身数百万个毛孔，尽数渗出了鲜红的血液，使得他成为了一个完完全全的血人！
　　而且不仅如此，这古帝传承既然是“传承”，自然不会只有纯粹的能量，更还包含了许多陀舍古帝的得意斗技以及武道感悟。因此，林枫的元婴也在承受着颇为巨大的压力。
　　毕竟是一尊斗帝的感悟和绝学，其中虽然没有驳杂的记忆，但却也不是寻常强者能够轻易承受的。
　　不过，好在林枫的修为足够强大，而且他修炼的北冥造化功也足够给力，经过足足一个月的努力吞噬，终于将古帝本源整个炼化！
　　而随着他将古帝本源的能量全数接收，他身上的气息，也终于发生了一种质的蜕变。
　　大乘期！斗帝！
　　这是作为“人”，能够达到的最高境界！
　　而再往上，就是“仙”！
　　此时此刻，林枫刚刚进入斗帝之境，骤然提升的力量尚未能够完全掌握，不经意地泄露出一丝，便是使得四周虚空微微塌陷。
　　林枫睁开双眼，顿时一道精光爆闪，许久方才逐渐归于平凡。
　　随着古帝本源被他完全炼化，身处的这个斗帝空间居然开始塌陷，道道长达千百丈的空间裂纹反复出现，空间潮汐更是迅速涌进，整片大陆瞬间崩溃，化作了飞灰。
　　“呼……这就是掌握法则的感觉吗？”
　　林枫身处在空间潮汐之中，却万法不沾身，任由潮汐汹涌，却无法对他造成任何伤害，仿佛他独立在虚空之外。
　　“斗帝，就是这片时空至高无上的存在了。”
　　林枫能够感觉到，只要自己愿意，便可以彻底撕开这片时空，晋升到一个更为伟岸的世界！
　　“想来，那应该就是所谓的‘大千世界’，也就是的时空了。”
　　不过，他现在还没有兴趣前往那片时空。
　　略微感受了一番一方主宰的感觉，林枫很清楚，这只是这个时空太过弱小的缘故。
　　同样实力的他，一旦去到仙剑时空，必然不可能直接领会时空法则，更不可能做到万法不沾身，空间潮汐都无法造成丝毫伤害的地步。
　　“能够提前体会至强者的感觉，却也是个不错的经历。”
　　将这些念头抛诸脑后，林枫随手一划，撕开道道虚空，身影顿时回到上方的迦南学院之中。
　　才发现我的章节编号错了好几十章……
　　不影响任何阅读。

第两百二十三章 还是这么穷
　　而就在林枫从地底世界来到地表的同时，久违的神玉提示声又响了起来――
　　“宿主达到大乘期，权限提升为超级时空掌控者：获得以下新权限：一、开放时空能量及时空商城系统；二、开放主动兑换目标时空权限；三、开放各个时空间的时间流速调整的权限。神玉空间增大至三百立方米。”
　　林枫有些不明白，便问道：“解释一下各个权限的详细用处吧。”
　　神玉的声音毫无迟滞的再度响起――
　　“关于第一条，时空能量及时空商城系统。首先说时空能量系统，穿梭时空需要庞大的能量作为支撑，此前维持穿梭的能量，大多是神玉固有能量，少数由宿主提供。即刻起，除已连通过的时空外，本玉不再主动提供时空穿梭服务。宿主如欲穿梭新时空，需提供时空能量。”
　　“再说时空商城系统。顾名思义，就是通过时空能量，购买物品的平台。具体物品和定价，请宿主自行冥想查看。”
　　“关于第二条，主动兑换目标时空权限。即刻起，宿主可使用获得的时空能量，兑换任意想去的时空。根据时空等级不同，所需具体能量数值也不同。”
　　“时空等级划分如下――
　　一级时空：该时空最高修为者在练气期以下；随机穿梭所需能量值为五百。
　　二级时空：该时空最高修为者在金丹期及以下；随机穿梭所需能量值为一千。
　　三级时空：化神期及以下；三千。
　　四级时空：大乘期及以下；六千。
　　五级时空：太乙真仙及以下；五万。
　　六级时空：混元大罗金仙及以下；三十万。
　　另外，这只是随机穿梭需要的能量值，如果指定穿梭某个级别的某个时空，价格会有所波动。”
　　“关于第三条，各个时空间的时间流速调整。以宿主目前的权限，可以使除了自身所在时空的其他时空的时间流速，在加快二十倍或者减缓二十倍之间调整。”
　　“以上便是有关新增权限的基本解释，宿主如有疑问，可继续提出。”
　　林枫思绪微转，便完全理解了这些听起来有些弯弯绕绕的权限解释，立即想到了关键之处，当即问道：“时空能量的获取难度究竟有多大？”
　　时空能量的获取难度，将会决定他以后穿梭时空的频率，和购买到高等级物品的难度。
　　所以这个事情，才是重中之重。
　　神玉当即回道：“完成任务可获得能量值，取得具有能量值的物品，也可获得能量值。具体获得的能量值数量，将会依据任务难度和物品价值而定。举个例子，宿主此前在风云时空获得的下等龙脉，价值为八千能量值。”
　　林枫闻言顿时就皱眉了，一条下等龙脉，甚至让他资质提升了两个等级，只值八千能量值？
　　“那此前被你拿去的冰魄神石，价值几何？”
　　那可是传说中女娲补天的宝石，应该不会不值钱吧？
　　岂料神玉却道：“风云时空只属于四级时空，所谓的女娲并非洪荒中的女娲，两者不可相提并论。而那颗所谓的补天石，也不过是用来修补四级时空破损的灵石罢了，其价值还不如一条下等龙脉，约为五千能量值。”
　　林枫无奈，他就知道事情不会那么简单，时空能量绝不会容易获取。
　　不过，这也是理所当然的事情。世界上没有一件事情是容易的，更何况他想要的是逍遥、是永生。
　　没有再去询问什么，林枫只是按照系统的提示，打开了时空商城。
　　一个三维立体的全息商店，顿时出现在了他的思维当中。一件件各式各样、稀奇古怪的物品琳琅满目，几乎涵盖了所有他能想象到的一切。
　　“千年蟠桃，普通人也可服用，服用之后，成仙了道，体健身轻。价格：十万能量值。”
　　“九转金丹，金仙之境方可服用，能使金仙破入太乙之境。价格：一百万能量值。”
　　“九转玄功，鸿钧老祖分宝岩上所出功法，九转以后，可成大罗。价格：九百九十万能量值。”
　　“定海神珍铁，道德天尊所炼制，大小随心，粗细如意，故又称如意金箍棒。价格：一百七十六万能量值。”
　　……
　　还有诸如各种法宝、兵器、功法、丹药，各种各样无所不有。无数的稀世珍宝，都看得林枫心潮澎湃。
　　只可惜价格太贵，他一低头，看到了自己虚拟钱袋里的一个数值――时空能量余额：2300。
　　这点能量值，也只能购买一些c级以下的物品和丹药，根本毫无用处。
　　不过，林枫却也发现，一些类似黄金、钻石之类的贵重物品，价格却很便宜。比如黄金，一点能量值就能兑换一吨；再比如钻石，一点能量值能兑换十千克钻石……
　　对于这些东西如此便宜的原因，神玉的解释是：有些时空拥有着黄金星球、钻石大陆，在那些时空当中，黄金钻石的价格，跟石头、沙子是相差不多的……
　　好吧，这个解释非常到位。
　　林枫稍微一想，也是，到了他这等层次，要那些黄金钻石又有何用？真想要的会，也是唾手可得，根本谈不上什么价值可言。
　　“唉，本以为自己已经可以拥有整个世界，没想到我还是真么穷……”
　　这是林枫看到这时空商城之后，最为深刻的感叹。
　　之后，他又调出了时空穿梭的界面。
　　顿时，一幅幅立体画面出现在眼前。
　　“电影时空：一级时空，穿梭价格：一百能量值。”
　　“小说时空：四级时空，穿梭价格：六千二百能量值。”
　　“小说时空：五级时空，穿梭价格：九万能量值。”
　　“电视剧时空：五级时空，穿梭价格：六万能量值。”
　　“电视剧时空：五级时空，穿梭价格：三十万能量值”
　　“电视剧时空：六级时空，穿梭价格：四十六万能量值。”
　　……
　　看到最后，林枫又是连连无语，原来那个所谓固定等级“随机穿梭”，竟是包含着如此大的运气成分。
　　本章基本是一些神玉的新功能，大家可别说我水字数……好吧，是有点睡。但是也得写，不然大家看得也迷糊。
　　这一口气介绍完，几十上百章都不会再出现。
　　接下来会回到仙剑时空，把一些伏笔填上。

第两百二十四章 火眼麒麟
　　看了时空穿梭界面之后，林枫算是明白了，所谓的随机穿梭，其实就是一种赌博。
　　比如花费五百能量值进行一级时空随机穿梭，既有可能出现超值的情况，也有可能出现不值的情况。
　　摇摇头，暂时将这些事情甩开，林枫进入了迦南学院之中。
　　……
　　半日之后，林枫将所有事情简单交待一番，便开启时空穿梭，回到了仙剑时空。
　　时空转换，一袭白袍的身影再度浮现在了仙剑时空的海面之上。
　　突然，林枫对着虚空一拳挥出，顿时泛起了道道空间涟漪，周遭的天地灵气更是翻滚起来，形成了一道飓风，使得平静的海面瞬间狂浪涛天！
　　“呼！仙剑时空果然比斗破时空要强横许多，即使我已经到了大乘期，但在这里，却也难以像在斗破时空一样，肆无忌惮地撕裂虚空……”
　　虽然对这一点早有预料，但林枫仍旧是觉得有些吃惊。
　　“神玉，这仙剑奇侠传时空，算是几级时空？”
　　神玉迅速回道：“仙剑时空最强者乃是魔尊重楼与神将飞蓬，此二人皆是玄仙级的强者。因此，这是个五级时空中较为低阶的时空。”
　　“五级时空？难怪，比之斗破时空要高了整整一个等级。不过看起来，这同样是五级时空，其中的强度差别也不小啊……”
　　毕竟五级时空，可是涵盖了虚仙、天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙真仙整整六大境界，其中的差别可是比凡人到仙人还要大。
　　这同样是五级时空，其中的差距有多大，也便可想而知了。
　　“先回一趟盛渔村。”
　　动念之下，林枫的身影便化作流光，向着海岸飞行而去。
　　然而就在他极速飞掠之时，忽见一道红光自海上而来。
　　“道友请留步！”
　　“道友？”对于这个称呼，林枫倒是颇为新奇，不过来人居然能够轻松地追上自己，显然修为不会在自己之下，“这仙剑时空，还真是藏龙卧虎。”
　　“道友，老夫火眼老人，与水月宫灵月乃是故友，听她所言，你有一尊火麒麟伙伴，是也不是？”
　　原来虽然时间流速减缓十倍，但凭着火眼老人的速度，却也是到了仙灵岛两天了。
　　不过随灵月到了水月宫之后，才知道林枫居然伤愈离开了。火眼老人毕竟是修为通天，掐指一算，便测算到一丝天机，那就是林枫还会再次出现在附近。
　　果不其然，今天让他给等到了。
　　林枫听闻他的话，不由有些警惕，此人来历不明，修为又奇高，若是打火麒麟的主意，恐怕自己也很难讨得到好处。
　　火眼老人活了上万年，岂能不通人情世故，一见林枫神色，便立即明白了他的顾虑，当即不等他回答，便是微微一笑道：“道友多虑了，请看！”
　　言罢，他却是摇身一变，在林枫震惊的目光之中，化作了一头两米高的麒麟！
　　火眼麒麟虽然身形并不巨大，尤其是比之火麒麟，简直就是微缩版了。
　　但是林枫却明显能够感觉到，对方那并不巨大的身躯之中，蕴藏着的恐怖力量，足以将自己轻易放翻！
　　“原来如此。”震惊过后，林枫微微吐出一口浊气，“既然前辈有意与小火相见，晚辈自然没有拒绝之理。”
　　言罢，他便是意念一动，将火麒麟给释放了出来。
　　那数十丈的庞大身躯甫一出现，火眼麒麟眼中就流露出一抹异样，随即化为亲近和喜悦，仰天大笑道：“居然也是一尊火麒麟，真是世界之大，无奇不有。没想到天地之间，居然还会有老夫的同族！”
　　“嗯，不到一千岁，还很年轻……这修为，化神中期，倒也还过得去。小家伙，有没有兴趣，拜老夫为师？”
　　火眼麒麟再度化为人形，抚着火红的胡须，笑眯眯地望着火麒麟。
　　到了这会儿，火麒麟也才从震惊的情绪中恢复过来，突然就见到一尊同族，他又岂能不惊？
　　听到火眼老人的话，他眼中也流露出喜悦渴望之色，但却望向了林枫，有着探寻之意。
　　林枫洒然一笑，挥手道：“火眼前辈肯收你为徒，这可是天大的福源，既然如此，小火，你便随着前辈学艺去吧。”
　　现在他修为已经高出火麒麟太多，后者已经给不了他任何实质上的帮助。所以如果火麒麟能够得到一些提升的话，他自然也是乐见其成的。
　　随即，他又暗中灵魂传音道：“从今以后，我赐你姓林，你便叫林火！好好跟火眼老人学艺，我等你强势归来的那天！”
　　火麒麟，不，应该说是林火点了点硕大的头颅，又在林枫的身上蹭了蹭，随即开口道：“林火一定好好修炼！”
　　火眼老人有些看不透他们两者的关系，但是见林枫没有从中阻挠，便也就没太在意，直接点头道：“既然如此，小火，你就先随我回苗疆去吧。”
　　随即他手一挥，竟是直接将林火化成了拳头大小，放入了袍袖之中！
　　林枫顿时震惊，如此神通，实在是闻所未闻，令他大开眼界。
　　“小友，多谢你成全，老夫这便告辞了！”
　　林枫微微还礼道：“前辈客气，还请待我照顾小火！”
　　火眼老人微微点头，随即袍袖一挥，再度化为红色流光，迅捷无比的消失在天空尽头。
　　“这火眼老人修为之高，恐怕绝对是仙级以上，甚至可能是元神天仙、纯阳真仙！”
　　林枫望着其远去的背影，心中不免仍有几分惴惴。以对方刚才施展出的手段，若想对自己不利，恐怕自己也只能是坐以待毙，然后静待神玉给自己重塑肉身了。
　　他之所以一口答应火眼老人，让对方把林火给带走，其中有一部分原因，便是因为这种忌惮。
　　而且火麒麟身上的灵魂契约，乃是神玉所给出，林枫对神玉很有信心，对方不可能破解的了，甚至根本不可能察觉得了那契约的存在！
　　否则的话，以麒麟一族的高傲程度，一旦知道他将自己族人收为了灵兽、坐骑，火眼老人又怎么可能还对他和颜悦色？
　　感谢书友“颜王丌殇”100书币打赏！
　　谢谢！
　　仙剑时空正式展开，背景会铺很大，当然不仅仅是仙一的人物，想必大家也看出来啦！
　　敬请期待吧！
　　好久没求票了，大家有票投票！谢谢！

第两百二十五章 神果
　　林枫望着火眼老人远去，便也不再停留，向着盛渔村飞掠而去。
　　在盛渔村中，他一边教导李逍遥修行，一边不时外出，寻找着治疗林采的方法。
　　其中有一次，为了感激水月宫宫主相救之恩，他亲自登门拜谢。自那以后，两人便有了一些往来，多是林枫指点灵月一些炼丹之术。
　　时光便是如此，匆匆而逝，九年光阴，如同白驹过隙。
　　九年的时间，足够让一个懵懵懂懂的孩童，成长为一名博学多才，武艺高强的翩翩少年。
　　李逍遥跟随林枫学武九年，无论是学识、修炼、为人，无不时时刻刻受着后者的影响。
　　也正因此，他并没有成为原作中那个不学无术的小混混，而是成了一名年轻宗师。
　　九年的时间，李逍遥不愧是天资纵横的仙一男主角，从没有服用过任何天材地宝或者灵丹妙药的他，只是依靠修炼林枫传授的一门自创功法“小造化诀”，便达到了金丹巅峰的境界。
　　几乎只差一线机缘，便能破入化神期。
　　“逍遥，你的修为已经到了一个**颈，只在一味的闭门修炼，已经无法令你突破，是时候该让你去外面的世界，历练一番了。”
　　李家客栈大堂中，林枫高居首座，望着站在眼前，英姿飒爽的徒弟，微笑着说道。
　　而他的身旁，则还坐着李大娘，她自然是早已知晓了李逍遥学武的事情，但经过这么多年的磨合，也已经赞同侄儿修炼了。
　　下方站立的李逍遥，听到林枫的话，顿时脸色激动了几分，大喜道：“师父，我终于可以去闯荡江湖了吗？”
　　在小小的盛渔村生活了那么久，空有一身修为，却无处施展，李逍遥早已经是心痒难耐了。若不是师父有名，不得私自出镇闯荡，他有就按捺不住心中的野马，去仗剑天涯了。
　　“这是为师给你准备的法器，其中放有许多物品，先将之以魂力认主，便可以使用了。”林枫取出一枚在斗破时空买的纳戒，交给了李逍遥，“跟你婶婶多说说话，明日便走吧。只需记得，一年后的今天，回来看看。”
　　“是，师父，徒儿一定谨记！”李逍遥接过纳戒，恭敬鞠躬。
　　林枫转身向李大娘，也递给了她一个纳戒，说道：“李大姐，逍遥既然已经出师，我也该云游去了。这里面是给你准备的一些东西，你务必收下，危机之时可以救命。”
　　李大娘刚想推拒，却见林枫直接放下了纳戒，随即微微一笑，身影便是突兀地消失了！
　　“逍遥，行走江湖，谨记勿忘本心，凡事做到问心无愧即可！为师去也，不必挂念！”
　　李逍遥顿时一愣，随即眼眶有些发红，跟了林枫这么久，现在要分开，难免有些感伤。
　　他也没多废话，直接在跪下，向着林枫先前坐着的位置磕了三个头，说道：“师尊教诲，徒儿谨记！”
　　……
　　半月之后，远离大唐国土三十多万里的西部边陲，狂沙漫卷的官道之上，一道白袍身影缓缓地前进着。
　　不过这身影虽然看起来行得缓慢，事实上，每一步踏出之后，其身影却都会瞬间消失，数十里路程转瞬即逝，但却没有任何路人察觉到他出现过。
　　按照九年间寻找到的某本古籍上的记载，林枫得知在这片茫茫无垠的大漠之中，大约在一千五百年前的春秋时期，曾经有过一个弱小的国家。
　　而这个国家虽然弱小，但却拥有着一种神奇的果实。服下这种果实之后，普通人也能够拥有超凡佛力量。
　　而这个春秋小国，却正是依靠着这种神秘果实的力量，逐渐的强大起来，并且一个个的吞并了周围的国家，最终成为了一个庞然大物，春秋霸主。
　　这个国家，叫做杨国。
　　可惜的是，杨国崛起的速度虽然非常之快，但他衰落的速度，还要更快百倍。
　　杨国灭亡的原因，是一个叫做姜国的小国。杨国成为霸主以后，不断侵略扩张，姜国便是被侵略国家之一。
　　原本杨国依靠着借助神秘果实创造出的超凡战士，一路所向披靡，甚至打到了姜国的都城，眼看就又要灭掉一国。
　　然而这时，变故出现了。
　　姜国太子龙阳，天生英武不凡，智慧卓绝。他临危受命，替父领军，率领一万勇士，与五万杨国战士血战七天七夜，直至力竭，万剑穿胸而死。
　　然而他的死战，只不过是为了拖延时间。
　　姜国正在秘密打造一并绝世魔剑，而借着太子龙阳拼死争取到的七天七夜，魔剑终于铸成！
　　魔剑铸成之后，虽然剑主龙阳已死，但却已生剑灵。
　　剑灵为了给龙阳报仇，竟是自主催动魔剑，同样是用了七天七夜，将所剩的两万余杨国战士，尽数屠尽！
　　一夜之间，鼎盛至极的杨国，便是如同冰消雪融，土崩瓦解。
　　甚至因为那魔剑的禁忌，就连“杨国”、“姜国”之名，都从未在官方史书上有过任何记载。
　　查找到这本古籍之时，林枫便已经知道了这所谓的姜国杨国之战，正是仙剑三当中，神将飞蓬第一次转世之身，所经历的战役。
　　对于魔剑，他自然是久仰大名，如雷贯耳的。但是真正勾起了他的兴趣的，却是那古籍上所记载的“神秘果实”。
　　据古籍记载，那种果实流光溢彩，晶莹通透，蕴含着极为强大的力量，甚至能够激发人体某些隐藏的血脉之力。
　　而当时的杨国国主，却是将之命名为“神果”。
　　而在林枫的理解中，古籍上记载的，那种被称为“神果”的果实，既然能够强化人体血脉，那便很有可能，对血脉之力枯竭的林采，有所帮助。
　　虽然这种可能性或许十分微小，但只要真的存在，林枫当然就不会选择放弃。
　　只是他却没有想到，经过一千五百年的岁月，原本山清水秀，幅员辽阔的杨国国土，居然已经变成一片茫茫的沙漠。
　　这种情况，对于想要找到“神果”的林枫来说，不得不说是一个挑战。

第两百二十六章 姜杨古城
　　虽然林枫已经是大乘期修士，在这人间界，除了火眼老人那样极少数的存在，已然是难寻敌手。
　　但是想要在这样一个茫茫十万里方圆的大漠之中，找到一处古国的遗址，也绝非易事。
　　毕竟以林枫的灵识，在仙剑这个时空法则更为完善的世界，也只能够覆盖方圆数十里罢了。
　　相对于十万里大漠，数十里的距离，简直如同沧海一粟。
　　好在，林枫有着古籍上一副地图的指引，经过他的一番推演，已经大致确定了杨国故都的方位。
　　转眼之间，行走在大漠之中已有月余，即使是林枫，脸上也不免增添了几分风霜之态。
　　“一千五百年，居然就能发生如此大的剧变，不得不说，仙剑时空果然不能以常理揣度。”
　　林枫依照着记忆中古地图的描绘，竟是逐渐走到了大漠中心的位置。
　　一千五百年前，这里还是一片相当富饶的土地，可是如今，满眼却只有黄沙。
　　如此巨大的沙漠，以常理来说，起码也要数百万年的漫长岁月，才能够逐渐形成。可事实上，却只用了区区一千五百年。
　　可以想象，在方圆十万里的广袤土地之上，定然发生了一些鲜为人知的事情。
　　灵识微微一扫，林枫便感知到六十里内的全部动静，随即喃喃自语道：“这片绿洲居然还存在着，想来必然不凡。我得去看看……”
　　古籍上记载，大漠最中心的位置，却是存在着片近百里方圆的绿洲，其中仍旧生存着许多百姓。
　　炎热而干燥的风从脸颊拂过，林枫吐了一口燥热的内息，脚下步伐微动，身影已在原地消失。
　　可是他却没有察觉，在他消失的瞬间，距离他消失之处数里之外的一处地面，竟是有着无数的沙子翻涌了起来。
　　片刻之后，一道包裹在漆黑灵气之中的身影，浮现在了沙面之上。
　　这道身影约有两米多高，比寻常人的个头高了许多，眼睛的位置有着两颗血红的窟窿，后背还生长着两只漆黑的肉翅。
　　“此人修为不凡，甚至不在我之下，为何会来到此地？莫非，也是为了那件东西……不行，我须得先将此事禀报于大人。”
　　一番自语过后，这高大的漆黑身影，却是陡然凭空消失了。
　　林枫一脚踏出，便到了那片绿洲的近处。
　　若是有人从天穹之上往下望去，整片绿洲就好似一块镶嵌在茫茫大漠中的碧绿宝石，柔和而璀璨，美丽不可方物。
　　尤其是在这颗宝石的中央，还有着一湾蔚蓝色的眼泪，泛滥着熠熠的光辉。
　　绿洲的四面八方，皆是有着来自四面八方的无数游人、客商，这般人潮如织的景象，倒是比之大唐境内的一些州府，还要热闹繁华几分。
　　这里的居民穿着打扮很有特色，不论男女老幼，都会以头巾包裹住自己的脑袋。应该是因为太过炎热，才会如此。
　　走到近处，林枫才注意到，原来这座绿洲竟也是有着城墙，城墙的质地和风格，很有一些原始时空阿拉伯民族的风格。
　　不过城门之上，却是书写着三个端正的楷书汉字：姜杨城。
　　一看到这座城的名字，林枫便是心中一动。显然这座沙漠古城，与一千五百年前的姜国、杨国，定然是有着一些联系。
　　“看少侠这神色，想必是第一次到我们姜杨城来吧？”
　　正在林枫望着那三个汉字若有所思的时候，忽然一个有些粗犷的嗓音传入了耳中。
　　他微微扭头，便瞧见一个三十来岁的大汉，身着当地人的服饰，眉眼之间更是有着几分西域人高鼻阔口，碧眼厚唇的特点。
　　那双蓝色的眼睛之中，有着一种若有若无的精明之色，显然不似其外表和嗓音那般粗豪。
　　这西域大汉似模似样的一拱手，正儿八经的说道：“在下奎明提，是土生土长的姜杨城本地人，对城内的许多事情都了如指掌。少侠如欲游历本城，在下可以做你的向导。只不过嘛……”
　　说到最后，这奎明提的右手搓了搓，那意思很明显，就是要钱。
　　林枫淡然一笑，他正需要找个当地人问一些这古城的旧事，现在有人送上门来，倒也省得他一番功夫。
　　假装从怀里一摸，其实却是从神玉空间中取出了五枚金币，在手掌中掂了掂。
　　奎明提一见到金币，顿时精明的小眼里就透出一抹亮光，伸手就要接过。
　　“奎兄弟，金币给你可以，但我要问的一些事情，你可要给我说清楚了。”林枫却是手掌一握，将金币握在手心。
　　奎明提神色恢复，闻言拍着胸脯说道：“奎明提既然敢主动过来招揽您的生意，就绝对包您满意！我不敢说知道姜杨城的所有事情，但只要这座姜杨城里有人知道，我就能帮您打听出来！”
　　这话倒也实在，林枫满意地点点头，将金币塞给了奎明提。
　　奎明提接过金币，赶紧塞到了怀中，然后小心翼翼地打量了周围几眼，忽而小声地对林枫道：“少侠，我们姜杨城形形色色之人太多了，其中甚至不乏一些四处流窜的沙匪，到这里享乐。所以你最好不要再像刚才那样显露财富了，免得引来一些不好的人窥视！”
　　林枫闻言笑了笑，不置可否地点了点头，便抬脚往城里走。
　　这个奎明提，虽然爱财，心肠倒是不坏。
　　奎明提见他似乎不以为意的样子，便是加快脚步赶了过来，继续说道：“我知道，像您这样敢独自闯荡大漠的少侠，定然是武艺不凡。寻常三五个沙匪，也未必是您的对手。可是您要知道，所谓双拳难敌四手，那沙匪可是同伙相当多，有的甚至有上万人！”
　　这倒是让林枫有些好奇了，不由问道：“如此多的沙匪，官府也不派兵围剿？再者说了，数千上万之众，在这大漠之中，又该如何生存？”
　　这里可不是中原、江南，处处皆有饮水、猎物，许多盗匪便是抢劫不到钱财，也能啸聚山林，勉强温饱。
　　成千上万的沙匪，在这大漠之中，如何能生存得了？
　　感谢书友“颜王丌殇”100书币打赏！
　　感谢书友“妖孽男神”99书币打赏！

第两百二十七章 两个青年
　　奎明提闻言摆手道：“少侠你有所不知，这片大漠之中，大大小小总共有着九九八十一座绿洲。我们这姜杨城，自然是其中最大的一处，有方圆近百里。而其他八十一处绿洲，分别散布在大漠之中，大的有二三十里方圆，小的也有三五里。”
　　说到这里，他却是又恢复了那份紧张兮兮，小心翼翼的样子，低声说道：“而那些大大小小的沙匪，便是流窜在那些小型绿洲之中生存，同时，掠劫过路的旅人客商。至于朝廷官府――这十万里大漠，沙匪其实也就二三十股，整天东走西窜，并不固定待在哪个绿洲当中，朝廷的大军在茫茫大漠之中，对他们也只能是束手无策！”
　　越说到后来，他的嗓音越发低沉：“而且我还听说，大概三年前，大唐朝廷曾派五万铁骑，想要彻底清剿这些沙匪。但是，居然有三千余官兵，在进入一座绿洲之时，莫名其妙地消失了……自那以后，朝廷就没再有过类似的动作。最多，沙匪在姜杨城附近活跃的时候，官兵才会杀去围剿。”
　　林枫听得微微沉思，这片沙漠之中居然有着整整八十一座绿洲，这倒是古籍上未有记载的。
　　而且居然有五千官兵在绿洲之中消失，也实在是个疑点。
　　而一向勇猛精进，举世共尊的大唐帝国，居然只因为损失了不过三千兵马，就对剿匪一事讳莫如深，再不提及了，这也实在有些反常。
　　不过林枫知道，这个奎明提所知晓的事情，至多也就是一些传闻罢了，其中定然有着许多不详不实之处，所以也并没有尽信。
　　“少侠，聊了这么久，还不知尊姓大名呢？”奎明提笑呵呵地问道。
　　林枫微微一笑：“我姓林。”
　　“林先生，不如随我去飞凤楼坐坐，那里是城中最贵、最好也是最热闹的青楼。里边不论是美酒、美食、美人，应有尽有，诸多往来的旅人侠士，最爱去那里潇洒了。”
　　奎明提挤眉弄眼地向林枫建议着，尤其是说到了“美人”二字的时候，表情里更是有着几分不言而喻的意味。
　　“而且林先生您来的正巧，今天正好是飞凤楼的头牌花魁，柳姑娘邀人赏月听琴的日子。”
　　林枫倒是不在意什么美酒美人，但是青楼那样的地方，正是各色人等齐聚，各路消息混杂的地方，去了也许能得知一些想要的消息也不一定。
　　于是他便点点头，示意奎明提前面带路。
　　奎明提见状兴奋地一拍大腿，在前面小跑着带起路来。
　　到了那飞凤楼以后，那门口的龟公一见到奎明提，便是十分熟络地迎了上来，后者搓了搓手道：“这个月第七个了，月底记得给我分成。”
　　那龟公笑着点头：“放心吧，你给我们介绍豪客，自然不会忘了你的好处！”
　　林枫摇头失笑，难怪这家伙那么热络地撺掇自己来飞凤楼，合着是专业拉客的。
　　“嘿嘿，混碗饭吃嘛，林先生可不要见怪。”奎明提挠挠头，然后熟稔地替林枫撵开那些迎上来的青楼女子，“去去去，我这客人如此英俊潇洒，你们这些小浪蹄子，也不撒泡尿照照自己！”
　　林枫生得英俊，简简单单一袭白袍，便衬得他格外出尘，这青楼里的女子本就大胆，再又难得见到如此风姿绝世的男子，自然是搔首弄姿，大发骚气。
　　这些青楼女子，虽然都只是些庸脂俗粉，但既有西域蓝眼金发的洋妞，也有中原黑发如瀑的美人，倒也是颇具特色了。
　　不过庸脂俗粉就是庸脂俗粉，又岂能入得了林枫的法眼？
　　不动声色地微微拂袖，一股无形的力道便让那些女子难以近身，林枫却是已然上了二楼。
　　这青楼里的陈设也都颇具雅致，没有半点的随意粗犷，丝毫看不出是身处在茫茫大漠之中，不知道的，还能将这里当做中原腹地。
　　奎明提引着林枫走上二楼一处靠窗的位置，安然坐下。
　　而在同样靠窗的另一边，靠窗坐着两个气质普通的青年人，一个身着麻布袍，一个长发赤红。
　　“红毛，难得你变一回人样。怎么，有没有兴趣找个姑娘乐呵一下？”麻布青年笑呵呵地调侃道。
　　坐在他对面的红发男子，却没有因为他的调侃而有丝毫的变色，淡然说道：“再废话，等此事一了，你媳妇就会知道你跑进青楼了。”
　　麻布青年瞬间笑意凝固，露出悚然之色：“红毛，你可别拿这个开玩笑，会出人命的！那婆娘的脾气你又不是不知道！”
　　随即，麻布青年和红发青年眼神突然同时一凝，面色都严肃了几分，前者道：“此人年不过百，已入大乘，是个千年难遇的天才！”
　　“你当初不到五十就成仙了。这小子算哪门子天才？至多算不错罢了。”红发青年仰头饮了杯酒，不屑说道。
　　麻布青年顿时摇头：“我那时候等于是作弊，真要一步步按部就班的修炼，没个两百年也难登仙位。这年轻人，确实不凡。”
　　“你这么说的话，倒也确实。不过，此人在此时现身，恐怕不一定是巧合吧？”红发青年眼中闪过一丝疑虑。
　　麻布青年见他这样，哈哈笑着拍了一下他的肩膀，说道：“嘿，凭你的修为，还怕什么别有所图之人不成？”
　　红发青年淡淡地道：“这次的事情我可就是看热闹的，这可是你自己的家事。”
　　他这话一出，麻布青年顿时被噎了个够呛，随即摆手道：“拉倒吧，就知道指望不上你。不过不要紧，虽然实力仍然只回复了两成，但区区一个大乘期，我还是不在话下的。”
　　“你不说我都忘了，整整五十年了，只恢复了两成力量，你也确实不算什么天才。”红毛青年嘴巴一如既往的毒，说完又饮了一杯，“这人界的酒真是劣质，我还是怀念你那**仙人醉。”
　　说完，他的身影居然渐渐变得虚幻起来。
　　“哎，红毛，想喝仙人醉你就直说，可别把咱们上青楼的事情和我家婆娘说啊……”麻布青年的身影，也变得虚幻起来。
　　最后，两人同时消失在窗畔，却根本无人察觉，仿佛两人根本就没出现在这里过一样。

第两百二十八章 柳茹歆
　　林枫忽然间心有所感，目光向着窗边那张空桌望去，神情中颇有狐疑之色。
　　奎明提察觉了他神情的变化，顿时也顺着他的目光望去，却毫无所获，不由问道：“林先生，有什么不妥吗？”
　　林枫愣了一下，随即摇了摇头道：“没什么，应该是我的错觉。”
　　方才那一瞬间，他似乎感觉到一些细微的灵气波动，但真正看过去之时，却毫无痕迹，不由得有些恍惚。
　　“不应该啊，到了我这个境界，怎么会轻易出现幻觉呢？”
　　虽然灵识兜兜转转了几圈，都没能发现任何的异样状况，但是林枫却仍旧觉得，自己不应该出现这种幻觉，最后无法，只能将这丝疑虑按下。
　　而就在此时，二楼正中一座伸在半空的舞台之上，忽然走上来一个浓妆艳抹，风韵犹存的中年女子，拍了两下手掌，然后说道：“各位远道而来的朋友，今日恰逢十五，正是月圆之夜，又到了柳姑娘寻找入幕之宾的时候。祝诸位朋友大显其能，博得柳姑娘青睐！”
　　“好！快让柳姑娘出来吧！”
　　“柳姑娘，我可是在这姜杨城，等了你半个多月了！”
　　那老鸨话一说完，楼中的众人尽皆急不可耐地拍起了桌子。
　　在众人千呼万唤之中，一道红衣如火的女子身影，终于是从楼内走了出来，来到了高台之上。
　　这女子黑丝如瀑，一身红袍如同烈火，面上却是蒙着一层薄薄的白色面纱，让人看不清其真实面容。
　　“咦？”林枫有些轻咦了一声，目光中带着几分惊疑之色。
　　奎明提见到他这般模样，脸上顿时露出了几分了然的神情，笑道：“怎么样，这飞凤楼的第一花魁，名不虚传吧？”
　　他以为林枫是被那柳姑娘的气质身段给吸引了，才有此一言。
　　林枫却是心不在焉，暗暗称奇道：“这个女子，不简单！面纱之上有着淡淡的灵力波动，显然是有修为在身。而且若是修为逊色于她的，定然是无法透过那层面纱，看清她的面容。最有意思的是，我虽然可以看穿她面纱上的灵力，可是却无法看穿她的修为……这倒真是有趣了！”
　　不知不觉中，他的双眼中流露出一抹浓重的感兴趣之色，与他相对而坐的奎明提，更加是认定了自己心中的想法。
　　“凭林先生你的相貌气度，应该是这次最有可能被选中的人了。”奎明提这话说得倒是格外真诚。
　　若非是林枫刻意收敛了自身的气度，以他的风姿，坐在这座青楼里，就如同黑暗中的一盏明灯。
　　但即使如此，一旦有人目光挪到他身上，也仍旧会被不自觉吸引。
　　比如正在台上的那个红衣女子，便是如此。
　　就在林枫望向她的一瞬间，那柳姑娘竟也是如有所感一般，将目光投注了过来。
　　两人目光交汇，却见那女子竟是展颜一笑，眉眼之中传递出明显的好奇之色。
　　她这一眼、一笑，顿时便让林枫成为了场间的焦点，许多豪侠富商，公子纨绔都注意到了他，将他当做了心中最大的“情敌”。
　　林枫对这些人的目光倒是无所谓，只是眉头微微一皱，心中暗道：“居然能够如此敏锐地感知到我的目光，这女子，看来比我想得还要厉害几分。”
　　柳姑娘一笑即收，恢复了清淡恬静的模样，不紧不慢地开了口道：“柳茹歆多谢诸位相公在此久候，只是今日小女子心中已有知音人选，今日觅知音，便到此为止。如有得罪之处，还请各位担待一二！”
　　“什么？这叫怎么回事？”
　　“这怎么一开始，就结束了？以前可从没有这样过！”
　　柳茹歆此话一出，飞凤楼上下顿时就议论开了，几乎所有宾客都炸了，场间立刻就变得闹哄哄起来。
　　“柳姑娘，我们有些人可都在这飞凤楼等了快一个月了，总不能这么轻飘飘的一句话，便将我们都给打发了吧？”
　　这时候，一个浓眉大眼，英武不凡，作侠客打扮的俊逸青年站了出来，朗声问道。
　　他这一问，顿时就引得一片附和赞同之声。
　　“海少帮主所言不错，柳姑娘，你总该给我们大家一个说法才是！”
　　“就是，至少也要跟我们说说，姑娘你相中的知音，究竟是哪位吧？”
　　“好吧，既然各位有此一问，那小女子便直说了。我今日选中的知音人，便是二楼那位公子！”说着，柳茹歆微微一笑，纤纤玉指竟是指向了林枫，“只是不知，公子是否愿意赏脸？”
　　众人一听又炸开了锅，此人方进飞凤楼不过一刻钟，也就是相貌英俊了些，看其神态穿着，也并不像什么大富大贵之人。
　　“切，原来天下浪蹄子都一样，只看那幅皮囊！枉费了我们还在此久候一月！”
　　一些难听话就从众人的嘴里喷了出来。
　　这时候，那个英武不凡的海少帮主却是又站了出来，对着林枫遥遥抱拳道：“在下海沙帮帮主之子，海啸坤，未请教阁下名讳？”
　　“我姓林。”林枫淡淡地说道。
　　海沙帮？记忆里仙剑一好像有这么个帮派，似乎是个打酱油的存在。
　　海啸坤见他如此表现，顿时觉得此人傲慢无礼，心中顿时怒气更甚了几分，冷然道：“不知阁下有何本事，做柳姑娘的知音人呢？”
　　林枫看都没看他一眼，只是转了转手中的茶杯，漠然道：“没兴趣。”
　　他这话一出，在场众人皆是一愣。
　　没兴趣？
　　是没兴趣和海啸坤说话，还是没兴趣做柳姑娘的知音人？
　　不过不管是哪种意思，这话也都够狂妄的。
　　海啸坤本想要装出一幅彬彬有礼的样子给柳茹歆看，但此刻被林枫这般狂妄地给无视了，让他这个自幼被人众星捧月的少帮主，如何咽得下这口气？
　　“这人好生猖狂，居然敢和海沙帮少帮主这样说话！海沙帮，可是咱们这十万里大漠，排名前五的门派。”
　　“嘿，这个不知天高地厚的小白脸，马上就要倒霉喽！”
　　“活该，谁让他这么能装！”

第两百二十九章 妖
　　海啸坤看着林枫漫不经心，果然不把自己放在眼里的样子，哪里咽得下这口气，腾地一下跳起，竟是从旁边的窗台直接跳了上来，再不顾什么风度，指着林枫便是破口大骂：“你算什么东西，竟然敢如此同本少说话？”
　　奎明提知道海沙帮的名头，看到海啸坤如此动怒，顿时心中惧意丛生，冲着林枫使眼色，低声劝道：“林先生，好汉不吃眼前亏，这海沙帮少帮主可不好惹啊……且不说海沙帮有着上万帮众，其帮主更是金丹巅峰的高手！”
　　“哦？金丹巅峰的高手？我倒是有眼不识泰山了……”林枫听到这话，不由觉得好笑，漠然的脸上也露出几分笑意，调侃了起来。
　　岂料那海啸坤却是自幼纨绔惯了，完全听不出好赖话，当即自傲的负起双臂，鼻孔朝天冷哼道：“现在知道怕了？晚了！敢冒犯本少，就要付出代价！”
　　“哦？不知海少想要什么代价？”林枫脸色恢复一如既往的漠然，淡淡地问道。
　　这时候奎明提站了起来，陪着笑对海啸坤道：“我这位兄弟初来乍到，认不得海少帮主也是难免，正所谓不知者不罪，我替兄弟给您陪个不是，还请您大人大量，揭过此事。”
　　说着，便弯腰一礼。
　　岂料，海啸坤却是毫不领情，反而面上狰狞一笑，猛然间一脚飞踢而出，直冲奎明提低下来的脸面而去！
　　这海啸坤有着练气初期的修为，而奎明提不过养气初期，有几分粗浅武艺而已，这一脚若是踢在了实处，后者又岂能承受？
　　更何况这一脚的目标是脸上，踢死都有可能！
　　“蝼蚁之辈，竟如此逞凶！”
　　林枫眼中寒芒顿时一闪，这奎明提是在替他求情，虽然他并不需要，但又岂能置之不理？
　　只见他重重冷哼一声，一道若有若无的灵气便自其体内轰然而出，裹挟着他万分之一的力道，直接撞在了那嚣张无限的海啸坤身上！
　　“轰！”
　　“咔嚓！”
　　没有人知道发生了什么，只听到林枫冷哼一声，便见一脚踢出的海啸坤，居然猛地倒飞了出去，最后狠狠地撞击在二楼墙壁之上，随即响起了骨断筋折的脆响声！
　　“啊！”
　　数息之后，惨绝人寰的痛呼之声方才响起，不是海啸坤还有谁？
　　海啸坤懵了。
　　奎明提懵了。
　　场间之人全都懵了！
　　但是有一个人没有懵，柳茹歆没有。
　　在林枫冷哼那一声的瞬间，柳茹歆的脸上陡然间流露出惊异之色，随即又归于平静。
　　至于海啸坤等人，她的目光从未在这些人停留过一秒。
　　“这……是你做的？”奎明提咽了咽口水，望向林枫的目光满是震惊，“你是怎么做到的？”
　　林枫不以为意的摇摇头，什么都没有说。
　　海啸坤终于从地上勉力爬了起来，只是刚才踢出去的右腿却已经断了，脸上疼得冷汗涔涔，惨白一片。
　　可即使如此，也没能让他认清形势，愤怒的眼神更是多了一层怨毒，恶狠狠地咆哮道：“姓林的，刚才是不是你做的手脚？敢打断我的腿，这整个姜杨城还找不出第二个！既然你想死，我就成全你！所有人，给我一起上，砍了这个杂种！”
　　这时候，十几个身穿相同服饰的大汉，皆是从楼下涌了上来，各个手提长刀，浑身散发着凶狠彪悍的气质。
　　这些人自然都是海啸坤的手下，海沙帮的帮众。
　　听到海啸坤一声令下，十几人立即毫不犹豫地抽刀，齐齐向着林枫砍了过去！
　　“林先生，快走，好汉不吃眼前亏！”奎明提见到这幅场景，顿时吓得亡魂皆冒，这时候还敢出言提醒林枫，也算是个难得的好人了。
　　林枫微微摇头，将奎明提拉到身后，面无表情地看着一涌而来的众人，心中甚至没有愤怒，有的只是冷漠。
　　那是一种神龙俯视蝼蚁的冷漠，发自骨子里的不屑。
　　“蝼蚁尚且偷生，尔等竟如此不知惜命。”林枫的声音仿佛从九幽而来，望向这些人的目光中满是冰冷，“既然如此，本座也只好成全！”
　　话音一落，他便向着冲上来的海沙帮众人遥遥伸出一根手指。
　　“死吧。”
　　“轰！”
　　一阵耀眼的光华闪动，林枫的指尖顿时释放出一团恐怖的灵力，瞬间碾压向挥刀冲来的十数名海沙帮帮众。
　　“砰砰砰！”
　　一阵阵沉闷地撞击地面之声响起，耀眼的亮光之中，场间众人隐隐约约地看到，那些海沙帮帮众竟是瞬间弹飞了出去，全都狠狠地撞击在墙壁、地面之上，无一例外！
　　更为让在场所有人心惊的是，这些海沙帮的家伙，竟是连一声惨叫都没有发出，便已经是生死不知了！
　　一指之威，强悍至斯！
　　所有人看向林枫的目光，再不是先前的不屑与怀疑，取而代之的，是一抹浓重无比的惊骇。
　　甚至有些方才出言嘲讽过林枫的人，此刻身体已经不由自主地打起了摆子，生怕他转身给他们也来上一指。
　　被林枫拉在身后的奎明提，此刻脸上还残留着几分恐惧，但反应过来以后，再看向前者，眼中只有深深地敬畏。
　　“你！你居然把他们都杀了！”海啸坤的尖啸之声忽然响起，语气中满是歇斯底里之色，“你竟敢杀死我海沙帮十余位练气后期的精英，你！你！你！”
　　震怒夹杂着惊恐，使得他的脸色涨得红中有白，分外狰狞诡异，指着林枫连说了三个“你”字，才说出话来：“你这是想与我们海沙帮，不、死、不、休！”
　　这时候，场间众人也回过神来，不少人已经吓得偷偷后退，想赶快离开这个是非之地。
　　他们这时候才忽然意识到，不论是林枫，还是海沙帮，他们一个也得罪不起。现在双方显然已经不死不休，留在这里难免会惹上一身骚。
　　奎明提这会儿也想起了海沙帮近万之众，克制住心中恐惧，压低声音道：“林先生，海沙帮可是有着上万之众……他们，其实就是这十万里大漠最大的沙匪群体之一！”
　　感谢书友“红颜、红尘”100书币打赏！
　　感谢书友“颜王丌殇”788书币打赏！

第两百三十章 妖（续）
　　林枫依旧没有理会奎明提的劝告，微微向他摆了摆手，然后一步步走向面目狰狞，满脸怨毒的海啸坤而去。
　　“嗒、嗒、嗒……”
　　整个飞凤楼此时安静的诡异，林枫缓慢的脚步声清晰地响彻在每一个人耳畔，甚至落在了他们的心尖上，不停地拍下。
　　“不死不休？”
　　他的眼中是万年不化的冰寒，看得原本怨毒至极的海啸坤，都忍不住打了个哆嗦。随即反应过来，想到柳茹歆还在看着自己，一咬牙逞能道：“你杀我海沙帮如此多的精英，我爹知道了，必然将你碎尸万段，以儆效尤！”
　　林枫蓦地笑了，露出四颗洁白的牙齿，然后又是一指轻轻点出，一道灵光顿时没入海啸坤的胸膛之中。
　　“你居然真敢杀……我！”
　　海啸坤的脸上还残留着几分不可思议之色，可是他的心跳却已经渐渐停止。临死之际，他仍旧没有明白，自己是有多么的愚蠢。
　　“他居然真的杀了海沙帮少帮主，这也太胆大了吧……”
　　“儿子和众多精英帮众被杀，海平威绝不会善罢甘休的！”
　　“快走吧，趁着消息还没有散布出去，咱们都快逃！免得被海平威迁怒，殃及池鱼，那可就晚了！”
　　“对对对，快逃离此地，今生不再回来！”
　　飞凤楼里的众人看到林枫如此果断的杀了海啸坤，一个个先是震惊莫名，随即又深恐被牵连，全都开始夺门而逃。
　　“林先生，你这……也太冲动了！海沙帮帮主海平威，乃是这十万里大漠有名的沙匪头目，心狠手辣不说，实力更是相当恐怖！更何况，他手底下还有着整整一万多名凶悍的沙匪啊！”
　　奎明提急得团团转，此刻他已经有些后悔，为什么要接下林枫这个顾客了。
　　“林先生，可不是我不仗义啊，我还上有老下有小，必须得收拾东西跑路了！你也快点离开！唉，真是倒霉啊……”
　　想到自己在这姜杨城生长了几十年，这会儿却要背井离乡，还要拖家带口，奎明提就忍不住有些欲哭无泪。
　　林枫见状无语道：“你跑什么，那海沙帮势力再大，难不成还敢攻城吗？你跑出去，岂不是更加危险？有我在，你不用逃。”
　　奎明提摆摆手，哭诉道：“林先生你难道没看到被你弄死的海啸坤，他是怎么砍你的吗？海平威他不用攻城，甚至自己都不用进城，直接派几个人进来，我这样的三脚猫功夫哪里扛得住？我劝你也快走吧……”
　　说着，他就不再理会林枫，扭头就要逃，显然根本不相信，后者孤身一人能够对抗海沙帮，更别说在海沙帮手下保护自己了。
　　“好吧，既然如此，收下这些再走吧。”林枫变戏法似的取出一个钱袋，塞到了奎明提怀里。
　　奎明提看到了里面黄澄澄的物事，一下子愣住了，随即道：“该给的您已经给了，何况我也没帮到您什么，我不能再收……”
　　“别废话了，快去吧，你不还上有老下有小吗？钱财这种东西，于我只如浮云。”林枫笑着摆摆手，也不听他废话，转身也向着楼下走去。
　　奎明提犹豫了一下，然后冲着他郑重地拜了三拜，一咬牙还是跑开了。
　　林枫正在下楼，却忽闻一阵香风袭来，红衣似火掠入眼帘。
　　“林公子，小女子是否有幸，为你演奏一曲？”这拦住去路的，不是那柳茹歆又是谁？
　　只见她眸若秋水，眉如弯月，眼波流转之间，令人不禁心生怜惜。
　　林枫淡然一笑，微微摇头道：“姑娘认错了，我本是年过半百的大叔，并非你想象中的风流少年，多情公子。”
　　他修炼至如今之境界，心性早已坚若磐石，不可能被一个来历不明的女子所诱惑。
　　岂料这柳茹歆见林枫无动于衷的样子，反而更加靠近了一些，面露楚楚可怜之色：“莫非先生当真以为，小女子真像那些家伙所言，是个放浪形骸的普通青楼女子？”
　　“当然不是。普通青楼女子，又岂会身具灵力？姑娘灵力过人，何必在我面前装什么弱女子。你我萍水相逢，不必有更多交集，切莫再纠缠，否则，勿谓吾言之不预。”
　　林枫没兴趣跟这样一个来历不明的女子多费口舌，毕竟他还有要事在身。
　　这种灵力不凡的女子，却隐藏于大漠之中的青楼里，怎么看怎么透着诡异。林枫不关心她想做什么，只要不影响到自己，也不想去干涉。
　　一句话说完，甚至没等柳茹歆接话，他便直接一步踏出，身影瞬间消失无踪。
　　“六界之中，从未听过此人其名号，修为竟如此高深莫测！方才说最后一句话时，甚至让我感觉到一阵心惊……”
　　看着林枫的身影倏忽间消失，柳茹歆却是面色一变，脸上的柔软可怜之色瞬间消失，取而代之的，则是一种难以言喻的冷静和沉着。
　　“只能希望，此人不是为了那件东西而来……否则的话，纵然他修为莫测，说不得我也要拼上一把！”
　　话音一落，柳茹歆的身影华为虚影，同样消失无踪。
　　然而这时，二楼那个靠窗的位置上，两道青年的身影，居然再度浮现了出来。
　　正是那麻布青年和红发青年两人。
　　“啧，现在的年轻人火气还真是大，一言不合就大开杀戒，真是……”麻布青年看着一地的死人，忍不住连连摇头，随即将杯中之物一饮而尽。
　　红发青年却是冷哼了一声：“我倒是觉得，那小子颇对我的脾气。蝼蚁敢挑衅神龙，不直接碾死，还留着过年不成？”
　　“嘿，红毛，你这人间界待久了，说话可是越来越接地气了，连过年都知道了……”麻布青年嬉笑一番，半晌，脸色稍正，“不过，那个叫柳茹歆的女娃娃，修为虽然不高，可我竟看不透其跟脚。红毛，你看出来了吗？”
　　“唉，这酒还真是不行……”红发青年又饮了一杯，不紧不慢的夹了一颗花生，才道，“那小姑娘的来历，我倒是看出来了一些，应当是妖族一脉……”

第两百三十一章 梦貘一族
　　麻布青年听到红发青年这么说，却是露出几分有趣之色：“好哇，此番之事还真是风云聚会。神来了，魔来了，仙、人、妖都来了，六界强者，除了鬼界之人，尽是一时之间齐聚了。”
　　“哼，你倒是会替他们贴金，不过是一群蝼蚁罢了，便是全部合在一处，也不够我一把捏的！”红发青年不屑的冷哼一声，随即又是一杯酒下肚，“话说这件事可算是你的家事，如今有这么多家伙来掺合，你不仅不生气，怎么反倒好似局外人一般，在这看热闹？”
　　“首先，这件事已经不能算是我的家事，若不是为了……我根本没兴趣来管。”
　　麻布青年脑袋枕着自己的手臂，身体靠在木椅上，双脚在地面上一蹬一蹬地晃着，显得十分随意。
　　“其次，就像你说的，只凭这些家伙，又哪里值得你我放在眼里？几十年没管过这些破事儿，今天偶然得见，却也觉得颇为有趣。就让他们自己好好斗一番，我也就乐呵呵地瞧瞧热闹。不过，前提是这些家伙别太过火，如果连累了太多无辜之人，我可就不能坐视不理喽……”
　　红发青年听到他最后一句话，却是不以为然地冷哼了一声：“成天守着你那点酸腐陈旧的仁义，怎么这些家伙死的时候，也没见你出手相救啊？”
　　说着，他下巴点了点场间死去的十几名海沙帮帮众。
　　麻布青年摇头道：“这不叫酸腐，叫原则。至于这些家伙的死，我不仅不会阻拦，反而还想拍手称快呢！一群无恶不作的沙匪，死不足惜，更何况还是一群有眼无珠的蠢货？”
　　红发青年闻言丝毫不买账，仍是不屑地冷哼道：“天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗！这可是你们道家最常说的话，现在又扯什么仁义道德，人族，果然是天地间最虚伪的种族！”
　　麻布青年却不动怒，只是哈哈一笑，然后便不动声色地转移了话题：“红毛，你还没说，那个柳茹歆到底是什么妖类？以我的修为，岂会看不穿？”
　　“你看不穿不奇怪，她身上有一件掩盖气息的至宝，如果不是她修为实在太低――连虚仙境界都没有――我也没法看得出其根脚。”
　　红发青年眼睛微眯，似乎陷入了某种回忆。
　　“她的种族很特别，放眼整个妖族，也相当稀少――梦貘。”
　　麻布青年虽然也见多识广，但却对这个名字有些陌生，皱眉问道：“何为梦貘，怎么连我都没印象？”
　　“梦貘以梦为食，无形无相，就连灵力都极为特殊，种群数量稀少，尽皆生存于幻瞑界之中，其现任族长，应该是……婵幽。”红发青年将梦貘的一些信息如数家珍般娓娓道来。
　　麻布青年闻言面露惘然之色，喃喃自语道：“梦貘……以梦为食，还真是奇特……”
　　随即他猛地一拍脑袋，恍然大悟道：“原来如此，难怪她藏身于青楼之中……这青楼本是人间最浮华梦幻之地，无数才子佳人、市井小民、达官显贵，各色人等皆会出入此地。可以说，此地正是红尘之中，各色各样的‘梦’汇集之地，而梦貘又以梦为食，岂能不流连于此？”
　　“倒是不算太笨。”
　　半晌，红发青年淡淡地回了一句。
　　……
　　楼下，刚刚走出数十丈的林枫，忽然间心有所感，猛然一回头，望向飞凤楼二楼靠窗的位置。
　　“神玉，那里却是有着两个人吗？”林枫眼睛和灵识同时扫过那一片地方，但却一无所获，忍不住暗中询问。
　　神玉的声音立即在脑海响起。
　　“你就不要做这些毫无用处的事情了，那两个人的强大，现在的你根本难以企及。快离开吧，你应该庆幸，那两个人对你没有动杀念。”
　　就在他刚刚下楼的最后瞬间，忽然又出现了之前刚上二楼之时的诡异感觉，那就是自己先前所坐的位置旁边，有人！
　　这种感觉瞬间就让林枫感到毛骨悚然，毕竟刚才坐得那么近，却根本没有真正感知到对方，如果对方真的存在，岂不是比自己要强大出数倍、数十倍？
　　这种被人窥视，自己却毫无办法的状态，实在是令人心生寒意。
　　于是，他便忍不住向神玉询问了。一问之下，神玉竟是肯定了他的感觉――那里却是有着两名恐怖强者！
　　可是不管他如何探查，却始终是毫无结果。
　　最终，林枫只能听从神玉的建议，迅速地离开了这个诡异之地。
　　……
　　飞凤楼二楼，麻布青年望了一眼远去的林枫，笑眯眯地说道：“这个年轻人，感知力还真是不错，算得上是天赋异禀呐！”
　　“切，你的脸皮还真是越来越厚了，明明是自己实力不济，漏出了破绽，还说什么此人天赋异禀！若不是你还停留在天仙层次，空间法则掌握不够纯熟，那小子就算再天赋异禀，感知敏锐，又怎么可能察觉分毫？”
　　麻布青年顿时讪讪，饮酒不语。
　　……
　　一日之后，十万里大漠西南方，某处十余里方圆的绿洲之中。
　　“帮主，弟子有要事禀报！”
　　木屋门外，一个身着灰袍的弟子单膝跪地，恭声求见，只是声音里，却是带了几分颤音，似乎是因为惊惧。
　　“直接说吧。”未几，屋里传来一个威严冷漠的男子声音。
　　那弟子嘴唇微颤，深吸一口气后，方才终于开了口：“禀帮主，少帮主他……他在姜杨城，被人……杀了！”
　　“你说什么？”
　　那威严冷漠的声音陡然抬高了八度，音量更是直接传出了数里，整片绿洲之中无人不闻，甚至就连那木屋的房门，都被生生给震虽了！
　　一道同样身穿灰袍，但上面却纹着黑色异兽的阴冷中年男子，猛然冲出了门外，一把将那单膝跪地的弟子给提了起来。
　　“你再说一遍，说清楚点！”
　　那弟子被其气势所激，身体更是抖如筛糠，好不容易才壮着胆子，哆哆嗦嗦地道：“少帮主，在姜杨城飞凤楼，被一个神秘高手……给杀了！一同被杀的，还有跟在少帮主身边的十六名精英弟子！”

第两百二十三章 恐怖魔器
　　“你说什么？”
　　这中年男人当然就是海沙帮帮主海平威，同时也是海啸坤的父亲，此刻他刚毅冷漠的脸颊上浮现出一丝狰狞。
　　“坤儿被人杀了？到底是何人所为！”
　　海啸坤乃是他唯一的儿子，虽然多有缺点，生性顽劣，但那也是他的儿子！
　　自己唯一的儿子被人不明不白地杀了，这叫他如何能忍？必须将凶手找出来，然后碎尸万段！
　　“帮主，只查到凶手姓林，具体身份尚在调查之中……不过，根据当时在场的一些人描述，我们已经请画师描绘出了凶手的模样……”
　　那弟子战战兢兢的回答道，生怕一个字说得不对，就要身首异处。
　　海平威将他放了下来，冷然说道：“将那画像复制万张，分发给这十万里大漠中的所有沙帮成员，告诉他们，只要能提供凶手线索，赏一百两黄金！若能依照线索抓住凶手，再赏千金！如有人提着凶手来见我，赏五千金，生死不论！”
　　所谓“沙帮”其实就是沙匪组织，那只不过他们给自己脸上贴金的称呼罢了。
　　海沙帮乃是这十万里大漠第三大沙帮，在其之上，则还有地沙帮、天沙帮。后两者每一个都是庞然大物，不下两万帮众，其帮主也都是金丹巅峰的高手。
　　这些沙帮彼此之间既有竞争，并不时有争斗发生，却也有相互抱团，守望相助的时候。
　　“另外，召集所有帮众和长老们，立即到这儿来见我！”
　　“是，弟子这就去办！”
　　那弟子两腿生风，忙不迭地就跑下去了。
　　“姓林的……不管你有什么背景，是何等人物，既然敢杀我儿，就必须以命偿命！”
　　海平威两眼微眯，流露出深沉的杀机，且在其言语之时，其眉心、后脑，竟是隐隐的有着几缕黑气升腾，显得分外骇人。
　　所谓重赏之下必有勇夫，如今数千金的赏钱撒了出去，在海平威看来，找到那个凶手只是迟早的事情。
　　毕竟这十万里大漠，真正当家做主的，还是他们这些沙匪！
　　放眼三年前那一次，即便是强盛如大唐帝国，在这茫茫大漠之中，不也是对他们束手无策吗？
　　很快，随着海平威一声令下，印有悬赏金额的林枫画像，便是在众多沙匪之间流传了开来。不过短短两天时间，几乎已经没有沙匪不知道海平威悬赏缉拿林枫一事了。
　　这两天时间里，林枫倒是没有闲着，一直在以易经当中的寻龙之法，寻找着杨国故都的具体位置。
　　再加上从姜杨城里，一些老人口中打听到的旧闻，他很确定，自己已经很接近了。
　　“对应地图和天上星斗排列来看，杨国故都应当就是此处无疑了，可奇怪的是，为何我的灵识却探察不出任何蛛丝马迹？”
　　林枫的灵识在地表可以覆盖方圆六七十里的范围，如果垂直向着地面以下探察，也是可以搜寻到四五十里的深度。
　　可是当他的灵识探察下去的时候，却发觉三五丈的沙层之下，便都是坚硬的岩石、矿物，根本没有想象中古城遗址的样子。
　　甚至，就连一点点人类开发过的痕迹，都没有。
　　“难道是有什么特殊的磁场，将我的灵识给蒙蔽了？”林枫纠结许久，也只想到这么一种可能，无可奈何之下，只有求助神玉，“神玉，你能检测到这里有什么异常吗？”
　　神玉的声音立即响起：“很明显，是有人用某种法宝或者某种手段，将你想要找的故都遗址，藏进了深藏空间之中。其实宿主，你大可不必如此费劲周折想要找到那未必存在的神果，时空商城里，你想要的东西应有尽有！”
　　林枫听了前半段，便是点点头，他心里也是那般猜测的。可是听到后半段，就不由无语苦笑了：“你那时空商城里，但凡能帮助到采儿的东西，价格无不在一万能量值以上，我现在几乎是一穷二白，去哪里给你弄那么多能量值？”
　　时空商城里的商品固然包罗万象，几乎诸天万界的东西都有，但是其中大多数好东西的价格，根本就是现在的林枫无法付出的。
　　开启时空商城已经整整九年时间，他却从未在其中购买过任何东西，原因只有一个字：穷。
　　至于那些便宜的东西，却根本入不了他的法眼。比如一些廉价丹药，他自己就能炼制，何必浪费能量值？
　　岂料神玉却道：“如今正有一个获得能量值的机会，摆在宿主面前。”
　　“你怎么也会卖关子了，有话快说？”林枫闻言眼睛一亮，问道。
　　神玉回答：“本玉已有感知，这里有着一件等阶不低的魔器隐藏，你若能够将之取得，足以兑换你想要的东西，甚至足够开启下一个五级时空。”
　　一听到这个，林枫顿时就来了兴趣，魔器？听着就很不一般，而且按照神玉的风格判断，应当不至于让他白白送死，这件事情应该是有几率能够完成的。
　　“仔细说说吧？”林枫问道。
　　神玉的声音继续响起：“这魔器应该达到了b级，也就是后天灵宝级别。其中魔气很暴烈，即便是你的北冥造化功修炼到第三层，也无法将之吞噬，所以，以之交换时空能量，对你来说再划算不过。你看到的这整片沙漠，应该就是那件魔器造就的。”
　　林枫听到这话，顿时眼中露出不可思议之色，能够让一片富饶大地，化作十万里沙漠，这魔器也是在够“魔性”！
　　这也让他心中的一个疑惑得以解开――短短一千五百年，怎会生出如此一片大沙漠？原来就是魔器所为。
　　紧接着他想到了一些仙剑原作中的剧情，又问道：“难不成是龙阳所铸的魔剑？不对，那魔剑应该在五十年前，就已被景天收回。又或是仙剑二当中，那能使人成为魔尊的三魔器？”
　　仙剑奇侠传第二部，其中有着三件魔族圣器，分别是五劫辟魔锥、七宝琉璃花、九转还魂珠。
　　这三件魔器，第一件能够收服群魔，第二件能够点废为宝，第三件能够生死人、肉白骨，皆是不凡的宝物。
　　感谢书友“万法唯心”4240书币打赏！
　　谢谢！
　　今天四更，晚上还有三更。

第两百二十四章 兵与匪
　　三件魔族圣器各有其能，结合在一起，更是能让人成为魔族至尊
　　不过神玉听了他的话，却否认道：“那三件东西，至多也就算c-级别的物品，哪里能有如此恐怖的力量，能衍生出如此广袤的一片少年？何况魔族至尊虽然也叫魔尊，但和整个魔界的至尊相比，根本就不值一提。本玉所说的这件魔器，乃是这个时空的魔界第一魔尊，蚩尤所留下的，名为‘枯蜇’。其实这些都不重要，重要的是，你需要等待时机……”
　　经过神玉一番讲述，林枫基本上明白了它的意思。
　　这魔器“枯蜇”乃是后天灵宝级别的恐怖法宝，其力量极其强大而狂暴，每当杀破狼三星皆明之时，这魔器便会现世。而下一次的三星皆明，就在十一日之后。
　　若是能够找到合适的方法，就能够将之收入囊中。
　　神玉告诉林枫，他所要做的事情，就是接触到那件名为枯蜇的魔器，剩下的事情就不需要他来操心了。
　　不过林枫回想起近几日的一些遭遇，顿时便有些明白，这觊觎枯蜇的存在，可不是只有他一个。
　　后天灵宝，那可是真正的仙人也要为之心动的强**宝，六界之中那么多强者，怎么可能全都无动于衷？
　　“不管了，大不了灵魂受些创伤，只要能让采儿恢复，这些都不算什么！”
　　林枫心中打定主意，一定要将这件后天灵宝给弄到手，不惜一切代价！
　　反正死了以后，他也能够依仗神玉复活，何况为了林采，纵然天下皆敌，又何惧之有？
　　想到一直在神玉空间沉睡，已经有近十年之久的林采，林枫的眼神愈加坚定。
　　“既然如此，就先回姜杨城等待，还有整整十一天，没必要在这里耗着。”
　　姜杨城距离此地大约不到六百里，凭他的速度，几个呼吸之间便能到达，所以不存在赶路的问题。
　　动念之间，林枫身穿白袍的身影，便又出现在了姜杨城外二三里外的天穹之上。
　　望着那片宛如镶嵌着蓝钻的绿宝石一般美丽的绿洲，他也是不由得心生赞叹。
　　闪身落到地面，最后一点距离自然要用走的，太过招摇了并不时什么好事。
　　甚至为了不再像之前那么引人注目，林枫甚至无形中将自己的气质、气势全数收敛了起来，让人不自觉地就会忽略掉他――哪怕他就从别人眼前走过。
　　可是当他来到城门的时候，却发现情况有些诡异。
　　只见城门两旁，有不少腰悬兵器的人，看似在互相闲聊，实则目光却在每一个进城出城的人身上仔细地扫过。
　　还有一群人，则是围在一处，似乎在殴打着一个男子，其中不时发出阵阵惨嚎！
　　“这是怎么回事？上次还不是这个情况啊……难不成，都是为了魔器枯蜇而来？”林枫脚步不停，眉头却是微皱，随即很快就否定了自己这个想法，“这些家伙最高不过筑基期，怎么可能知道魔器的事情？难道！”
　　他灵光一闪，忽然间想起了自己此前杀死的那个海沙帮少帮主，顿时面露苦笑。
　　林枫一心扑在寻找杨国故都的事情上，早就把那件事给抛诸脑后了。现在想来，倒是捅了个马蜂窝，很是令人头疼。
　　肯定是海沙帮那些家伙，得知了海啸坤和一干帮众的死讯，找自己报仇雪恨来了。
　　这些家伙虽然实力低微，甚至他只要动动手指，就能灭掉几百上千，可是自打知道魔器之事开始，他就不想再暴露自己了。
　　眼下暗中肯定已经是风云聚会，六界强者齐聚，只不过都潜伏了起来，静静等待机会罢了。他若是再度掀起一番事端，必然会将自己暴露在那些人的眼中，这实在谈不上是什么好事。
　　林枫刚要转身离开，却忽闻那群围殴一陌生男子的人群中，传出一声怒吼道：“你跟那个叫奎明提的那么熟，他能没告诉你那个姓林的是什么来路吗？”
　　那中间被打得遍体鳞伤的男子，一边惨叫一边哭喊道：“奎明提都被海沙帮的人抓去两天了，可他们还是没能问出来想要的那个人的来路……各位大哥，你们觉得奎明提死都不肯说的事情，会随随便便跟我讲吗？我只不过跟他做了几年邻居而已，这事情跟我毫无关系啊！”
　　“老彭，我看他可能真不知道，要不咱们还是再想办法吧？”其中一个沙匪说道。
　　那个被称作老彭的却是狠狠地吐了一口痰，一把抽出了腰间的长刀，喝骂道：“狗屎的，浪费老子那么长时间，老子剁了你喂狗！”
　　“老彭，别！”
　　“这里可是姜杨城！”
　　几名城卫听到这边动静大了起来，却是偷眼看了过来。
　　老彭却丝毫不以为意，恶狠狠地瞪了回去：“怕什么？姜杨城又怎么了？朝廷的官军又不在，就凭这些废物城卫，敢动咱们吗？帮主一发怒，直接带着上万兄弟过来，他们扛得住吗？成天耀武扬威的，老子早看他们不爽了，今天就要当着他们的面杀人，看他们能怎么着！”
　　话音刚落，那老彭出鞘的长刀便高高地举了起来，向着地上那个苦苦求饶的男子砍了下去！
　　那几个城卫军之中，有两个年轻气盛的，忍不住就要拔刀上来制止，却生生被几个老兵给拉住了。
　　“小子，你俩别冲动，你们今天敢对他们动刀，明天你们家里人就没得好！海沙帮帮主刚死了儿子，可是什么都干得出来的！”
　　“该死！这个兵当得真是窝囊！”
　　两个年轻军人听到这话，气得将手里长刀往地上一插，恨的直抓自己头发。
　　其余那些城卫见状，也是一个个面无表情，情绪低落。
　　身为兵，却怕贼，何其讽刺？然而这却是天下间时常发生的事情。
　　就当一道刀光掠起，众人都以为那地上的男子必死无疑之时，却见一道幻影忽然闪过，随即只听到“乒”的一声，只见那老彭手中的长刀，竟是生生碎裂成了铁渣！
　　感谢书友“古泉重墨”588书币打赏！
　　谢谢！
　　还有两更在后面。

第二百三十四章 海沙帮
　　城门周围的所有人都惊呆了，尤其是那些沙匪，一个个更是愣了片刻，才回过神来。
　　“是他！悬赏令上缉拿的人就是他！”
　　也不知是谁率先反应了过来，惊呼了一声。
　　只见众人包围之中，一道白袍身影不知何时出现在了其中，隐约还能瞧见，其尚未收回的食指与中指之间，还夹着一块闪烁着寒光的刀刃碎片！
　　却正是林枫，听到了这几人的议论，出手将那躺在地上的家伙给救了。
　　“大侠，大侠你就是奎明提的好兄弟吗？我也是他的好兄弟，求你救救我，救救我吧！”
　　地上那男子满脸血污，身上更是皮开肉绽，几乎没有一块好肉，此刻终于从恐惧和震惊之中反应了过来，赶忙扑了上来，抱住了林枫的大腿苦苦哀求。
　　林枫旁若无人地蹲下了身子，然后从怀里取出一颗泛着绿光的丹丸，递给了那男子：“服下吧，没想到我随手拍死了几个苍蝇，竟是连累了一些无辜之人。”
　　他看得出，这受伤的男子身手还不如奎明提，压根就是个普通人，根本没有一丝修为在身。
　　他虽然早已是接近仙人的存在，但对于普通的无辜之人，却始终抱有一份怜悯和尊重。
　　虽然眼前这个男子，或许并不是什么品行高尚，宁死不屈的高洁之士，但既然是因为自己而被无辜连累，自己就绝对不能坐视不理。
　　那男子虽不知林枫递给他的是什么药丸，但只闻上面的气味，就已经让他通体舒泰了许多，便知道绝不会是毒药，赶紧伸手接着，然后一口吞下。
　　众人本来目光全都聚焦在林枫身上，但此刻却都转移向了那男子，只见那男子服下药丸不过瞬间，其身上的伤口便停止了流血。
　　又过了数息时间，一些青紫红肿的地方开始消退。直到二十息的时候，那男子忽然发现身上的伤口都已结痂，红肿全部消失不见，原本痛入骨髓的感觉，此刻竟是已经完全消失了，取而代之的，却是通体的舒服、清爽之感！
　　“神药，这简直是神药！”那男子扑通一声跪倒在地，连连磕头，“小人储飞远，多谢恩公救命大恩，愿当牛做马，终生侍奉在恩公左右！”
　　林枫袍袖微摆，一股无形之力涌出，将储飞远给扶了起来：“你是因我而受连累，我救你只求问心无愧，大可不必谢我。我现在只想知道，奎明提现在何处？”
　　储飞远恭敬地抱拳俯首道：“恩公，不管怎么说，你救了小人的性命，那就是恩公！至于奎大哥……他被海沙帮的人，给劫走了！现在具体在什么地方，小人也无从得知。”
　　“小子，你居然将那等神药给这个废物吃了！你脑子里装得到底是什么？快，趁老子还有一点点耐心，把你身上剩下的所有神药都交出来，老子饶你一条狗命！”
　　正在林枫要追问那些沙匪奎明提下落的时候，没想到那个被喊做老彭的家伙，竟是不知从哪又提了一把朴刀，率先发难了！
　　他说的这些话，也正是周围那群沙匪心里所想。
　　那么厉害的神药，几十个呼吸之间，就让一个浑身是伤的家伙恢复如初，居然就那么给了一个废物？
　　这简直是暴殄天物！
　　一想到这里，沙匪们就忍不住压根痒痒，那等神药，每一颗都能在关键时候救命，每一颗都是价值无量啊！
　　越想越生气，一群沙匪立刻跟在老彭的身后，慢慢地挪动脚步，一点点靠了上来，隐隐之中将林枫包围了起来。
　　林枫好似完全没有察觉到，自己已经被人里三层外三层地包围了一般，只是双眼定定地看向满脸横肉，凶神恶煞的老彭，又扫了一眼周围满是贪婪之色的沙匪们，脸上流露出愕然无语之态，半晌才道：“我脑子里装的是什么你们永远都不会知道了，接下来，我倒很有兴趣看一看，你们这些家伙，究竟有没有脑子！”
　　他心里不由感叹，脑子是个好东西，可惜你们没有！
　　以自己刚才显露出来的身手，再加上能够随意地就拿出那等层次的灵药，这些家伙居然还没有意识到自己的实力有多强，不是没脑子又是什么？
　　又或者，是被赏金和灵药糊住了眼睛和脑子，已经到了要钱不要命的地步了！
　　不过不管是哪一种，用“蠢货”两个字来形容他们，也都不为过。
　　此时此刻，林枫已经无心再去与这群蠢货继续纠缠下去了。
　　“本不想引人注目，奈何有些因果必须了解，唉！”
　　他低叹一声，整个人瞬间化作一道流光，只在短短一息之内，便从在场每一个沙匪身旁掠过，然后又回到了原地！
　　以普通人的眼光看去，就是场间突然流光一闪，然后什么也没有发生。
　　甚至连沙匪们这些当事人，也是呆呆地眨了眨眼睛，没明白是什么状况。
　　可是下一刻，他们想要动动脚步，摸摸刀柄的时候，却俱都傻眼了！
　　“我靠，怎么回事！”
　　“出鬼了，我这什么情况！”
　　惊叫声瞬间响起，此起彼伏，响彻城门周围。
　　手不能动！
　　脚不能动！
　　整个身体都仿佛被钉在了原地，除了眨眼和说话以外，竟是一分一毫都动弹不得！
　　“你！你做了……什么？”
　　贪婪、凶狠、自大、愚蠢如老彭，此刻心中也不由得颤抖了起来，自己这些人怎么全都不能动了，难道眼前这个小子会妖法不成？
　　“做了什么？你们没必要知道。”林枫缓缓地踱了两步，眼神在沙匪们身上逐一扫过，“你们只需要知道，我这个人很没有耐心。如果十息之内没人告诉我奎明提现在何处，就会有人死去。而且，是痛苦万分的死去……”
　　在场所有人听到这话，第一反应都是一懵，没反应过来是什么意思。
　　但林枫可不会发懵，他冷淡如水的声音已经开始计时：“一、二、三……”
　　沙匪们听着他数着数，一个个居然感到一股发自内心的深沉寒意。
　　第三更，还有一更。
　　大家有点零钱的话，就打赏支持一下吧，99书币不嫌少，十万书币不嫌多……
　　还有，看盗版的兄弟，请你们来正版订阅吧……否则也许某一天，长生就消失在作者群体之中了……

第两百三十五章 变戏法？
　　林枫可不会理会他们是否听明白自己的意思，口中数数的声音毫不停滞：“八、九、十……很好，你们很勇敢，很有种，我很欣赏！”
　　他眼神中闪过一丝寒意，面上却仍是微笑：“不过，很遗憾的事，有人要痛苦的死去了。”
　　话音一落，却见他右手猛然打了个响指。
　　“啪！”
　　正在所有人不知所谓，搞不清楚他要做些什么的时候，只见其指尖忽然出现了一簇彩色的小火苗。
　　众人一呆，这是想干什么？
　　“哼，我当有什么狠辣手段，原来就是变戏法啊！真是无趣得很！”
　　也不知那老彭究竟是怎么想的，看到这一幕之后，居然哈哈大笑起来，言语之间更满是嘲讽，甚至连先前身体不能动弹的惊惧，都已经消失无踪了。
　　“变戏法？小伙子，我觉得你很有想法！”林枫都忍不住被他逗笑了，露出四颗洁白的牙齿，手指微曲，轻轻一弹，“那么如你所愿，就用你的狗命，给大伙变个戏法好了！”
　　只见在他一弹之下，那簇彩色火苗轻飘飘地落下，并缓缓地向前推进――直到接触到那老彭的双脚。
　　那彩色火苗一接触到其双脚，便是瞬间不见踪影，仿佛凭空消失了。
　　老彭开始有些忐忑起来，但是数息之后仍未感觉到任何热度，不由得又放下心来。正当他想要开始N瑟，再度嘲讽的时候，却见周围的人都无比惊恐地看向了他的双脚，那脸上的神色，就仿佛见鬼了一般！
　　“你们这是什么表情？老子什么事情也没有啊！”老彭仍是没有反应过来，满脸不爽地发着牢骚，“这小子，只不过会一点妖法，定住了我们的身体而已。他根本没有胆子杀我们！哼哼，咱们背后，可是有着帮主和上万兄弟呢……”
　　“老彭，你的脚！”
　　“你的腿啊！”
　　周围的惊恐的呼喊声立即就打断了老彭的自我陶醉，被众人那凄厉的嗓音喊得有些}得慌，他终于是忍不住低头看了一眼。
　　“我的脚呢？我的腿！”
　　不看不知道，这一看之下，老彭差点没吓疯了！
　　只见其双脚，连同鞋子、长袍，尽是变成了一片虚无，而现在，那簇消失不见的彩色火焰，已经燃烧到了他的膝盖，转眼直接又到了大腿根部！
　　老彭的精神已经崩溃了，甚至都忘记了求饶，只顾在那惊恐的惨叫。
　　而在众人惊恐无比的目光之中，那朵彩色的火焰，终于是烧到了老彭的上身！
　　丹田、小腹、胸膛……
　　最为恐怖的是，一直燃烧到只剩下一个脑袋，老彭居然还没有死，只是脸上的表情已然失控，显然是已经吓成了疯子！
　　还没有死，人已经承受不住，先疯了。
　　终于，彩色火焰无声无息的将老彭整个人燃烧殆尽，化为了虚无。
　　围观的所有人也都已经濒临崩溃了，老彭刚才还在这里叫嚣不止，这才过了数十息功夫，就彻底从人间蒸发了，甚至连一点灰尘、渣渣都没留下！
　　而且最令人感到惊骇欲绝的是，在那彩色火焰燃烧老彭双脚的时候，他居然毫无察觉！
　　也就是说，老彭从被烧开始，一直到划为虚无，都是毫无所觉，甚至连一丝痛楚和异样都没有感觉到。
　　这太诡异了，任何人稍微一深想，就会觉得有些毛骨悚然。
　　当着你的面，让你看着自己一点点烧成空气，但却一点感觉也没有，更加没有任何办法能够让它停下！
　　一时之间，所有人再看向林枫的目光，已经宛如再看恶魔了。
　　只有一人除外，那就是储飞远了。
　　“你居然不怕？”林枫饶有兴趣地看了一眼这小子。
　　储飞远笑了笑，反而露出振奋之色，挥拳道：“方才这些人百般虐待凌辱小人，小人恨不得将他们碎尸万段，此刻见到那家伙死得那么痛苦，小人简直恨不得拍手称快，又怎么会怕！”
　　“你不怕我也这样对你吗？”林枫颇有兴致地看着他。
　　储飞远摇头笑道：“恩公既然救了小人，又怎会再害邀人？再者说了，恩公不仅救了小人，还帮小人杀了老彭那个仇人，便是真要了小人性命，小人此刻也死而无憾了！”
　　说着，他又向着其余几个折磨过他的沙匪投去了仇恨的目光。
　　“我倒是走眼了，此子心性，真远非常人可比。”
　　听了储飞远一番话，林枫不由对他刮目相待了几分。
　　不过很快他就回到了正题上，手指轻轻弹了几下，那朵绚烂无比的彩色火焰，却是再度浮现在了其指尖。
　　望着那一小簇相当艳丽的彩色火焰，一众沙匪没有一个感觉到赏心悦目，俱是一股深入灵魂的惊恐油然而生。
　　“好了，快说说吧，奎明提到底在哪？否则我可要接着给你们变戏法了……”林枫面色恢复冷峻，手指有意无意地弹动着，每一下都是让得沙匪们忍不住心惊肉跳，“接下来，享受火焰戏法的，可就不是一个人了……一、二……”
　　很快，他又开始了平稳清晰的数数工作。
　　“我说！我说！求你不要烧死我！”
　　“我也告诉你！”
　　第一个人刚开口，后面立即就全都嚷开了，场间一时间由诡异的安静，转向了诡异的喧闹。
　　林枫手指微曲，彩色火焰瞬间消失，指了一个人道：“别吵，你来说！”
　　“奎明提在据此东南一千三百里，编号十三的绿洲当中，是被帮主……亲自带走的！”
　　那人被林枫一指，先是吓了一跳，以为对方要烧死他。随即才反应过来，赶紧以最快地语速说完，生怕说慢了惹怒对方，一言不合被烧死……
　　“早像这样多好，真是浪费时间……”林枫淡淡地说了一句，然后一把抓住那沙匪，“一千三百里，眨眼之间就能到，你就随我走一趟吧……若是让我发现你骗我，呵呵……”
　　最后那声冷笑的意味，不言而喻。
　　“不敢不敢，大人手段高明，小人就是再如何大胆，也绝不敢欺骗大人！”
　　“咻！”
　　在众人惊愕无比的眼神中，林枫拎着那沙匪，已经化作一道流光，消失在了天际。
　　四更到。
　　明天继续保持，争取五更…
　　长生要发飙了……请大家给力一点，来企鹅阅读正版订阅一下……

第两百三十六章 海平威
　　与此同时，姜杨城上空百米处，那麻布青年和红发青年的身影，却是又一次浮现了出来。
　　麻布青年望着林枫远去的背影道：“又是这个年轻人……手段还真是够狠的，不过恩怨分明，我喜欢！”
　　“他那种彩色火焰，很是有些奇特，就连我都有些看不透，是如何形成的……”红发青年却是关注到了林枫所用的火焰，面露感兴趣之色，“那火焰似乎并非用温度将那沙匪烧成虚无，反倒像是……吞噬一空的。”
　　“吞噬？”麻布青年闻言眉头也是微皱，随即便舒展开来，“无所谓，反正与我无关。对了红毛，那件法宝可是你们魔界老祖宗留下来的，你真不动心？”
　　红发青年闻言像看傻子一样看向他，嘲讽道：“你是不是傻？那等法宝谁不想要？可是就咱们两个，谁能有那等本事，将之收服？你有吗？切！要有办法的话，我还会等到今天？千年前就将之收服了！再者说了，就算你们神界天帝亲至，恐怕也未必搞得定枯蜇！”
　　“你说得倒也是，那玩意太过凶顽，搞不定，搞不定呐！”麻布青年讪讪地挠挠头，随即又幸灾乐祸地扫了天下四方一眼，“这些各界之中赶来的笨蛋，恐怕还不知道这是一场送死的盛宴吧？”
　　“哼，连我都不敢觊觎的东西，他们也敢染指？一群被贪婪蒙蔽了双眼的愚夫，死不足惜！”红发青年以一贯不屑地语气道。
　　两人的身影随即再度无声无息地隐没于虚空之中，没有任何人察觉。
　　……
　　姜杨城东南一千三百里，一座方圆五十余里的绿洲之中。
　　这片绿洲在大唐的版图上，被标注上了“第十三号绿洲”的名字。
　　乃是这十万里大漠之中，第十三座被发现的绿洲，而并不是说它的大小在八十一座绿洲中排到第十三位。
　　常在十万里大漠中行走的一些商旅都知道，这里在十多年前开始，就已经被海沙帮圈为了私地，一般来说没人敢随意接近这里。
　　而这片绿洲经过海沙帮数十年的经营，已然是发生了极大的变化。
　　一座座坚实美观的木屋，有的掩映在葱翠的树木之间，有的依着从地下流淌出的湖泊而建，显得很是清幽雅致。
　　如果不是海沙帮凶名在外的话，任谁若是看到了这幅景象，也只会觉得是一处世外桃源，而并非沙匪聚集的窝点。
　　而此时，这个“世外桃源”里的气氛，却是没有看起来那么美好。
　　上万民沙匪，此时有六七成都已经被帮主海平威散布了出去，为的就是早一点抓到杀他儿子的凶手。
　　一代枭雄海平威，这时候坐在他的大本营最阴暗的一处地牢中，望着面前被不断用刑，却始终嘴硬的家伙，满脸都是阴郁之色。
　　惨叫声一直没有断过，这都把他抓回来两天了，却什么有用的信息都没能问出来。
　　海平威现在甚至已经有点相信，这个叫做“奎明提”的中西混血，恐怕是真的与那个姓林的只是萍水相逢，压根不知道那家伙的任何真实信息，更别说详细的了。
　　“奎明提，我给你最后一次机会，如果你再不说出来，等待你的只有死路一条！而且不仅是你，还有你的爹娘、你的兄弟、你的妻子，我会把他们统统给找出来！一个不留！”
　　海平威终于完全失去耐心了，他站了起来，背对着满脸血污，凄惨不已的奎明提。
　　“你在这大漠里生长了这么多年，应该很清楚，我海平威有这个能耐，也有这份狠辣！现在我最后一次问你，杀我儿子的凶手，到底是什么身份！现在又去了哪里！”
　　奎明提此时本已经双眼无神，连惨叫的力气都没有了，但是当他听到奎明提要杀他全家的时候，他仍是忍不住颤抖了起来，然后放声大哭：“我不知道，我真的不知道！我和那位林先生只是萍水相逢，以前从未有过交集……你想杀我泄愤，那你就杀了我吧！求你不要杀我爹娘，不要杀我家人，他们跟这件事一点关系都没有！”
　　海平威长叹了一口气，猛然转过身来，眼中竟是赤红一片，两处额角竟然隐隐生出了两根小角，浑身黑色灵气缭绕，面目无比的狰狞！
　　任何人看到他现在的样子，都无法想象他是个人！
　　“我唯一的儿子死了！虽然他很不成器，但那也是我的儿子！就凭你一条贱命，能抵得了吗？杀你全家，都不足以泄我心头之恨，我要杀了所有你认识的人！我要剖开你的肚子，将你心肝脾肺肾一件一件拿出来，慢慢地痛苦死去！”
　　……
　　一千三百里的距离，以林枫飞行的速度，不到五次呼吸，便是已经到达了。
　　“只看这环境和建筑，还真不像是一处匪窝。”林枫打量着下方的环境，不由得感叹道。
　　岂料他手里拎着的那个沙匪一听这话，吓得就是浑身一抖，带着哭腔道：“大人，这里就是我们海沙帮的大本营了，小人真的没有欺骗你啊！”
　　“聒噪！”
　　林枫直接将他扔到了地上，将之摔了个粉身碎骨，当场身亡！
　　这些沙匪，没有一个是无辜的存在，他从一开始就没打算放过任何一个。
　　而他来到这片绿洲上空的瞬间，他就已经知道，这里就是海沙帮的大本营无疑。
　　因为灵识覆盖之下，下方数千人之间的对话，他早已听得一清二楚。
　　而就在他灵识开始详细寻找奎明提所在之地的时候，却忽然感受到一股极为熟悉的气息！
　　“魔气？！”
　　念头一动，林枫身影便从空中消失，寻着那气息的源头，追了过去！
　　下一瞬间，林枫的身影就出现在了一座地牢之中。
　　“好重的血腥气！奎明提！”
　　林枫眼睛顿时一瞪，只见一头浑身冒着黑色灵气，头生双角的怪物，正在用锋利的指甲划开一个人的腹腔！
　　而那人尖叫的声音，显然就是他在寻找的奎明提！

第两百三十七章 邪魔
　　那正在被破开肚子，凄厉惨叫的人，不是奎明提又是谁？
　　“孽畜，安敢行凶！”
　　林枫瞬间便反应过来，整个人化作一道幻影，瞬间贴上，指掌间的彩色火焰瞬间汹涌而出，直接将那浑身黑气的魔物包裹在了其中！
　　“啊！”
　　那魔物自然就是海沙帮帮主海平威了，此时他被北冥真火附着在身，忍不住发出痛入骨髓的嘶吼，比之奎明提的惨叫还要惊悚。
　　林枫来不及去管海平威，先是真元狂涌，将奎明提腹部那道被寸许长，直喷鲜血的口子给止住血，然后赶紧取出固本丹，塞入对方口中。
　　“先睡一觉吧！”
　　掌力微微催动，林枫便将奎明提催入了睡眠之中，然后收进神玉空间的一个角落。
　　没有他真元发力，后者便不会醒来。
　　“是你，是你杀了我儿子！你是那个姓林的！”
　　海平威剧痛之下，终于看清楚了林枫的面庞，一下子就认了出来。
　　“原来你就是海沙帮帮主海平威！没想到啊，居然是个魔物……”
　　林枫望着被北冥真火缠绕的海平威，眉头紧皱，心中思绪翻滚。
　　这家伙身上的气息，乃至其外形，都和斗破时空里最后成魔的魂天帝，几乎如出一辙。只是，他怎么会还有理智存在？
　　眼前这海平威虽然比传闻中修为更高数倍，乃是化神初期的境界，可是与当初半步大乘的魂天帝相比，两者之间的差距至少也有数百倍！
　　就连魂天帝那等强者，都无法抵抗亡灵的怨念，最终成了虽然实力强大，但却没有神智的魔。这个区区化神初期的海平威，又是怎么做到的？
　　……
　　就在沙平威显露出魔气的同时，千里之外姜杨城中，便有人立即感应到了。
　　“嗯？有低级魔物的气息？”
　　飞凤楼二楼靠窗那个位置，红发青年的双眸之中陡然闪过一道精光，仿佛穿透了千里之遥，看见了十三号绿洲中的情形。
　　“红毛？怎么了，一惊一乍的？”麻布青年端着酒杯问道。
　　红发青年面色瞬间恢复冷漠，淡然道：“无碍，那群肮脏的东西，居然时隔三千年，再度出现了。想来，应该也是对那魔器枯蜇，生了觊觎之心……狗改不了吃屎的东西，这次，我定将这些魔族之耻，尽数抹除！”
　　“怎么，你堂堂魔界至尊，还有不服你管的魔物吗？”麻布青年来了兴趣，好奇问道。
　　红发青年语气冷漠幽远：“这群肮脏的东西，自甘堕落，为了心中对力量的贪婪，偷偷进入了邪灵界，成了半魔半邪的东西……连灵智都无法完全掌控的虫子，还敢自称魔族！三千年前我就剿灭过他们一次，却被逃脱了几个。没想到这次枯蜇现世，竟把这群只敢躲藏在阴影里的虫子，再度给勾了出来……嘿嘿，正好，把他们一网打尽，也算给这次无聊的外出，增添一点乐趣吧。”
　　“邪灵界？就是邪剑仙诞生的那个邪灵界？话说邪剑仙灭了之后，邪灵界不也随之毁灭了吗？”麻布青年疑惑道。
　　红发青年摇头道：“邪剑仙就是个废物罢了，也就是你当年功力太差，否则岂至于被那种垃圾给难住？他只不过是邪灵界中的一缕邪念，与当年蜀山那五个老头的恶念融合，所诞生出来的一个怪物罢了，充其量也就你现在的实力。你觉得你死了之后，人间界会因此毁灭吗？”
　　“照你这么说，邪灵界还真是不可小觑……”麻布青年皱眉道。
　　红发青年却摇头道：“你错了，邪灵界根本威胁不了六界的存在。真正威胁六界存在的，向来都只是六界中的各种生灵。”
　　“这又是何出此言？”麻布青年不解。
　　红发青年继续道：“邪灵界只是一个虚无世界，其中充斥着天地初开之时，被盘古大神分离出来的污秽之气。而这些污秽之气本身并没有灵智，更不会主动去毁灭什么。但六界中一旦有生灵动了邪念，而且是极邪之念，那么污秽之气便会自动找上门……不论那生灵处在何处。然后，才会诞生一尊强大的邪灵。”
　　红发青年顿了顿，饮了一杯酒，又继续道：“不论是邪剑仙，还是我魔族那些自甘堕落的废物，都是这么诞生出来的。所以，天地间威胁着六界安危的，其实一直都是六界中的生灵。你想想，无论远古是神魔大战，又或是上古神人魔三族混战，再或是如今的所谓人与妖的斗争，不才是六界危机的真正所在吗？”
　　麻布青年闻言久久无语，其实他早就意识到了这一点，只不过一直自欺欺人，不肯承认罢了。
　　“众生心不死，争斗便不止，这是没有办法的事情。”
　　最终，他只能长叹一句。
　　红发青年一翻白眼，不屑道：“这就是我为什么看不惯你们人族――总是喜欢将事情推给客观原因，从不会想着从根本上改变自己。你看看这万丈红尘，人族何止百亿？天生就有灵智，却不知修心，只知眼前之利，尚不如妖族的一草一木，一蛇一鼠，何其悲哀，何其愚蠢！”
　　麻布青年听到这话，又只能是喟然一叹。
　　天下人心如此，他又徒呼奈何？
　　半晌，他才道：“既然发现了那些邪魔的存在，你怎么还不动身？”
　　红发青年摆摆手：“一群小喽，有那小子就足够了，还不值得让我出手。”
　　……
　　十三号绿洲之中。
　　林枫一手提着已经被北冥真火烧得面目全非的海平威，面露冷然之色，低声道：“好好说说吧，你究竟是怎样成魔，同时又保持灵智不损的？”
　　他对此十分好奇，毕竟魔化之后能够令实力大涨，如果能够有一种无副作用，或者副作用很小的魔化方法，他也不介意学习过来，当做一个搏命时使用的底牌。
　　“呵呵……你以为我会背叛伟大的魔族吗？你现在尽管杀了我吧，等到魔尊降临之时，你的下场定会比我凄惨百倍！哈哈哈！”

第两百三十八章 魔侯
　　林枫一听到“魔尊”两个字，顿时脑袋就是一炸，眉毛挑了起来，掐着海平威脖子的右手力道顿时大了几分：“魔尊？你是说重楼？”
　　魔尊重楼的名头实在是太大了，当初在仙剑三中，蓬莱御剑堂甫一出场，挥手之间便吓退了假扮成蜀山掌门清微道长的邪剑仙。
　　其实力之恐怖，可以说自从神将飞蓬被贬入轮回之后，便在六界之中再无敌手！
　　当然，神界天帝伏羲不包含在内。
　　更何况神玉还明确说过，仙剑时空实力最高者便是飞蓬和重楼，他们都是玄仙级别。换句话说，即使是天帝伏羲，与这两人相比，恐怕也要稍逊一筹。
　　别看林枫如今已经是大乘期，只差一步就能登临仙道，可是这一步之差，便是犹如天堑！
　　更何况，玄仙与大乘之间，可还足足隔了虚仙、天仙、真仙三大境界，每一境界，实力都相差百倍！
　　换句话说，重楼只需要挥挥衣袖，就能直接灭掉无数大乘期强者。
　　所以一听到“魔尊”的名号，即便是心性坚韧如林枫，也是忍不住头皮发麻。
　　这就是人的名，树的影。
　　只是可笑的是，有些自称魔族的家伙，却是压根不知道这位独孤六界的超级强者。
　　“重楼？什么重楼！魔尊大人乃是天下最强者，哪里是什么重楼能够相提并论的！你这个无知的小辈，等着魔尊大人送你下阎罗地狱吧！而我，死了以后，也会重新回到魔界，然后再度重生！”
　　海平威面色狰狞，状若疯狂，满脸的狂热之色，甚至没有丝毫的恐惧流露。
　　林枫虽然对他的疯狂表现皱眉，但心里却也放松了一些。很显然，这家伙口中的魔尊，应该不是重楼。
　　甚至他怀疑，这个海平威根本不是魔界里的纯正魔族。
　　因为纯正魔族是无法生育繁衍的，因为他们不存在生死之说，甚至没有时间的概念。
　　而且纯正的魔族，几乎不可能有人不知道重楼是谁，这就和自称神族的家伙，却不知道伏羲是谁一样扯淡。
　　“也罢，看你这幅衰样，想来这成魔之法也不会是是什么好手段，我现在也根本不感兴趣了。那就祝你在魔界重生吧！”
　　林枫看着海平威那幅疯狂的模样，心里就是一阵嘀咕，当即不再犹豫，手中彩色火焰再度暴涨，直接将之完全包裹起来，虚无吞炎加上北冥造化功的力量同时激发，瞬间便将他那一点可怜的力量吞噬干净。
　　片刻之后，海平威就已经化作了虚无。
　　“嗯，这地方或许还有海平威口中那所谓‘魔族’遗留的痕迹，而且那些沙匪之中，说不定也还有一些像他那样的‘魔族’……”
　　林枫念头一转，便在这十三号绿洲之中仔细地搜寻了起来。
　　……
　　而在这十万里大漠地底深处上百里的地方，有着一处隐秘的空间存在着。
　　这片空间不大，只有数百丈方圆，但其中却有着一座地底宫殿。
　　在宫殿内部，一尊头生双角，背生双翅，浑身密布着诡异符文的妖异男子，正盘膝坐在宝座下方的地面上。
　　若是林枫在此，必然会震惊地发现，这男子除了面貌还保持着人族的特征以外，其余的地方，简直与成魔后的魂天帝一模一样。
　　而且，这个男子身上隐隐约约之中传递出来的气息，也远比魂天帝所化之魔物更强！
　　忽然，一道扇着巨大黑色翅膀的身影从这片空间之外飞来，落入了宫殿之中。
　　“启禀魔侯大人，三号候选魔将就在刚才陨落了。”那黑影收敛了翅膀，单膝跪在大殿之中，无论是神色还是声音，都充满了恭敬之意。
　　那魔侯大人禁闭的双眼这才微微睁开，露出一对赤红色的妖异眼眸，面色波澜不惊地道：“啸狼，候选魔将足有数千，随便死了一个也需要特地向本侯报告吗？本侯早就说了，现在正是复活魔尊大人的关键时期，没有重要的事情不要来打扰我！”
　　殿下那被称作啸狼的家伙见状，脑袋垂得更低了，恭敬回道：“魔侯大人，前番属下曾向您禀报过，有一尊大乘期强者来了大漠，恐怕会影响我族大计！而此次杀了三号的人，正是属下此前发现的那人！”
　　“哦？你确定吗？”被称作魔侯的男子从地面站了起来，脸上不耐之色顿时尽去。
　　哪怕只是一位大乘初期强者，实力也已经不弱于他了，若是大乘中期，那即使是他恐怕也只能抗衡一二。如今突然就冒出来一个大乘，而且还杀了他们的候选魔将，这就由不得他不重视了。
　　“大人，这是三号临死时最后的景象，您请看！”
　　啸狼也不多说，直接手掌一掀，顿时大殿里的空气一阵翻滚，林枫那白袍身影便出现在了其中。
　　“嘶，好诡异的火焰！”魔侯一见到林枫最后，将海平威焚为虚无的汹涌彩色火焰，顿时瞳孔就是一阵收缩。
　　彩色火焰逐渐散去，影像也是瞬间消失了。
　　“嗯，这事情有些棘手，你做得不错……”魔侯尖锐儿细长的血色指甲摸索着下巴，眉头一皱，眼神中闪过道道精芒，“这样吧，此时正值复活魔尊的紧要关头，本侯离开不得，你去传我命令，让千叶相助于你，将之擒拿。如若拿之不下，便直接击杀！”
　　“千叶大人？”啸狼面色有些不自然，“他可是向来特立独行，而且性子桀骜不驯，恐怕……”
　　“嗯……你就跟他说，只要他办成此事，本侯就将三圣器中的九转还魂珠给他！”
　　魔侯眉头皱了半晌，最终咬牙道。
　　“这怎么行，那可是……”
　　“没什么不行的，为了确保魔尊大人能够复活，本侯不惜一切代价！”魔侯的话语铿锵有力，坚决异常。
　　“是，属下明白了。”
　　啸狼最终点头，随后再度扇动双翅，飞离了地底。
　　7

第两百三十九章 千叶禅师
　　十万里大漠之中，有一片绿洲十分特别，这里有着一座天下闻名的寺院，名为“尘沙寺”。
　　终年都会有诸虔诚信徒远道而来，有些甚至一步一叩首，以显示自己对佛祖的虔诚之心。
　　虽然尘沙寺建立在茫茫黄沙堆积而成的大漠之中，也难以阻拦他们的决心。
　　而这几日，尘沙寺中却是比平日里更加香火鼎盛几分，究其原因，便是大唐大慈悲明宗的创立者：千叶禅师，在三天前来到了此地，每日寻三位有缘之人，为其加持灌顶。
　　一时间，大漠各地，甚至早就得到消息的许多中原、西域的佛教信众，也都不远万里提前赶到了这大漠之中，恭迎千叶禅师的到来。
　　千叶禅师创立大慈悲明宗，法力高强。相貌慈祥而温和，精通大乘佛理。并以慈悲为怀，四处普度众生，传道布施，造桥铺路，救灾救人，几乎与如今蜀山仙剑派的掌门独孤宇云，同位中原正道修士两大领袖。
　　他不仅在佛教信众心目中尊贵神圣，在众多江湖武者以及仙道修士眼力，也是一位法力广大，慈悲为怀的高僧大德。
　　这天夜里，千叶禅师刚为许多远道而来的信众开坛说法结束，端坐在尘沙寺的一处禅院之中，打坐修炼。
　　而正在此时，一道哗啦啦的风声忽然从天穹之上传来。千叶禅师微闭的双眸陡然睁开，两只耳朵接连抖动数次，慈祥温和的面色为之一变。
　　随即，他强横的灵识透体而出，向着禅院周围扫视了一番，确定无人注意之后，这才身形一闪，到了寺院之外。
　　一到寺院外边，就见空中一只拍着黑色翅膀的苍狼正在望着他，并冲他点了点头，然后率先向着夜色中的大漠飞去。
　　千叶禅师也是一言不发，便跟随在那头苍狼身后飞掠而去。
　　大约飞行了数百里，确定周围渺无人烟之后，两者终于停了下来。
　　“啸狼，你突然来找我所为何事？难道不知我有意隐藏身份，暗中有大谋划吗？”千叶语气不善，一反先前慈眉善目的高僧形象，眉宇之间尽是戾气和煞气。
　　那苍狼摇身一变，化作一个背身双翅的中年男子，正是啸狼。他单膝一跪道：“千叶大人，魔侯大人有令，请您去对付一个人！”
　　“魔侯有令？”千叶禅师冷笑一声，随即面露不屑之意，“孔U他何时有了这般能耐，敢对我下命令了？”
　　啸狼低着头，不敢有任何不满之色，只能解释道：“此事事关魔尊大人的复活大计，所以魔侯大人请您出手……”
　　“哼，他还在坐着他那复活魔尊的春秋大梦吗？简直愚不可及！他以为我会和他一样，为一个已经死了三千年的家伙卖命吗？简直是浪费我的时间！”
　　千叶禅师冷哼一声，转身便要离开。
　　“千叶大人，请您听我说完！”啸狼赶紧急声道，“魔侯大人说了，只要您能帮他做成这件事情，他愿以三圣器之一的九转还魂珠相赠！”
　　千叶已经扭过去的身体顿时停住，随即猛地回过神来，眼中闪过一道贪婪，冷然问道：“你说得是真的？”
　　啸狼被他突如其来的气势压迫得呼吸都有些急促，却仍旧是抬起头与他对视，同时恭敬无比地道：“千真万确，啸狼断然不敢以此欺瞒阁下！”
　　千叶禅师定定地看了啸狼许久，面色阴晴不定，不知在想些什么，半晌才道：“你先说说看吧，孔U要我对付什么人？”
　　能够让孔U如此重视，而且还愿意付出九转还魂珠作为代价，去对付的人，他又屁股去想，也知道绝不会是个小角色。
　　啸狼手一挥，林枫的形象顿时浮现在月色之下，栩栩如生，丝毫不比现代照片差，而且还是超高像素的。
　　千叶禅师只看了一眼，便记住了林枫的形象，然后道：“此人是何来历，什么修为？”
　　啸狼恭声道：“来历不明，但已经杀了我族一位候选魔将，修为在大乘初期到中期。”
　　“大乘初期到中期？呵呵，难怪孔U会这么大方，原来你们连对方的实力都没能搞清楚！”千叶禅师又是一声冷笑，但却没有转身就走，而是仔细地权衡起了利弊。
　　他伪装成一个高僧大德的模样，行走在中原修道界，甚至成为正道领袖之一，暗地里自然是大有所图。而包括九转还魂珠在内的魔族三圣器，对他而言都是有着极大的帮助。
　　当三件都被他得到之后，他更是有把握，能够超越那个死了三千年的所谓“魔尊”，自己取而代之，统领“魔族”！
　　随着眸光不断闪烁，千叶禅师最终仍是没有抵住九转还魂珠的诱惑，一咬牙说道：“也罢，我就做这么一回！你给我转告孔U，若他敢欺骗我，我必然会让他一直怀着满腔忠诚，耗费三千年想要复活的‘魔尊大人’，永远没有复活的可能！”
　　啸狼忙不迭地点头，表示一定把话带到。
　　随后，千叶禅师又向他询问了一番林枫如今的动向之后，便重新化作流光，向着尘沙寺赶了回去。
　　再进去寺院的一刹那，他便又从一个阴沉狰狞的魔头，再度变成了一名慈悲为怀的得道高僧模样。
　　……
　　林枫在十三号绿洲里里外外找了许久，却没再发现一个魔物，甚至连一点所谓魔族的蛛丝马迹，都没有找到。
　　“算了，既然找不到就不找了，反正什么魔物不魔物的，也碍不着我什么事儿。还是先把已经恢复的奎明提，给送回姜杨城再说。”
　　他想要探察魔物的最大原因，其实就是有些好奇心作祟，若说什么拯救苍生，诛邪灭魔之类的事情，只要没有在面前发生，他也无心参与。
　　现在既然没有丝毫发现，那他也就将这丝好奇心收了，专心地去等待魔器枯蜇现世之日的到来。
　　其实林枫心里也在考虑着，或许这些看起来有些不太正宗的“魔族”，到了枯蜇现世的时候，会自己跳出来也不一定。
　　7

第两百四十章 千叶的毒计
　　十三号绿洲中的一片开阔较场上，林枫将留在此地驻守的三千余海沙帮沙匪聚集在了一处。
　　自从突破到大乘期以后，他北冥造化功第二层的威力也是增强了十倍有余。功力一旦全力施展，方圆千丈之内，实力低于他一个境界的存在，会尽数无法动弹，只能静静地等待自己的功力被他吞噬殆尽。
　　“尔等为祸一方，按我的性子，本该是一个不留，全部杀光的。不过你们很幸运，杀人实在太麻烦了，所以就废掉你们的功力，给你们一个重新做人的机会。至于珍不珍惜这个机会，那就是你们自己的事情了。”
　　一刻钟之后，林枫便将这三千多个小喽一身功力尽数吸干。
　　听到他的话，本就惊恐不已的沙匪们一个个扑通扑通跪倒在地，连连保证洗心革面，重新做人，绝不在为非作歹。
　　刚才林枫展现出来的恐怖手段，已经让他们几乎吓破了胆，生怕自己一个态度不好，就真被他给屠了。
　　没有理会这些人的态度，林枫直接闪身化作流光，向着姜杨城去了。
　　他却是不知道，那个神秘的“魔族”，已经在针对他，展开了一些动作。
　　……
　　在姜杨城三千里之外，有一座编号为九的绿洲，这片绿洲乃是八十一座绿洲中面积第二大的存在。
　　不仅如此，这里还是十万里大漠之中第一沙匪组织，天沙帮的大本营所在。
　　天沙帮帮主余震，明面上乃是大漠之上令人闻风丧胆的沙匪皇帝，一身修为更是在化神中期，令朝中的许多大将，也是对他忌惮三分。
　　而暗地里，他和沙平威，乃至其他大漠中的一些沙匪头目一样，早已被邪魔一族所吸纳，成为了其中一员。
　　此时此刻，一向在人前威严霸道，高高在上的余震，却是老老实实地站在他自己的阁楼里，满脸的恭敬之色。
　　阁楼里的首座之上坐着的，赫然正是背身双翅的啸狼。
　　“魔将大人突然莅临，不知有何命令交待属下？”余震脸上流露出的不仅是恭敬，还有一抹狂热的崇拜。
　　这一点，和海平威临死前的状况很是相似。
　　啸狼面色冷峻，但语气却并不冷硬，轻声道：“你我同为魔侯大人效力，也不必太过拘谨，坐吧！”
　　“是！”余震恭顺地坐在了下首一张椅子，却只有半个屁股沾着椅子。
　　“今日本将前来，是遵从魔侯大人的命令，有一项重要的事情，要交给你去办。”啸狼淡淡地说道。
　　余震听到“魔侯”两个字，赶紧又站了起来，抱拳应道：“魔侯大人但有吩咐，属下赴汤蹈火，万死不辞！”
　　“不必紧张，坐。”啸狼摆了摆手，“也不是什么难事，不需要你亲自去打生打死，只不过要牺牲你的一些手下。”
　　余震再度缓缓坐下，闻言立刻恭敬地道：“属下养着那群废物，本就是为了随时替魔侯、魔将大人去牺牲的。大人不必客气，尽管吩咐，哪怕让他们死光了，那也是他们的福分！”
　　啸狼听到他这样说，冷峻的脸上难得浮现一丝微笑：“你的忠心，本将定会转告魔侯大人。本将来之前，大人也说了，只要你办成了接下来这件事情，就准你成为魔将。并且，还赐你一缕无上魔气，使你达到与本将一样的境界！”
　　余震如今已是化神中期修为，但却仍不过是一号候选魔将而已，而且他在这个位置已经待了二十年，无时无刻不想更进一步！
　　而且一旦得到无上魔气，滋养魔躯之后，他便能够修为大进，达到半步大乘的地步。
　　听到自己梦寐以求的东西终于有了得到的可能，余震如何能够不激动？
　　他已经打定主意，不管接下来啸狼说的任务有多难，他都一定要将之完成！
　　“请魔将大人示下，属下必当竭尽全力，办成此事！”
　　刚坐下没多久的余震赶紧又单膝跪下，语气铿锵地保证道。
　　啸狼这时候也站了起来，以示郑重：“传魔将大人之令：命一号候选魔将余震，废除手下所有金丹期以下帮众的修为，然后命他们前往姜杨城，死在此人的手中！”
　　说话的同时，他右手一抖，便是以灵力凝聚出了林枫的形象。
　　废除所有手下的修为，然后让他们一起去送死？
　　余震只感觉自己脑袋里仿佛一团浆糊，根本不明白这个任务的意义所在。
　　不过，这并不妨碍他毫不犹豫地接下这个任务：“请魔侯大人放心，属下保证完成任务！”
　　“嗯，想必你也有诸多疑惑，不过这些全都无关紧要。你只要严格的控制住你的这些手下，让他们依计行事便可以了。明白了吗？”啸狼赤红的双眼紧紧盯着余震，无比认真地说道。
　　余震当即重重点头，脸上浮现出阴险而自得的笑容：“属下明白！大人也可放心，我手下那些人，全都服下过蚀心蛊，若是有敢贪生怕死的，我必然让他们好好尝尝生不如死的滋味……到时候，那种痛苦会让他们恨不得赶快死去，自然就会乖乖的去照大人的意思去做。”
　　“这些细节本将不会去管，我要的只是结果。那个目标人物的结局如何与你无关，但是如果这些人没有死在他的手里，那就休怪我为你是问了！”啸狼摆摆手，然后双翅便是猛地震动起来，“你好好安排吧，我先走了。”
　　“大人且慢，还不知那目标的修为如何？”余震忽然意识到这个问题，赶忙问道。
　　如果只是一个普通人的话，那么即便自己把手下功力都废了，让他们躺在那儿给他杀，恐怕他累死都杀不完！
　　“目标的修为极高，你绝不是他的对手。所以本将奉劝你一句，不要亲身接近他！”
　　啸狼没有停留，只是留下了这样一句警告。
　　“我不是对手？”余震皱眉思考了片刻，随即有了决断，“也罢，那我就自己不现身，暗中搞定一切！”
　　随即，他便转身出去，召集那些手下去了。

两百四十一章 大忽悠千叶
　　第二天，天刚蒙蒙亮，尘沙寺所在的绿洲就已经热闹了起来，诸多停留在绿洲中的信众，俱都同时开始了早课。
　　千叶禅师从打坐中醒来，经过整整一夜地思忖，已然让他将昨夜与啸狼议定的计划，又完善了一些。
　　“孔U，你想利用我，同那神秘强者两败俱伤？哼哼，我倒反过来要利用你和那个家伙，提高我在人界正道修士心中的份量！等到九转还魂珠再一到手，我必将超越你那劳什子魔尊，让尔等尽数臣服！”
　　眼中最后一道戾气闪过，千叶禅师收拾好心境，便是换上一幅凝重地表情，匆匆地走出了禅院。
　　“小僧参见禅师，不知禅师昨夜休息得可好？”一名年轻的僧人在禅院门口等候已有顿时，“方丈和诸多信众们已在大雄宝殿殿前广场齐聚，静候禅师前去接着**。”
　　千叶禅师顿时双手合十，还了个佛礼，真好似一位和蔼慈悲的大德高僧，口宣佛号道：“阿弥陀佛，昨夜老衲得见观世音菩萨显圣，告诫老衲，将有妖魔出世，为祸人间！”
　　那小僧听到他这话，顿时就是一懵，完全没有反应过来他怎么会说这话，但出于对拥有极高声望的千叶禅师地尊重，他赶紧道：“禅师佛法高深，请恕小僧愚钝，难以领会。不过小僧虽不知道禅师此言何意，但听起来似乎十分严重，还请速速前往大雄宝殿，与方丈和众位首座相商吧！”
　　任谁忽然听说什么菩萨显灵，将有妖魔为祸的话，即便他就是佛教信众，恐怕第一反应也只能是懵逼，这小和尚能有这般淡定的言行，已然是十分难得了。
　　“正该如此，前面带路！”千叶禅师也不与他多做分说，他现在要做的，是赶紧出去忽悠那些信众，其他的都不重要。
　　尘沙寺本为名冠天下的庄严宝刹，其大雄宝殿前方的广场，也是比寻常寺院要宽广十倍不止，足足有数十丈长宽。
　　不过尽管广场已经很大，但此时却仍旧是已经坐满了僧人和信众，一眼望去，恐怕至少也要有两三之众。
　　“阿弥陀佛，参见禅师！”
　　包括尘沙寺方丈与诸院首座在内，数万人见到千叶禅师现身，皆是齐齐合十双手，严肃见礼。
　　千叶禅师到大雄宝殿前站定之后，方才向着四方一拜，躬身回礼。
　　还未按照惯例，等尘沙寺方丈宣布**开始，千叶禅师便是直接走到了法坛之上。
　　众人皆有些疑惑，但出于对他的尊重和信任，却无一点惊疑之声响起。
　　“昨天夜里，老衲忽见西窗大亮，隐隐有佛光闪现，心头顿起喜意，以为多年修持，终能得见佛陀菩萨。便急急飞身出了禅院，循着那佛光向西而去。”
　　随着千叶开始忽悠，场间的信众们面上顿时都开始露出期待兴奋之色。
　　难道，禅师见到佛陀显圣了？
　　“向西行至三百里，忽见一座七彩莲台，绽放霞光万道，其上端坐者，正是大慈大悲救苦救难观世音菩萨！”
　　众人听到这里，不由低声惊呼，随即意识到失态，又赶紧默念佛号，平静心神。
　　千叶说到这里，却是面色一变，颤声道：“老衲本以为，菩萨显圣，乃是度弟子往西天我佛之处，又或是有佛法点拨。却不料，竟是为了警示老衲，天下将有大邪魔降世，祸乱人间！”
　　他这般逼真的语气、神态，简直就好像真实发生的事情。
　　尤其是在加上他一直以来伪装的慈悲形象，还有在人界正道中的极高威望，那些信众居然没有丝毫怀疑他所说得话的真实性！
　　“这，将有大邪魔降世，这该如何是好？”
　　“难道时隔五十年，人界又将迎来一场浩劫吗？”
　　有人惊呼悲叹，也有人疑惑不解。
　　“这位师叔，却不知五十年前，人界发生过何等浩劫？”
　　“五十年前，曾有一邪剑仙出世，据说其有天仙实力，搅得人界天翻地覆，血流成河……多亏了景天景大侠，还有蜀山前掌门徐真人，合力集结五颗女娲大神传下的灵珠，方才将浩劫度过……”
　　“天仙实力？阿弥陀佛，若真再有如此恐怖的邪魔降世，人界恐怕又将生灵涂炭啊！”
　　不仅是这些普通信众，即便是尘沙寺的方丈和首座们，此时也是不由得脸色大变。
　　那方丈赶紧问道：“禅师，既然观世音菩萨显圣提点，想必应该是传下了降魔之法吧？”
　　他这一个问题提出，场间乱哄哄的声音顿时一顿，瞬间安静了下来。
　　对啊，观世音菩萨大慈大悲，最见不得生灵涂炭，既然显圣，必然就会传下妙法才是！
　　众人不由得一个个面露希冀，望向了法坛上一幅悲天悯人模样的千叶禅师。
　　“阿弥陀佛！菩萨慈悲，确实留下一法，只消老衲拼尽全身精力，再辅以菩萨降下的妙法，便可将邪魔除去，度过这一浩劫！”
　　听完他的话，众人顿时从担忧之中恢复过来，露出了欣喜之色，既然能够度过，那就再好不过！
　　不过，也有脑子灵活的人注意到了千叶禅师话里的其他意味，皱眉问道：“禅师若是耗尽全身精力，岂不是要当场圆寂？”
　　这个问题一处，喧闹的场中再度为之一静，众人的目光再度投向千叶禅师，眼中饱含着各种复杂的情绪。
　　“阿弥陀佛，我辈修佛之人，救人一命便胜造七级浮屠，何况拯救苍生呼？老衲能有如此机缘，以一己之性命，换取苍生之安泰，实在是求之不得的幸事！”
　　千叶脸上满是大义凛然，慈悲为怀的模样，说出来的话更是慷慨激昂，掷地有声。
　　在场众人无不为之动容，为之感佩。
　　“禅师高义，吾辈不及也！”
　　尘沙寺方丈带头一礼，语气深挚而诚恳。
　　场间众人顿时也是同声高呼，称颂其慈悲为怀。
　　千叶禅师望着场间数万信众满脸感佩的模样，眸中一道得意而不屑的笑意，却是迅速地一闪而过。
　　“不愧是愚蠢的人族，三言两语就找不着北了！”

第两百四十二章 送死大军
　　千叶禅师等到众人高呼之声渐止，便继续说道：“根据观世音菩萨示下，那妖魔此刻已经化作了人族，潜藏到了这十万里大漠中的姜杨城里！老衲即刻便要启程去降魔，便不能再替诸位开坛说法了，还请诸位多多包涵！”
　　言罢，他便要一挥身上袈裟，转身就要飞掠而去。
　　“禅师且慢！”正在此时，尘沙寺的方丈似乎和几位首座商议了些什么，突然出声喊住了千叶禅师。
　　千叶回头，疑惑道：“不法空方丈，还有何提点？”
　　法空连忙双手合十：“不敢不敢，只是老衲等人观禅师舍生取义，心中亦觉不能坐视不理，让禅师孤身犯险。我等几人俱是垂死老迈之身，却仍有几分余力，虽远不如禅师法力高深，却也愿献出几分绵薄之力！”
　　“善哉，吾等亦有此意！”几位首座同时起身，点头赞同。
　　不仅是他们，广场上诸多信徒之中，亦有修为颇高之人，此时见状也是纷纷起身道：“既然如此，我等虽然只有蝼蚁之力，却也愿为天下苍生献一份力！”
　　“合该如此，既是事关天下苍生是否涂炭的大事，吾等身为人界生灵，又岂能置之事外？”
　　“不错，哪怕我只有筑基修为，也要同去除魔！”
　　“大家同去，那邪魔就是再如何强大，又岂能抵得过我们万众一心？”
　　一时间，居然群情激奋，都要前去诛邪灭魔了。
　　千叶看着场间众人义正言辞的模样，心里简直乐开了花，自己只是想在这些人心中树立一个舍己为人，拯救天下苍生的高僧形象。
　　没想到这些笨蛋倒是积极，居然跳着出来要给他当马前卒！
　　虽然有些家伙实力低微，最高的像法明方丈几人，也不过是化神初期修为，但是好歹也能替他试探出那个神秘强者的几分实力不是？
　　于是他假意沉思片刻，最后便是沉声喝道：“既然如此，天下苍生之事，便由你我苍生共同解决！”
　　“愿听禅师调遣！”
　　也不知谁带头拜了下去，顿时数万人也都跟着拜了下去。
　　看到这里，千叶心中愈发偷笑。
　　……
　　姜杨城中，林枫昨日便将城门口那些沙匪同样吸尽了功力，然后撵滚蛋了。
　　又将奎明提和储飞远给送到住处，为了确保他们的安全，也在他们身边住了下来。
　　直到此时，他还不清楚，自己已经被一双无形的大手，给遥遥牵制住了。
　　事实上，此时此刻，在神不知鬼不觉中，已经有数千天沙帮的普通帮众，汇入了姜杨城中，在四处寻觅着林枫的踪影。
　　他们的全部修为都已经被废了，只是被余震派遣而来，专门“送死”。
　　若非这段时间林枫一直在奎明提家里修炼，不曾外出的话，恐怕已经被他们给找到了。
　　“林先生，我们还要躲到什么时候？我爹娘家人，都还被我安置在一个偏僻的地方，那里的水和食物，只够他们生存十天的……现在已经过去三天了。”
　　奎明提的伤势很重，但是在固本丹的强大药效作用之下，一夜之间就已经完全恢复了。
　　此时他所担心的，便是他的家人，那里的食物和水暂且不论是否够用，万一他们的藏身之地被沙匪们找到的话，那可就让他悔恨终生了。
　　林枫此时刚从修炼中醒来，听到他的话，不由微微一笑道：“躲？你们以为我是在躲吗？”
　　奎明提和储飞远对视一眼，却不知道该如何回答――这难道不是在躲吗？闷在这里哪也不去！
　　林枫也想让他们回答，淡淡地道：“我这是在等，等他们自己跳出来！否则如果我去找的话，那要多麻烦？你们看着，他们应该已经找上门来了。”
　　“什么？”两人一懵，还没反应过来他这话什么意思，却是忽然听到外面的街道上突然嘈杂混乱了起来。
　　破窗破门的声音、男女老幼尖叫的声音，还有一些凶狠疯狂的咆哮声音，声声入耳。
　　“砰！”
　　还没等二人伸头出去张望，看看发生了什么事情，只听一声闷响，屋子的大门居然被人给撞开了！
　　“你们什么人？可知私闯民宅乃是重罪！”储飞远当即喝道。
　　却见进来的几个人一个个红着眼睛，面目狰狞地咆哮道：“重罪？我们连死都不怕了，还怕什么罪吗？赶快搜！”
　　几人一把推开储飞远和奎明提，直接就冲进了屋里。
　　有人看见了林枫端坐在那儿，先是一愣，随即大吼道：“找到了，找到他了！”
　　“什么！找到了？”
　　“快，冲过去死了算了，一了百了！”
　　“让我死，让我死！”
　　周围的人听到那人的吼叫，瞬间就向着这边冲来，嘴里还喊着各种莫名其妙的疯话，顿时就将整座房子都给围住了。
　　林枫目瞪口呆地望着这些状若疯狂，看到自己就拼命冲上来，想尽一切办法――居然不是要杀死自己，而是要死在自己手上的家伙！
　　“为了你俩的安全起见，还是再睡一段时间吧！”
　　虽然有些震惊和莫名其妙，但他却没有迟疑，赶紧挥手将奎明提和储飞远尽数弄晕，然后收进了神玉空间当中。
　　眼前这群几乎手无缚鸡之力，疯狂作死的普通人，虽然对他造成不了任何伤害，但若是将那俩家伙围起来，恐怕他们不会有什么好下场。
　　所谓救人救到底，送佛送到西，林枫自然不可能坐视不管。
　　然而此刻，却仍旧是有着至少数百人想尽方法在往屋子里面冲，他可以感觉到，整座房子都在微微的颤抖。
　　“你们是疯了吗？”
　　林枫低喝一声，终于是不耐烦了，袍袖猛然一挥，汹涌的真元脱体而出，顿时整座房子化为了无尽的灰尘，彻彻底底地在城里消失了！
　　随即他身影一闪，便是来到了天穹之上，这时候他才发现，房子外面想要冲进来的人，比他想象得还要多，至少也有两三千人之多！
　　不仅如此，更有一些人好似封魔了一般，居然开始追着姜杨城内的一些普通百姓砍杀！
　　第三更，还有一更，稍后

第两百四十三章 我是邪魔？
　　林枫望着城中一片狼藉的模样，却是根本无法理解，这些家伙到底是在做什么。
　　明明一开始看起来是冲着自己来的，怎么这会儿开始见人就发疯了？
　　只见数十里方圆的姜杨城中，数万百姓被这数千“疯子”给搅和得鸡飞狗跳，许多妇女和孩童甚至吓得痛哭流涕。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　不仅是林枫懵了，城卫军和城中官员、将领也都有些发懵。不过他们的动作很快，迅速地调集了上千城卫军，开始镇压这场突如其来地暴乱。
　　而林枫冷静下来之后，灵识却是猛然扩散出去，仔细地搜寻起姜杨城及其周遭的每一寸空间。
　　一番思考之后，他怀疑这个场面是那些“魔族”弄出来的，虽然不知道具体目的是什么，但很现实最初针对的目标是他，只不过后面似乎事态失控了。
　　而那个暗中操纵这件事情的人，必然不会离开太远，因为他肯定在时刻关注着事情的动态。
　　“哼，找到你了，熟悉的气息！”
　　不多时，林枫的嘴角便勾勒出一抹冰冷的笑容，身影瞬间消失在原地。
　　而当他下一刻再度出现的时候，却是在姜杨城西南方二十里外的天空之中。
　　而他的右手，却是紧紧地抓住了一个灰袍人的脖子。
　　“虽然你极力隐藏，可是修为整整比我低了一个大境界，也能藏得住？哼，你这股子令人作呕的魔气，也令得你根本无处藏身！”
　　林枫望着手中面色涨红，挣扎不断的中年人，眼中满是不屑。
　　“好好说说吧，折腾这出到底是为了什么？为何还刻意将那些家伙的功力废了，来找我的麻烦？”
　　林枫在看到那些疯狂的家伙第一眼时，便已经将他们的根脚看得通透，知道他们是一群功力被废了的修炼之士。
　　而这一点，也让他格外感到疑惑。
　　如果这些魔物想要杀自己，却为何又要将那些“杀手”的修为都给废了呢？
　　此刻被他抓着脖子的中年男子，自然就是天沙帮帮主余震。
　　此刻他的眼睛里满是震惊，甚至还没有回过神来，自己怎么会这么快就被发现，而且根本毫无反抗之力地就被对方给拿下了！
　　数息之后，他方才回过身来，猛然嘶吼一声，原本正常的肤色忽然变得有些暗沉起来，额角更是倏忽间冒出了两根尖锐的小角！
　　“噗！”
　　一声诡异的响动，他的后背顿时生出一对黑色的肉翅，上面布满了各色的鳞片。
　　不仅是外貌发生了天翻地覆的改变，就连他的气息，也是从原本的化神中期，转眼间拔高到了化神巅峰的境界！
　　“至魔七诀之血遁诀！”
　　余震张开他那布满了森白牙齿的青色嘴巴，猛然喷出一口黑色鲜血，身上顿时爆发出层层黑色的灵气，气势更加攀登了一小截！
　　“嗯？落在了我手里，还想跑吗？看来你是真不知道，化神期和大乘期的差距有多大！”
　　林枫冷哼一声，竟是松开了右手，任由对方逃遁。
　　几乎只是一瞬间，余震的身影就化作了黑色的流光，但却并没有如林枫所想一般逃走，而是冲进了姜杨城之中。
　　“狗屎，失算了！”见此情形，林枫不由眉头一挑，这么一个化神巅峰的魔物若是在城镇当中大开杀戒，那造成的伤亡必然是相当可怕的。
　　他没有料到，这些魔物在某些方面的偏执，居然真的到了可以让他们罔顾自己性命的地步。
　　“孽畜，真是找死！”
　　虽然他一向自认为不算是个真正的好人，但却也不可能冷血到那种眼睁睁看着魔物将要屠戮城镇，却视若无睹的程度。
　　身影瞬间消失在原地，下一秒直接出现在姜杨城上空。
　　不过正当他在搜寻那魔物的所在之时，却猛然发觉，对方居然没有像他想象中那样去屠戮百姓，而是动用黑色灵力，将城内数百名发狂的作死大军给吸附到了一起。
　　“这家伙是在干嘛？”
　　正当林枫一个愣神的功夫，却见那魔物疯狂地咆哮了一声，便是将那数百人猛然一推，形成了一个极为形象的“人体炮弹”，然后狠狠地向着自己砸了过来。
　　而那些作死大军，脸上不仅没有丝毫的震惊和恐惧，反而还有着一种狂热而解脱的神色。
　　“死吧，死吧！”
　　“终于要去死了！”
　　这种令人听着头皮发麻，诡异至极的话语竟是此起彼伏。
　　林枫自然也听到了这些话语，脸上不由得闪烁一抹浓重的狐疑之色。
　　“恶心的疯子！”
　　轻轻唾骂一声，他也不可能真让这些家伙撞到自己身上来，虽然谈不上有什么伤害，但却也够让人觉得恶心的。
　　“既然你们想死，我当然得成全！”
　　汹涌的彩色火焰猛然从其掌中猛然暴涨，裹挟着恐怖的吞噬毁灭之力，便是向着如同炮弹一般袭来的数百作疯子席卷而去。
　　“轰……”
　　一阵火焰翻腾的声音响彻耳边，瞬息之后彩色火焰消失无踪，同样的，那数百疯子也是归于了虚无之中。
　　看到这一幕之后，余震那张狰狞恐怖的脸上，不仅没有丝毫的不快，反而流露出一抹满意的笑容。
　　不过，这抹笑容却是一闪即逝，林枫并没有能够捕捉到。
　　而就在下一秒，余震所化的魔物便是再度吸附了数百疯子，然后以同样的方式，向着他投掷而去。
　　与此同时，林枫忽然敏锐地感知道，远处的天空之中，正有着道道灵气波动，正在以非常迅速地接近着。
　　“果然是多事之秋，居然又来人！”
　　无暇与那扑来的数百人多做纠缠，他只能是再度施展出北冥真火，将那些事瞬间焚为虚无。
　　“邪魔，安敢涂炭生灵！”
　　“好狠的邪魔，居然挥手就杀了数百普通人！”
　　“大家小心，这魔头实力深不可测，万万不可大意！”
　　伴随着一阵阵震惊的呼喊声响起，突然之间，数千金丹期以上的修士，在几个身着袈裟的大光头带领下，出现在了不远处的天际。
　　第四更。结束。

第两百四十四章 大乘中期
　　这数千修士，自然就是千叶禅师带领，一路从尘沙寺赶来的佛教信众。
　　不仅如此，还有上千其余听闻消息的修士，在千叶禅师的威名，和天下苍生四个字的感召之下，竟也是加入到了“除魔”的行列，与他们一同赶来了。
　　林枫一时间倒是没有反应过来，还以为是一群正道修士得知魔物作祟，前来除魔卫道。可是当他发现那些人的目标，居然是自己以后，不由得愣住了――
　　“我是邪魔？”
　　而下方姜杨城中，余震眼见目的达成，却是不再继续动作，而是阴险一笑，遁入了虚空之中。
　　“嗯，逃了？”
　　林枫猛然察觉到魔气消失，顿时便顾不得眼前这些家伙，闪身就要追赶上去。
　　“邪魔，千叶禅师与法空方丈在此，还妄图行凶害人？”
　　一名尘沙寺首座见状，竟是暴喝一声，直接化作幻影扑了上来。
　　不只是他，就其余几位首座，也是一同围攻而上。还有上千金丹期以上修士，尽皆是紧随其后，向着林枫发动了围攻。
　　“秃驴，你说谁是邪魔？”林枫闻言面色一冷，方才那一次他也就不计较了，这些家伙居然穷追不舍，还往自己身上泼脏水！
　　“魔头，此人果然是魔头！竟对尘沙寺法惠首座如此不敬！”
　　“我辈修士，理当以降妖伏魔为己任，护佑天下苍生！”
　　众修士见林枫目露凶光，气势磅礴，不由得互相打气，继续向着后者涌去。
　　林枫见状顿时眼光更冷了几分，也不管那逃脱的魔物了，身形直接爆闪，瞬间便来到了喊他邪魔的法惠身前，直接一个耳光，裹挟着暴烈至极的劲风，狠狠地扇了出去！
　　“砰！”
　　堂堂化神初期的尘沙寺四大首座之一，竟是被这一巴掌结结实实地扇中，整个人更是化作了一颗陨石般，瞬间突破了音障，轰然撞在了地面，砸出一个偌大的坑洞。
　　而周围那已经涌上来的上千修士，却是忽然间发现，自己等人虽然已经距离“邪魔”不过咫尺之遥，但却再也无法动弹分毫！
　　“好恐怖的邪术，我竟然动弹不得了！”
　　“难怪观世音菩萨会特地下凡显圣，此魔头果然恐怖！”
　　“大家都不用慌乱，有千叶禅师在，这邪魔不会得逞！”
　　一时间，这上千名修士不由得一阵慌乱，但后面几千修士却是连连暴喝，也是毫不犹豫地压了上来。
　　可是，来再多的人也是一样，一旦进入林枫身周千丈范围，立刻就会变得和前面那些人一样，动弹不得。
　　林枫冷眼看着这群人叫嚣着冲杀上来，心头却是念头百转，再联想到之前那些“疯子”和那头魔物的诡异行为，心里似乎明白了一些。
　　“原来如此，竟是逼破我动手屠杀那些‘普通人’，再反过来给我贴上‘邪魔’的名头，这些魔物，还真是机关算尽呐！”
　　当周围数千修士尽皆到达他千丈范围内，被他控制住之时，却见他冷哼一声道：“不管你们是被魔物蒙蔽，还是与他们互相勾结，另有所图，今日既然冒犯于我，便是活罪难逃！”
　　话音未落，林枫便是全力运转起北冥造化功，熊熊彩色烈焰亦是随之而出，虚无吞炎中蕴藏的吞噬之力一并发动，开始疯狂地汲取这些人的功力！
　　虽然这些修士很有可能只是受人蛊惑，但林枫却懒得理会这些，只要是敢于挑衅自己的，那就是敌人！
　　既然是敌人，那即便不将之屠戮干净，也必须尽数废掉！
　　仍在远处围观的千叶禅师和尘沙寺方丈法空见到这幅场景，却俱都是一阵惊惧。
　　后者的这种情绪尤为强烈，因为其中被控制的人当中，近乎一半是他们尘沙寺的门徒！
　　“禅师，这邪魔实力恐怖，数千金丹修士，再加上数百化神初期修士，不仅奈何不了他，居然还被反制住了！看这情形，他是要大开杀戒啊，您可必须阻止他！”
　　“法空方丈放心，老衲绝不会让魔头逞凶。”
　　千叶禅师闻言却是低喝一声，身上纯白的法力涌动，将其笼罩在其中，圣洁好似佛陀下凡。
　　“施主，苦海无边，回头是岸。你又何苦执着于杀孽之中，沉沦苦海？不若放下屠刀，虽老衲潜心修佛，必可泯灭魔性，立地成佛！”
　　千叶禅师的声音好似洪钟大吕，佛音梵唱，传出数千里，仍旧余音不绝。
　　姜杨城中那些慌乱的百姓听了，竟是全都平静下来，向着空中的他虔诚跪拜。
　　林枫皱眉看着远处那个闪着光芒的大光头，心里一阵厌恶，同时又感到一阵诡异。
　　“这和尚实力不弱，恐怕不在我之下！”
　　他忍不住有些感叹，高级时空确实不同，斗破时空里万年无一的大乘期，在这儿居然轻易就碰上了。
　　这还不算深不可测的火眼老人，以及那两个隐藏在暗中，不知有何目的的两尊神秘强者。
　　“老秃驴，你平白无故带人前来围攻我，反倒还让我放下屠刀？论起这蛊惑人心，颠倒黑白的功夫，我还真是自愧不如！”
　　林枫故意装作心有忌惮的模样，与对方言语纠缠片刻。
　　只需要再过片刻时间，他就能够将这数千人的功力尽数吸收，到时自己的修为便能迈上一个小台阶，达到大乘中期的境界。
　　经过在这方时空九年的修炼积累，林枫感觉到自己前进一步的契机，已经来了。
　　千叶禅师没有直接开打，自然也是有着他的目的，那就是彰显自己的慈悲为怀，就连大邪大恶的魔头，也有将之度化的胸襟。
　　“施主，你手上沾满了无辜之人的血腥，若再不知悔改，便休怪老衲无情了！”
　　千叶禅师老神在在，说话的姿态神情，都仿佛真佛陀一般。
　　但站在他旁边的法空方丈却是着急了，劝说道：“禅师，你慈悲为怀，胸襟广阔。可是此刻众同道危在旦夕，可容不得在与他废话了！”
　　没等千叶禅师说话，就忽闻林枫仰天长啸一声，方圆数百里的云层顿时为之一清，他终于是吸尽了那些修士的功力，突破了！

第两百四十五章 焚天造化掌
　　许久之后，林枫长啸之音方才结束，只见其浑身气势，已然是有了极大的变化。
　　千叶禅师这时候才猛然发觉，林枫的实力居然提升了三成！
　　却见被林枫控制的那些人，竟是一个个灵力尽失，眸光暗淡，显然已经完全沦为了普通人。
　　“咦，这是怎么回事，他竟然能够吞噬别人的灵力？”
　　想到了这一点，千叶心中又是猛然升起一股贪婪：“这等神异的法术，我定要将之弄到手！”
　　“嗯，实力增长了接近五成！”林枫猛地一握拳，顿时拳头附近的空间都稍微有些扭曲之感，可见力道比原先强了许多。
　　随即他看了一眼那数千修士，袍袖随意地一挥，便将他们尽数扔到了地面，生死不论。
　　不过这些人毕竟原本都是金丹期以上的高手，虽然灵力尽失，但毕竟肉身的一些强度还在，多数只是轻微摔伤，并没有出现死亡。
　　“我的修为，我的修为全没了！”
　　“我的灵力也没了……全都没了！”
　　“魔头，你为何不干脆杀了我！”
　　一群人痛哭流地呼喊着，已经是痛彻心扉。对于一个高高在上的金丹期、化神期强者来说，一朝沦为普通人，这简直比直接杀了他们还要残忍。
　　“果然是邪魔，手段竟是如此歹毒，如不将你诛灭，人界必将遭逢浩劫，生灵涂炭！”
　　千叶禅师身上的光芒渐渐收敛，义正言辞地说着冠冕堂皇的话语，手上更是猛然爆发出强横的灵力，化作了一个巨大的手印。
　　“金刚伏魔印！”
　　一道神秘而宏大的法印自虚空之中凝结而出，其上满是神光与符文，裹挟着浩瀚汹涌的纯洁灵力，堂而皇之地向着林枫压了过去！
　　林枫一见这道法印，眉头顿时微微一皱，这法印虽然看起来好似充斥着堂皇正气，从内到外都是佛气弥漫，可其中却透着一股深沉的阴狠味道，让他很是疑惑。
　　随即他猛然想起了仙剑系列中的一个人物，当即眸光大盛，高喝道：“我道是谁，千叶老魔，原来是你！”
　　千叶禅师，本是仙剑奇侠传二中的最大反派，若非赵灵儿借女娲大神之力显化，击破了这家伙的魔身，主角王小虎一行人根本无法将之打败。
　　“现在三魔器应该尚未被你得到吧？只凭大乘中期的修为，就以为能压制得住我林某人吗？”
　　一下想到了千叶的身份，那一切也就理顺了。
　　很显然这家伙应该也是魔族一员，与那些家伙暗中勾结，不仅想要将自己镇压，还要把自己搞成邪魔的名头！
　　这让林枫如何忍得？
　　“魔头，好歹毒的用心，居然反咬一口！不过，你以为我千叶禅师的名头，是你一个邪魔能轻易污蔑得了的吗？”
　　千叶听他那一声暴喝，心中却是一惊，但却迅速压了下去，手上力道却是更重几分。
　　“任你巧舌如簧，待本座将你打回原形，真相自会大白！”
　　林枫冷喝一声，同样也是手掌挥出，道道彩色火焰缭绕周身，一身白袍与满头黑丝迎风狂舞，风姿绝世，仿佛火中帝君！
　　“焚天造化掌！”
　　随着北冥真火的疯狂涌动，北冥造化功的吞噬之力同时激发而出，两种极端恐怖的能量，在天穹之上形成了一双如若实质般的能量掌印。
　　那掌印看似凝聚缓慢，但是甫一出现，便是狂涌出无尽的吞噬之力，笼罩向了千叶禅师施展而出的所谓伏魔印。
　　猛然间间，那伏魔印竟是被狂暴无比地吞噬力道给吸取了不少能量，隐隐间竟是有了几分溃散之势！
　　尚未杀敌，便几近溃散，此等情况，实在是诡异至极。
　　“这怎么可能！”
　　千叶禅师惊怒交加，暴喝一声之后，便是再度增加了灵力的输出，想要维持伏魔印，继续镇压林枫。
　　“老魔，你还真是执迷不悟！”
　　林枫见状脸上顿生不屑之色，在修为不高于自己的情况下，想要破开自己这一式自创的绝学？除非对方的功力瞬间爆发五倍以上！
　　这焚天造化掌，乃是他结合了自身北冥真火的毁灭之力，与北冥造化功的吞噬之力，耗费整整五年时光，方才创造出的一式绝学。
　　这绝学在毁灭对手之前，能够吸取对方招式的能量壮大己身，只要没有超过其能吞噬的极限，便能先天立于不败之地！
　　当吞噬之力将对方的招式吸取到能量溃散，招不成招之时，北冥真火的毁灭之力便会汹涌而出，将对方直接轰杀！
　　千叶不断地增加灵力输出，却是发现伏魔印的溃散状况毫无改变，一时之间心中不由大骇。
　　“千叶老魔，受死吧！”
　　趁你病，要你命！
　　林枫高喝一声，手掌上的神光愈发璀璨，天穹之上焚天造化掌的力量属性顿时为之一变，汹涌澎湃的吞噬之力瞬间转化成了狂暴无比的毁灭之力，直接焚化了虚空，向着千叶禅师的头顶覆盖而去！
　　“魔头，休得猖狂，岂容你伤害禅师！”
　　却见一直立在远处的尘沙寺法空方丈眼见情势危急，终于是忍耐不住，猛然暴喝一声，竟是挥动指尖划破了自己掌心，顿时竟流淌出一蓬金灿灿的血液………
　　“我以我血，诛灭邪祟！”
　　金色的鲜血化作一阵雾气，隐隐间竟是形成了一座横眉怒目的金刚，向着场间冲撞而来！
　　传说中，法力高深的道士、和尚，其精血之中会蕴含着一股对妖魔鬼怪的克制之力，即便是修为不如对方，也能够一定程度的削弱对方的灵力。
　　不过这精血毕竟珍贵，一旦损失之后，便会有造成施法者的极度虚弱，甚至缩减寿元。
　　而此时此刻的法空，面色上就很是难看，一片惨白。
　　“哈哈哈，来得好哇！”林枫见状不仅没有显露出法空方丈想象中的紧张之色，反而是大笑出声。
　　他又不是妖魔鬼怪，又岂会畏惧，这修佛之人以精血施展出的伏魔法术？
　　千叶却几乎要哭了，头顶上那压下来的掌印就够他喝一壶了，岂料背后还来了个“捅刀子”的？

第两百四十六章 败露
　　这时候，那个灵力不凡，姿容俏丽的柳茹歆，竟是侍立在一旁，面上神情安静而乖巧，丝毫没有几日前在林枫面前的妩媚动人，轻浮随意之感。
　　但事实上，感受着外界恐怖的战斗波动，她此刻的内心并没有表面上看起来那般平静。
　　“前辈，外边战斗如此激烈，您不前去一探吗？”柳茹歆试探性地问道。
　　麻布青年摇头道：“这点小事，还不至于我出马。所以我前两天特地提醒你，不要去打那件东西的主意。你掂量掂量自己的斤两，这外边两个家伙，你对付的了哪一个？”
　　柳茹歆默然无语，两天前她无意中发现酒窖中每日少酒，最后就发现了这个偷酒“贼”。对方不仅没有像普通贼一样惊慌，反而一直劝她离开这个是非之地。
　　她一直认为这个青年是个疯子，没有加以理会，不过她心地倒也善良，也没有对麻布青年怎么样，反而每日取些好酒招待他。
　　柳茹歆却根本不知道，如果不是这麻布青年对“梦貘”一族有些好奇，故意现身的话，又岂会让她撞破行藏？
　　而方才外界大战，她一直默默关注，感受到那恐怖能量余波，正在替城中百姓担心之时，却忽然见到这“疯青年”寄出一柄破木剑，直接就将整个姜杨城给护住了！
　　到了此时，柳茹歆若是还不知道这麻布青年是个隐士高人，绝代强者的话，那她也实在太过愚蠢了一些。
　　此刻再度听到麻布青年的劝说，她又联想外界两者的恐怖大战，心中也是不由微微动摇。
　　“前辈所言固然乃是正理，但家母受难，若不能得到魔器枯蜇……晚辈此生恐难救出家母……所以，晚辈还是不能放弃。”
　　麻布青年目光灼灼地望向柳茹歆，一扫先前慵懒之态，无比郑重地劝告道：“不论是你，还是外面打得正欢的那两个家伙，又或者甚至是我，都没有丝毫可能取得枯蜇！因为在接触到它的瞬间，就会直接死去！”
　　“这……连前辈，也无法承受那魔器吗？”柳茹歆闻言难以置信地问道。
　　方才麻布青年那随意的一手飞剑，显然已经远超凡人之境，至少也已是散仙之流，可是没想到也无法与枯蜇抗衡？
　　麻布青年摇头道：“我是看你虽然是妖，但本性不坏，又请了我几顿酒，方才出言提点。但也只能言尽于此，你若还坚持想要送死，我也管不了。”
　　柳茹歆紧咬着上唇，已渗出些微血迹，却仍旧毫无所觉。
　　“你又发善心了，真是无聊！”
　　红发青年不屑地哼了一声，他就坐在麻布青年对面，但柳茹歆却根本没有察觉到他的存在。
　　麻布青年洒然一笑，对他这样的态度早已习惯。
　　……
　　天穹之上，林枫与千叶老魔的大战还在继续。
　　两人都察觉到了方才那柄木剑引起的灵力波动，双方心思各异，但却都起了一丝警惕之心。
　　“此剑之强，吾不及也！”
　　林枫惊叹一声，方才那一剑造成的威势，他自问也能够做到，但是若要控制得那般精微，保护到城内的每一个人，恐怕就力有未逮了。
　　“既然保护百姓，想来应该不是邪魔之辈。不过八成也是冲着枯蜇来的，不能够掉以轻心！”
　　他并不知道这运剑之人就是那两尊神秘强者之一，还以为又出现了新的强者，心中也不免多了几分焦急。
　　相比之下，千叶老魔脸色就难看了许多。
　　因为对方刚才的举动，显然是向着人族一方的，跟他处在了对立面。
　　如此一个强者，即便不出手对付他，但他想将所有人屠尽，然后栽赃嫁祸给林枫的谋划，却已然是不可能行得通了。
　　“该死，你让我百年谋划毁于一旦，如不杀你，怎能消我心头之恨！”
　　千叶老魔再无此前那般无所谓的模样，怒气冲天地向着林枫杀了过去。
　　其实不止如此，现在他原本的谋划已经彻底凉凉了，只有把林枫杀了，达成和孔U的交易，得到那九转还魂珠，才能够使他不至于偷鸡不成蚀把米。
　　所以，千叶老魔是真的开始发狂了！
　　只见他赤红的双眼中陡然间红光大盛了起来，浑身滚滚的魔气几乎凝聚成了实质，疯狂的向着他额头上的一双巨角凝聚而去！
　　“好魔头，竟然学聪明了！”
　　林枫一眼就看出了千叶老魔的盘算。
　　对方先前体会过了他的焚天造化掌，所以不再使用能量形成的招式攻击，转而以巨角为武器，让他的焚天造化掌无法吞噬其中能量。
　　不过即使如此，林枫也丝毫不惧，因为他还有底牌在手！不过此刻，还不到动用底牌的时候。
　　“北冥真火，焚尽妖邪！”
　　长啸一声，全身火焰再度暴涨一倍有余，天地之间瞬间化为一片七彩火焰的海洋，空气中的炎热之感再度增强了数筹！
　　若非有那柄木剑悬在苍穹，不停地降下灵光，维持着能量护罩，将恐怖的热度隔绝了开来，恐怕下方那些百姓，都要忍受不住，直接被高温炙烤而死。
　　眨眼之间，林枫身周的彩色火焰竟是化作了一口数百丈庞大的火焰巨钟，笼罩在了千叶老魔的头顶！
　　“北冥神火钟，给我镇！”
　　这招北冥神火钟，虽然不如焚天造化掌那样精妙绝伦，但是纯论威力而言，却反而更胜一筹，也是耗费了林枫两年多的时间，才将之创造而出。
　　“好恐怖的火焰巨钟！”
　　“好哇，镇压那个魔头！”
　　下方的围观群众看到那口遮蔽了整片天空的恐怖大钟，皆是忍不住兴奋和惊叹，大声地助威起来。
　　“嗡！”
　　说时迟那时快，一阵穿透空间的嗡鸣之声响起，数百丈庞大的彩色火焰巨钟，终于是从天上轰然降下，将那千叶老魔给笼罩在了其中！
　　“嘭！”
　　千叶老魔虽然被笼罩在了巨钟之下，但他的一双巨角却也狠狠地撞在了火焰凝聚成的钟壁之上，火焰巨钟表面顿时浮现出两个巨大凸起！
　　手机站:

第两百四十七章 战千叶
　　看着林枫将法空方丈救下，并为之服下疗伤丹药，周遭那些修士们脸上尽皆露出复杂的神色。
　　原本他们是应该恨林枫的，可是现在却恨不起来了――一切都是自己等人自作自受，岂能怪得旁人？
　　若非他们不分青红皂白，上来问也不问，直接就一拥而上围剿人家，人家又岂会直接出手，将自己等人功力废除？
　　尤其是尘沙寺几个首座，这会儿表情更是纠结，不过，最后却还是过来将摇摇欲坠的法空方丈给搀扶住了。
　　法惠则是双手合适，向林枫念了个佛号：“阿弥陀佛，老衲等人有眼无珠，竟被那千叶……老魔蒙蔽多年……多谢施主不计前嫌，救下本寺方丈！”
　　说着，包括法空方丈在内，尘沙寺几人俱是齐齐向着林枫鞠了一躬。
　　“自己珍重吧。”
　　林枫微微摇头，他此举只是随性而为，谈不上什么恩怨。
　　随即他便身形一闪，再度来到天穹之上。
　　而此时的天上，千叶老魔却是正在勉力化解方才法空方丈的拼死一击。
　　“这老秃驴，修为不咋地高深，这一身佛气倒是真令人恶心！不过想伤到我的魔躯，那还差得远！”
　　千叶老魔似乎是费了一番手脚，但却并没有受到什么实质性的伤害。毕竟两者修为差距太大，一个大乘中期，一个只是化神中期。
　　“小子，你是不是以为先前压制了我，所以就不把我放在眼里了？”千叶老魔扭头又望向林枫，眼中充斥着杀意，“居然还有闲情逸致去救人！那就让你瞧瞧，我真正的力量！”
　　任何一种生灵，在伪装成其他存在时，实力定然都会有着不同程度的减弱，所以千叶老魔这话倒不是在胡吹大气。
　　方才他之所以那般被压制，主要原因还是以人的躯体，根本没有办法发挥出其全部实力。
　　“吼！”
　　随着一声震彻天地的咆哮，千叶的身躯瞬间开始暴涨，身高达到了百丈有余，两只翅膀一展开，更是有两百余丈！
　　而他那一对恐怖的魔角，更是闪烁着摄人心魄的寒光，仿佛要将苍穹刺破！
　　一座恐怖的巨大魔物，猛然间显现在世人面前。
　　无数人惊骇欲绝，但却又两股战战，被那股蛮横狂暴的魔气压迫得动弹不得，连逃跑都做不到！
　　“这魔头，实力居然如此恐怖！”
　　“你说呢……他可是曾经与独孤剑圣齐名的千叶禅师，岂能不强……唉！”
　　那些修士情绪复杂，眼神中既有悔恨，又有恐惧，还有着淡淡的自嘲。
　　“那位强者，能够将千叶老魔斩杀吗？”
　　“够悬呐，毕竟此人的名头，在以前根本就不曾在天下出现过，否则法空方丈他们，不至于认不出来。”
　　“只能祈祷那位前辈能够获胜了，否则的话……”
　　一种名为恐慌的情绪，已经在众人之间开始蔓延。毕竟千叶老魔这高达百丈的魔躯，实在是令人太过震撼了。
　　一百丈，那就是三百米，许多平原地区的小山丘，也未必有这么高的海拔！
　　“小子，报上名来吧，害得我百年谋划一朝败露，倒也是个人物了，我会替你在你的墓碑上刻名字！”千叶老魔语气阴森而轻佻，似乎完全没有把林枫放在眼里。
　　“哼，不知死活的东西，记住了，杀你之人乃是北冥真人：林枫！”
　　林枫一声长啸，身体之中轰然爆发出无比汹涌的彩色火焰，眨眼之间便是覆盖了一片偌大的天空！
　　“火神怒！”
　　虚空仿佛都被炙热的高温融化，庞大的热量若非有着林枫的精微控制，甚至能将下方的姜杨城整个焚为灰烬！
　　即使如此，方圆千里之内的一切生灵，仍旧是能够感觉到，原本就燥热难耐的大漠之中，气温瞬间又攀升了一截。
　　不过虽然已经是大汗淋漓，但下方的众人，此刻却是一点也没有顾及到这些，因为他们的目光，却都震撼无比的望着天穹之上。
　　只见天空之中，距离那庞大魔物数十丈外，一尊同样高达百丈，浑身燃烧着缤纷彩色火焰的巨人，正昂然屹立！
　　两相对比之下，一个魔气森森，仿佛幽冥鬼火，另一个却光芒万丈，犹如九霄烈阳！
　　“这……北冥真人，好厉害！”
　　“竟然化作了一尊火焰巨人，如此看来，两者谁胜谁负，还真是犹未可知！”
　　“太好了，一定要赢啊，北冥真人！”
　　原本恐慌蔓延的众人心中，在眼前这尊火焰巨人出现之时，却是不约而同地，又燃烧起了希望之火。
　　“哼，北冥真人林枫？没听说过！你这利用法术凝聚而成的身躯，就算是同样庞大，也只是中看不中用罢了，凭此就想与我魔躯争锋？简直可笑！”
　　千叶老魔眼中闪过一丝不屑，背后的翅膀猛然一振，巨大的身躯随之而动，闪烁着幽光的锋利指甲，却是魔气森森，向着林枫直扑而去！
　　“是不是中看不中用，你且试试就知道了！”
　　林枫也是怡然不惧，脚步微微一踏，宛如小山般的拳头轰然而起，裹挟着澎湃的北冥真火，烧穿了层层虚空，悍然迎向了对方的利爪――
　　“轰隆隆！”
　　宛如雷鸣般的巨响震耳欲聋，汹涌的火焰与漆黑的魔气互相纠缠，恐怖的能量余波横扫近百里空间！
　　眼看着那余波就将摧毁城池，使下方百姓遭逢灭顶之灾时，城中的飞凤楼中，却是忽然飞起一柄木剑。
　　那木剑歪歪扭扭地飞上了天穹，陡然间万道微弱的灵光洒下，化作一道巨大的能量护罩，将方圆百里的范围，瞬间笼罩在了其中！
　　“嗡……”
　　汹涌的能量余波轰在能量护罩上，却是只惊起一声轻轻的嗡鸣，便消散于天地之间。
　　原本惊惧莫名的一众修士，顿时放下心来，同时内心又都震撼起来。
　　法空方丈望了一眼天穹之上的那柄木剑，喃喃道：“阿弥陀佛，这小小姜杨城，居然是藏龙卧虎之地……”
　　飞凤楼中，一名麻布青年却在慵懒的喝着小酒，仿佛对外界的混乱与大战毫无所觉。

第两百四十八章 神钟镇魔
　　这时候，那个灵力不凡，姿容俏丽的柳茹歆，竟是侍立在一旁，面上神情安静而乖巧，丝毫没有几日前在林枫面前的妩媚动人，轻浮随意之感。
　　但事实上，感受着外界恐怖的战斗波动，她此刻的内心并没有表面上看起来那般平静。
　　“前辈，外边战斗如此激烈，您不前去一探吗？”柳茹歆试探性地问道。
　　麻布青年摇头道：“这点小事，还不至于我出马。所以我前两天特地提醒你，不要去打那件东西的主意。你掂量掂量自己的斤两，这外边两个家伙，你对付的了哪一个？”
　　柳茹歆默然无语，两天前她无意中发现酒窖中每日少酒，最后就发现了这个偷酒“贼”。对方不仅没有像普通贼一样惊慌，反而一直劝她离开这个是非之地。
　　她一直认为这个青年是个疯子，没有加以理会，不过她心地倒也善良，也没有对麻布青年怎么样，反而每日取些好酒招待他。
　　柳茹歆却根本不知道，如果不是这麻布青年对“梦貘”一族有些好奇，故意现身的话，又岂会让她撞破行藏？
　　而方才外界大战，她一直默默关注，感受到那恐怖能量余波，正在替城中百姓担心之时，却忽然见到这“疯青年”寄出一柄破木剑，直接就将整个姜杨城给护住了！
　　到了此时，柳茹歆若是还不知道这麻布青年是个隐士高人，绝代强者的话，那她也实在太过愚蠢了一些。
　　此刻再度听到麻布青年的劝说，她又联想外界两者的恐怖大战，心中也是不由微微动摇。
　　“前辈所言固然乃是正理，但家母受难，若不能得到魔器枯蜇……晚辈此生恐难救出家母……所以，晚辈还是不能放弃。”
　　麻布青年目光灼灼地望向柳茹歆，一扫先前慵懒之态，无比郑重地劝告道：“不论是你，还是外面打得正欢的那两个家伙，又或者甚至是我，都没有丝毫可能取得枯蜇！因为在接触到它的瞬间，就会直接死去！”
　　“这……连前辈，也无法承受那魔器吗？”柳茹歆闻言难以置信地问道。
　　方才麻布青年那随意的一手飞剑，显然已经远超凡人之境，至少也已是散仙之流，可是没想到也无法与枯蜇抗衡？
　　麻布青年摇头道：“我是看你虽然是妖，但本性不坏，又请了我几顿酒，方才出言提点。但也只能言尽于此，你若还坚持想要送死，我也管不了。”
　　柳茹歆紧咬着上唇，已渗出些微血迹，却仍旧毫无所觉。
　　“你又发善心了，真是无聊！”
　　红发青年不屑地哼了一声，他就坐在麻布青年对面，但柳茹歆却根本没有察觉到他的存在。
　　麻布青年洒然一笑，对他这样的态度早已习惯。
　　……
　　天穹之上，林枫与千叶老魔的大战还在继续。
　　两人都察觉到了方才那柄木剑引起的灵力波动，双方心思各异，但却都起了一丝警惕之心。
　　“此剑之强，吾不及也！”
　　林枫惊叹一声，方才那一剑造成的威势，他自问也能够做到，但是若要控制得那般精微，保护到城内的每一个人，恐怕就力有未逮了。
　　“既然保护百姓，想来应该不是邪魔之辈。不过八成也是冲着枯蜇来的，不能够掉以轻心！”
　　他并不知道这运剑之人就是那两尊神秘强者之一，还以为又出现了新的强者，心中也不免多了几分焦急。
　　相比之下，千叶老魔脸色就难看了许多。
　　因为对方刚才的举动，显然是向着人族一方的，跟他处在了对立面。
　　如此一个强者，即便不出手对付他，但他想将所有人屠尽，然后栽赃嫁祸给林枫的谋划，却已然是不可能行得通了。
　　“该死，你让我百年谋划毁于一旦，如不杀你，怎能消我心头之恨！”
　　千叶老魔再无此前那般无所谓的模样，怒气冲天地向着林枫杀了过去。
　　其实不止如此，现在他原本的谋划已经彻底凉凉了，只有把林枫杀了，达成和孔U的交易，得到那九转还魂珠，才能够使他不至于偷鸡不成蚀把米。
　　所以，千叶老魔是真的开始发狂了！
　　只见他赤红的双眼中陡然间红光大盛了起来，浑身滚滚的魔气几乎凝聚成了实质，疯狂的向着他额头上的一双巨角凝聚而去！
　　“好魔头，竟然学聪明了！”
　　林枫一眼就看出了千叶老魔的盘算。
　　对方先前体会过了他的焚天造化掌，所以不再使用能量形成的招式攻击，转而以巨角为武器，让他的焚天造化掌无法吞噬其中能量。
　　不过即使如此，林枫也丝毫不惧，因为他还有底牌在手！不过此刻，还不到动用底牌的时候。
　　“北冥真火，焚尽妖邪！”
　　长啸一声，全身火焰再度暴涨一倍有余，天地之间瞬间化为一片七彩火焰的海洋，空气中的炎热之感再度增强了数筹！
　　若非有那柄木剑悬在苍穹，不停地降下灵光，维持着能量护罩，将恐怖的热度隔绝了开来，恐怕下方那些百姓，都要忍受不住，直接被高温炙烤而死。
　　眨眼之间，林枫身周的彩色火焰竟是化作了一口数百丈庞大的火焰巨钟，笼罩在了千叶老魔的头顶！
　　“北冥神火钟，给我镇！”
　　这招北冥神火钟，虽然不如焚天造化掌那样精妙绝伦，但是纯论威力而言，却反而更胜一筹，也是耗费了林枫两年多的时间，才将之创造而出。
　　“好恐怖的火焰巨钟！”
　　“好哇，镇压那个魔头！”
　　下方的围观群众看到那口遮蔽了整片天空的恐怖大钟，皆是忍不住兴奋和惊叹，大声地助威起来。
　　“嗡！”
　　说时迟那时快，一阵穿透空间的嗡鸣之声响起，数百丈庞大的彩色火焰巨钟，终于是从天上轰然降下，将那千叶老魔给笼罩在了其中！
　　“嘭！”
　　千叶老魔虽然被笼罩在了巨钟之下，但他的一双巨角却也狠狠地撞在了火焰凝聚成的钟壁之上，火焰巨钟表面顿时浮现出两个巨大凸起！
　　手机站:

第两百四十九章 吞噬千叶
　　望着天穹上那巨大的火焰神钟被撞出两个高高的凸起，下方的百姓无不为之捏了一把冷汗，生怕火焰神钟就那么被千叶老魔给撞破。
　　“想要如此轻易就破开我自创的绝学，哪里有那么容易！”
　　林枫一声冷喝，整个身躯竟是在眨眼间风流云散，火焰巨人瞬间消失，转而变成了一片汹涌的火海，附着在了那火焰神钟的表面之上！
　　几乎在火焰巨人融入火焰神钟的同时，那被巨角顶起的凸起，便是迅速地平复了下去，直至恢复了神钟原本的模样。
　　“吼！”
　　千叶老魔被困在其中，忍受着五六千度，近乎太阳表面的恐怖高温，忍不住发出阵阵愤怒的咆哮。
　　北冥真火乃是六种异火融合而成，其属性至阳至烈，对妖邪之类的阴柔存在本就有着极大的克制，千叶老魔被其灼烧的时候自然也就痛苦万分。
　　他的每一分魔气都在被北冥真火疯狂地燃烧，而随着魔气一点点被焚烧殆尽，他的魔躯最终也必将被点燃，到了那个时候，他可就真的必败无疑，无力回天了。
　　“好，林枫！是你逼我的，大不了就是同归于尽！”
　　每一尊魔物，骨子里都是疯狂无比的，尤其是到了这种几近末路的时候，更加会激发他们的凶性。此时此刻的千叶老魔，早已不复从容之态，转而是一幅无比狰狞的疯狂模样。
　　“魔血倾洒，戮尽天下！”
　　一声轰动八方的怒吼响起，千叶老魔的魔躯之上猛然喷发出一蓬蓬紫色的鲜血，那鲜血所过之处，竟是将北冥真火都给浇灭了许多！
　　“该死！魔血入体！”
　　林枫此刻已经化为了北冥真火，那魔血溅到了火焰上，便等同于接触到了他的皮肤，顿时就感觉到一股阴邪的力量直往身体里钻，让他顿时痛苦万分。
　　“砰砰砰！”
　　庞大的火焰神钟再度出现了更为惊险的危机，眼看千叶老魔的巨角就要将之顶破！
　　“小火，出手吧！”
　　就在此时，林枫的承受力终于到了极限，体内魔气侵蚀的痛苦，让他有些难以分心他顾。
　　“吼！”
　　陡然间，在所有人都没我来得及反应的瞬间，一尊庞大到近乎三百丈的恐怖身躯，陡然从虚空中浮现出来，堂皇霸气的吼声，几乎让人忍不住想要膜拜！
　　“火眼前辈！”
　　飞凤楼中，一向十分淡然的麻布青年，见到这庞大身躯出现的同时，便是猛然一拍桌面，满脸的灵异之色。
　　他对面的红发青年也是难得的微微变色，随即摇头道：“不，不是那个老头……没想到天地之间，居然还有第二头火麒麟，真是有趣！”
　　麻布青年似乎也认了出来，吐了一口气道：“不是，确实不是。这小家伙气息虽然和火眼前辈很像，但是却弱小了太多……似乎，刚入虚仙之境？事情又出现了一点变数，不知是福是祸啊……”
　　柳茹歆被麻布青年的动作吓了一跳，她看不见红发青年，还以为对方是在自言自语。
　　不过她也感知到了外面那头庞大如山岳的恐怖巨兽，心头顿时浮现出了“麒麟”两字。
　　不错，这被林枫召唤而来的，自然就是“林火”，火麒麟！
　　早在他赶往这十万里大漠之前，便已经得知，火麒麟成功接受麒麟一族的传承，一跃成仙！
　　而且麒麟一族乃是瑞兽，有镇压大地气运的大功德在身，所以受天道认可，成仙的时候却是连渡劫都不用……
　　得知林火成功接受传承，并且已经成仙之后，林枫便吩咐他尽快赶往大漠与自己汇合。
　　其实三天之前，林火已经赶到，只不过受他吩咐，一直在暗处隐藏，防备的就是某些居心不良的家伙。
　　“该死，居然其虚仙境界的大能！”
　　千叶老魔感受到火麒麟降临的同时，便是知道自己恐怕必死无疑了，于是一咬牙，竟是开始了自爆！
　　“小火，阻止他，我还要他一身功力呢！”林枫一边用北冥真火驱除体内魔气，一边吩咐林火。
　　林火巨大的头颅微微点了一下，然后光华流转，竟是化成了一个十六七岁的英俊少年！
　　他所化的少年眉眼之间与林枫竟是有三分相似，一头火红色的长发，却是彰显了他火爆不羁的个性。
　　“落在我手里，还想自爆？做梦！”
　　林火冷笑一声，白皙而有力的右手猛然对着火焰神钟一握，顿时里面正在膨胀的千叶老魔，便是如同泄了气的皮球，再也凝聚不起半点灵力，更别说自爆了。
　　“主人，幸不辱命！”
　　林火竟是生生将千叶的身躯压制回了普通人大小，将其带到了林枫身边。
　　林枫北冥造化功运转一周，再加上北冥真火的灼热，入侵体内的一些魔气和魔血顿时尽数被磨灭。
　　“做得不错。”
　　冲林火微微点头，他便是望向了被控制住的千叶，笑道：“吞了这个家伙，我的功力又能增长一些，很快就能到达大乘后期了。”
　　“怎么可能，你区区一个大乘修士，凭什么能驱使一尊虚仙大能！”
　　千叶老魔仍旧是无法相信眼前的事实，他简直快要恨死孔U了，若不是那家伙撺掇，自己又怎会如此倒霉？
　　可是他却忘了，真正导致他灭亡的，其实是他自己内心的贪婪。
　　“呵呵，这些事情，就轮不到你来关心了，安心上路吧。”
　　林枫淡淡一笑，北冥造化功和北冥真火的吞噬之力协同涌出，便是开始吸收千叶的功力。
　　千叶乃是魔物，其体内既有灵力，也有魔气，更有着一丝邪气。若非是有着北冥造化功这等绝学，根本无法将其中的灵力提纯，然后化为己用。
　　不过这一切对于林枫而言，却都完全不是问题。
　　一刻钟之后，千叶体内的功力终于是被林枫给吸纳一空，后者又猛然增强北冥真火，瞬息之间便将已经虚有其表的千叶给焚为虚无。
　　待北冥真火被他收回体内之时，下方百姓和修士们，俱都忍不住爆发出阵阵热烈的欢呼。
　　“太好了！胜了！”
　　“魔头被烧成灰了！”
　　“得救了！”
　　手机站:

第两百五十章 景天与重楼
　　许多百姓竟是跪倒在地，不约而同的向着林枫的方向顶礼膜拜，以示心中感激之情。
　　林枫不在意这些，招呼了一下林火，便是向着姜杨城中落去。
　　而正在此时，却忽闻一道青年的声音在耳畔响起：“小兄弟，过来陪我喝杯酒如何？”
　　林枫顿时身形一滞，目光顺着声音的来源望去，却正是飞凤楼的方向。
　　他看了林火一眼，后者面色十分慎重，低声道：“主人，此人实力极强，恐怕就算是现在的我，也根本无从抗衡。”
　　“是福不是祸，是祸躲不过，该来的总是会来，去见见也好。”林枫点点头，还是决定前去一见，“对了，以后叫我大哥就行了，主人什么的……听着怪别扭的。”
　　以前后者还是麒麟形态的时候，喊他主人倒也没觉得怎么样，这会儿变成了个和自己长得有几分像的少年，倒是让他觉得再那么称呼有些怪异。
　　“是，大哥！”林火倒是没觉得有什么，在他的意识里，林枫的话就是他生命的第一守则，只需执行，无须质疑。
　　两人闪身便是落入了飞凤楼中。
　　“小兄弟，这边坐！”
　　一进楼中，便见一个麻布青年，正坐在二楼靠窗的位置，冲他们招手。
　　而在麻布青年身旁，那个名为柳茹歆的神秘女子，竟是安静的侍立在一旁。
　　林枫微微点头，走到其身旁道：“在下林枫，见过前辈！”
　　此人虽不知姓名，但一身修为已然通玄，远超于他，当得他称呼一声前辈。
　　麻布青年微微扬首道：“不必拘谨，坐吧。”
　　林枫正要在他对面坐下，却忽然听到一声冷哼。
　　定睛一瞧，却见一英俊的红发青年突兀出现在了座位上。
　　这可是让林枫着实一惊，此人在距离他如此近的位置，他却竟然没有任何察觉，直到对方出声，方才发现。
　　不仅是他，便是侍立一旁的柳茹歆，忽然见到红发青年出声，也是吓了个不轻，她可在这半天了，也不曾发现还有别人。
　　等到林枫再看清红发青年的面貌之时，他又是微微一愣，然后迅速平息下心绪。
　　那红发青年见他如此神态，不由眼神微凝道：“你认得我？”
　　林枫已然恢复镇定，微微抱拳道：“曾在一处壁画上见过，想必应该是重楼前辈了。”
　　说是壁画上见过，那纯属扯淡，游戏里见过倒是真的。
　　重楼倒也不奇怪，他数千年来也入得人间数次，被一些人记录下来也不是不可能。尤其林枫的修为已经接近人界顶峰，认识自己的长相，倒也不算稀罕事儿。
　　微微点点头，重楼便没有再说话。
　　林枫便又抱拳冲着麻布青年道：“既然这位是重楼前辈的话，那您应当便是景天前辈了。”
　　“真是没想到，我这个正宗人界生长的人族，还没有红毛那家伙名声大。”景天没有否认，顺手添了个酒杯，给林枫也倒上了一杯。
　　林枫微笑道：“这倒不是名声大小的问题。只是在下没有想到，名动天下的大侠，富可敌国的永安当幕后大老板，居然穿着如此朴素。而且，您之前用的既不是镇妖剑，又不是魔剑……这让在下如何猜得出来？反倒是重楼前辈这幅相貌，六界之中也是难寻第二，自然就好认许多。”
　　他说得这些真是实话，他是真没有想到，景天会用一柄木剑。
　　景天闻言笑道：“越有钱越得低调不是，否则多几个像眼前这红毛一样的，天天去我那蹭吃蹭喝，我再有钱也撑不住啊！”
　　随即他又道：“镇妖剑被我家那个混小子送人了，魔剑被小葵拿去了，我只有随手削柄木剑，权且防身咯……”
　　景天这么一说，林枫却是想起来了，似乎在仙剑三外传当中，景小楼确实把镇妖剑送给了南宫煌。
　　如此看来的话，镇妖剑很可能在蜀山了。
　　这时候重楼却忽然开口：“明明是镇妖剑，最后却给了一只妖，说起来也是颇有意思。”
　　这话倒是不假，因为南宫煌本是半人半妖之体。
　　林枫听两人瞎侃了许久，虽然知道了些许秘辛八卦，但却都是无关紧要之事，最后忍不住问道：“景前辈喊我前来，不知有何指教？”
　　面对着这六界之中最强的两个家伙，他不能不保持足够的尊敬。
　　景天这才停下了和重楼的扯淡日常，换上一幅认真之色道：“林小友，我观你也不是大奸大恶之人，所以有一忠告奉上。”
　　重楼脸上此时又露出一贯的傲娇神色，冷哼道：“飞蓬，你一个大男人，怎么成天妇人之仁……”
　　林枫假装没听见，而是恭声道：“景前辈请说，晚辈洗耳恭听。”
　　“我的忠告就是：如果你是为枯蜇而来，那就立刻离开。”景天也难得的没有理会重楼的嘲讽，慎重地对着林枫说道。
　　枯蜇？他这话什么意思？难道这两位也对枯蜇势在必得？若真是如此，那可就真难办了……
　　以他大乘期的修为，在两名玄仙的手下，想接触到某样东西，这难度无异于登天。
　　他还不知道，景天只是天仙修为，但是其实对他来说，一名又或两名玄仙，也没多大区别，都是四个字――无可奈何。
　　“我们不会参与抢夺枯蜇的，因为它的威力太过强大，即使是我们，也无法降伏，触之则必死！甚至就算是天帝亲至，也对这宝贝无可奈何。”
　　景天猜到了林枫所想，仔仔细细地解释道。
　　“神玉，你确定在没有这两位的干预之下，我有能力接触到枯蜇，并且你能够搞得定它吗？”
　　林枫听到景天那么说，心里也不由犯了嘀咕，暗中向着神玉询问道。
　　神玉的回应立刻就响了起来，非常果断而直接：“请放心，本玉不会让宿主去做不可能的事情。”
　　林枫听到神玉这么说，顿时就有了底气。
　　什么玄仙，什么天帝！在林枫心目中，神玉才是最牛的存在！
　　哪怕神玉跟他说，能与大罗金仙抗衡，他也会选择相信。
　　因为至今为止他获得的所有一切，全都来自于神玉。
　　后天有个比较好的推荐位置，所以长生这两天三更，后天爆更，希望大家理解！

第两百五十一章 气运之说
　　最终，林枫向着景天抱了抱拳，诚恳道：“多谢前辈忠告，晚辈谨记在心。”
　　景天一看他这幅神态，便是摇头道：“随你吧，我只是不想看一个大好青年就此陨落，具体怎么选择，还是看你自己吧。”
　　“呵，自作多情了吧？”重楼嘴角挑起一丝笑意，无情嘲讽道。
　　两人随即又是一番唇枪舌剑，吵得好不热闹。
　　许久之后，林枫才逮到一个空隙，向重楼问道：“前辈，先前我斩杀的那个千叶老魔，他……”
　　他对这段时间跟他有颇多接触的魔族，心中一直有着一些疑惑，现在魔尊当面，自然要问个清楚。
　　重楼不咸不淡的解释了几句，林枫也就明白了这些所谓魔族的来历。
　　“原来如此，居然是堕落的魔族在邪灵界发生了畸变，才诞生了这些家伙……不过，此前我曾斩杀一个小魔物，他才提到一个魔尊……”
　　“哼，那不过是个不知天高地厚的虫子罢了，不过大乘期巅峰的修为，三千年前，被我挥手给灭了！”重楼满脸的不屑。
　　林枫顿时了然，心里对那些所谓魔族的忌惮，已经降低了很多。
　　首领也不过才大乘期巅峰而已，而且三千年前就死了，那剩下的那些家伙，又能算得了什么？
　　想来被自己击杀的千叶老魔，在那个魔族中，应该已经属于领军人物了。
　　几人又随意地聊了一些话题，林枫便主动告辞了。
　　“此子不简单呐，近距离接触之后我才发现，其气运之昌隆，几乎能够影响天地间的某些法则。”景天望着林枫离去的身影，眸中闪过异样的色彩，“希望这份气运，能让他在枯蜇的魔威之下保命吧，否则就太可惜了……”
　　重楼闻言也是难得的露出了慎重之色，点头道：“不错，若非亲身接触，我真是无法想象，天地间居然会有人的气运强到如此程度……就算是我和伏羲老儿加起来，恐怕也未必及得上他！不过，即使如此，可他如果非要找死的话，气运再强也是无用！”
　　两人俱是摇头，显然对林枫能收服枯蜇这件事，不怎么看好。
　　“他应该耐心一点，等他到了你这样的修为，成了玄仙，想要收取枯蜇，应该就容易多了。”
　　“嘿，真到了那种程度，伏羲老儿容得下他吗？呵呵，你这么一说，我反倒有些期待，他成长起来的那一天……”
　　重楼眼中闪过一道光华，那是站在巅峰的孤独，那是对能够出现一个对手的渴望！
　　自从飞蓬下界，一千多年，他都找不到一个可以过招的对手，实在是寂寞太久了。
　　……
　　说到气运，事实上，一个人的气运如果想要壮大，大体有着两种方式。
　　其一，是吞噬其他存在的气运；其二，是融汇其他存在的气运。
　　两者乍一看似乎差不多，其实手段完全不同――前者是杀戮，后者是怀柔。
　　这两种方式林枫都用过。
　　林枫杀死过一些各个时空中的配角人物，自然通过吞噬他们的气运，壮大了一些自身气运。这是杀戮吞噬的方式。
　　他还收了包括风、云、浪、萧炎、李逍遥这些一方时空主角为弟子，这些人每一个的气运都是极强的，融汇到一起之后，自然更加是强到了没边的地步。这则是怀柔融汇的方式。
　　林枫一直以来都选择第二种方式比较多，具体原因有三：
　　其一，他本就不是嗜杀之人；
　　其二，他进入某一时空，全都是剧情刚开始的时候，而这种时候，主角往往都是一张白纸的状态，即使直接将其杀了，他又能从中获得什么好处吗？连点功力都吸收不到！而主角们的性情又往往都是重情重义的类型，所以收徒不仅不会亏，反而大赚；
　　其三，也是最重要的一点。以前他虽然气运也很强盛，但也只是普通的时空之子、位面之子的水平，如果贸然击杀其他时空的那些主角，他不确定凭自己当时的气运强度，能不能扛得住时空法则或者天道法则的反噬，所以他一直采用的，都是比较温和的手段。
　　而事实上，即便是洪荒中的那些圣人，也基本上都是采用第二种方式的。
　　究其根本，却是圣人们不敢违背天道，强行吞噬那些应劫之人、天地之子的气运，只能退而求其次。
　　不过林枫不同，等到他自身的气运足够强大，那就完全可以肆无忌惮！
　　到了那个时候，有神玉从旁相助，便是洪荒天道也无法奈何他。
　　当然，这些都是后话了。
　　……
　　平静的时光，流逝的总会格外快速，十天时间已然无声无息地过去。
　　这十天里，那些魔物再也没有冒过头，只是在三天前，林枫感知到西南方地底下，曾有过一阵强烈的灵力波动。
　　那种灵力波动很是熟悉，应该是某位“魔族”存在散发出来的。
　　不过此时正值山雨欲来之际，林枫也就惊疑了一下，并没有贸然前去查探。
　　虽然现在他有着林火这个虚仙境界的强大护卫存在，但是仙剑时空强者并不少，谨慎才是王道。
　　“嗡……”
　　突然之间，一道若有若无的声音忽然出现，似乎穿透了无尽的空间，直接响彻在十万里大漠中，每一名有灵力在身的修士脑海里。
　　普通人对此却是毫无所觉，依旧是如同往常一样，奔波忙碌着各自的生活。
　　“终于要现世了……小火，咱们赶过去，用你的法力隐匿起咱们的行踪！”
　　林火微微点头表示明白，随即便是一掐法诀，带起林枫，向着千里之外的那片地域而去。
　　与此同时，不仅仅是他们，这十万里大漠之中，许许多多等待已久的强者，俱都感应到了这股波动，纷纷向着那波动的来源之地赶去。
　　万丈高空之上，两道身影凌空而立，望着下方一道道精心藏匿的气流波动，俱是无语摇头。
　　“送死还赶得这么着急的，还真是少见呐……唉，那个姓林的年轻人，果然也参与进去了。”
　　“希望他能活着逃出来，我已经很久没有对手了――虽然等他成长起来，也需要一段漫长岁月……”

第两百五十二章 蚩尤墓
　　林枫借着林火的法力，无声无息地来到了那片神秘波动出现的地方。
　　事实上不仅是他，此刻周围虚空之中，黄沙之下，天穹之上，早已经是隐匿了不下数十名六界强者，其中修为最低的，都在化神巅峰以上，大乘期的修士也是大有人在。
　　然而林枫却知道，这么多强者，恐怕最后鲜有几人能够活下来。
　　因为前几日与景天、重楼的交谈之中，他已经是是得知了，这枯蜇现世，不仅仅是一件魔器出世那么简单。
　　伴随着枯蜇的现世，其主人蚩尤魔尊的大墓，也将会随之显现！
　　而据重楼所言，蚩尤乃是域外而来的天魔，也是魔界的缔造者。他的修为冠绝六界，乃是金仙巅峰的恐怖存在，包括伏羲、女娲、神农，这三皇在内，没有一个是他的对手。
　　而最后为了将之诛灭，三皇不得不联合人、神、妖等各族，以共同的血脉之力，召唤出盘古大神的部分神躯。即使如此，也经历了一番惨烈的大战，才将其最终斩杀。
　　不过蚩尤虽死，但其所掌控的魔兵“枯蜇”却没有随之毁灭，反而裹挟着蚩尤的尸体，并斩破了万分之一的魔界，塑造成了一座蚩尤的坟墓。
　　而且更有传言，说是魔兵枯蜇的强大，甚至比蚩尤本身还要更恐怖一些，只不过后者实力还是不够，否则若是发挥出了枯蜇的全部威能，即使盘古真身降临，也未必能奈何得了他。
　　毕竟，仙剑时空也只是个五级时空而已，这个时空中的女娲、伏羲、盘古等人，也只不过有洪荒世界里那些同名大能的万分之一实力而已。
　　另外值得一提的是，魔界那一方天地，自盘古开辟世界是就存在，但蚩尤是第一个真正将之整合、统一，并使之足以与神界、仙界相抗衡的存在，所以才有他“缔造”了魔界的说法，并不是说他创造了魔界。
　　而魔界中的那些被称为魔族的生灵，也是自盘古开天之后就存在的，并非蚩尤的后代。
　　因为仙剑时空的魔族，只要没有魂飞魄散，就是不死不灭的，同样不存在繁衍一说。
　　话说回来，也正是因为魔兵枯蜇那般强大，所以就连一向自负无比的六界第一强者魔尊重楼，也不敢前来打它的主意。
　　因为那可是金仙巅峰强者使用的魔兵，玄仙又岂敢染指？
　　更何况蚩尤墓中肯定是危机重重，不可能让进入其中之人如履平地，毫发无损的。
　　只有那些刚刚成仙，盲目自大，自认为修为高深的人，又或者是井底之蛙，坐井观天的家伙，才会如此胆大妄为，妄想谋取枯蜇。
　　当然，林枫如果不是有着神玉在背后撑腰的话，他恐怕也不会来趟这趟浑水。
　　空间之中那种“嗡嗡”的波动越来越强烈，但是一直到夕阳西下之时，却仍未发生任何真正的异变。
　　直到夜幕降临，群星显现，洒下万千星辉的刹那，方圆千里之内的空间，终于产生了巨大的变化！
　　只见天穹之上，先是裂开了一道漆黑的缝隙，紧接同样的缝隙越来越多，直到最后，猛然传出“乒”的一声脆响，方圆千里的空间尽数破碎！
　　“啊！”
　　那些连半步大乘期都没达到的家伙们，瞬间就被漆黑幽深的空间给吞噬，甚至连救命的话都没来得及说，只来得及惊叫一声，便已然消失无踪。
　　然而那些更强的家伙也没能好到哪去，包括林枫和林火在内，所有方圆千里之内的人，最多只坚持住了不到百息功夫，便是同样被吸入了黑暗之中，无影无踪……
　　不知过去了多久，林枫再度睁开眼睛的时候，发现天居然已经再度亮了。
　　“我昏迷了一夜？”
　　然而下一刻，看清了周围一点点环境的时候，他就立即否定了自己的这个想法。
　　这里不可能还是十万里大漠！
　　因为这片空间不仅芳草连天，山花烂漫，更有着无数棵恐怖无比，足足高达数百丈高的参天巨树！
　　“咦，小火跟我也分散了吗？”他看了看四周，却没发现林火的身影，不由暗自皱眉。
　　此地有着太多未知的凶险，他最大的依仗之一此刻却不在身边，让他多少有些皱眉。
　　“宿主，这里就是蚩尤之墓，赶紧去寻找枯蜇吧，本玉会给你指引！”神玉的提示声音响了起来。
　　林枫平静了一下心绪，便点头起身，想用灵识探察环境，却发现以他的实力，居然只能探察周围数百丈的范围。
　　“小火，你怎么样？灵识能感知到我吗？”
　　没有办法，只能直接先用灵魂传音，询问林火的状况。
　　好在此处空间很是诡异，但却仍旧不能隔绝灵魂传音，林火的声音迅速在他心中响起：“大哥，我没事。在这里我的灵识居然只能蔓延出去十几里，实在太奇怪了……”
　　林枫轻叹一声，果然如此，林火也被压制了，只能道：“先注意安全，然后再慢慢汇合吧。”
　　“是，大哥你自己小心。”
　　现在身处蚩尤之墓，他们两人只能大概感知到对方所在的方向，但却判断不出距离，更无法锁定位置，所以只能够一点点靠近，然后汇合。
　　林枫并没有沿着神玉给的指引直线前进，而是微微调整了一些方向，向着灵魂感知中林火的所在而去。
　　先跟林火汇合，才是最为主要的。
　　不过很快，他就发现了另一个让他有些不太适应的状况。
　　那就是飞行的速度。
　　林枫在这片空间飞行的速度非常慢，几乎只有外界的百分之十不到。
　　整整一刻钟的时间，他才飞行了一千里，而这片空间，却好像绵延无尽一般。
　　毕竟是魔界的一部分碎片，即使只是万分之一，恐怕也比整个十万里大漠都要大。
　　依林枫的推测，那些化神期的家伙如果也来到了这片空间，恐怕只有御器飞行了，估计连御空而行都做不到了。
　　这蚩尤之墓对修为的压制，实在是太过强大了。

第两百五十三章 犀渠
　　随着林枫向着西北方飞掠，参天的巨树逐渐开始变得不那么秘籍，一座座绵延高耸的山峰，开始浮现在视线当中。
　　不仅如此，还有一条宽有数十里的大河，一路滔滔，滚滚向着东南流逝。
　　林枫一路向着西北，便等于向着这条大河的上游而去。
　　大河里的水流时急时缓，急时如万马奔腾，声势震天，缓时如一面碧玉，风平浪静。
　　林枫一路沿河而上，却有数次见到，这河水中有着巨大的阴影迅速掠过，然后瞬间消失无踪，这让他的内心，更多了几分警惕和忌惮。
　　他也曾试探着将灵识延伸到水中，但是刚一入水，所有灵识就如泥牛入海，杳无音讯了。
　　不仅是水里，就连天空之上，也是不时有着翼展达到数丈的巨大飞行异兽，呼啸着从千丈高空之上掠过。
　　甚至有几次，还有几头异兽对林枫产生了好奇，不过似乎他们都有着要事在身，在向着某个方向集结而去，所以双方最终并没有发生真正的交集。
　　林枫也是心有忌惮，不仅要提防这些不知名的异兽，更要小心一些同样进入这方空间的修士，所以在未能与林火汇合之前，他没有任何想要生事的打算。
　　“吼！”
　　十几个时辰在疾速赶路之中缓缓流逝，就在林枫感受到林火距离自己已经不到三四万里，两人即将成功汇合之时，却忽然听见前方山脉之中，响起了一阵不知名凶兽的咆哮之声。
　　声音此起彼伏，仿佛山呼海啸一般，显然是为数不少的凶兽，在一起咆哮！
　　灵识固然受到了压制，但林枫超强的视力却还在，一边疾速飞行，一边将目光投注了过去。
　　只见大约前方五十余里处，一队身着统一黑色服饰，男女皆有，大约七八人的队伍，正被一群异兽大军疯狂的围追堵截。
　　其中有几人明显已经挂彩，手臂、胸腹之间各有伤势。
　　“与我无关，撤！”
　　这是林枫的第一个念头，然而就在他发现那几人的时候，那几人却也发现了他。
　　其中一个手持一把巨大剪刀的中年人高声呼救：“道友救命！救命呐！”
　　他这一声呼喊，其余众人也都发现了林枫，顿时纷纷呼救起来。
　　而且不仅如此，那些疯狂凶猛的凶兽，也注意到了林枫的存在，立刻有两头分了出来，向着他这边迅速踏空奔来！
　　“靠，这群贱人，真是晦气！”
　　林枫看这情形，瞬间就明白了对方的意图，这哪里是求救，分明就是想祸水东引，帮他们分担压力！
　　追逐那八个人的总共也就六头凶兽，这一下子分出来两头扑向林枫，他们的压力瞬间就小了三四成。
　　可是这对林枫而言，就不是一件妙事了。
　　这六头凶兽实力极为强横，每一头都拥有着大乘期修为，现在同时有两头向着他呼啸而来，岂能不令人心惊！
　　这仅仅数十里的距离，对于大乘期存在来说，简直比普通人之间几丈还要短，那两头凶兽几乎只是两三个呼吸，便已然扑到了近前。
　　林枫定睛一看，却见这两头凶兽长得一模一样，其高有丈许，模样和野牛有着七分相似，只是皮肤上附着一层漆黑如墨的鳞甲，口中更是有着一对长达三尺有余的獠牙，眸中闪烁着幽幽的绿光，显然不是什么善类。
　　“居然都是大乘初期！”
　　林枫第一时间就感应到了这两尊凶兽的实力，眼中闪过一道忌惮之色，此时他退无可退，明知是被人拉下水，却也唯战而已！
　　双手上百道法印迅速结成，两道闪烁着璀耀眼光芒的彩色火球猛然出现，随着林枫猛然挥手，便同时各向一头异兽迅速砸了过去。
　　“砰砰！”
　　两声闷响传出，那两道彩色火球分别击打在两头异兽的鳞甲之上，却见其漆黑的鳞甲上突然升腾起淡淡的水雾之气，两道火球尚未将之点燃，居然就已经被扑灭，最终只在上面各留下了一道浅浅的黑色印迹，便是瞬间湮灭。
　　“癸水之力？”
　　林枫眼睛一瞪，便是感应到了一股让他不太舒服的气息。
　　癸水之力，乃是水行力量的一种，属至阴至柔之物，与他自身的火行力量相互克制。
　　通过这癸水之力，再加上这凶兽的外表，林枫脑海中忽然浮现了一种中有过记载的异兽：犀渠。
　　据说，其形似牛，身覆鳞甲，栖于大泽之畔，御水而生。
　　“这蚩尤之墓，果然是不同凡响，居然有着如此之多的上古珍兽存在其中。”
　　林枫望着眼前的两头犀渠，虽然有些担心引来更多更强的异兽，但是心里却也有着几分兴奋和喜悦。
　　如果这蚩尤墓中的异兽，都有着大乘期修为的话，那么他用来提升的能量，可就源源不断了。
　　北冥造化功一旦运转，只要再吸收几十个同境界异兽的全部功力，或许他就能够蜕凡成仙！
　　“不过还得速战速决，否则一旦被几十头这等修为的凶兽包围，我肯定是必死无疑！”
　　林枫收起其他的心思，专心地与这两头犀渠周旋起来。
　　“北冥神火钟！”
　　没有丝毫犹豫，他直接就使出了一记杀招，海浪般的彩色火焰从体内汹涌而出，一口数十丈大小的火焰巨钟，猛然间出现在苍穹之上。
　　这次的火焰神钟虽然看起来好像小了一些，但是威力却比之此前更强，因为林枫的实力在吸收了千叶的功力之后，已然有了不小的提升。
　　这火焰神钟，本来就能够针对攻击目标的体型，来调整自身的大小。
　　两头犀渠感受到来自天穹上的彩色火焰传来的霸道威压，骨子里就对这种能量有着一种极端的排斥之感，双双嘶吼一声，两张生长着獠牙的巨口中，竟是各自猛然出现了一道蓝色的光芒。
　　随着光芒逐渐大涨，两股粗达丈许的蔚蓝水柱，便是从其中猛然喷射了出来，向着天空中那笼罩下来的火焰神钟而去！
　　“嗤嗤……”
　　水与火接触的瞬间，顿时便有雾气蒸腾，不过几个呼吸之间，周遭已经被白色水雾所笼罩。

第两百五十四章 用心歹毒！
　　不愧是拥有癸水之力的奇特水柱，虽然被北冥真火的高温不断蒸发，但是也确实让北冥真火出现了一些消耗。
　　然而双方的修为差距却不是这一点就能弥补的，即便是两个大乘初期，也不可能和一个大乘中期来打消耗战。
　　林枫真元充沛如海，不断地向着火焰神钟上输出，神钟表面的彩色火焰虽然在被不断磨灭，但却没有一点减弱的势头。
　　而那两头犀渠，却是已然开始打起了响鼻，口舌之间更是开始泛起白沫。
　　“哼，终究是会化为我的资粮！”林枫见对方势弱，手上的真元输出又增大了几分，想要速战速决。
　　然而就在此时，却见那七名黑袍修士，居然引着那另外四头犀渠，向着他这边跑来。
　　“前辈，救命啊！”
　　“拜托了！”
　　七人一边跑来，一边口中大声呼喊。
　　“卧槽！”林枫眼看着就要将两头犀渠制服，却忽然又有着四头异兽冲来，直接就爆粗口了，“尔等宵小，安敢害我！”
　　这几个人的意图实在太明显了，如果说先前是祸水东引的话，那么现在直接就是想置林枫于死地了！
　　因为这七人中，足足有着一位大乘中期，一位大乘初期，五位半步大乘，凭他们的实力，完全能够轻松拖住那四头犀渠，甚至耗到最后将它们斩杀。
　　可是他们却没有那么做，反而将四头异兽全都向着林枫引了过来，其用心之歹毒，可想而知！
　　“小兄弟，我们也是被逼无奈，只能拜托你，就我等一命，必将感激不尽！”
　　话说得倒是好听，那个黑袍中年人却是咧嘴一笑，脸上充满了阴险。
　　“嘿嘿，还是一俊俏郎君，奴家还真是有些舍不得……等你死了，奴家会给您找个好地方安葬的……”
　　另一名女修士生得身材婀娜，媚眼如丝，但是说出来的话，却是令人恶寒。
　　随着她这话一出，其他几人尽是嘻嘻哈哈大笑了起来。
　　“本以为要损失一些，方能斩杀这些孽畜，没想到居然有个傻帽送上门来，咱们阴山宗这次简直是气运逆天了啊！”一个外貌粗犷凶狠的大汉也是嚎了一嗓子，他就是七人中唯一的大乘中期，“施展鬼冥身法，先行退开，让这小子跟它们斗！”
　　这大汉气势一敛，便忽然消失无踪。其余六人赶紧跟在他身后，同时隐匿了起来。
　　他们的这种独门隐匿身法，能够迅速敛去自身一切气息，但即使是大乘中期的那大汉，也只能维持十息时间，其余六人，更是连十息都做不到。
　　原本若是没有林枫在场的话，他们必须施展此法也无用处，因为最多十息之后又会显形，即使跑出去上百里，也会被这几头犀渠迅速追上。
　　可是现在，他们的气息突然间消失，那四头追逐着他们的犀渠瞬间就失去了目标，而场中只剩下林枫一人！
　　“嗷哞！”
　　这另外四头犀渠幽绿的眸光大盛，齐齐向着林枫狂扑而来！
　　“阴山宗！老子饶不了你们！”
　　林枫双眸之中杀机爆闪，望着十息之中已经逃到百里之外的阴山宗七人，已然是愤怒到了极点！
　　“小子，能活下来再说吧！”
　　“祝你将这六头凶兽都宰了，然后我们再将你宰了！”
　　“哈哈哈……”
　　即使相隔百里，凭着大乘期修士的耳力，也能清晰地听到彼此的话语。
　　“火、神、怒！”
　　林枫一声暴喝，打断了百里之外几人的笑声，在他们震惊的目光之中，化作了一道高达百丈的火焰巨人！
　　“这……好厉害的手段，他如果真的将六头凶兽杀了，那我们……”
　　一名半步大乘的阴山宗修士，感受到林枫那恐怖的气势，以及森然的杀机，眼中不由闪过一丝惊慌。
　　那手持巨剪的中年男子道：“哼，老六，你怕什么，宗主也是大乘中期，再加上我这个大乘初期，会弄不死他一个吗？”
　　立在身后的粗犷大汉，也就是阴山宗宗主闻言，顿时就不屑道：“慌什么，不过是神躯变大而已，我也能轻易做到！我还希望他把六头凶兽都杀了，那样的话，他肯定也已经身受重伤！而且，老宗主他们只在万里之外，很快就能到了。到时候，这小子又算得了什么？”
　　“哈哈！是，宗主说得不错！”
　　其余几人听到宗主和副宗主都这么说，心里的惊惧总算是烟消云散，又恢复了那幅看戏的姿态。
　　林枫虽然心中极端愤怒，但却仍旧没有失去理智，化身火焰巨人之后，立刻便是解放神躯，化作一片彩色烈焰海洋，投入到了神火巨钟之上！
　　“给老子统统镇压！”
　　一声惊天动地的暴喝凭空炸响，方圆数百里内，那些正在向着西北方赶路的异兽，无不感受到了这阵强烈的灵力波动。
　　不过最终，它们仍旧是选择了继续沿着自己的道路前进，没有汇聚过来。
　　毕竟异兽之间也有族群，只要不是自己的族群受到了袭击，他们便不会多加机会。
　　更何况，此时对它们来说，正是非常时期。
　　“嗷哞……”
　　那两头最初已经被林枫压制的近乎崩溃的犀渠，在威力又增强了一倍不止的北冥神火钟之下，终于是支撑到了极限，不甘地咆哮了一声，却被神钟直接笼罩进了其中！
　　“北冥造化功，给我吞！”
　　刚刚将那两头犀渠收入种内，林枫便是直接以凶猛的火力将之焚烧的失去抵抗之力，然后拼尽全力运转北冥造化功，吸收着两者体内的全部功力。
　　而外界，那四头犀渠自然不会在一旁干看着，而是无比凶猛的在神钟之上撕咬，最后更是同时长啸一声，血盆大口中喷出四道氤氲着无穷癸水之力的水柱，向着火焰形成的钟壁喷去！
　　“嗤嗤嗤！”
　　激烈的水火交锋比先前更强了数倍，北冥真火凝聚而成的钟壁，明显开始逐渐变得有些脆弱，其上缭绕的火焰，也是萎靡了许多。
　　“啊！”
　　这回癸水之力喷在火焰钟壁上，几乎就等同于喷在了林枫的身躯之上，顿时让他感到一阵难以言喻的不适，和撕心裂肺的痛苦……

第两百五十五章 故技重施
　　虽然身体因为癸水之力的冲击而感受到极强的痛苦，但林枫却没有因此而终止自己的战术。他几乎完全不顾外面四头犀渠，只是全力运转北冥造化功，意图以最快的速度，将里面这两头犀渠的功力尽数吸收。
　　“哈哈，宗主你看，那家伙所化的火焰大钟显然是不行了，上面的火焰已经微弱了太多。估计很快，咱们阴山宗就能少一个对手啦！”一个半步大乘期的中年人指着火势渐弱的大钟，满脸笑容地说道。
　　“哼，就这点本事，也敢觊觎魔器枯蛰，根本就是不知死活！”将巨剪放到了背后的副宗主，一脸不屑地说道。
　　不过那粗犷的宗主却微笑着提醒道：“虽然这小子应该是死定了，但是我们也要小心一些。毕竟能够来到这蚩尤之墓里，又是大乘中期的存在，应当会有一些背景。而且此地不比外界，十分凶险，说不定何时就会冒出来什么强者。待会等他和这那几头凶手两败俱伤之后，咱们也得配合默契，速战速决，免得横生事端。”
　　“是，宗主，一定速战速决！”
　　其余几人闻言，脸上的笑意微减，沉声应是。
　　两头犀渠毕竟都是大乘初期的强横存在，即使是拥有北冥造化功的林枫，也是足足耗费了数百息的时间，才终于将其功力完全吸收！
　　“嗡……”
　　空气中一阵若有若无的波动在此刻猛然出现，而林枫也从一座火焰神钟顿时就化为了原形。而他身上的气息，却是忽然间变得有些若有若无起来。
　　“呵呵，只差一线，便能达到大乘后期！”
　　只见他面上居然露出一抹淡淡的笑意，然后薄唇微启，舌战春雷：“真火囚天手！”
　　其身周的天地灵气轰然向着其头顶汇聚而来，随着他手上最后一个法印落下，一只足有数十丈的巨大手掌，猛然从虚空之中伸了出来，仿佛一座五指化作的囚牢，向着那四头仍然在狂喷癸水的犀渠笼罩而去！
　　这座五指囚牢，明显比林枫在斗破时空时，为了对付帝品雏丹而使出的，要强横了许多，甚至就连这座手掌周遭的虚空，都是被震荡得扭曲了起来。
　　“嗷哞……”
　　随着这座彩色的五指囚牢轰然想要落下，四头犀渠顿时意识到了危机，竟是两两为一组，退散了开来，暂避锋芒。
　　“想得倒美！”
　　林枫见状不由冷哼一声，闲置的左手同时也是伸了出去，另一座五指囚牢随即浮现！
　　“给我镇！”
　　伴随着他一声暴喝，两座庞大的五指囚牢顿时锁定了目标，同时狠狠地抓下！
　　霎时间，气机被锁定的四头犀渠，便被两只巨手紧紧握住，发出极为凄惨的哀嚎。
　　“情况不妙啊宗主，怎么那小子好像占据了上风似的？”
　　远处，阴山宗副宗主面露狐疑之色，低声说道。
　　阴山宗宗主的面色也有些阴晴不定，随即踌躇片刻，说道：“先不要着急，再看看情况。那四头凶兽即使要死，其临死之前也必然会有反扑，不会像前两头死的那样平静……”
　　其实他也有些举棋不定，眼下的情况似乎已经有些超出了他的预料。不过，反正四头凶兽还没死，他们可以继续静观其变。
　　而且身为一宗之主，他必须要表现出足够的镇定，以及那副一切竟在掌握的风度，绝对不能在属下面前露怯。
　　然而他却不知道，就这一等，已经注定了他们接下来的结局。
　　“神玉，速度将我和这四头犀渠传送到风云时空！确定！”
　　“时空穿梭开启，目标时空：风云，倒计时……”
　　林枫这时候还有空望了一眼百里之外的阴山宗七人，露出了一个意味深长的笑容，然后还有空伸出左手，对着自己做了个抹脖子的动作。
　　“这小子什么意思，怎么突然这么嚣张？”
　　“这家伙，死到临头还这么嚣张！看我不弄死他！”
　　七人看着林枫的动作，顿时有些发懵，随即气得是暴跳如雷，眼看就要冲过来。
　　阴山宗宗主这时候却反倒是一副老神在在，淡然自若的模样，挥手拦住了几人，自以为聪明地说道：“那小子显然是穷途末路了，故意做这种挑衅的动作，想激咱们过去，然后来个自爆之类的……你们可千万不要犯傻，咱们此刻只需要坐山观虎斗就行了！”
　　经他这么一提醒，其他几人立刻恍然大悟，随即一阵后怕。
　　“还是宗主沉着冷静，英明睿智啊，我气得差点就冲过去了！好家伙，要是我一冲过去，他就来个自爆……嘶，想想就不寒而栗啊！”
　　“是啊是啊，这小子的确阴险，不过再狡猾的狐狸，也斗不过好猎手，还是宗主大人更高一筹啊！”
　　“滚蛋，宗主哪里是更胜一筹，与那蠢货小子根本是天壤之别好嘛！”
　　一时间，几人都是抓紧机会，狠拍宗主的马屁。
　　那宗主听得是心花怒放，但却又不好表现出来，只能故作谦虚状，摆手道：“你们说得太过了，本宗主哪有那么英明神武，也就一般般吧……”
　　“宗主，那小子怎么还冲咱们摆手啊？”
　　正当他在自我陶醉的时候，忽然一个人喊道。
　　阴山宗宗主的装比被打断，心里有些不爽，看也不看一眼就道：“那小子此刻已然是黔驴技穷，穷途末路了，做出一些神经兮兮的举动，也没什么可奇怪……”
　　“哎！宗主，那小子不见了！”
　　“不仅是那小子，还有那四头凶兽，也都不见了！”
　　“不见就不见了，没什么可大惊小怪的，遇事要沉着冷静……什么？那小子不见了？”还沉浸在自我陶醉中的阴山宗宗主，这时候才终于回过神来，一脸吃了屎的表情。
　　而其余几位阴山宗之人的脸上，此刻也挂满了不可思议，犹如见鬼了一般。
　　事实上身处这个时空的他们无法感应到，时间的相对流速，已然减缓了整整二十倍……
　　7
　　手机站:

第两百五十六章 一个不留！
　　这几人所用的兵器皆是十分奇特，那副宗主所用的巨剪都算普通了。还有诸如骰子、油灯、火钳，简直一件比一件诡异。
　　不过这些兵器虽然看起来怪异，但在几人手中操练起来，倒是一点也不含糊。尤其是五人齐动之时，更是隐隐形成一座阵势，似乎无论林枫往哪里闪躲，都必将同时面临这五人的攻击。
　　之所以是五人，则是因为那女修已经倒地，无力再战，而那阴山宗宗主却似乎不屑与属下一起围攻似的，没有插手这场战斗。
　　然而这几人声势固然不弱，五人齐动之下，更是让天地灵气疯狂倒卷而来，但是却改变不了一个事实――那就是他们不过是一名大乘初期，与四名半步大乘而已。
　　这种组合，即便是林枫没有晋阶之前，还是大乘中期的时候，也能够轻松应对，更何况是现在？
　　“自不量力，不知所谓！”
　　林枫面露不屑，双眸之中寒光一闪，在五人来势汹汹即将近身之际，手上繁复的法印迅速结成，天空中顿时显现出一只庞大的火焰手掌。
　　原本被阴山宗五人凝聚而来的天地灵气，竟是不由分说地被那只巨掌给吸引而去，使之不断地壮大！
　　“这是什么招式，竟然将我们凝聚的灵气都给吸走了？”
　　“不必惊慌，他先前已经被四头凶兽所伤，想必体内灵力已经空虚，才会用这种旁门左道汲取周围的天地灵气！”
　　“没错，大家一起上，凭咱们无往不利的阴山合杀阵，定能剿杀此子！”
　　林枫听到四人的交谈，脸上不屑之意更加浓重。
　　旁门左道？那就让你们见识见识这旁门左道的厉害！
　　“焚天造化掌，焚尽八荒，吞噬天地！”
　　在几人的兵器就要加身之际，那天上裹挟着深重威势的火焰能量巨掌，终于是在林枫右手轻按之下，轰然向着场间砸落！
　　“轰！”
　　巨掌中裹挟着的庞大吞噬之力，瞬间就将阴山宗五人，依靠阵势凝结而出的泼天杀意，如冰雪般消融而去。
　　感觉到手中凝聚的力量陡然消失，五人不由尽露愕然之色。
　　而就在五人茫然无措之际，那巨掌中凝聚的狂暴火焰能量，又随之降临！
　　汹涌的彩色火焰迅速肆虐整片空间，将这里化作了一片火焰海洋，方圆数十里内，炙热的高温竟是让无数植被都迅速燃烧了起来！
　　五人在澎湃的彩色火海之中根本毫无抵抗之力，北冥真火强大的热度以及吞噬之力，已经将他们完全摧垮。
　　“小子，安敢逞凶，速速放了我五位师弟！”
　　这一切说来繁复，事实上却只发生在呼吸之间，那一直老神在在，没把林枫当一回事的阴山宗宗主，这时候才反应过来，向着他就是一阵怒喝。
　　“放了他们？”林枫冷笑不已，“你真当我是傻子吗！”
　　手上真元的输出不仅没有丝毫减少，反而愈来愈强，火海中的五人挣扎的动作都越来越慢，似乎已经是奄奄一息了。
　　“小子，我告诉你，本宗老宗主乃是半仙之境的强者，倘若你此刻将我师弟们杀了，他一旦到达，必定让你身首异处，魂飞魄散！你现在就跪地求饶，他老人家看在你天资不差的份上，或许还能留你一命！”
　　阴山宗宗主见林枫无动于衷，立即就是加大了恐吓的力度。
　　“既然如此……那我就先饶他们一命！”林枫闻言嘴角忽然勾起一抹微笑，然后居然真的将火海驱散，让奄奄一息的五人得以活命了。
　　“哈哈哈，识时务者为俊杰，小子，你知道敬畏强者，看来还是有些脑子的！”
　　阴山宗宗主见他居然真的放了五人，心中先是一愣，随即便以为林枫真是怕了，又或者是其实已经油尽灯枯，现在只不过是外强中干罢了。
　　否则，谁会在尽占上风的时候，放过敌人？
　　如此一想，他本来对林枫升起的那抹忌惮之心，便是立刻又被抛诸脑后了，竟是猖狂无比地笑道：“小子，虽然如此，但死罪可免，活罪难逃！你伤我一众师弟师妹，就不能不付出代价！还不速速跪下，向着他们磕头赔罪，本宗主到时候或许会替你向老宗主求情。”
　　林枫脸上的笑容更加灿烂了，但是其中暗藏的杀意，也已经积累到了巅峰，他眼眸微凝，语气森然道：“让我跪地求饶？大傻子，你怕是还没有看清楚形势吧？”
　　“什么？”阴山宗宗主还没反应过来，猖狂的笑容还在脸上，便见眼前之人身形闪烁，顿时就消失了踪影。
　　还没等他回过神来，却忽然察觉自己的背后贴上了一只炙热的手掌。
　　“真不知道，像你这样狂妄自大的蠢东西，是怎么成为一宗之主的！”
　　森冷的话语伴随着汹涌而出的彩色火焰，直接将阴山宗宗主整个包裹在了其中。
　　而到了这个时候，感受着周身恐怖的热度，以及肉身上传来的那种有如被万千利刃割肉般的痛苦，让得他终于意识到了一件可怕的事情――
　　“你！你居然是大乘后期！太狡诈了，居然一直在伪装！”
　　林枫冷漠的声音响起：“现在发现，已经太迟了……”
　　然而下一刻，他却感觉掌中忽然一空，被控制着的阴山宗宗主居然消失不见了！
　　肯定是先前那种短时间隐匿的身法！
　　林枫瞬间就想到了之前这七人用于脱离和犀渠的战斗，所使用过的那套身法。
　　“这身法还真是玄妙，凭我比他高一个小境界的水平，居然也是无法感知到任何踪迹！”
　　整整十息时间，他居然都没能找到阴山宗宗主的行藏！
　　然而这时，林枫却忽然感觉到，一股极其强悍的气息，在东北方向数百里外，轰隆隆如电光一般极速靠近！
　　“不好，有强者在极速接近！难道是那个所谓的‘老宗主’？”
　　林枫这个念头刚刚升起，便忽然得见阴山宗宗主的身影，竟然也出现在了东北方四五十里之外！
　　“小子，你死定了，老宗主已经到了！竟然让我弄得如此狼狈，定要你受尽万般苦楚，然后再魂飞魄散！哈哈哈……”
　　五十里外，阴山宗宗主的笑声惊喜而嚣张。

第两百五十七章 一个不留（中）
　　这几人所用的兵器皆是十分奇特，那副宗主所用的巨剪都算普通了。还有诸如骰子、油灯、火钳，简直一件比一件诡异。
　　不过这些兵器虽然看起来怪异，但在几人手中操练起来，倒是一点也不含糊。尤其是五人齐动之时，更是隐隐形成一座阵势，似乎无论林枫往哪里闪躲，都必将同时面临这五人的攻击。
　　之所以是五人，则是因为那女修已经倒地，无力再战，而那阴山宗宗主却似乎不屑与属下一起围攻似的，没有插手这场战斗。
　　然而这几人声势固然不弱，五人齐动之下，更是让天地灵气疯狂倒卷而来，但是却改变不了一个事实――那就是他们不过是一名大乘初期，与四名半步大乘而已。
　　这种组合，即便是林枫没有晋阶之前，还是大乘中期的时候，也能够轻松应对，更何况是现在？
　　“自不量力，不知所谓！”
　　林枫面露不屑，双眸之中寒光一闪，在五人来势汹汹即将近身之际，手上繁复的法印迅速结成，天空中顿时显现出一只庞大的火焰手掌。
　　原本被阴山宗五人凝聚而来的天地灵气，竟是不由分说地被那只巨掌给吸引而去，使之不断地壮大！
　　“这是什么招式，竟然将我们凝聚的灵气都给吸走了？”
　　“不必惊慌，他先前已经被四头凶兽所伤，想必体内灵力已经空虚，才会用这种旁门左道汲取周围的天地灵气！”
　　“没错，大家一起上，凭咱们无往不利的阴山合杀阵，定能剿杀此子！”
　　林枫听到四人的交谈，脸上不屑之意更加浓重。
　　旁门左道？那就让你们见识见识这旁门左道的厉害！
　　“焚天造化掌，焚尽八荒，吞噬天地！”
　　在几人的兵器就要加身之际，那天上裹挟着深重威势的火焰能量巨掌，终于是在林枫右手轻按之下，轰然向着场间砸落！
　　“轰！”
　　巨掌中裹挟着的庞大吞噬之力，瞬间就将阴山宗五人，依靠阵势凝结而出的泼天杀意，如冰雪般消融而去。
　　感觉到手中凝聚的力量陡然消失，五人不由尽露愕然之色。
　　而就在五人茫然无措之际，那巨掌中凝聚的狂暴火焰能量，又随之降临！
　　汹涌的彩色火焰迅速肆虐整片空间，将这里化作了一片火焰海洋，方圆数十里内，炙热的高温竟是让无数植被都迅速燃烧了起来！
　　五人在澎湃的彩色火海之中根本毫无抵抗之力，北冥真火强大的热度以及吞噬之力，已经将他们完全摧垮。
　　“小子，安敢逞凶，速速放了我五位师弟！”
　　这一切说来繁复，事实上却只发生在呼吸之间，那一直老神在在，没把林枫当一回事的阴山宗宗主，这时候才反应过来，向着他就是一阵怒喝。
　　“放了他们？”林枫冷笑不已，“你真当我是傻子吗！”
　　手上真元的输出不仅没有丝毫减少，反而愈来愈强，火海中的五人挣扎的动作都越来越慢，似乎已经是奄奄一息了。
　　“小子，我告诉你，本宗老宗主乃是半仙之境的强者，倘若你此刻将我师弟们杀了，他一旦到达，必定让你身首异处，魂飞魄散！你现在就跪地求饶，他老人家看在你天资不差的份上，或许还能留你一命！”
　　阴山宗宗主见林枫无动于衷，立即就是加大了恐吓的力度。
　　“既然如此……那我就先饶他们一命！”林枫闻言嘴角忽然勾起一抹微笑，然后居然真的将火海驱散，让奄奄一息的五人得以活命了。
　　“哈哈哈，识时务者为俊杰，小子，你知道敬畏强者，看来还是有些脑子的！”
　　阴山宗宗主见他居然真的放了五人，心中先是一愣，随即便以为林枫真是怕了，又或者是其实已经油尽灯枯，现在只不过是外强中干罢了。
　　否则，谁会在尽占上风的时候，放过敌人？
　　如此一想，他本来对林枫升起的那抹忌惮之心，便是立刻又被抛诸脑后了，竟是猖狂无比地笑道：“小子，虽然如此，但死罪可免，活罪难逃！你伤我一众师弟师妹，就不能不付出代价！还不速速跪下，向着他们磕头赔罪，本宗主到时候或许会替你向老宗主求情。”
　　林枫脸上的笑容更加灿烂了，但是其中暗藏的杀意，也已经积累到了巅峰，他眼眸微凝，语气森然道：“让我跪地求饶？大傻子，你怕是还没有看清楚形势吧？”
　　“什么？”阴山宗宗主还没反应过来，猖狂的笑容还在脸上，便见眼前之人身形闪烁，顿时就消失了踪影。
　　还没等他回过神来，却忽然察觉自己的背后贴上了一只炙热的手掌。
　　“真不知道，像你这样狂妄自大的蠢东西，是怎么成为一宗之主的！”
　　森冷的话语伴随着汹涌而出的彩色火焰，直接将阴山宗宗主整个包裹在了其中。
　　而到了这个时候，感受着周身恐怖的热度，以及肉身上传来的那种有如被万千利刃割肉般的痛苦，让得他终于意识到了一件可怕的事情――
　　“你！你居然是大乘后期！太狡诈了，居然一直在伪装！”
　　林枫冷漠的声音响起：“现在发现，已经太迟了……”
　　然而下一刻，他却感觉掌中忽然一空，被控制着的阴山宗宗主居然消失不见了！
　　肯定是先前那种短时间隐匿的身法！
　　林枫瞬间就想到了之前这七人用于脱离和犀渠的战斗，所使用过的那套身法。
　　“这身法还真是玄妙，凭我比他高一个小境界的水平，居然也是无法感知到任何踪迹！”
　　整整十息时间，他居然都没能找到阴山宗宗主的行藏！
　　然而这时，林枫却忽然感觉到，一股极其强悍的气息，在东北方向数百里外，轰隆隆如电光一般极速靠近！
　　“不好，有强者在极速接近！难道是那个所谓的‘老宗主’？”
　　林枫这个念头刚刚升起，便忽然得见阴山宗宗主的身影，竟然也出现在了东北方四五十里之外！
　　“小子，你死定了，老宗主已经到了！竟然让我弄得如此狼狈，定要你受尽万般苦楚，然后再魂飞魄散！哈哈哈……”
　　五十里外，阴山宗宗主的笑声惊喜而嚣张。

第两百五十八章 一个不留（下）
　　“我师父马上就到，小子，刚才给你机会你不珍惜，现在就沉浸在恐惧当中，好好享受追悔莫及的感觉吧！哈哈哈……”
　　感受着迅速接近的那道强横气息，又望着数十里外嚣张无比的阴山宗宗主，林枫眼神顿时微微一眯。
　　不杀此人，誓不为人！
　　“火神怒！”
　　轰然之间，林枫全身火焰爆发，汹涌的彩色火焰迅速再度凝聚成那道高逾百丈的火焰巨人。
　　远处正在猖狂大笑的阴山宗宗主见道这火焰巨人出现，本能地吓了一跳，转身便是迅速撤退。
　　“临死反扑，想拉我下水？做梦吧你！”
　　他认为林枫这明显是穷途末路，想要与他同归于尽了。可他还有大好的时光去享受生命，怎么能和一个必死之人选择相同的结局？
　　总之不管林枫接下来要发什么疯，他都要先跑开再说！
　　林枫望着仓皇向着东北而逃的阴山宗宗主，眼中寒光爆闪，庞大的手臂在虚空猛然一握，顿时一张久违的火焰神弓浮现在其手中！
　　这张神功随着他修为的暴涨，其上的火焰光华已然比之此前对付魂天帝时耀眼了十倍。
　　只见火焰巨人的手臂迅速搭上弓弦，猛然一拉，一时间，无穷无尽一般的天地灵气，疯狂向着弓身涌来。
　　直到弓弦被拉成满月，一只以异火为箭头，天地灵气为箭身的彩色箭矢，便是悄然凝聚而出！
　　正在极速逃跑的阴山宗宗主，毕竟也是大乘中期的修为，感受到身后那股恐怖而霸道的杀机锁定了自己，顿时忍不住冷汗涔涔，如浆而出！
　　“师父，救我！”
　　他忍不住惊恐地大声呼救，因为他已经感觉到，自己没办法躲过这致命的一击！
　　千里之外，一道泛着滚滚灰色灵气的身影呼啸而来，以林枫的目力，几乎已经能够那人下颌之上的白色胡须。
　　“小辈，放我徒儿一马，老夫可饶你不死！”
　　轰隆隆如雷鸣般的怒吼响彻天地，正是那老者感应到了徒弟的危机，向着林枫发出警告。
　　“饶我不死？”林枫听闻此言，眸中杀机更加强盛，“我现在就让你徒弟死！”
　　其手中的彩色箭矢光华内敛，显然已经凝聚到了极致！
　　“诛魔炎阳箭，杀！”
　　随着林枫拉弓的右手微微一松，那道彩色箭矢瞬间便是化作一道彩色闪电，层层空间仿佛纸张一般被轻易穿透，近百里的距离瞬息即至！
　　“轰！”
　　一道笼罩天地的强烈光华闪现，隐约间还能看到其中，阴山宗宗主那张因为恐惧、痛苦，而扭曲的不成人形的面孔。
　　下一刻，光华完全爆发，将所有的一切全部遮盖，而阴山宗宗主的生命气息，也在这一瞬间，完全消散！
　　“可惜了，本来打算将之活捉，好用来提升功力的，如今迫不得已，也只能直接杀了……”望着那道灿烂的焰火，林枫似乎有些遗憾的低声呢喃了一句。
　　他之前不杀另外五个阴山宗之人，便是有此打算，只可惜计划赶不上变化。
　　“小辈，简直狗胆包天！”
　　远处那老者暴怒的咆哮声，这时候才忽然出现。显然，他刚才也是被林枫毫不犹豫地无视自己的警告，无比果断地将自己的弟子击杀，给惊住了片刻。
　　而在他的咆哮之声落下的同时，其也是遥遥运气灵力，一座至少有三百丈高的灰色透明山峰，便是猛然浮现在天穹之上！
　　“师父，快镇压这个小子，我要将之折磨至死，方能解心头之恨！”
　　“老宗主……师父！救命啊！”
　　被林枫废掉，一直躲在地面的坑洞中苟延残喘的阴山宗六人，这时候看到天穹上那座庞大的灰色能量凝聚成的山峰，以及那道飞渡而来的老者身影，竟仿佛重新焕发了生机一般，厉声咆哮了起来。
　　林枫所化的火焰巨人高达百丈，可是与那座高达三百丈的能量山峰比较起来，就显得微不足道，如同小矮人一般了。
　　尤其是那能量山峰之上传来的恐怖威势，那等强横无比的能量波动，更是让他感觉到一股难以抗衡之感！
　　“撑住，必须要撑住！只要再过百息时间，小火便能赶到了！”
　　林枫咬牙告诉自己，一定要撑过百息时间！
　　而林火，也正是他敢于当着半步虚仙境界强者的面，直接击杀其弟子的底气所在！
　　他在这里与阴山宗之人纠缠到现在，以林火的速度，数万里的距离已经走完七成，只需再坚持不到两分钟，便能赶到。
　　而此时此刻，林枫的气机已经被那老者完全锁定，根本不能开启时空穿梭，否则便会将对方也带到其他时空。
　　而以这老者的实力，若是到了诸如风云、斗破之类的其他时空，那无异于一场灭世的灾难！
　　“不知天高地厚的小子，胆敢当面杀我弟子，今日如不将你镇压，我阴山老祖还有何面目在修道界立足！”
　　那老者的身影已然到了数十里外，却遥遥地停了下来，双手不断地向着天上的灰色能量山峰打着手印，一道道灵力源源不绝地汇聚而去，透明的山峰越来越凝实。
　　很快，灵气终于凝聚到了极致，那座山峰已经彻底由透明，变成了有若实质的存在！
　　“翻山大手印，镇！”
　　随着那老者的一声暴喝，天穹之上的灰色能量山峰，便是轰隆隆地向着大地上压来！
　　“好强！不愧是半步虚仙！”
　　那山峰尚未真正压顶，可林枫就已经感觉自己的火焰身躯开始有了溃散的趋势，北冥真火在巨大的能量冲击之下，竟是迎风摇曳起来，变得有些忽明忽暗。
　　“轰！”
　　终于，那座三百丈高的山峰，实实在在了落到了林枫所化的火焰巨人头顶！
　　火焰巨人身上的火焰几乎瞬间开始破灭，高达百丈的身躯一缩再缩，到了最后，居然被彻底压散，露出了林枫的本体！
　　“我靠！这尼玛……太**了！”
　　林枫双臂死死地支撑着压来的山峰，浑身骨骼在咯吱作响，随即终于支撑不住，发出不绝于耳的“咔嚓”之声，尽是开始根根断裂！

第两百五十九章 拿开你的骚猪蹄！
　　那阴山老祖望着林枫被能量巨峰一路镇压，显然已经快要支撑不住，顿时眼中露出不屑之色：“哼，大乘后期而已，就想挡住老夫的翻山印，真是痴心妄想！既然敢无视老夫的警告，那就要做好生不如死的觉悟！”
　　随即，他手上的灵光便是更加强盛了几分。
　　而林枫也顿时感觉到，身上的压力陡然间至少增加了一倍！
　　“咳！噗！”
　　体内骨骼寸寸断裂，他终于是抵挡不住这座巨大山峰带来的重压，狂喷出一口殷红的鲜血，其中甚至还夹带着少许内脏的碎片！
　　“轰！”
　　高达三百丈的能量山峰，瞬间就将林枫压到了地面以下，深深地嵌入了泥土之中！
　　“小子，让你猖狂，居然杀了宗主，这就是你早就注定的下场！”
　　“师父不愧是师父，修为简直通天！”
　　阴山宗几人见此情形，全都从坑洞里爬了出来，兴奋不已地嘶吼着。
　　“师父，还请您不要杀他！徒儿还要好好跟他玩玩，居然敢骂我让人反胃！让他后悔来到这个世上！”识海被林枫重创，许久未说话的那名女修，此刻终于回复了些许，一开口的话语就是怨毒无比。
　　那阴山老祖从云端降落下来，先是挥手降下一些元气，让几名弟子的强势回复了几分，然后冷笑道：“放心吧，这小子竟敢不将为师放在眼里，我又岂会让他那般轻松的就死去！为师这手下的力道，可是控制得十分精微的。”
　　事实上，对于已经死了的弟子，他虽然惋惜，但却并不会多么痛苦。之所以对林枫的行为如此震怒，主要因为他乃是高高在上几千年的阴山老祖，何曾让一个小辈如此打脸过？
　　若是不予以惩戒，这让他在弟子中间颜面何存？又让他自己内心，怎么咽得下这口气！
　　“哈哈哈……师父，那您快把翻天印挪开，让徒儿看看那小子现在的惨样！”
　　阴山宗几个人都被林枫折腾得十分凄惨，此刻局势扭转，他们当然迫不及待地想要把自己受到的痛苦，赶紧给报复回去。
　　“好吧。不过你们几个手底下可要有些分寸，别一下子就给弄死了。”阴山老祖嘴角也是勾起一抹残忍的笑意，然后大手一挥，便是将那座巨大的山峰给挪移了开去。
　　几人立即就迫不及待地冲进了，那个被巨峰砸出来得大坑之中。
　　烟尘逐渐散去，林枫那被深深砸入了地面的身体，也是终于浮现在了众人视线当中。
　　林枫此时衣衫褴褛，满头黑发杂乱地披散在脑后，浑身溢满了殷红的血液，口中更是还在不住地喷出热血！
　　只是他那一双眸子，却仍是如鹰视狼顾一般，凶狠而闪亮，紧紧地盯着眼前走来的几人。
　　“小郎君，没想到吧，风水轮流转，这就是现世报啊！你放心，奴家不会让你死，一定会好好‘疼惜’你的！”
　　那名女修脸嘴里的话温柔又缠绵，脸上却浮现出残忍无比的表情。说着，她竟是深处了右手，轻轻地抚在了林枫的脸庞上！
　　“恶心的东西，拿开你的骚猪蹄！”林枫的嗓音沙哑而低沉，仿佛来自九幽地狱的阴魂。
　　女修被他说得面色一阵扭曲，随即又换上一抹笑意，恶狠狠地说道：“小郎君，瞧瞧你这英俊的面孔，都染上血了，简直太可惜了，让奴家帮你擦擦干净吧！”
　　话音未落，她那暗红色的尖锐指甲，便是在林枫的脸上狠狠一划，顿时显现出一道殷红的伤口。
　　林枫心中愤怒至极，但面上的神色却愈发平淡，他在等待，等待林火的到来！
　　“哟，奴家最爱看郎君这样气质冷酷的美男子了，这幅神情，实在是让人心醉啊……”说着，竟是五指齐出，狠狠地从林枫脸上揭下一块肉来！
　　“哈哈哈……真是大快人心，大快人心呐！”
　　见状，其余几人也是快意无比的大笑起来。
　　“贱人，你没听到我大哥的话吗？”忽然间，一道冰冷的少年声音响彻场间，打断了几人的得意笑声。
　　“谁？谁敢骂我！”
　　听到“贱人”两个字，那女修顿时就炸了毛，以极其尖锐的嗓音喝骂道。
　　“贱人，你没听到吗？我大哥说了，拿开你的骚、猪、蹄！”
　　随着最后一个字落下，在包括阴山老祖在内，几人全部满头雾水之时，忽然一只白嫩秀气手掌，从虚空中探了出来。
　　“敏儿，小心！”阴山老祖毕竟乃是半步虚仙，他最先反应过来，赶紧急声提醒。
　　然而，他的提醒还是太迟了！
　　“啪！”“嘭！”
　　一声极为清脆嘹亮的耳光声过后，便是沉闷的撞击地面的声音――那女修被一记狂暴无比的耳光，直接抽飞出去，然后重重压在地面，生死不知！
　　“大哥，小火来迟了，你没事吧！”
　　红发少年的身影从虚空中走出，温热的灵力从体内释放出来，细致地温养着林枫血肉模糊，惨不忍睹的脸庞。
　　“没事，来得刚刚好。先去把这些家伙都解决了，这点伤势，我自己搞得定。记住，别废修为，然后留口气！”
　　林枫脸庞无意识的抽了抽，然后咧了咧嘴，微笑着说道。
　　林火知道他的本事，于是便点点头，将他从泥土里拉了出来，然后静静放到一边。
　　直到他做完这一切，阴山宗几个人才从震惊中回过神来，全都忍不住缓缓向后退去。
　　“哪里来得小子，一个比一个目中无人！给老夫去死！”
　　那几个家伙胆怯了，身为半步虚仙的阴山老祖可没有，而且他出手十分果断。
　　在林火刚刚把林枫放下，还没转身的时候，他便是再度调动起了此前挪移到一旁的巨大能量山峰，狠狠地向着前者镇压了下去！
　　望着狠狠压来的巨大山峰，林火稚嫩的脸庞上却是闪过一丝冷笑，然后身形便是瞬间消失在原地！
　　一旁躺在地上的林枫，对天上落下的巨峰视若无睹，用勉强能动的左手，默默从神玉空间取出两枚固本丹，吞入了腹中。

第两百六十章 完全碾压
　　林枫现在浑身只有一只手还能勉强动弹，服下两颗固本丹之后，便是将双眼闭了起来，静静地躺在地面，运转起功法炼化药力，以恢复伤势。
　　而对于天上那座庞大的山峰，浑身重伤的他，却完全视若罔闻，不放在心上。
　　那是因为，他对林火的实力，有着愧对的信心――虚仙对半步虚仙，其间差距何止十倍？这种战斗，结局又岂会有什么悬念！
　　果不其然，林火望着那座轰然压来的山峰，嘴角却是勾勒起一抹不屑的冷笑，白皙修长的右手猛然握拳，其身影陡然间消失在众人视线之中！
　　“哼，敢以肉身破我翻天印，小子，你这份狂妄，跟之前那个小子一样！不过，很快你也会跟现在的他一样，躺在地上！”
　　旁人没有看清，但阴山老祖却是感应到了，对方正是冲着自己的翻天大手印而去，似乎想要以身体硬撼，顿时心中便是忍不住冷笑连连。
　　他这翻山大手印乃是其成名绝学，凭着这一手，横扫大唐西南数十万里江湖，几乎是罕逢敌手。就连一些同境界的老怪，碰见他这一招的时候，都要小心谨慎，还从没有过有人敢以肉身硬撼！
　　在他眼里，这个少年模样的小子，简直已经狂妄到没边了。
　　他那几个弟子听到他说的话，顿时眼中的惊惧也减少了许多，取而代之的是一种期待和兴奋。
　　他们已经开始期待，林火和先前的林枫一样，被巨峰压成肉饼的模样。
　　至于那被拍飞出去，生死不知的女修――谁在乎她的死活呢？
　　阴山宗本就是邪道宗门，同门之间很难有什么情谊可言。若是活着还好，多少还有用处，旁人自然会相助一番，可若是死了，谁还会去关心呢！
　　毕竟就连之前被林枫一箭射爆的阴山宗宗主，也并没有让他们有多少关注。甚至有几个人心里，应该还在窃喜，并且蠢蠢欲动呢吧？
　　然而就在几人期待又兴奋的表情刚刚浮现在脸上的时候，就瞬间凝固了。
　　他们看到了一幅，有生以来最为震撼的场景！
　　却见迎着灰色能量山峰冲天而起的林火，其右拳高高的举起，裹挟着无比浓郁而狂暴的灵力，在即将碰出到那座山峰的刹那，身上陡然浮现出一抹璀璨的赤红火焰！
　　那火焰迅速将其体表完全覆盖，然后下一秒，其燃烧着火焰的拳头、手臂、身躯，便是依次如刀切豆腐一般，没入了那座能量山峰之中。
　　没有想象中的轰然爆炸，更没有泰山压顶让其粉身碎骨，不能抵挡的情况发生。
　　只是眨眼之间，那座高达三百丈的能量山峰，便被林火一拳从中间生生劈成了两半！
　　还没等阴山宗众人发出惊呼，已经穿透能量巨峰而出的林火，却是扭转身来，仰天长啸一声！
　　“吼！”
　　庞大到超过三百丈的恐怖火麒麟原身，轰然间显化在天穹之上！
　　燃烧着熊熊烈焰的巨大四蹄，以迅雷不及掩耳之势，如幻影般踏在碎成两半的能量山峰之上――
　　“叮……”
　　一阵清脆无比的声音响起，整座能量山峰轰然之间化为齑粉，还原为最原始的灵力，被林火直接湮灭！
　　阴山宗几个弟子全傻眼了！
　　阴山老祖也同样傻眼！
　　他们望着天穹之上那尊浑身燃烧着永不熄灭的烈火的恐怖巨兽，震惊得久久不语。
　　“麒……麒麟！火麒麟！”
　　半晌，阴山老祖才回过神来，无比震撼地吐出了几个字。
　　这让他忍不住联想起了那头永世不出麒麟洞，躲在云南城外的那尊恐怖存在，身体竟是控制不住的抖了起来……
　　事实上不仅是他们。
　　在林火显出火麒麟真身的同时，方圆万里之内的各种凶兽异兽，无不如遭雷击一般，定定地立在原地，随即不约而同，皆是向着他的方向，虔诚跪拜！
　　甚至就连蚩尤墓中心的那一股集结召唤之力，也难以驱动他们。
　　天地初开之时，飞禽以凤凰为长，走兽以麒麟为首，鳞甲以神龙为尊！
　　这是大千宇宙之法则，无论在哪一时空，只要是修真一脉，便是永恒真理。
　　麒麟的气息一出，但凡属走兽之列者，无不望风跪服。
　　当然有个前提，那就是那些走兽的修为，不高过麒麟。另外，能够完全化形为人的妖族，亦不在此列。
　　先前如果林火在此，那几头犀渠根本不敢放肆，哪里还用得着林枫打生打死！
　　“麒……麒麟大人，老朽有眼无珠，未能识得大人真颜，冒犯了大人，还望大人恕罪！”
　　感受到林火眼中冰冷的杀意，还有他身上散发出的强横虚仙气息，阴山老祖终于是克制不住内心的恐惧，轰地一声跪倒在地，颤声求饶起来。
　　让他畏惧到如此心惊胆颤的原因，其实不完全只是林火，而是那个传说中活了上万年的火眼老人！
　　当阴山老祖还是个刚刚踏上修炼一途的小屁孩时，就无数次听说过关于凤凰与麒麟的传说。对于这两尊大能的恐惧，早已经根植在他内心深处，如今见到林火，终于是爆发出来了。
　　见自家师父都是如此了，阴山宗几人立即也是忙不迭的跪下，向着天上连连叩首。
　　“呵呵，现在知道怕了？晚了！”林火重新化为人形，望向阴山老祖几人的目光寒如玄冰，“胆敢将我大哥伤成那般模样，我必让你等生不如死！”
　　话音未落，身影瞬间消失在原地。
　　随着一道空间波纹泛起，林火的身影陡然间出现在跪倒的阴山老祖背后，一只大脚狠狠地从其后背之上落下――
　　“嘭！”
　　只听一声闷响，阴山老祖甚至来不及反应，整个人便如同一颗炮弹，被深深地轰入了地底深处！
　　而林火的身影却再度消失不见。
　　片刻之后，大地之下传来无比剧烈的震动，随即，一道流光破土而出。却是林火手掐着阴山老祖脖颈，生生将其从地底给推了出来！
　　“若非留着你还有用，小爷定然将你碎尸万段，然后抽出魂魄，煅烧百年！”

第两百六十一章 修为再进
　　林火一把抓住阴山老祖的脖颈，口中发出一声冷哼，然后如同拖死狗一般，将其拖到了地面上。
　　原本高高在上，威势无两的一宗之主，现在却成了狼狈不堪的阶下囚。不得不说，“世事无常”这四个字，还真是一种常态。
　　落到地面，阴山宗几人无不俯身在地，满脸惊惧地望着一步步走来的林火。在对方堂堂虚仙境，庞大无比的气势压迫之下，他们根本都动弹不得，更别说反抗了。
　　林枫在连吞数颗固本丹、培元丹之后，身上各处的骨骼、筋脉皆是重新恢复了原有的健康状态。
　　不仅如此，即使是他脸上那块令人生怖的伤口，也是在药力的不断催动之下，迅速地止血、结痂，现在只剩下一层淡淡的疤痕了。
　　“呼……那贱人，还真是弄得我很疼！”又过了一刻钟，林枫长出一口气，终于恢复了七成左右。
　　只见他长身而起，第一件事就是掠向那个被林火拍到了泥土里的女修之所在。
　　那女修的脸已经整个被拍烂，原本姣好的面容，此时却显得狰狞而恐怖，令人望而生畏。
　　不过林火下手很有分寸，只是将她直接拍晕，并没有将她拍死。
　　林枫掠到跟前，然后运转起北冥造化功，迅速将其一身功力吞噬殆尽。
　　“小火，还得让你显出原身，带我向西方而行。我要在你的背上，将这几人功力吞噬。”
　　很快，那女修的功力便被吸干。林枫没有再理会她，转而向着林火吩咐起来。
　　这女修还没死，林枫故意保住了她的命，但是其一身修为已经尽废，面容更是变得无比恐怖。不用再怎么折磨她，等她醒来发现自己现在的状态，自然就会是对她最大的折磨。
　　林火闻言微微点头，便是迅速出手，将阴山老祖的骨骼寸寸捏碎，然后丢在了地上，自己则是摇身一变，显化出了巨大的原身。
　　越是强大的神兽、异兽，他们化形所需要的修为境界也就越高。
　　若是寻常妖族，金丹期便可以随意化为人形，但麒麟、凤凰这些血脉之力强大的种族，却要在成仙之后，方能控制自如。
　　因此，林火也是接受了麒麟一族的传承之后，晋升到虚仙境界，方才能够化为人形。
　　不过，美杜莎的蛇人族，却是一个特例……
　　林枫抓着已经骨骼尽碎的阴山老祖，再以真元将阴山宗剩下的几人捆缚起来，一起落到了火麒麟的宽阔后背之上。
　　然后，他便是开始吞噬阴山老祖几人的修为。而林火，则是根据他的提示，向着神玉指引之地，极速飞行而去。
　　这片空间确实广大，火麒麟以虚仙境界的修为，速度尽管被压制了近十倍，但一刻钟也足以飞行数千里。
　　可即使如此，足足一个多时辰过去，他们却仍未到达目的地。
　　不过比较有意思的是，天上地下许多异兽，却是聚集的愈发密集起来。
　　越是向西方飞行，越是能够经常遇到一些异兽、凶禽。
　　而其中很多异兽，在感知到火麒麟的气息之后，却是一一臣服，居然跟在了他的身后。如此一来，数万里路程走下来，已经集结了上百头异兽之多。
　　异兽皆是属于上古异种，乃是盘古开天辟地之后，天地自然衍生的族群。他们的血脉亦是非常高等，仅次于一些神兽。
　　在外面的仙剑时空，这种异兽几乎已经是灭绝了，可是在这处空间之中，居然还留存着如此之多，实在是令人惊讶。
　　而且被火麒麟收服的异兽毕竟是少数中的少数，恐怕这一方小世界的异兽总数，要不下五六万之多。
　　而这些异兽的实力，最低也有半步大乘之境，其中有七成半是这个修为，还有两成是大乘初期，另剩半成，则是大乘中期修为。
　　至于更高修为的异兽，林枫他们目前还没有遇到过。
　　可是仅仅如此，以这个比例推广到五六万异兽这个庞大的数字上去，那恐怕大乘期的异兽，至少也有上万头之多！
　　如此数量的大乘期存在，如果全部释放到外界，恐怕整个人界的格局，都要为之改变。
　　就算是蜀山，恐怕也只能给它们提鞋了。
　　甚至就算是仙界、妖界、鬼界，也都要慎重对待，或许也只有魔界和神界，仍能够保持一贯的超然态度。
　　这一路行来，林枫早已经将阴山宗几个半步大乘的修为尽数吞噬。
　　不过阴山老祖不愧是半步虚仙的存在，其体内蕴藏的功力，足足是林枫的近十倍，简直可以用海量来形容。
　　这倒是让林枫忍不住庆幸不已，先前如果阴山老祖不是过于自大，所以不想将他一击必杀，他根本就撑不过一个呼吸！
　　因为两者之间的差距实在太大了，甚至不亚于大乘中期的他，和那几个半步大乘之间的差距。
　　直到现在，林枫也才将阴山老祖的功力吞噬掉四成。可仅仅是这四成，就已经让他感觉到，自己的修为即将更进一步。
　　“这北冥造化功，实在是太过强大了，真不愧为SS级的功法……”
　　越是将北冥造化功练到深处，林枫就越觉得这门功法实在不凡，几乎可以无节制的吞噬旁人的修为，这实在太过逆天了！
　　而且如果修为不够高明，即便自己功力尽废，也只会以为是被化去了，根本感觉不到是被吞噬走了。
　　而像千叶老魔那样，明确感受到北冥造化功存在的，却是无一例外都被林枫直接斩杀。
　　如果让一些绝世强者知道自己拥有一门这样的功法，即使不生觊觎之心，也绝对会万分忌惮。到时再引来杀身之祸，可就悔之莫及了。
　　随着林枫功法运转，他体内的功力也是愈发充盈，终于在不久之后到达了一个极限！
　　“轰！”
　　其身上猛然爆发出一股绝强的气势，直冲天际，整片天空上的云层，亦为之一清！
　　“大乘巅峰，成！”
　　感觉到自身实力再度暴涨六成，就连原先之恢复了七成的伤势，也已经尽愈，林枫终于忍不住一声清啸！

第两百六十二章 枯蜇现世
　　随着修为更进一步，林枫脸上那道浅浅的疤痕，也是随之消失不见。
　　“实力又强了许多，只是若想修成虚仙，还得先得到北冥造化功第三层的功法才成。”
　　的序章上写得相当清楚，此功法每一层都会有新的力量诞生。然而，其前两层，最多却只能令人达到半步虚仙的地步，若想完全成就虚仙，则必须修炼第三层。
　　而第三层功法则能让人修到真仙境界，第四层可至金仙，第五层可至太乙金仙。
　　而若想成就大罗金仙，乃至混元大罗金仙，则要修完全部六层心法方可。
　　神玉商城之中有着存在，不过其价格，却是需要足足五万能量值。
　　其实这价格几乎等于白送了。
　　毕竟在神玉商城中，那本的等级不过s，其价格却高达恐怖的九百九十万能量值！
　　即便它那个是全本价格，ss级别的只是一册的价格，但是也足以见得神玉已经给林枫打了多少折扣。
　　事实上，这个价格简直已经低到令人发指的程度了，但是奈何林枫现在这么穷呢？浑身上下就两千多能量值罢了。
　　“唉，实在是太穷了！神玉又说仙剑时空是权限升级前开启的老时空，一个任务都不给……看来，这b级魔器枯蜇，我还真非得弄到手不可。否则的话，不仅无法让采儿复苏，甚至就连修炼都难以继续了……”
　　想到这里，林枫就对枯蜇更加的势在必得了。
　　然后，林火继续极速赶路，而他则是继续吞噬阴山老祖的功力。
　　随着修为的提升，林枫的北冥造化功吞噬之力也提升了不少，这回效率更高了许多。
　　阴山老祖就那么躺在火麒麟背上，一开始的时候还不时求饶，又或者发狂怒骂，但现在整个人却神情呆滞，双眼无神，显然已经精神崩溃了。
　　他怎么也没有想到，自己的一念之差，竟然落得如此下场。一身半步虚仙的绝强修为，此刻竟是变成他人进阶的资粮。
　　林枫看着他这幅凄惨模样，也是不由得安中警醒自己，以后对敌一定要谨慎再谨慎，胜利之后，绝不留在原地沾沾自喜。
　　……
　　这方小世界的最西方之地，乃是真正的蚩尤之墓所在。
　　而这个时候，此地已经聚集了超过三万头异兽猛禽，皆是围着一个不知名存在的骨头打造的祭坛，静静而立。
　　这些异兽猛禽之中，有许多本是一见面就会不死不休的绝对天敌，但是这会儿却诡异地相安无事。
　　不仅如此，这足足三万多异兽猛禽停在此处，却是除了些许喘息声之外，半点其他声音也无。
　　这些异兽猛禽自动分成了几个圈子，修为最高的在最里层，越往外则修为越低。并且每当有新的异兽猛禽到来，便会自行根据自己的修为，找到自己该待的圈子。
　　这一切都在自发中执行，安静而有序。
　　而隐藏在暗中，却已经有些传送进来之时，便距离此地不远的强者，默默观察这一幕顿时了。
　　每一个人都对眼前的景象，既震惊又好奇。不少结伴而来的高手，皆是忍不住在暗中议论起来。
　　“这蚩尤之墓中，竟是有着如此多的异兽存在，而且还有许多是大乘巅峰境界！我们这次，恐怕是不能如愿……”
　　“确实没有想到……我不过就是大乘后期而已，本以为总能全身而退，可是看这情形……恐怕若是大战一起，凶多吉少啊！”
　　这种是有自知之明，心中已经开始生出悔意的。
　　“哼，反正那么多强者在此，我只静观其变，有机会就出手，没机会就想办法离去！”
　　“嘿嘿，即便不能得到魔器枯蜇，但如果能生擒几头异兽，又或者将之杀死，收取其尸身，带出此界之后，也是一大笔财富……”
　　这种就是想投机取巧，另辟蹊径的。
　　然而大多数人，却是在思考着这些异兽猛禽聚集于此，究竟是有着什么样的目的。
　　“我族老祖曾入过这蚩尤之墓，但是侥幸逃脱之后，只来得及留下只言片语，便是油净灯枯而去了……”一名须发皆白，道骨仙风的灰袍老者望着场间，惊疑不定地说道。
　　与他同行的一位中年道人，闻言眼神一亮，追问道：“哦？道友，令祖究竟留下了些什么话，可否告知一二？”
　　“老祖之说了八个字，便是撒手人寰，那八个字是……‘魂归白骨，血肉祭魔’！”说出那八个字后，灰袍老者脸上的肌肉都是忍不住微微颤动了两下。
　　“‘魂归白骨，血肉祭魔’？”
　　中年道人不住念叨着这四个字，不由得望向了一众异兽围拢的白骨祭坛，眼中闪过一些惊悚之色，只觉得脊背有些发凉。
　　难道是以前那些进来古墓的修士，都被那枯蜇魔器，又或者这些异兽猛禽所击杀，然后他们的血肉，都成了祭坛上的祭品？
　　灰袍老者最终叹息道：“老朽寿元将近，此番进到此地，其实就是来搏命，同时也想看看，老祖宗当年留下的那句话，到底是什么意思……”
　　老祖宗死的时候，这老者还只是族中一个十岁不到的小娃娃，却是亲眼目睹老祖陨落的少数几人之一。
　　老祖临死前念叨的那八个字和那副惊恐的神情，这几千年来，时不时就会爬上他的心头，让他有如百爪挠心，不能自持。
　　究竟是何等恐怖的事情，能够让一个半步虚仙境的强者，生出那般惊惧的表情？
　　而事实上，每次枯蜇现世，像老者这样的人并不少。
　　他们多是垂垂老矣，寿元将近，又迈不出那最后一步，只好进入一些九死一生的秘境，碰一碰机缘。
　　成了，或许能成仙得道，不成，也不过是身死道消。
　　真正青春鼎盛，拥有着无限未来的强者们，基本上是不会前来这个凶险之地的。
　　当然，一些性情自负，或者智商欠费的人，也是存在的。
　　而在虚空最深处，就隐藏着一伙，自负至极，智商又有些欠费的青黑色身影……
　　手机站:

第两百六十三章 枯蜇现世（中）
　　白骨祭坛周围，一处虚空之中隐藏着几道青黑色的怪异身影。
　　“魔尊大人，这些异兽的行为怎会如此诡异，您可知它们究竟是在做什么？”
　　说话的人，乃是那一直耗费三千年，也要复活其效忠的“魔尊”的魔侯孔U。
　　而听他那说话的口气，显然另外一人，便是“魔尊”了。
　　他耗尽三千年时光，没想到真的将这被重楼击杀的伪魔尊给复活。
　　魔尊立于虚空之间，满头灰色的长发盖过他尖细狭长的双耳，直垂脚下，面目虽然妖异，但是并不像其他魔物那样粗犷丑陋，反倒有几分妖艳的美感。
　　“多年以前，我曾在一本古籍上看到过一些记载。似乎魔器枯蜇并不甘心蚩尤的死，所以无尽岁月以来，一直都在尝试复活他……这一点，倒是和你我有些相似。”
　　这魔尊的声音非男非女，却又似男似女，显得很是诡异。
　　“可不同的是，我的复活已经实现了，可是蚩尤却还没有。更详细的信息，我也无从得知了。”
　　“复活吗？难道，这是一个复活仪式？可是魔尊大人，如此多的恐怖异兽，我们要如何对抗？”
　　孔U扫视着外界越聚越多的异兽猛禽，眼中的忌惮之色愈来愈重。
　　“先静静看着吧，我已将三魔器的力量尽数吞噬，已经是真正的虚仙境界，纵然这些异兽真的齐齐围攻，也不会是我的对手。”魔尊微微摇头，“而且如果我所料不错的话，这些异兽根本不需要我们出手对付。”
　　孔U虽然不明所以，心中仍有疑惑，但见魔尊已经双眸微闭，开始养神，也便没有再继续追问。
　　……
　　林火又极速飞行了约有半个时辰，神玉指引的目标地点终于就在眼前。
　　“看这情形，枯蜇似乎还没有出现。”林枫打量了一眼前方被数万头异兽笼罩的白骨祭坛，纵然是已经有所预料，却还是不免被这庞大的数量所惊到，“小火，把跟着咱们的这些异兽先隐藏驱散，然后再用法力把咱们自己隐藏起来。”
　　现在他们身后跟着的异兽，已经有足足三四百头了，目标实在太大。
　　林火摇身一变，重新恢复人身，然后微微闭目，瞬间下方的异兽开始向着那白骨祭坛围拢而去。
　　看起来就好像那些四面八方汇聚而来的异兽一样，没有丝毫差别。
　　然后，林火又一挥手，便将自己和林枫的身形隐匿进了虚空之中。凭他虚仙境界的修为，此间几乎无人能够看破他们的行藏。
　　两人在虚空中继续向着白骨祭坛之处缓缓靠近，直到只有不到五百里距离时，方才停了下来。
　　“就在这里吧，太靠近了容易暴露在众人视线之中。我也在这里略微巩固一番修为……”
　　林枫刚趁着飞行的时间，把阴山老祖剩余的功力给吞噬殆尽，居然已经触摸到了半步虚仙的门槛。
　　虽然北冥造化功十分神异，但这短短一个月不到的时间里，他从大乘中期一路冲到大乘巅峰，甚至触摸到半步虚仙，这进展的速度实在是太快了一些，难免境界有些虚浮。
　　大乘中期到大乘巅峰，仙剑时空的大多数修士，可能需要耗费数百年，乃至上千年的时间，他却一个月就走完了。
　　这等修炼速度，即便是放在六级时空，也不能说慢了。
　　时光就这样在等待和修炼之中缓缓流逝，转眼过去了已有一日，可是天却没有变黑过。
　　很显然，这座小世界里的某些规则，可能和外界有些不同。
　　一天时间过去，异兽的数量已经聚集到了整整五万头。
　　在数量达到五万之后，便不再有异兽继续聚集而来，似乎就维持在这个水平了。
　　短短数息之后，祭坛之上的空间迅速地开始了一种有着固定频率的波动。
　　“嗡……嗡……嗡……”
　　随着这种震动甫一出现，隐藏在各处的六界强者，无不从各项事物当中醒来，把目光聚集到了那座祭坛之上。
　　震动的频率越来越越快，越来越强，终于在百息之后，祭坛上的空间轰然破碎！
　　“是魔器枯蜇，终于出现了！”
　　“好强悍的魔气，简直已经凝结成了实质！”
　　只见一道道粘稠无比的黑色魔气，从虚空之中猛然渗透出来，仿佛决堤的洪水，滔滔不绝。
　　而在汹涌的魔气终于将整天地都笼罩之后，却见一柄漆黑的长斧闪烁着乌光，轰然浮现在了祭坛上空！
　　那长斧斧面有三尺余宽，斧刃呈一道流畅的弧线，斧柄长有丈许，其上缠绕镌刻着无数古老的符文。
　　凛冽的杀机和血气从其上散发出来，修为稍弱者，根本难以逼视。
　　顾盼之间，霸气绝伦！
　　“原来魔器枯蜇，是一柄长斧，果然强悍，果然霸气！”林枫盯着那柄锋芒毕露，杀气逼人的长斧，眸中闪过道道惊艳之色。
　　不仅是他，所有看到这柄长斧阵容的存在，无不为之感到震撼和向往。
　　“嗷――吼！”
　　然而就在魔斧枯蜇现世的同时，整整五万头实力在半步大乘以上的异兽，齐齐昂首向天咆哮。
　　那一瞬间爆发出来的恐怖气势，让得在场之人瞬间收敛心神，无不感到心惊肉跳！
　　然而就当所有人都以为这群异兽将要发狂之时，却忽然看见了无比诡异的一幕――
　　站立在最外围的一百头异兽同时踏天而起，迅速地飞到白骨祭坛之上，然后毫不犹豫地轰然自爆！
　　血肉如同大雨一般倾洒在祭坛之上，白骨铸就的祭坛瞬间被染红。
　　但更为恐怖的却是，短短数息时间里，白骨祭坛便是将附着在其上的血肉，尽数给吞噬殆尽，眨眼间就恢复了其原本的纯白之色，丝毫血色的痕迹都没有留下！
　　这还没有完，在白骨祭坛恢复纯白之后，便见先前自爆的那一百头异兽的魂魄，陡然间被一股无形的力量从虚空之中拉扯了出来，同样投入了那祭坛之中！
　　虚空深处，那名须发皆白的灰袍老者见到这一幕，顿时心中一颤，喃喃地吐出了八个字――
　　“魂归白骨，血肉祭魔！”

第两百六十四章 枯蜇现世（下）
　　时间在一点点流逝，明明附近已经停满了异兽，这一方天地却充满了诡异的安静。
　　只有那震天动地的爆炸之声，每隔一百息的时间都会准时响起。
　　整整半日的时间，聚集在此的五万头异兽，修为由低到高，如着魔了一般，悍不畏死的冲上去自爆。
　　而且每次都是一百头，数量固定，动作整齐划一，充满了一种令人心寒的秩序。
　　而每一次自爆之后，那魔器枯蜇之上的恐怖气势，便是会略微萎靡几分。
　　这么多次自爆下来，枯蜇之上的魔气，已经淡薄了近五成。
　　“这……这也太魔性了……魔器枯蜇到底在做什么？”林枫瞪着眼睛看了半天，眼见着几万头强大的异兽陆续冲上白骨祭坛，然后血肉灵魂都归于其中，心里实在是充满了震撼。
　　林火眼中也是闪过浓重地思虑之色，良久才不确定地道：“传承记忆中，似乎有过只言片语和一些零碎的画面……这魔器枯蜇，似乎是想要复活蚩尤……”
　　“复活蚩尤？”
　　林枫不由愕然，传说中蚩尤被打得形神俱灭，大千宇宙不存痕迹，这样也还能复活？
　　林火看出了他的疑惑，解释道：“传说之中，有三千大道，威能无穷。有的甚至可以回溯时光长河，从时空深处将已死的人拖拽到现世……这也不失为一种另类的‘复活’。”
　　林枫闻言更为震惊，这不就等于回到过去，把本来意外遭难身死的人拉到现在，让他直接跳过死劫，得以逃生吗？
　　宇宙之间竟还有如此伟岸之力，看来自己现在的眼界，还是过于狭隘了。
　　“那么，这些异兽的血肉魂魄是做什么用的？”林枫继续追问。
　　林火推测道：“大概是因为枯蜇本身也不过是后天上品灵宝而已，并不具备此等跨越时光长河的伟力，所以只能以无尽异兽的血肉魂魄，去祭祀冥冥中的某位无上存在，然后借其力量……扭转时空！”
　　祭祀？
　　以无数大乘期异兽的血肉魂魄为祭品，好大的手笔！
　　“那位无上存在该有多么强大？”林枫心中震撼莫名。
　　林火摇头道：“具体不清楚，但想要接触到时空的力量，起码也要迈入太乙真流……而如果想要跨越时间长河，则必须是大罗金仙的境界方可！”
　　大罗金仙。
　　大罗，意为一切时空永恒逍遥，金，意为不朽，乃万磨不灭之意，这几个字合起来即为：一切时空永恒逍遥、不朽不灭的仙人。
　　林枫觉得嗓子有些干涩，不由咽了口唾沫――这祭坛背后的存在，居然是一尊大罗金仙？
　　大罗金仙能够精神投影万千时空，所以如果能干涉到仙剑时空，也并不奇怪。
　　这时候神玉的声音却响了起来：“宿主不必担心，大罗金仙根本瞧不上这些所谓的异兽猛禽的血肉魂魄，枯蜇这种行为已经持续了几万年，只是徒劳而已。或许它再继续祭祀几万年，大罗金仙有可能会给他一些反馈。”
　　林枫闻之愕然，随即也瞬间洞悉其话中之意。
　　堂堂大罗金仙，挥挥手就能毁灭一片星系，吹口气就能击杀万千天仙、真仙、玄仙，又岂会在乎这些区区大乘期异兽的血肉魂魄？
　　这就好像林枫，他会在乎有谁天天给他送珠宝美玉，求他办事吗？
　　也许有一天会被对方烦不胜烦，或者说虔诚之心所打动，但基本上不会是因为觉得珠宝美玉的价值抵得上他一次出手。
　　普通人现在就算送一颗宝石星球给他，对他而言又有何用处？
　　想到这一点，林枫不由感叹道：“这魔器枯蜇，还真是忠诚为主啊……”
　　林火闻言笑着拍了拍胸膛道：“如有一天大哥你死了，我也会不惜一切代价复活你！”
　　林枫听了他这话先是一愣，随即心里有些不是滋味儿：你是和我签订了灵魂契约的，我若死了，你岂能独活？
　　望着林火那张稚嫩而真诚的脸庞，他头一次有些动容和犹豫。
　　“我……是不是该还他自由？”
　　“轰！”
　　正在林枫神思不属之时，忽然一声强绝的爆炸声传来，远胜先前任何一次爆炸。
　　甚至就连空间，都是裂开了道道缝隙，荡漾起层层波纹。
　　“现在轮到大乘后期了……”林火望着场间，低声说道。
　　林枫刚才的心思被他迅速埋藏起来，痛惜道：“这些可都是资粮啊，就这么自爆了，真是可惜！”
　　“要动手吗，大哥？”
　　“动什么手，静观其变！”
　　剩下的异兽已经不到五百头，很快，这场大规模的血腥自杀就要结束。
　　神玉的声音再度响起：“为了维持祭祀，将祭品传送给时空之外的那位大罗金仙，枯蜇在不断地消耗自身力量。很快，它的力量就会降到最初时的一成不到，然而那个时候，它就会立刻回归虚空，整个过程不超过十息，稍纵即逝。宿主要抓住机会！”
　　林枫点头表示明白，同时命令林火也时刻准备着。
　　不仅是他们两个，此刻只要眼睛不瞎的，都能察觉到魔器枯蜇的力量已经越来越萎靡，再不复初时的魔焰滔天，雄威盖世。
　　很显然，不断地将耗费力量维持祭祀，枯蜇已经即将力竭。毕竟维持一个跨越时空的祭坛，其能量消耗之大可想而知。
　　“轰！轰！轰！”
　　随着一次次爆炸声响起，终于，五万头异兽只剩下了最后一百头，整个周边都显得格外空旷起来。
　　这最后一百头异兽，都已经是大乘巅峰的修为！
　　至少上百名强者，此刻全都屏住了呼吸，甚至连心跳都刻意调整，静静地等待着最后的时刻到来。
　　那一百头大乘巅峰的异兽如同前面所有的异兽一样，从容淡定地走上了高台，然后忽然爆发出阵阵嘶吼――
　　“轰！”
　　汹涌的自爆直接将本就满目疮痍的大地整个掀翻，澎湃无比的气浪直接横扫周遭虚空！
　　“啊！”
　　“噗！”
　　所有隐藏在虚空深处，没有强者掩护的大乘巅峰以下修士，尽数惨叫吐血，甚至其中**成直接灰飞烟灭！
　　虚空中隐藏的上百强者，瞬间十不存一。

第两百六十五章 枯蜇到手
　　看到方圆数百里内数十人的身影从虚空中坠落，有些鲜血狂喷，有些直接已经生死不知，林枫不由得回想起景天和重楼的警告。
　　此刻，枯蜇还没有展现出威能，更没对任何人发动攻击，可是这些进入蚩尤之墓的上百人，已然是几乎陨落殆尽，所剩寥寥无几！
　　事实上，如果不是这些异兽的自爆力量都被枯蜇的魔气消耗了许多，那些大乘巅峰以下的家伙，根本就撑不到现在。
　　“果然是凶险至极……不过这也怨不得旁人，那些人若无贪婪之心，早早退走，其实也还有生机可言。”
　　林枫正在感叹，却见那些坠落的强者，无论是已经生死不知，还是尚有神智的，竟是突然间同时被一股力道所牵引，向着白骨祭坛而去！
　　“我的身体怎么不受控制了！”
　　“轰！”
　　这些人根本毫无反抗之力，刚刚发出几声惊疑不定地惨叫，直接就瞬间爆炸，和那些异兽一样，化作了一蓬血雨，血肉与魂魄被那白骨祭坛尽数吞噬一空！
　　而魔器枯蜇，此时却是第一次露出了伸向修士的爪牙。
　　此前的时候，枯蜇魔斧皆是旁若无人一般，只顾操控着异兽自爆，对周遭隐藏的修士视若无睹，好似对他们的暗中窥视，毫无察觉一般。
　　而现在异兽尽数自爆完毕，它的注意力，也终于转移了过来。
　　“老朽寿元将近，便拼死一搏，大不了身死魂灭，何惧之有！”
　　那灰袍白须的老者，乃是半步虚仙的境界，却久困瓶颈多年，眼看已经没几天可活。
　　方才他眼见着相伴而来的好友，被枯蜇引爆，紧绷的精神终于是到了一种歇斯底里的地步，身影化作流光，如飞蛾扑火一般扑了上去！
　　“轰！”
　　结果却是毫无意外，翻腾着黑气的魔斧只是微微一撩，带起一道劲风，便是将之直接斩断，身首异处！
　　半步虚仙，竟挡不住随意一招。
　　魔斧之威，恐怖如斯！
　　难怪景天和重楼听到林枫说要夺取枯蜇的时候，会露出那幅像看死人一样的表情。
　　看枯蜇那霸气绝伦的架势，尽管相比初时，似乎已经接近力竭，但此刻就算冲上去一个虚仙，乃至更强的存在，恐怕也一样是死路一条！
　　到了这会儿，除了像林枫这样有虚仙境界强者护佑的，基本上都是半步虚仙境界以上的强者了。
　　这些人加起来也得有十个左右，但是在那灰袍老者惨死之后，却是再无一人敢前进半步。
　　甚至有许多强者，已经开始后退，想要远离这片是非之地。
　　虽然有人已经在偷偷撤离，但是却也有不愿善罢甘休的人存在，比如林枫和林火，还有那几个魔族的存在。
　　“魔尊，还要出手吗？”孔U不过大乘后期修为，方才若是没有那魔尊的庇护，早已是跟先前那些爆炸的人同一个下场，因此现在心中已经对枯蜇生出了惊惧之意。
　　不过对于魔尊的忠心，却仍旧是让他不会主动要求撤离。
　　魔尊眼眸中闪过一丝挣扎，望着那近在咫尺，气息降低到极点的魔器，他无论如何也不甘心就这么放弃。
　　“不论如何，再等等看！”
　　他虽然不敢冲上去，他但仍旧不愿撤离。
　　然而他没有出头，但是有人出头了。
　　当然是林枫和林火！
　　神玉已经发出提示，此时就是最好及最后的时机，一旦错过，枯蜇便要归于虚空。
　　只见林火陡然间显出缠绕着熊熊火焰的三百丈麒麟真身，仰天一声咆哮，四下里顿时响起阵阵回应之声！
　　“吼！”
　　近千头异兽从方圆千里之内猛然集结，悍不畏死地向着白骨祭坛之上的魔器枯蜇疯狂冲去。
　　这些异兽，全都是此前跟随着火麒麟而来，又被他暗中遣散，分化在附近的。
　　此刻火麒麟一声令下，这些异兽全部毫不犹豫，群起而上！
　　“轰轰轰！”
　　一头头异兽接连炸成血雨，却仍旧前赴后继。枯蜇的能量消耗显然已经超出负荷，变得越发的暗淡无光。
　　在场所剩无几的强者见到这一幕，皆是呆愣了片刻，随即立即反应过来，包括那魔尊在内，皆是见机而动！
　　然而他们再快，又岂能比早有预谋的林枫快？
　　只见他踩在火麒麟硕大的脑袋上，仿佛自九天落下的神o，以一种穿透空间的极端速度，在最后一头异兽爆炸之后，终于伸手接触到了枯蜇！
　　“神玉！”
　　林枫发疯似的一声咆哮！
　　现在只是接近枯蜇而已，就让他的肉身近乎崩溃，神魂几经震颤！
　　若非有林火以死相护，他根本无法支撑超过三息时间。
　　而这个时候，火麒麟的七窍之中，也已经是溢出了鲜血，显然受伤不轻。
　　好在神玉确实给力，在林枫接触到枯蜇魔斧的一刹那，便是绽放出一道混沌光华，瞬间将之收入了其中！
　　而这个时候，包括魔尊在内，总共竟有整整三名虚仙境界的强者，已经是飞身到来。
　　“小辈，快交出魔器枯蜇，饶你一条狗命！”
　　“小子，枯蜇不是你这点修为能占有的，识时务者为俊杰！”
　　“我魔族海纳百川，只要你愿意皈依，本尊可允你魔王之位！”
　　三位虚仙强者皆是沉声暴喝，无论威逼利诱，总之就是要林枫交出枯蜇。
　　“小火，能应付吗？”林枫经历了神魂震荡，此刻勉强忍住不适，暗中询问。
　　林火状况不是很乐观，声音有些沙哑：“大哥，我神魂已经受创，肉身也有破损，恐怕独木难支了……我知道你有办法逃脱，你先走，我来断后！”
　　“胡说八道，你我同生共死多少回，老子岂会让你一人送死！大不了灵魂重创，重新来过！”
　　如果说初时林枫还只把火麒麟当做灵兽的话，这些年来不知何时起，他早已将之当做最亲近的存在。
　　人非草木，孰能无情？何况即使是草木，也会有情！
　　现在这种情况，林枫又怎能割舍的下，让林火独自一人面对危机？
　　“大哥，不要犯傻，火麒麟从火中来，乃天地所生，除非寿终正寝，否则永远不会真正死亡！我会等你，来将我复苏！”
　　23
　　手机站:

第两百六十六章 新时空
　　火麒麟七窍流血，神魂震荡，但意志却前所未有的坚定，他的双眸中燃烧着决绝的火焰，挥动了两只硕大的前蹄！
　　“大哥快走！凭我的实力，这几个家伙也未必奈何得了我，你若执意在此，只能成为我的累赘！何况只要你走了，我亮出火眼老祖宗的名号，他们定会忌惮三分，不敢真下死手。退一万步讲，就算我真身死魂灭了，我也相信大哥你有一天能够成就无上之尊，然后逆转时光，将我救下！”
　　话虽冗长，但灵魂传音只是片刻间便已经传达完毕。
　　同时，火麒麟没有给林枫拒绝的机会，他的前蹄猛然一挥，便是直接将林枫甩出了三千里！
　　“哪里走！”
　　“你逃不掉的！”
　　其余三尊虚仙境强者连连咆哮，闪烁着身形便要追赶而来。
　　“哼，想追我大哥，先从小爷尸体上踏过去！”
　　林火庞大的麒麟真身直接横亘在了三人之间，虽然遍体鳞伤，但却依旧霸气不减。
　　不愧是纯血神兽，尽管不在全盛状态，但一时之间，竟仍然是以一己之力，生生拖住了三位同在虚仙初期的强者。
　　“宿主，枯蜇兑换的能量已经到账！”神玉的提示适时地响起。
　　林枫一咬牙，说道：“开启时空穿梭，目标时空――小说，确认！”
　　“时空穿梭已开启，目标时空：小说，耗费时空能量九万。倒计时……”
　　眼前的画面逐渐变得虚幻，熟悉的恍惚感又一次浮上心头。
　　视线再度变得清晰时，已经换了世界。
　　“任务一：成就虚仙境界，；”
　　“任务二：成为源天师，。”
　　“任务三：收集不死药。”
　　“任务四：培养一名弟子，将其实力提升至大乘期。。”
　　“任务一不成功，不得离开本时空。”
　　“完成所有任务，任务奖励：二十万能量值。”
　　“因本时空与宿主修炼体系不同，特给出实力等级对应表，如下――四极秘境：
　　轮海，
　　道宫，
　　四极，
　　化龙，
　　仙台九层：
　　仙一，
　　仙二，
　　仙三，
　　仙四，
　　仙五，
　　仙六，
　　仙七，
　　仙八，
　　仙九，”
　　林枫睁开眼睛之时，却发现自己正处在一个十分熟悉的环境当中。
　　“小说的时空……如此看来，我应该是来到了剧情刚开始的时候。”
　　他现在站立在一座山峰之巅，随着神玉的提示声音消失，周围的一切也瞬间恢复了原本的动态。
　　林枫发现，这座山峰之上游人如织，似乎是一处非常著名的旅游胜地。
　　这种喧哗、热闹又充满了烟火气息的氛围，却是让他一时间有些恍惚，有种恍如隔世之感。
　　然而还没等他心生什么感慨，他的灵识便十分敏锐地察觉到，一股特异地能量，正以一种难以形容的恐怖速度，从苍穹之外，呼啸而来。
　　“原来是这里……”
　　当天穹之上忽然出现了九条如同钢铁浇铸而成的巨龙，并且拉着一座硕大无朋的棺椁，轰隆隆地降临的时候，周遭的人群，立刻就沸腾了。
　　“天！那是龙吗？我在做梦吗？”
　　“龙居然真的存在！”
　　“九条龙！九条龙拉着一口棺材！”
　　“快跑，小心有危险！”
　　“要不要去接近看看，或许会有奇遇呢……”
　　各种各样的声音和想法涌现，所有的人再不复原先的淡定和从容，遥望着那九龙拉馆轰然落下，一个个面色或惊或惧，或喜或悲，不一而足。
　　这片时空的法则之力和仙剑时空差不多，有些地方似乎还略有不如，林枫大乘巅峰的灵识，竟是能够轻松地蔓延出去三百余里。
　　而几乎只是瞬间，他便注意到了那九龙拉馆坠落的地方，几个青年男女竟是落入了砸出的深坑之中。
　　“应该就是叶凡一行人了……想要前往北斗星域，我就也得跟上啊！”
　　无声无息地来，又无声无息地去，林枫瞬间消失在原地，在众目睽睽之下，却不被任何人察觉地进入了那巨大的棺椁之中。
　　他可不是叶凡那些无知的菜鸟，一进入其中，便是感觉到一种极为异样的压迫感，虽然并不强烈，但却让他感到十分诡异。
　　看过原著的他知道，那青铜棺材之中隐藏的那片似有若无的仙域，给他带来的灵魂压迫。
　　林枫只是静静地隐匿在棺椁的一角，没有惊动任何人。
　　接下来，他知道自己还有两处惊险的大劫需要度过，方能安然的进入北斗星域。
　　其一，就是荧惑星。
　　荧惑星上有着一尊被释迦摩尼镇压无数年的恐怖鳄祖存在，按照原著后期的描述推断，其实力至少也在仙台七层，大圣级以上。
　　如果换算过来，那就是金仙后期的恐怖存在！
　　而另一个，则更为恐怖。
　　乃是留存在荒古禁地之中，曾经狠人大帝转世之后，留下来的身躯。
　　那个存在的实力，可是几乎是等同于一尊大帝，也就是太乙真仙的！
　　如果林枫被这两者任何一位发现，然后又引起了他们的注意，则后果绝对是不堪设想……
　　这章写的好艰难……差点超过十二点……有点水是因为太纠结……大家谅解一下，我得连夜再查查遮天的资料……

第两百六十七章 星空古路
　　青铜棺椁内部的空间相当之大，至少也有上千平米。
　　九条巨大的龙尸已经是拖起了青铜棺椁，向着无垠星空启程了。
　　林枫则依旧安静地坐在铜棺一角，气息内敛到了极致。莫说铜棺此刻一片漆黑，即便是灯火通明的情形下，普通人也会自动对他“视若无睹”，察觉不到他的存在。
　　他现在在查看着神玉商城，神玉的声音不停地响着。
　　“枯蜇为b级物品，其兑换能量值总数为二十万。宿主穿梭小说时空耗费九万，当前余额为十一万。”
　　林枫直接说道：“神玉，给我兑换。”
　　“兑换，消耗五万能量值，确定吗？”
　　“确定！”
　　“已经兑换，现存于神玉空间，消耗时空能量五万。”
　　念头一动，神玉空间出现的那卷功法，便是水到渠成地流淌进林枫的识海之中。
　　他北冥造化功的第二层早就已经到了圆满层次，如今得到了第三层、第四层的功法，已然是轻而易举的将第三层给入门了。
　　“呼……这第三层修炼以后，居然可以吸收一些特异能量……”
　　半晌，林枫长出一口气，心中惊叹不已。
　　所谓特异能量，几乎包括了所有能量。比如工业中的煤炭、石油、天然气，乃是电能、风能，都可以吸收！
　　拥有了这种能力，以后林枫再面对丹雷之时，不仅不会在狼狈不已，反而可以放开手脚，吞噬天雷。
　　“轰隆隆……”
　　“是停下来了吗？”
　　“不知道到了哪里……我好怕啊！”
　　这时候，青铜棺椁微微一震，然后便停滞了下来。
　　棺椁之内的三十人，或恐慌或震惊，神态各异，但却没有一个还能保持平静，都是忍不住发出了自己的声音。
　　“那里有亮光浮现！”
　　“是不是出口？”
　　一行人看到了棺椁开出的一道口子，恐惧之中见到了些许亮光，顿时欣喜若狂地向着那里冲去。
　　林枫默然无语，这些人将会有绝大部分留在这颗火红色的星球上，最终化为枯骨，直至消失于宇宙之中。
　　他却没有开口，因为不想暴露自己，更不想引起那被释迦牟尼封印在此的鳄祖的注意。
　　林枫对鳄祖的忌惮，甚至要超过荒古禁地的荒。因为鳄祖是纯粹的邪恶，只要注意到了你，基本上就毫无生机可言。
　　而荒只要你不刻意惊动她，基本不会主动攻击你。
　　他相信，自己只要老实待在棺椁之中，那个老家伙纵然胆子再大，也不敢冲进来。
　　至于那些人的生死，林枫不想去管，也不能去管。即使是因为他的到来发生了一些潜在的改变，叶凡和庞博死在了这里，他也不会去管。
　　死道友不死贫道，就这么简单。
　　林枫安静地运转着北冥造化功，发觉这片宇宙整体的灵力充沛程度，似乎比仙剑时空还要差上两三成。
　　很显然，这里的确如原著中描述的那样，是一个接近末法的时代，仙道法则已经几近崩溃。
　　即便仙台层次的存在，其单从实力而论，已经足以媲美真正的仙人，但是他们的寿命，却仍旧无法超过一万年。
　　这是法则的凋零，宇宙的落幕，即便强如大帝，相当于太乙真仙级别的存在，如果处在仙剑或是其他时空，甚至能够与天地同寿的存在，面对这种大势，也只能徒呼奈何。
　　甚至无数大帝为了等待仙域重开的机会，甘愿自斩，躲在生命禁区之中苟延残喘。每当寿元将近之时，便发起黑暗动乱，大肆吞噬其他修士的精气，用以延寿……
　　事实上，即使这种事情发生在了洪荒世界，恐怕就连天道圣人，也要无能为力。
　　因为这是一个世界的劫难，传说中的无量量劫。
　　除非重塑天道，整顿法则，让整个宇宙重新焕发生机……
　　可这种事情，以林枫现在的实力，也就只能想想罢了。
　　外面的凄厉风声在刮着，不时还传来一些人的惨叫，以及一些充满了佛性气息的能量波动。
　　最后，那些人终于又再度一股脑的涌入了铜棺之中，可是这会儿，还活着的已经不足一半。
　　林枫灵识扫过，发现人数和原著中没有任何区别。看来事情应该没有因为自己的出现，而发生任何改变。
　　“叶凡，庞博！”
　　他忽然暗中传音。
　　“嗯？”
　　叶凡和庞博刚刚才脱险，正处于惊魂未定的状态，这会儿忽然听到有些喊自己，顿时便是一惊。
　　好在两人心理素质都极高，并没有惊呼出声，只是彼此对视了一眼，确定了刚才不是自己幻听。
　　“不必恐惧，我跟你们一样，也来自地球。现在就在你们身后，不要回头！直接用思想和我交谈。”
　　林枫这是打算施恩，取得信任。
　　叶凡和庞博俱都眉头紧皱，但却没有声张。
　　“刚才你们进来的时候，有一些小鳄跟着进来了，你们很危险！”
　　“我们怎么没看到，你莫不是在吓唬我们？”庞博脾气很直，直接反问。
　　叶凡却较之柔和了些，道：“敢问先生，那些小鳄在哪里？”
　　也幸亏这短短几个小时里，他们经历了许多神异之事。否则若是放在以前，他们绝对不会相信有人能以思维对话，只会觉得有人在恶作剧。
　　林枫道：“庞博，你摸摸看你身边那个人，他已经没气了，脖子上还有个孔洞。死状你应该很熟悉！”
　　庞博吓了一跳，然后立即便伸手去查看。
　　“啊！”
　　饶是他心理素质不差，但此刻却也忍不住低呼出声。
　　一个同学无声无息的死在了自己身旁，自己却毫无所知，这岂能不令人惊惧！
　　“怎么了？”
　　“发生什么事了？”
　　其他人也是神经紧绷的状态，一听到动静，立即都惊声询问。
　　能让庞博这么个大胆的家伙惊呼出声，绝不会是小事情。
　　“死了……他死了！”
　　另一个靠得较近的女同学隐约看到了无力到底的那个身影，顿时惊叫出声。

第两百六十八章 第一课
　　“真的死了！”那女生语气颤抖而呜咽，显然已经惊恐到了极致，“难道……这铜棺里有鬼吗？”
　　她这话一出，众人顿时都是惊得一身冷汗。若放在平时，他们肯定会对这种言论嗤之以鼻，但是此刻，经历了这么多灵异之事后，对于鬼神的存在，他们心底已经有了一些认同。
　　叶凡和庞博对视一眼，都从对方眼神中看到了震惊――难不成刚刚那个声音，是鬼？
　　林枫看着事态的发展，忽然间又沉默不语了。
　　“哼，不是有鬼，是被人杀的！”
　　就在这时，一直和叶凡两人不对付，处处想置之于死地的刘云志，检查了一番那死人的伤口后，忽然冷喝道。
　　同时，他的目光还充满怀疑地盯着叶凡，其中意味不言而喻。
　　“脖子上有一道淤痕，从伤口来看，明显是被人掐死的！”
　　刘云志这话一落，众人纷纷忍不住后退一步，目光齐齐望向了叶凡。
　　因为这死去的男生，原本在荧惑星上时，曾经忘恩负义，想要抢夺庇护过他的叶凡的佛器，将他挤下五彩祭坛。
　　在当时的情况下，这就等同于谋杀。
　　所以，在场之人，叶凡最有作案动机，将其杀死。并且人人都知道他手劲儿奇大，又距离那男生挨得很近，拥有作案的条件。
　　“你们这是什么眼神，以为是叶凡杀了他吗？叶凡是什么样的人，你们不知道吗？他若是那种心狠手辣的，之前又何必救他？”
　　庞博看到众人的反应，哪里还不明白刘云志的险恶用心，当即就替叶凡反驳起来。
　　叶凡这个当事人，这会儿反倒冷静下来了。因为他按照林枫先前的指示，摸了摸那个死者的喉咙。果不其然，有着一个细小的孔洞，在这黑暗的环境里，如果手不接触到，根本是看不见的。
　　而这种孔洞，正与此前那些在外面被小鳄杀死的同学一模一样。
　　他现在反倒不急着洗白自己，而是想看清一些人的真实面目。
　　“我说我没有杀人，你们相信吗？”
　　叶凡的目光扫过众人，重点在李小曼、张子陵、张文昌、柳依依几人身上停顿了一下。
　　李小曼是他曾经的女友，不管他怎么否认，他心里多少都有一些不一样的感觉，潜意识里自然也就会多看一眼。
　　至于其他几人，一直以来跟他关系都不错，应该足以了解他的为人。
　　“我相信！”庞博不知道叶凡想干什么，但是没有打断，而是第一时间站出来支持。
　　张子陵、张文昌、柳依依略微犹豫，也都是站了出来，纷纷表态道：“我们也相信你！”
　　“我相信以叶凡的为人，是不会做出杀害同学这样的事情的！”张子陵更是补充道。
　　庞博看着叶凡的表情，似乎领悟了他想做什么，于是望向李小曼，替他问道：“李小曼，你是在场最了解叶凡的人之一，怎么不站出来替他说句话？”
　　李小曼姿容清丽，即使是在这昏暗阴森的环境中，也仿佛一朵优雅的青莲。
　　听到庞博的问话，她美丽的脸颊清冷依旧，淡淡地道：“从心理上来讲，我也不愿意相信叶凡是凶手……但是现在看来，他确实是最有嫌疑的……”
　　“你！”庞博抡着手中的大雷音寺的铜扁，就想动手。
　　“庞博！”
　　叶凡此刻却蹲在地上，似乎在继续检查着尸首，已经没有在意周围的议论一般，但事实上，他的眸光却变得格外森冷。
　　可他还没继续说话，就听一个曾经和刘云志有过一段感情的女生，尖着嗓子说道：“是叶凡，肯定是他！他明显是在报复之前的仇恨！”
　　刘云志手中闪烁着金光的宝杵也是亮了起来，似乎准备掀起一番大战。
　　他的狗腿子李长青和另外几个人，这会儿也是跃跃欲试的模样。
　　他们对叶凡的不满，也是从大学时代就积累已久了。
　　庞博手中的铜匾刚刚被叶凡喊停，一见到眼前几人这幅模样，当即就要再度砸下。
　　不过，叶凡却快速地开了口：“有小鳄跟着我们进了铜棺，他是被小鳄所杀，不是我杀的。不信的话，你们可以摸摸看，他的脖子上有着一个细小的孔洞，和在荧惑星上那些同学的死状，一模一样！”
　　这一番话落下，众人剑拔弩张的气势顿时就泄了，恐慌的情绪再度开始蔓延。
　　那种可怕的小鳄混进铜棺了？
　　而且已经杀了一个人？
　　“哼，叶凡，你刚才查看遗体那么久，难保不是你做了手脚！”一个刘云志的狗腿子突然喝道。
　　可是他的话刚从嗓子里冒出来，整个人就忽然往地上一倒！
　　“怎么了？”
　　“是那种小鳄，我看见了！我看见了！”
　　有人疑惑，但也有距离那男生近的，看清楚了状况。
　　“什么，居然是真的？”
　　众人瞬间人心惶惶起来，再没了心思去针对叶凡。
　　刘云志虽然心里很遗憾没能就此弄死叶凡，但是心里也对那些小鳄充满了恐惧，倒也只能将次要的事情按下了。
　　“叶凡，你冷静而且聪慧，我很欣赏你。庞博，你重情重义而且粗中有细，我也很欣赏你！”
　　叶凡和庞博的脑海中，那个沉默多时的声音再度响了起来。而这一次，他们已经有所适应，并且对这声音多了几分信任。
　　“先生，可有办法救救我们？”两人不动声色地对视一眼，由叶凡问道。
　　林枫呵呵一笑道：“放心，有我在，你们的性命不会有事。不过眼下的局面，你们准备怎么办？既然已经试探出了敌友之分，难道没有一些想做的事情吗？”
　　两人沉默。
　　都是成年人了，自然听懂了林枫话里的意思。但是让他们对曾经的同学下手，即便是性格冲动些的庞博，也是不由得有些犹豫。
　　这也难怪，毕竟他们不知道修士之间的残酷。
　　“你们都很聪明，手段也挺高明。但是不得不说，你们在安逸的社会中生活太久了，不明白什么叫斩草除根！”
　　“既然已经种下了仇恨的种子哪怕只是很微小的一颗，那就一定要尽早将之斩除！”
　　“这，将是我教会你们的第一课。”

第两百六十九章 大忽悠林枫
　　叶凡和庞博有些不太明白林枫口中所说的“第一课”，是什么意思，但是对于他要做什么，却也猜到了一些。
　　两人虽然对于杀死同学这件事心有芥蒂，但是并不代表他们不想这么做。
　　毕竟刘云志一伙对他们的杀意，已经是暴露无遗了。
　　林枫很理解这两人的心思，回想自己当初刚踏入江湖的时候，不比他们还要天真吗？
　　接下来，自己就要给他们上一课，看看有些人的心，究竟可以有多么龌龊和险恶。
　　林枫已经有意，将这两个第一、第二男主角，收作自己的徒弟。一方面是两人气运昌隆，更重要的则是两人都是重情重义之辈，不会成为白眼狼。
　　再者说，待会儿他还有用得着两人的地方。
　　就在众人恐慌不已，几乎要被这恐怖的事态吓得魂飞冥冥之时，这铜棺之中忽然亮起一道耀眼的光华。
　　漆黑的环境中陡然出现了一道耀眼的光华，众人皆是一惊，暂且将恐惧都抛诸脑后了，眯着双眼望向那道白光。
　　“无量天尊！”
　　只听一声极具韵味的话语响起，一道白衣胜雪的身影竟是于光华中显现。
　　待光华渐渐收敛，一个盘坐于半空之中，周身泛着点点灵光的男子身影，映入众人眼帘。
　　只见他一头乌发垂肩而落，面容英俊而硬朗，气质飘然有若神仙。
　　此人自然就是林枫。
　　众人望着眼前这位忽然出现的英俊而超凡的男子，皆是生出一种自惭形秽的感觉。
　　便是其中无论姿色还是气质都最为出挑的李小曼、林佳，此刻见到这尊恍如神仙的英俊男子，也是不由升起仰慕之心。
　　而叶凡与庞博两人虽然心里早有准备，但是此刻亲眼得见如此情形，仍旧是忍不住咽了口唾沫――这也太玄幻、太神话了吧？
　　原本以为起码会是个中年男子，甚至可能是个沧桑老者，却没想到竟然如此年轻，而且帅！
　　“这出场……真是帅啊！”庞博咽了咽口水，有些羡慕地说道。
　　叶凡也是深表赞同地点了点头。
　　确实是帅。
　　刘云志心思一向最为活络，愣了片刻之后，竟然是直接跪倒在地，大声道：“小子恭祝天尊万寿无疆，不知天尊降临，有何点化！”
　　其余几人见状，也是赶紧有样学样的跪下，那李长青更是颤颤巍巍道：“神仙！求您救救我们，救救我们呐！”
　　若是平常，谁能叫这些经历过高等教育的大学生屈膝跪拜？但是此番经历诸多曲折，身处恐慌纷乱之中，又陡然见得如此神人，众人的心神，已然是乱了。
　　林枫面色从容而淡然，周身气势更是宽厚而柔和，淡笑道：“本尊自紫微帝星往永恒星域而去，途径此处星河，却见九龙拉棺而行，其中竟有生灵之气，便前来一探。”
　　随即，他袍袖一挥，顿时隐藏在铜棺中的十几条小鳄，便是被他隔空降伏。
　　“看来你们倒是气运不浅，身无半点修为，竟是能从那头老鳄手下逃得生路……难得难得！”
　　听着林枫说他从一个星球向另一个星球赶路，就好像平常人旅游那般随意，又亲眼看着他不过挥挥衣袖，便将那些恐怖的小鳄随意降伏，众人更加确信他是神仙无疑了。
　　那些小鳄的威胁被扫除之后，众人也就稍微镇定了些许。看到林枫如此神通广大，皆是动了一些讨好的心思。
　　刘云志在几人中脑子最活，直接又叩首三遍，才道：“多谢天尊降伏鳄妖，救下我们。小子刘云志，愿终生侍奉天尊左右，请天尊成全！”
　　此时他们身处一口诡异的棺材之中，虽然此时似乎并无危险，但是谁又能确定之后不会再遭遇荧惑星上那样的事情了呢？
　　此刻若是能抱紧林枫这尊大能的大腿，其他且不论，安全肯定是无虞了。
　　再者说，对方手段如此恐怖，如果能传下一两套传说中的法术、功法，又或者赐下几颗灵丹妙药，岂不是还能让自己超凡入圣，延年益寿？
　　一想到这儿，刘云志磕头磕得更加殷勤了。
　　他脑子虽然快，其他人没慢太多，很快也就想到了这些方面，也是齐齐叩首起来。
　　只有叶凡和庞博，两人望着林枫，眼神有些说不出的奇特。
　　“你们两个看好了，人心有时候会险恶的让你们难以置信！”
　　林枫冲他们偷偷眨了眨眼睛，然后不顾两人表情，老神在在地说道：“本尊宫中倒是缺一个捣药童子，以及一名护药宫女，倒是可以从你们当中选出两人来。”
　　众人一听，心中顿时一喜。
　　虽然只是童子、宫女，但是能做神仙身边的人，那可是能够延年益寿，甚至成仙得道的呀！
　　于是纷纷叩首，连连称自己愿意跟随。
　　林枫却摇头道：“本尊只需男女各一名，多了也无用处。”
　　这话一落，众人之间看向彼此的眼神，就不太一样了。
　　尤其是刘云志，还有他的前女友，以及李长青那些狗腿子之间。原本还是抱成一团，忠心耿耿的模样，这会儿看向对方的眼神中，却已经不自觉多了几分隔阂。
　　叶凡和庞博两人对视一眼，感受着身旁众人的情绪和心态变化，都是心下微寒。
　　“天尊，小子曾在药房工作，想必捣药的工作定能胜任……”
　　“天尊，小女子最爱种植花草，护药想必也相差不大……”
　　一时间，所有人都开始推销起自己来。
　　“肃静！”
　　林枫袍袖轻轻一挥，众人愕然发现，自己都说不出话来了。一时间，不由对之更加敬畏，赶紧俯首不语。
　　“做本尊童子、宫女，不需天资，不需经验，只需两个字：气运。本尊只挑你等之中，气运最强之男女各一人。”
　　“气运？”
　　众人愕然，这东西真的存在吗？
　　“这气运如何评判高低，还请天尊示下？”
　　到了这里，林枫终于图穷匕见，脸上笑容依旧超然而温厚。
　　“这很简单，气运大者往往能够逢凶化吉，你等之中互相争斗一番，但凡能留下性命之人，必是气运强盛者！”

第两百七十章 自相残杀
　　林枫望着陷入沉思的众人，又说道：“有意随本尊修行的，留在原处不动，若是无意的人，可退往一旁。”
　　话音落下，众人闻言皆是怔怔无语，这是让大家自相残杀吗？
　　他们中的大部分人，虽然都对跟随在林枫这样的“神仙”身边很是动心，但是却也没有狠辣到可以亲手杀死曾经的同学的地步。
　　叶凡、庞博已经知道林枫的意图，毫不犹豫地退开一旁。柳依依、张子陵、张文昌也是性格朴实之人，略做犹豫，也是一同退开。
　　周毅和老外凯德，纠结半晌，最终同样是没有留在原地。
　　令人惊讶的是，李小曼、林佳两位女子原地不动。
　　刘云志那伙人中，却有他的一名小跟班，退了出来，和叶凡他们站到了一处。
　　人心之差异，在这一刻已经显露无疑。
　　叶凡望着场中跪伏的李小曼，眼中掠过一抹淡淡地失望，随即被深深的漠然所取代。
　　留在原地的人，心思就很明显了。他们为了获得“更安全”、“更有益”的前途，选择了留下来与曾经的同学――搏命。
　　当然不能说其他退开的人就一定善良无私，但至少还没有到那般险恶的境地。
　　其实如果纯以旁观者论的话，林枫更加赞赏留下来的几人的心性。
　　因为修士就是这样，为了自己的利益与天斗、与地斗、与人斗。
　　可是作为一个想要收徒的师父而言，绝对不会希望自己收到这样一个本性冷血的徒弟。
　　即便已经踏入修士一途数十年，林枫对敌人已经可以做到坚硬如铁，冷酷如冰，可还是**对无辜之人的杀心，更别说曾经的同学朋友了――这就是人的本性。
　　刘云志望着李长青等几人，眼中闪过一道厉色，心中念头迅速流转。
　　“这座由九龙拉着的棺椁，还不知道下一站是多凶险的地方，万一再来个荧惑星那样的状况，我还能有那么好的运气活下来吗？现在留下的人当中，我手里的金刚宝杵所剩法力是最大的，若是立刻动手，应该可以轻松活到最后……李长青这几个家伙，早就知道他们对我不是真正忠心，现在一看果然如此！”
　　他也不想想，自己又何尝真心待过别人，不也是当做利用的工具吗？
　　一旁，李小曼清丽的面容上闪过一丝高傲和冷漠：“我始终都是天之娇女，这样前途未卜，生死难料的状况不该是我经历的！天尊能够在漫漫星河之中发现这座铜棺，肯定是与我的气运强大有关！这些凡夫俗子，也配和我争？全都该死！”
　　这两个人心性最为狠辣坚韧，在其余几人都在眸光流转，犹豫不决的时候，他们已经展开了行动！
　　只见刘云志突然暴起，挥舞起手中那从荧惑星捡到的金刚宝杵，便是向着距离他最近的李长青笼罩而去。
　　“嘭！”
　　一道金色的光辉闪过，李长青猝不及防之下，生生被击飞了出去，狠狠地撞在了铜棺壁上！
　　“刘云志，你！”
　　李长青话还没说完，刘云志便是迅速欺身而上，闪着金光的金刚宝杵，重重地砸在了他的脑壳上！
　　“咔嚓……”
　　颅骨碎裂的声音传开，李长青的声音戛然而止。
　　刘云志面色狰狞，转身就向着另外两名他曾经的狗腿子扑去。
　　相比而言，李小曼需要面对的竞争力度就小了许多，因为女生当中，只有她和林佳以及刘云志的前女友留了下来。
　　她的动作丝毫不比刘云志慢，手中的古老佛珠也是随着她的意念爆发出光华，直接砸向距她最近的刘云志前女友而去。
　　对方同样是反应不急，直接被轰上了棺顶，随即重重摔下，血流满地，生死不知！
　　“我退出！我退出！”林佳见到那女生状况如此惨烈，心理防线瞬间崩溃，哭喊了起来。
　　可是李小曼此时已经杀红了眼，而且林枫有没有喊停，她怎么会停手？
　　手持佛珠再度冲上！
　　叶凡看着林佳惊叫痛哭的模样，心中有些不忍，想要站出来阻拦，却被庞博一把拉住，冲他严肃地摇了摇头。
　　叶凡最终也只能深吸一口气，微微点头，表示明白。
　　这是他们自己的选择，生死有命！
　　林枫并没有喊停，也没说认输就可以放过，如果此刻他出手阻拦，无异于打前者的脸。
　　这种鲁莽行为，即便林枫先前看好他，心里对他的印象也会多少打一些折扣。
　　林枫望着下方的厮杀，却仿佛视若无睹，余光看到叶凡被庞博拉住，心中也是微微点头。
　　本性善良，但却听人劝，知进退，很好。
　　庞博粗中有细，精明强干，就更对他的味口了，自然不必赘述。
　　半晌之后，场面已经惨烈之极。然而毫无意外的，李小曼和刘云志获得了胜出，其余几人全部殒命，而且死状凄惨。
　　“天尊，幸不辱命！”两人脸上都还有血迹，语气却格外兴奋，俯首叩拜道。
　　林枫笑了，说道：“不错，你们两个很不错。心性坚韧，气运强盛，很适合做本尊的门人。”
　　“不过，修行之人要斩断尘缘，了无牵挂方可。李小曼，你还得将叶凡与凯德杀了，以此明志！刘云志，你也一样，把曾经跟随你的那个小子，杀了！”
　　林枫脸上笑眯眯的，说出来的话，却是无比残酷。
　　叶凡、凯德以及那个刘云志的跟班，此刻都是面色一变。
　　“你到底想干什么？”庞博听到叶凡的名字，顿时就怒了，直接抱着铜匾就往外冲。
　　林枫直接伸手一点，将他禁锢住了，连嘴巴也一起封上。
　　李小曼面露难色，说出来的话却让人大跌眼镜：“天尊，他二人都有佛器在手，又是男子，小女子岂能将之斩杀？”
　　林枫屈指微弹，便弹出两道光芒，分别落在李小曼和刘云志的法器上，说道：“这是要考验你们的求道之心是否坚定，所以不需要你们拼命。只需挥挥手，将本尊这道法术向着各自的目标挥去，便自然能够将他们杀死。”
　　这几章属于过度章节，有些资料还没找全，遮天的内容太多了……这是我的失误，请大家谅解！

第两百七十一章 降临北斗
　　林枫将两道灵光点到李小曼和刘云志的佛器上之后，那些站在叶凡、凯德和刘云志跟班身旁的几人，皆是不由自主地后退了几步。
　　此刻叶凡几人的面色各异，但都不是很好看。
　　叶凡虽然此前有林枫暗中提点，但看此刻的情形，却也有些捉摸不透对方到底想干什么了。
　　不过，刚才李小曼那毫不犹豫地应答，却是让他深刻的认清了这个女人的本质。
　　冷血、无情、自我，这三种品质几乎已经深入了她的骨髓。
　　叶凡甚至觉得有些可笑，自己曾经怎么会看上这样一个女人？是她变得太快，还是自己从不曾真正认识过她？
　　同样有类似情绪的，还有美国人凯德。
　　凯德虽然不清楚李小曼为什么会变成这样，但却清楚的知道，她想杀了自己。
　　“小曼……窝们是嚎盆友不是吗，尼不能这样对窝……”他用蹩脚的中文，结结巴巴地说着，“尼和窝的女盆友克里斯也是嚎盆友…尼不能……”
　　最后，凯德望着满眼杀意，毫不掩饰的李小曼，竟是说不下去了……只能默默地举起自己手中的那件佛器，做出了防备的姿态。
　　他也已经认识到，自己对李小曼的了解，恐怕还是太过浅薄了。
　　李小曼清亮的眸子中杀机凛冽，在叶凡和凯德身上一扫，手中佛器便是挥动了起来！
　　“要怪就怪你们命不好……不过，能够成为我入道的阶梯，你们也敢感到荣幸了！”
　　不仅是他，刘云志也是面目狰狞，杀气腾腾地道：“晓明，下辈子投个好胎吧！”
　　然而，就在叶凡、凯德以及那个叫做晓明的青年警惕地聚在一起，想要携手抗衡那道林枫所谓的“法术”之时，却异变陡生――
　　只见李小曼和刘云志手中佛器上的那道灵光，刚刚被催动，却根本没有向着叶凡三人飞去，而是径直扫下了李小曼和刘云志的胸膛！
　　“嘭！嘭！”
　　随着两声闷响传出，在众人愕然的目光之中，两道身影化作了模糊的黑影，轰然撞击在了铜棺壁上！
　　“天尊……”
　　两人愕然的目光齐齐望向林枫，语气中充满了不甘和疑惑。
　　我们赢了，为什么要杀我们？
　　“你们觉得，我会收连自己多年同窗，都能肆无忌惮、毫不犹豫地加害的人，做自己的门人吗？真是愚不可及……”
　　林枫脸上的笑容终于收敛，然后从半空中落下，向着叶凡等人走去。
　　走到庞博身旁时，他手一挥，将封印解开，对方顿时动了。
　　他看了一眼叶凡，又看了一眼庞博，说道：“现在，你们应该知道，人心有多险恶了吧？”
　　叶凡两人闻言顿时一眼，这才明白，原来林枫先前所说之语，竟是到此方才结束。
　　两人都是聪慧之人，略一思索，便是齐齐点头，明白了其中的道理。
　　林枫这么做，其实不仅仅是让他们明白人心可以险恶至斯，更是让叶凡看清楚，李小曼是一个怎样的人。
　　林枫看过原著，整篇当中最让他恶心的人物，基本就是这个李小曼了。
　　此女明明是个心机深沉，见风使舵的势利小人，却总是一幅高高在上，自命清高的样子。
　　林枫对于这种表里不一的虚伪之人，甚至痛恨更甚于刘云志，所以他一上来，就打定主意要将之直接抹除。
　　省得李小曼往后没事还会蹦Q出来，恶心恶心他――毕竟这几个地球年轻人的气运，可都是相当强悍的。
　　几乎每一个，都没有半途夭折，成为了至少仙台境界以上的一方大能。
　　而他想抹除李小曼，定然不能不顾及叶凡的心情，所以才忽悠了这么半天，将那女人的真面目给揭露了出来。
　　如此，叶凡也就彻彻底底对其李小曼死心，不会因为的死她而心有芥蒂。
　　退一万步说，如果林枫已经花了这么多心思，揭开了李小曼的真实面目，但叶凡却仍旧执迷不悟，对其心有不忍。
　　那么林枫也定会直接放弃叶凡，不再对其进行培养。
　　因为如果叶凡是这样一个没有原则的人，那便根本不知道他关注。
　　“叶凡，庞博，你二人可愿拜我为师？”林枫笑眯眯地看向两人，轻声说道。
　　两人对视一眼，随即便是迅速地做出了决定，同时拜倒在地，学着古装剧中道：“徒儿叶凡，拜见师尊！”
　　如果放在一天之前，想让他们有这一跪，基本上是不可能的。但如今见识了大千世界如此多的缤纷色彩，两人的心态，已经不知不觉间，由地球社会的精英，向着修士的角度转变了。
　　林枫见状笑着点点头，然后挥出一股柔劲，将两人扶了起来：“拜师之礼不可废，平时倒也不需要跪拜。为师门中，向来不讲这些繁文缛节！”
　　“多谢师尊！”两人齐道。
　　其余几人见此情状，皆是有些丈二和尚摸不着头脑。
　　其中最为精明的张子陵和周易两人，却是忽然也拜倒外地，齐声道：“恳请天尊也收下小子！”
　　两人这一拜，让其余几人也都反应了过来，竟是全都拜倒在地，同声求道：“请天尊收我们为徒！”
　　这其中，还包括刘云志之前的那个跟班，他叫做朱晓明。
　　他们都不傻，此刻前途未卜，生死难料，眼前这“神仙”的为人虽然似乎有些琢磨不透，但却仍是他们能够活下去最大的希望。
　　叶凡和庞博都被其收为徒弟了，他们此时不抓住机会，又更待何时？
　　林枫视线从众人身上扫过，微微一思虑，便是说道：“收可以收，但你们只能先做记名弟子，如有一日修为大进，可有机会列入真传。”
　　能有这个答复，众人已经是喜出望外了，皆是恭声道：“多谢师尊！”
　　如此，便收下了张子陵、张文昌、柳依依、周毅、凯德、朱晓明，合共六人为记名弟子。
　　这六人气运皆不差，本性也都还过得去，收了也不算辱没自己。
　　而正当林枫想要介绍一下自己的逍遥派之时，青铜棺椁却是猛然一震，似乎再次着落了。
　　北斗星域，终于到了。
　　今天母亲节，陪老妈去玩了一天，只有两更，大家见谅！
　　实在抱歉，明天正常三更，有时间会四更补上！

第两百七十二章 九妙不死药
　　众人自然也是感受到了这一番强烈地震动，皆是惊疑不定地互相对视了一番，然后目光皆是投向了林枫。
　　毕竟之前经历过一次荧惑古星的鳄祖之难，众人自然是不会再像此前一样，一逮到机会就不管不顾地向外冲了。
　　林枫见众人望向自己，便是点头道：“先跟为师来吧，这里应该是已经到了北斗星域了。”
　　言罢，便是带头向着铜棺之外而去。
　　众人虽然心中对外界仍是有着忐忑不安之念，但是既然此前表现得神通广大的师父都带头了，他们自然也要跟上。
　　毕竟，自己等人这个新拜的师父，已经是他们目前唯一的靠山了。
　　林枫走到铜棺出口，吩咐道：“出去以后，不要随意行动，也不要随意喧哗，静静跟在为师身后即可。尔等可明白？”
　　“明白！”
　　众人点头之后，林枫便是运起真元，在他们惊讶的目光中，将之尽数托离了地面，飞出了铜棺之中。
　　一出青铜棺椁，映入眼帘的便是一片茂密而高大的森林。
　　这些森林的树木全都高有数十丈，十余人合抱那么粗。即便是地球上最茂密的原始森林，也是没有这么高大的树木。
　　而在这片森林之外，却是有着八座连绵起伏的小山，环绕在周围。
　　“看来，应该就是北斗星域的荒古禁地无误了。”
　　望着周遭八座小山，再加上脚下这一座，林枫便是已经确定了自己的所在。
　　“唳！”
　　忽然间，一声高亢的猛禽鸣叫之声响起，众人连忙抬头。
　　只见大约二三里外的天穹之上，一头浑身泛着淡淡金光的类似老鹰的猛禽，锋利的双爪之下，正擒着一头迷你的小象！
　　“这！这难道是传说中的金翅大鹏雕吗？”叶凡对古籍研究颇多，因此惊愕之后，便是脱口而出，“它的利爪之下，竟是抓着一头大象！”
　　众人经他这么一说，才是反应过来，皆是大吃一惊。原来那金色猛禽的利爪之下，根本不是什么迷你小象，而是一头真正的大象！
　　只不过因为距离太远，众人视觉上产生了错误罢了。
　　“一头金丹初期的扁毛畜生而已，岂能与传说中的金翅大鹏雕相提并论？”林枫笑着摇头，然后又说道，“徒儿们，为师交待你们一件任务，须得你们通力合作。”
　　“师父，您说！”
　　众人这才从那神异大雕的震撼中恢复过来，纷纷应道。
　　林枫没有直接开口，而是念头一动，从神玉空间当中取出了两**丹药。
　　“此乃筑基丹，只需服下一颗，便能令你等达到筑基修为。先服下再说！”
　　这些筑基丹是他在仙剑时空教导李逍遥，闲暇之余根据中找到的丹方，炼制而成。
　　并不算特别珍贵，但却能让普通人毫无副作用的迈入筑基期。
　　瓷**当中的淡青色药丸自动从**子当中漂浮而出，分别落入了每一个人的手中。
　　几人握着丹药，心中皆是激动不已，只有老外凯德，一脸的懵逼之色。
　　“嘿……狮虎，这煮鸡蛋……有什么作用？”
　　这汉语还真是够蹩脚的，听得众人在紧张和欣喜之中皆是忍不住轻笑了出来。
　　“洋鬼子师弟，别那么多废话，总之是好东西，你不要的话给我得了！”
　　庞博已经当先将筑基丹塞入了口中，咽下去以后，便是开口调侃道。
　　可还没等他走到凯德身边，便是感觉到身周一阵热力涌来，身上一股股粘稠的液体开始从毛孔中向外喷涌。
　　“哎哟我去，这什么玩意儿，怎么这么恶心！”
　　“我也有！”
　　其他人也陆续吃下了丹药，身上也是开始涌现这种粘稠恶心的液体。
　　“这些都是体内的杂质，你们这也算是第一次脱胎换骨了。”
　　林枫真元一一掠过，便是将几人身上的液体尽数震为虚无。
　　“咦，我体内居然有着气流在涌动！”
　　“狮虎，窝居然能捏碎石头了！”
　　“我一下能跳十几米高！”
　　“我一步能跨十来米远！”
　　八人皆是兴奋无比地发现，自己的身体确实是想脱胎换骨了一样，变得像电影小说中那样强大！
　　“徒儿多谢师父赐下灵药！”
　　叶凡为人最为稳重，感受了一番身体发生地改变之后，便是安安稳稳地向着林枫深深鞠了躬，恭敬道谢。
　　众人这才回过神来，也是齐齐向着林枫躬身而拜。
　　林枫微笑着点点头道：“莫要喧哗，此地有强大存在，便是为师也要小心翼翼！”
　　众人一听，便是立即安静下来。
　　师父只用一颗药丸，就让自己等人成了近乎超人一般的存在，那他本人该有多强大的法力？
　　连他都说要忌惮的东西，肯定不会是普通角色。
　　林枫见众人谨慎安静下来，才继续道：“接下来，你们每人往八座山峰而去，替为师摘一种果实。”
　　说着，他便是手一挥，一颗鲜艳通透，泛着淡淡灵光，形似樱桃，却犹如鸡蛋般大小的果实，被他招进了手中。
　　先前刚一出青铜棺椁，他的灵识便已经探了出去，这株原著中的“九妙不死药”之一，便是立即被他发现。
　　“这其余八座山峰上，每一座皆有一种灵果，需要你们前去，将其采来。”
　　“这是尔等入门的考验，为师会以法术关注你们的行动，不可彼此相助，否则视为作弊，逐出师门。根据这任务完成之情况，为师会给你们重新安排座次，包括叶凡、庞博你们两人。”
　　“但有危险，为师自会前去相救！不过任务没有完成，这在师门的座次，可就只能是记名弟子喽。”
　　林枫说着，便是五指连动，顿时朵朵灵光便向着几人电射而去，如萤火虫一般跟在了几人周围。
　　这是他的几缕灵识。
　　“听明白了吗？”他最后问道。
　　“师父放心，我一定会当大师兄！”
　　庞博反应的最快，直接就向着最近的一座山峰冲去。
　　叶凡也不慢，立即就是第二个冲了出去。
　　“你们也太奸诈了，师父还没说任务开始呢！”
　　其余几人愕然无语，然后赶紧也各自向着一座山峰而去。

第两百七十三章 不死药到手
　　林枫望着几人不甘落后地冲向了八座山峰，脸上的笑容渐渐收敛。
　　“呼！还好，刚才摘下这颗不死药的时候，没有惊动那个恐怖的家伙……”
　　他刚才的动作看似轻松写意，但是事实上内心却是紧张不已。
　　林火拼命才将他送出仙剑时空，如果刚才那一下惊动了传说中的“荒”，那可就功亏一篑了。
　　不过九妙不死药是他目前唯一有机会能够得到的不死药，如果就此错过，当然不会甘心。
　　九妙不死药是所有不死药中相当奇特的一株，乃是拥有着九种效果不同的果实的不死药。
　　单一服用，只能强化某一方面的能力。但若是九种合二为一，便是能让大帝活出第二世的不死神药。
　　如今林枫是大乘期巅峰的，如果能够得到这完整的不死神药，再将之炼制成丹，应当足以一举越过半步虚仙境界，直接位列仙班！
　　“希望他们低微的实力，以及本身拥有的强大气运，能够让他们安全取得另外八种果实吧！”
　　林枫轻叹一口气，虽然这么做有些风险，但是依照原著的剧情，他们应该不会惊动“荒”。
　　“每个人只需摘取三颗果实，切莫损伤植株，涸泽而渔！”
　　林枫最后想了想，又通过刚才散布给每个人的灵识，传递出了这样一句话。
　　他当然不是在意什么涸泽而渔，而是怕摘取太多果实、或是损伤了果树，会惊动那位存在。
　　八人服用了林枫的筑基丹，达到了筑基期修为，虽然北斗星域的地心引力比地球稍强些许，但是爬山几座小山也是绰绰有余。
　　可是看着自己新收的弟子们前去冒险，林枫多少心里有些惭愧，暗中询问神玉道：“神玉，有没有办法屏蔽他们的行动气息，不让‘荒’察觉？”
　　神玉道：“可以，但是每人需要耗费两千点能量值。”
　　林枫顿时就是无语道：“这价格也太高了吧，八个人就要一万六能量值？那如果屏蔽我的气息呢？”
　　他经历了时空穿梭加上兑换北冥造化功中册之后，枯蜇兑换到的二十万能量值，已然只剩下了六万，转眼就所剩无几了。
　　“宿主大乘期修为，想完全屏蔽气息波动，需要耗费五万能量值。”神玉的话语毫无感**彩。
　　林枫愕然无语，原来修为越高，花费居然越大！
　　“行吧，那就耗费一万六千能量值，将他们气息完全屏蔽，不要惊动暗中的‘荒’！”
　　毕竟是自己徒弟，林枫又不是对自己人也能冷血的个性，只好咬牙妥协。
　　“已经完全隐蔽包括叶凡、庞博在内的八人气息，耗费时空能量：一万六千点。持续时间：两个时辰。”
　　居然还有时限……
　　林枫无语，但是想想两个时辰，也就是四个小时，凭着这些小家伙的修为，应该是没有问题了。
　　毕竟那八座小山也就百余丈的高度，而且不死药树地生长得位置又相当明显。
　　林枫灵识化分为八道，仔细地观察着八名弟子的行动，当看到性格最为柔弱的柳依依，和那个外国小子凯德都成功摘取到各自的不死药，向着自己方向回返的时候，他才微微松了口气。
　　所有人到目前为止都只有了半个多时辰，想来剩下的时间，应该是足够了。
　　又过了小半个时辰，福缘和体魄本就最为深厚的叶凡和庞博皆是领先众人一步，各自抓着三枚果实，向着林枫狂奔而来。
　　“靠，叶子，你想抢我大师兄的位子？”
　　“废话，我本来就比你大两个月！”
　　两个人一前一后，脚下生烟一般，火速冲到了林枫面前。
　　“师父，幸不辱命！”
　　叶凡终究抢先一步，躬身递上果实。
　　“师父，我能不能等会儿再把果子给你，二师兄的名头……我可受不了啊！”
　　庞博哀嚎一声，哭诉道。
　　林枫莞尔一笑，理也不理他，直接袍袖一挥，便将果子收入手中：“小博，你想太多了，就算你想当二师兄，可也轮不上哟！为师的徒弟，可不只有你们八人而已！”
　　“呃，师父，这么说我也不是大师兄？”叶凡笑眯眯地神情一滞，愕然问道。
　　林枫掐掐手指一算，说道：“小凡呐，算起来你是老六了……而你，就只能是老七！”
　　后一句，则是对庞博说的。
　　庞博却闻言喜滋滋地道：“哈哈，只要不是二师兄就好！老七也不错，猴哥当初和牛魔王他们结拜的时候，不也是老七吗？”
　　林枫对于这个活宝的话，也只能是笑而不语。
　　随后，周毅、张子陵、凯德、朱晓明、张文昌、柳依依，也都先后赶到，排位座次也就这样定了下来。
　　叶凡、庞博仍属真传弟子之列，而其余几人，则是由记名弟子，提升到了亲传弟子的级别。
　　如此一来，众人也都皆大欢喜。
　　“神玉，能用这九妙不死药替我炼制突破虚仙境的丹药吗？”
　　林枫虽然有这种丹方，但是凭他现在的丹道修为，虽然有可能炼成，却也是难以保证成功率。
　　而九妙不死药这等宝贝，自然容不得他肆意浪费了。
　　“可以，但是需要耗费五万能量值，兑换一次b级炼丹机会。”
　　“五万能量值？这也太贵了吧！”林枫被这个价格惊得差点跳起来了，“总共能炼制出几颗丹药？另外，我想让采儿复苏，需要花费多少能量值兑换灵物？”
　　“三枚不死药，可炼制虚仙丹六颗。让林采复苏的灵物，需要三万能量值可兑换。”
　　神玉的回应，让林枫略微有些纠结。
　　林采还在沉睡，这件事情他一直都记在心里。可是，林火现在的处境很是危险，更让他放心不下。
　　如果不能立刻突破到虚仙境，完成不了任务一，他就不能离开遮天时空，无法去支援林火。
　　两害相较取其轻，只要自己突破虚仙境，就会完成任务一，到时又有任务奖励一万能量值到账。
　　然后去救回林火，两人再来同闯遮天时空，完成其余任务也会容易很多，也就能迅速让林采复苏了。
　　“神玉，兑换炼药机会，并且开始炼制虚仙丹吧！”

第两百七十四章 虚仙丹
　　神玉炼丹速度很快，只需要半个时辰，便是能将虚仙丹给炼制出来。
　　趁着这些时间，林枫领着八名弟子向着荒古禁地之外缓缓行去。
　　而在他们刚刚踏出荒古禁地的瞬间，那恐怖的时间之力终于是降临了。
　　八个人忽然间晕倒在地，然后林枫便能清晰地看到，他们的身体以肉眼可见的速度，在疯狂地老化。
　　皮肤变得松弛而没有光泽，道道皱纹印在了脸颊上，满头的乌发更是由发根开始变得一片雪白。八人只在一刻钟的时间里，已经由八个青年，变成了八个垂暮的老人。
　　林枫手中还有多枚长生药，本只需拿出一颗让他们分食下去，也可给每人增加六七十年寿元，不至于被时间之力吞噬到如此凄惨之地步。
　　可是有句话叫没有压力就没有动力，林枫希望这几个弟子能够为了恢复寿元和年青的体态，而付出比常人更甚千百倍的努力，投入到修炼之中。
　　很快，八人陆续醒来。
　　“咦，老爷子，你是哪位啊？”
　　“唉，老婆婆，你怎么躺在这里？”
　　当他们见到彼此白发苍苍的模样之时，皆是忍不住震惊了，根本没有将对方认出来。说要这样之后，他们这才反应过来，又赶紧伸手，摸向自己的脸庞。
　　可还没等他们摸到脸颊，只看到自己那双枯朽的老手的时候，就已经明白过来了。
　　“怎么会，睡觉了一觉，难道已经过去了几十年吗？”
　　“还是我们横渡星空，时间流速发生了我们所不知的变化？”
　　几个男子虽然痛苦，但还能强迫自己理性的思考一些问题。
　　可唯一的女子柳依依，她本就性格柔弱，婚后更是长被丈夫责打，此刻发觉自己苍老的模样，心里防线已经是被攻破，难以自持地哭泣了起来。
　　几人想要出言安慰，却又不知从何说起，只能一遍又一遍地重重叹息。
　　“对了，师父！师父呢？”庞博最先回神，惊呼道。
　　叶凡等人也反应过来，暂时放下了心中的悲哀，开始寻找林枫的所在。
　　“为师在此！”林枫就端坐在他们身后，但气息收敛，未出声前，却是无一人察觉。
　　“求师父施法，助我们恢复青春吧！”
　　“求师父开恩，帮徒儿们恢复青春！”
　　八人看到林枫不变的年轻容颜，心中顿时就升起了无尽的希望，如同在无边黑夜里看到了一盏明灯。
　　林枫看着徒弟们可怜巴巴，满怀祈求地望着自己，心中也是有些发软，但想了想还是狠心道：“为师自然有灵丹妙药可救你们，但是尔等修为太低，还是以筑基丹强行提升上来的，怕是承受不住药力，会直接一命呜呼哦！”
　　一听这话，八人的眼睛就就亮了，纷纷问道：“师父这么说，就是有办法能够让我们恢复青春？”
　　“那是自然，而且方法有很多。其一就是老实修炼，待你们迈入金丹期，自然就会增加两百年寿元。而当你们迈入化神期时，还可以调整自己的容貌，让自己恢复青春年少。”林枫侃侃而谈道。
　　“那师父，修炼到金丹期、化神期，需要多久？”叶凡问出了最关键的问题。
　　林枫笑了笑道：“这个不好说。但有为师在，再有你们身具大气运，应当快则三年到金丹，十年到化神……慢的话，就真难说了。但只要你们努力，为师可以保证，十年到金丹，三十年到化神是肯定行的。”
　　这么说起来，想要恢复容貌，最快也要十年吗？
　　众男子倒是不是特别在意，毕竟寿元只要能够恢复，容貌晚一点恢复也是无所谓的。
　　但是柳依依身为女子，最为在乎容貌，像这样鸡皮鹤发的模样，便是多维持一秒钟，也会让她心里难以忍受，更何况漫长的十年？
　　“师父……就没有更快的法子吗？”柳依依第一次大着胆子，向林枫提出了问题。
　　林枫望着老迈的一众弟子，其实他心里也有些变扭，但是并没有丝毫表露，而是点头道：“先前说了，为师有灵丹妙药无数，只要你们能修炼到金丹期，便能承受那药力，你们的容貌就能立即恢复。所以，要是想早日恢复容貌，就必须努力修炼！”
　　“师父，依依明白了，定会努力修炼的！”柳依依一改原本柔弱的模样，无比坚定地说道。
　　其余几人也是暗自握拳，下定了努力修炼的决心。
　　修炼不仅能够获得远超凡人的实力，更还能够提升寿命，这种梦寐以求的好事，他们又岂能不乐意去做？
　　“先传你们一套‘小造化诀’，乃是为师自创的功法，不会比这世间任何打基础的法门差的，尔等务必好好修炼。待你们达到化神期以后，为师会再教给你们更深的功法。”
　　林枫屈指一弹，八道流光便是传入了六人的脑海之中，这其中包含了许多修行一途的常识，以及的详细内容。
　　“行了，咱们先找一处隐蔽之地，为师**颈在即，正要渡劫，你们也静下心来，好好地揣摩一下功法。”
　　林枫袍袖一挥，便是带着八个垂垂老矣的弟子，向着更远处一片密林而去。
　　到了密林之中，他为几个弟子布置下了简单的隐匿阵法，又留下了充足的食物和饮水，让他们好好修炼。
　　然后他便自行远离此地千里，然后准备服下虚仙丹。
　　虚仙丹，乃是b-级别的丹药，大乘期巅峰以上修为的修士，方可服用。
　　服用之后，有十成十的几率，能让人突破到虚仙境界，并且毫无副作用。
　　这也是神玉的强悍之处。
　　如果是林枫自己炼制，炼制成功率和突破成功率尚且不提，单单是无副作用这一点，恐怕就远远不能达到。
　　所以花“钱”和不花“钱”的差别，还是颇大的。
　　从神玉空间将一枚泛滥着青紫灵光的丹药取出，这丹药按理说已经超越了斗破时空所说的帝品，应当已有不弱于人的灵智，但是此刻却被神玉压制的老老实实，毫无异状。
　　“咕嘟……”
　　没有犹豫，林枫直接将之吞下。
　　这两天有点事情。
　　今天三更，明天开始四更补上欠章。

第两百七十五章 六大洞天
　　虚仙丹入口即化，变成了一股奇特的气息，汇集在了林枫的膻中气海。
　　他不停地运转北冥造化功，以狂猛之极的第三层吞噬之力，吸纳着这股奇异的气息。
　　林枫能够清晰的感应到，自己那本就真元澎湃如海的丹田，竟是在以一种肉眼可见的速度扩大着。
　　不仅如此，就连他泥丸宫中的元婴，也是被这股能量迅速的滋养着，正在发生着一种难以揣度的变化。
　　他的血管之中开始产生如龙啸雷音般地动静，心脏跳动有如震天大鼓，筋脉更是化作了一泻大江，整个人都开始爆发出强烈无比的灵光！
　　无穷无尽的灵力、真元，在疯狂地汇聚、燃烧，正在从骨子里、从灵魂深处，改变着他的一切！
　　如此动静，惊得方圆千里之内，百兽震惶！
　　无数不知名的凶兽猛禽躲回了自己的巢穴，感受着这股压迫之力瑟瑟发抖。
　　不仅是凶兽猛禽感受到了，这荒古禁地所在的燕国境内，六大洞天以及许多势力的高手，都已经是察觉到了这股波动。
　　灵墟洞天、金霞洞天、玉鼎洞天、烟霞洞天、紫阳洞天、夕月洞天……
　　一位位掌门，还有一尊尊隐藏的太上长老，都是震撼莫名。
　　这股能量波动，显然已经是远远超出了他们的境界，让他们根本望尘莫及。
　　像这些小势力当中，即便是一派掌门，或是太上长老，也就最多四极境界罢了。
　　哪里能与林枫这样，化龙巅峰的存在相提并论？
　　更何况此刻后者正在渡劫，一旦成功，便是能够迈入仙台，成为一方大能般的存在，那就令他们更加只能仰望了。
　　也正因如此，各个势力并没有敢于派出人手前来查探情况，生怕激怒对方，那就得不偿失了。
　　而此时，他们却还并不知道，他们之中的很多人，将会因为这个突然掀起巨大波动的神秘强者，而身死魂消。
　　一天的时间逐渐流逝，林枫身上澎湃的灵力也终于是消停了下来，并且陡然间化为了一颗灵气包裹的巨茧，就连一丝生命气息，都不再外露。
　　这种状态，却是一反此前那巨大的动静。
　　不过这却是在蕴养林枫的生命力，焕发其全新的生机，一旦最终破茧，必然会是一次生命层次的整体跃迁。
　　由凡入仙！
　　……
　　而在此时，千里之外叶凡等人修炼的地方，一队人马忽然出现。
　　这些人身穿统一的服饰，为首的是一个老者，与一名年轻秀丽的貌美少女。
　　“薇薇，确定就是这里了么？”老者看着周围茂密的丛林，空无一人的样子，出声问道。
　　那被称为薇薇的秀丽少女微点螓首，声音软糯而清澈：“沈长老，我的眼睛虽然看得很勉强，却也察觉了他们的存在，这里有着一个十分不凡的隐匿法阵，将那些从生命禁区里走出来的人，给隐藏起来了。”
　　“会是什么人布下的阵法，他们莫不是绝代高手吧？”沈长老皱眉道。
　　凭他的修为都难以看穿这里的阵法，还是具有天赋“仙灵眼”的薇薇，才找到了这里，让他不得不有些警惕。
　　薇薇摇头道：“我的眼睛看到了，他们虽然有些许修为，但是都不过初入轮海境罢了。至于这隐匿阵法从何而来，我就不得而知了……”
　　这时候旁边另一位老者说道：“也许是他们在禁区之中得到了一两件残留着灵力的法器，毕竟那片禁区，当年可是染过许多圣地，强大修士的鲜血的。”
　　他这么一说，其余几位老人也都点头表示赞同，这种可能性很大。
　　“想办法将这法阵破开吧，能从禁区中走出的人，必然能成为仙苗，可以数十倍地壮大我们灵墟洞天的新鲜血液。毕竟这些年，宗门也越来越不易了……”
　　沈长老一挥手，几个老者顿时施展开一些法诀，开始寻找法阵的破绽，想要将之破除。
　　灵墟洞天虽为燕国六大洞天之一，但近些年却人才凋零，愈发没落，已经被其他五大洞天调侃为“福地”了。
　　总而言之，他们急需补充新鲜血液。
　　而就在几个老者一筹莫展之际，忽然又有数个队伍赶到了。
　　“沈兄，既然有此好事，你们灵墟‘福地’，怎能一家独享呢？”
　　“是啊，有这样的良才美玉，该送到我们‘洞天’培养，才不为浪费！”
　　来者不是旁人，正是其余五大洞天的一些长老。
　　一番口舌之争后，六大洞天的长老们便是议定，共同破开法阵，里边的“仙苗”六家平分。
　　如果有多余的，可以多分一两个给最先发现的灵墟洞天。
　　灵墟洞天虽然对此情形很是无奈，心中更是颇有怨气，但奈何实力有限，也只能咽下这口气了。
　　叶凡修炼了一整天，但体内的灵力也并没有一丝增长，正在苦恼疑惑之际，忽然察觉到了一些动静。
　　他定睛一看，却见周遭空气微微荡漾，一朵朵涟漪出现，数十道身影映入眼帘。
　　“大家快醒醒！快醒醒！”叶凡眼睛微眯，赶紧推搡身周的几人，把他们从修炼中叫醒。
　　“怎么了？”
　　“我正修炼的嗨起呢！”
　　几人疑惑的话刚刚出口，便是也注意到了眼前的状况。
　　“哈哈，一共八人，按照刚才咱们商定的，我灵墟洞天，可以占两个名额！”
　　沈长老见到里边情形，顿时就欣喜起来，大笑着道。
　　其他几洞天的长老也不着恼，毕竟人人有份，灵墟洞天多一个便多一个。
　　“我们灵墟洞天要这两名男子，其余你们挑吧！”沈长老指了指庞博和周毅，直截了当道。
　　其余人没有意见，很快就瓜分完毕。
　　“喂，你们几个老家伙，在这自说自话什么呢？”庞博脾气最大，看着他们指指点点把自己等人当做货物的模样，当即眉头就竖了起来。
　　“小家伙，我们都知道你们实际年龄没有这么大。乖乖地随我们回去修行，岂不是比你们这样胡乱摸索，要强得多？”沈长老也不生气，笑眯眯地说道。
　　“跟他们废话什么，先带回去好好调教一番，用不了半年就听话了！”金霞洞天的老妪李颖说道。

第两百七十六章 虚仙天劫
　　叶凡、庞博等人听着周围这些长老的对话，一个个眉头都是皱了起来。
　　几人现在都受了林枫指点，已经知道了北斗星域的修炼体系，也知道了修真一脉的修炼体系。
　　再加上也有筑基期修为在身，自然也能够感受到，围拢着自己等人的这些老者，各个气势沉凝，远强于自己，没有一个是易与之辈。
　　而正当庞博被那老妪李颖说得话所激，想要破口大骂之时，却见六大洞天的几个长老同时动了。
　　他们甚至还没看清对方动作，自己几人眼睛就是一黑，失去了知觉。
　　“沈长老，咱们既然是收弟子，是不是应该让他们心甘情愿才好，怎能如此暴力压迫？这恐怕会让他们口服心不服，身在洞天心在外啊！”驾驭着灵鹤飞在天穹之上，薇薇的峨眉轻蹙，轻声说道。
　　方才当着那么多外人的面，她虽然对沈长老的作为并不赞同，却也不好直接出言反驳。
　　沈长老闻言却是呵呵一笑道：“薇薇，你说得意思老夫自然明白。只不过当时这几个小子眼看就要折腾，老夫不想多生事端，才直接出此下策。反正进了咱们灵墟洞天，咱们好好待他们，他们自然就会知道咱们的良苦用心，也就不会计较这些细枝末节了……”
　　薇薇虽然还是觉得此举有些鲁莽，但既然沈长老已经如此解释了，她便也没有再追问。
　　……
　　千里之外的密林中，那颗雪白的灵力巨茧静静地在空中漂浮了许久，没有丝毫气息显露，仿佛是一件死物一般。
　　直到整整一天一夜过去，才开始有了动静。
　　只见巨茧上的灵力再度疯狂燃烧起来，一股澎湃汹涌的气息再度横扫方圆三千里！
　　还没等周遭的生灵有所反应，便见天空陡然之间暗沉下来，一朵朵漆黑如墨的黑云，居然是直接从空间裂缝之中涌了出来。
　　“呼！”
　　一声震彻天地的长啸响起，一道白衣身影猛然间划破天际，直接冲到了九霄之上！
　　“不错，身体内外都已经发生了彻底的蜕变，只差最后一道程序，便能真正的蜕凡为仙，从此长生久视，寿元绵长！”
　　林枫轻轻一握拳，感到空间一阵震颤，对自己力量的提升很是满意。
　　经过虚仙丹庞大能量的灌输，他现在已经是超越了半步虚仙的境界，几乎已经等同于虚仙，只差度过天劫，得到天道认可。
　　当然，这种“仙”只是虚仙而已，在这遮天时空，也就是仙台一层的实力。
　　随着时间一分一秒地过去，天地间的黑云已经凝聚成了一片厚实的城墙。
　　方圆三千里万籁俱寂，百兽震惶，群雄默然。
　　有些知道这幅景象代表了什么的老人，皆是躲在宗门深处，偷偷地仰望着天穹，却甚至都不敢高声言语。
　　天劫！
　　任何一旦掺合到其中，便会被其锁定，并使其威力调整到与被锁定者修为相符的水平！
　　换句话说，就算你是大圣强者，若是敢掺合到别人的天劫之中，那天劫也会直接调整到能够轰杀大圣的威力水平！
　　这等恐怖的东西，谁敢沾染？
　　不敢高声语，恐惊天上人。
　　用这句诗来形容眼前的情形，却是十分的贴切。
　　林枫无心顾忌其他人的想法，甚至他破关的瞬间，就已经感应到自己布下的隐匿阵法被破，此刻却也根本无暇顾及。
　　因为如果放在很多修真界，他这一次天劫，就是实实在在的飞升大劫，必须要以百分之两百的专注去对待！
　　虽然他修炼了北冥造化功，对于雷劫、火劫，乃至风雨寒冰这些能量形成的劫难，都能够将之吞噬。
　　但是在面对如此高质量、高威力的特异能量的时候，他的吞噬也要相当谨慎才行。
　　终于天上的劫云已经凝聚到了极致，其中开始泛滥起丝丝的火光，一股淡淡的炙热之感，忽然在空气之中显现出来。
　　“火劫吗？”
　　林枫感受着那炙热中隐藏着的狂暴之力，嘴角勾勒出一抹笑意。
　　他也算是玩火的行家里手了，这飞升大劫中的火劫，倒是让他不仅没有惊惧，反而升起了一丝期待。
　　火劫，到底能有多强？比我的北冥真火还要强大吗？
　　而就在林枫这个念头刚刚落下的时候，天地间陡然换了颜色！
　　漆黑如墨的层层乌云，竟是直接化作了一朵朵色彩缤纷的火焰，天穹之上三万丈，方圆十里的范围在一瞬间化作了彩色的火焰海洋！
　　赤橙黄绿蓝靛紫……
　　种种色彩俱全，甚至比林枫的北冥真火还要全得多！然而这种色彩的“全”，直接导致的自然就是温度更加的恐怖。
　　然而最为恐怖的却并不是缤纷火海造成的强悍高温，而是随之而来，无物不切的空间潮汐！
　　炽烈的高温瞬间烧穿了大片的空间，道道裂缝时隐时现，其中不时有空间潮汐澎湃而出，那等汹涌的程度，便是林枫也根本不敢硬抗！
　　北冥造化功尽全力运转起来，当然不是吸收空间潮汐，而是疯狂的想要将这片空间里汹涌的火焰能量全部吞噬。
　　只要这片火海一消失，温度自然下降，被烧穿的空间自行恢复，空间潮汐自然也就消散了。
　　至于吸收空间潮汐，凭林枫第三层的北冥造化功，仍旧是难以做到。
　　因为空间潮汐属于空间能量，乃是组成宇宙的两大根本元素之一。
　　所谓四方上下曰宇，古往今来曰宙。
　　四方上下指的就是空间，而古往今来，则是指时间。
　　空间与时间，乃是构成大千宇宙的两大最基本元素。同时，也是大千宇宙中最为恐怖的两种能量。
　　同时，也是三千大道的本源。
　　空间衍生了攻伐、杀戮、切割等等恐怖大道，而时间则更为莫测，衍生出了命运、气运、因果等难以揣度的大道。
　　而以林枫如今的修为，还有北冥造化功第三层的程度，想要吞噬空间与时间，无异于痴人说梦。
　　不过，周遭的缤纷火海，却是被他如长鲸吸水一般，迅速地吞噬一空。

第两百七十七章 成就虚仙
　　随着周遭弥漫近十里方圆的缤纷火海被林枫吞噬，灼热无比的高温也随之消失不见。
　　而林枫体内本就在蜕变边缘的北冥真火，却是在吞噬了大量的“劫火”之后，开始有了一些精微的转变。
　　原本彩色的火焰，竟是彼此彻底开始了融合，颜色变得不再那么缤纷而鲜明，隐隐有一种混沌的色彩在其上形成。
　　不过距离真正发生蜕变，还需要很长一段路程。
　　但即使如此，林枫也能够感觉到，自己的北冥真火又强悍了一倍不止。
　　没有时间让他去纠结和感受北冥真火的蜕变，因为周遭火海消失之后的瞬间，无数厚重的黑色云层再度从虚空之中浮现而不。
　　而这一次，其中却是寒光烁烁，温度在不觉之中已经下降了几分。
　　“冰雪之劫？”
　　林枫一眼便看穿了那云层中的能量。
　　而在下一瞬间，无数云层像之前一样，化作了一块块玄冰，充斥了整片天地！
　　气温瞬间就骤降至一种恐怖的程度，林枫都觉得自己的肉身有些僵硬，甚至连体内真元的流转，都是变得有些生涩起来。
　　“北冥真火，给我燃烧！”
　　念头一动，汹涌的火焰顿时将他全身覆盖，然后迅速地向着四周蔓延开去，那一块块寒冷彻骨的玄冰，立即就被北冥真火的高温融化开来。
　　厚重的冰块竟是顺势变成了一泻汪洋，向着林枫汹涌而至！
　　若是以前的林枫，面对着这等葵水之力澎湃，又带着刺骨寒意的水流，就算不会重伤，也肯定要大费一番周章。
　　因为他玩火多年，身体属性对冰水之类的力量会有所排斥。
　　但自北冥造化功到了第三层之后，已经能够吸收这类能量，所以处置起来却是毫不费力。
　　雄浑的吞噬之力喷发而出，以极快的速度，便将这庞大的水流，化作了精纯的灵气，吸纳入了体内。
　　这两番天劫下来，却是没造成他的半点消耗，气息反而变得更加强大，而且神采奕奕起来。
　　许多躲藏在暗中观望的老家伙，看到林枫吞噬天劫的一幕，都是暗暗震惊，同时联想到一些什么，开始拼命地翻查起典籍来。
　　在东荒乃至整个北斗星域，都曾流传着一位吞天食地，以一代凡体吞噬并吊打所有神体、王体、灵体的恐怖存在的传说……
　　而此时此刻，居然又出现了一位与曾经那尊传说相似的家伙？
　　这怎能不引人关注！
　　林枫无暇顾及周遭的窥视者，因为新一轮，也是最后一轮的天劫，已然是降临了。
　　却见空间深处的黑云伴随着无穷无尽的雷电，从其中爆发出来。几乎只用了一眨眼的时间，便是笼罩了整片天地！
　　一眼望不到边际，充斥着银色光辉的雷电海洋，瞬间便将林枫包裹在了其中。
　　林枫只能以全力运转北冥造化功，妄图将这片雷海吸尽。
　　然而天劫似乎有自己的意识一般，似乎是吸取了先前两次的教训，竟是在他开始吞噬之时，调动着雷电海洋，发生了全新的变化。
　　只见无穷无尽的雷海开始有规律、有组织的凝聚起来，化作了一件件由雷电凝聚成的兵器！
　　大刀、长戟、飞剑、宝杵、箭矢……
　　全都闪烁着摄人心魄的电弧，还裹挟着霸道而狂暴的能量，不约而同地向着林枫轰杀而来！
　　纯粹的能量体居然凝聚成了实物，林枫虽然仍旧能够吞噬它们所附着的雷电能量，但是那速度却慢了三成以上。
　　“轰！”
　　没有办法，电光的速度何其之快？只是动念的功夫，他根本没能吞噬其上的多少能量，便是直接被无数雷电兵刃轰在了身躯之上。
　　“咳……咳……”
　　饶是强悍如林枫，也是被这通乱轰给震得内脏出血，嘴角已经一片鲜红。
　　“给我吞噬！”
　　甚至来不及取出两枚丹药恢复，他便是立刻重新运转北冥造化功，趁着诸多雷电兵器再度凝聚成型之前的空隙，疯狂地吞噬起来。
　　可雷电的速度实在太快，又只过了十余息，许多雷电兵刃便是再度凝聚而成，只是数量和未能，确实少了两三成。
　　而通过吞噬到的能量，林枫的伤势也稍微恢复了些许。
　　“轰！”
　　诸多兵刃再度轰来！
　　如此，雷电兵刃反复凝聚，反复被打散，然后被吞噬，再凝聚……
　　整整九次轰击下来，所有的雷电光芒才终于消散，天地间恢复了一丝清明。
　　“咳咳！总算是结束了，没想到竟然令我如此狼狈……”
　　林枫遍体鳞伤的身躯，忍不住苦笑一声。
　　不过就在此时，隐藏在其泥丸宫识海中的神玉，却是忽然震颤了起来。
　　只见神玉第一次脱离了他的身体，定在了头顶三尺之处。
　　神玉以一种非常玄妙的韵律震荡着，周遭的时间和空间似乎都开始扭曲，一丝丝玄奥莫名的能量，从虚空深处被吸引而来，凝聚成一团柔和的光芒。
　　当那光芒凝聚到极点，其中便是有着一道道七彩霞辉洒落，蔓延过虚空，倾洒在了林枫的头顶之上。
　　感受着一种莫名的能量降下，林枫清晰地感觉到，自己的灵魂仿佛被某种力量加持并清洗着，变得愈发厚重和纯净。
　　随着时间的流逝，隐藏在他泥丸宫中的小小元婴，却是猛然间发生了一种蜕变。
　　虽然外表上并没有任何明显变化，但林枫却能够清晰地感觉到，只要自己愿意，那小小的透明魂体就能离体而去，而不受损伤！
　　元神出窍，神游天地！
　　元婴已经完成了向元神的蜕变，灵魂层次直接上升到了新的境界。
　　而且林枫发现，自己的灵识扩散出去，不仅能够覆盖五百里，而且还能够捉拿飞鸟，捕捉游鱼！
　　灵识也已经脱变为神识！
　　再不是只能简单的影响生灵的思维，而是直接能够打破壁垒，跨越次元，接触到真实的物质存在
　　而林枫的肉身，也是绽放出了熠熠光辉，不仅原有的伤势尽数痊愈，强度更是提升了至少一倍！

第两百七十八章 韩飞羽
　　与此同时，灵墟洞天所在。
　　庞博和周毅皆是被灵墟洞天的沈长老带回了门中，并且强行收其为弟子。
　　同时，又把他们交给了一位名叫吴清风的长老，让后者教导他们修炼的同时，也收拢他们不安分的内心。
　　“吴老，我们没有撒谎，我们真的已经有师父了！”周毅已经不记得自己这是第几次苦苦诉说了。
　　他们两日来反复说明自己已经拜师，可是灵墟洞天的人却全都不信，只当他们是不想留在这里而有意撒谎。
　　庞博性子向来急躁一些，有些发怒地道：“吴老，我们的师父实力极强，你们六大洞天强留我们，他定会一一找上门来，向你们讨个说法！”
　　如果不是看在这位吴清风老人，为人确实很温厚，待他们也及极和蔼，以庞博的个性，绝不会这么好好说话。
　　这几天灵墟洞天对他们倒也算是礼待有加，只是不许他们离开，也不听他们解释，一心想让他们归附自己。
　　吴清风的脸上有着岁月带来的沧桑，听到两人的话，只是笑道：“让不让你们离去，这不是我一人就能决定的。若是你们能够说服掌门，我自然不会从中作梗。”
　　“你们那个掌门，脑子简直被驴踢了，根本听不进我们的话！”庞博气哼哼地道。
　　对他这样说话，吴清风也不以为杵，仍是笑道：“既来之则安之，不要如此急躁。既然你们口口声声说自己的师父神通广大，又何愁他们找不到你呢？不如就将我们灵墟洞天当做个歇脚的地方，好好修炼就是了。”
　　两人被他说的无言以对。
　　只是这种身不由己的滋味儿，却是不算好受。
　　最终，两人知道无法说服吴清风和灵墟洞天其他人，只有愤愤的离开了。
　　“唉，庞博，咱们也别给自己找不自在了。先在这里好好修炼，师父处理完事情，肯定就会来找我们的。”周毅也是对灵墟洞天这些人没办法了，垂头丧气地说道。
　　庞博闻言也是叹了口气，道：“我倒不是待不住，就是不知道叶子、依依他们怎么样了。尤其是依依，性子本就柔弱，现在又成了那幅样子，恐怕会遭人欺负啊……”
　　这话他是发自肺腑，毕竟他们在灵墟洞天，虽然不能离开这里，也不许吃肉食，但总体也没什么被打压的情况。
　　可是其他人那边，可就不好说了。
　　“喂，就是你们两个老头子，被称作‘仙苗’？我看你们气血亏虚，大限不远，哪里有‘仙苗’该有的气象？也不知长老们是怎么想的！”
　　忽然，一道尖锐刻薄的嗓音突兀地出现，让得庞博两人顿时停下了脚步。
　　所谓打人不打脸，骂人不揭短。他们俩变成了老人的状态，虽说看上去好像已经接受现实，但心里又岂会没有半点在乎？
　　这人一上来就直接揭短，他俩就算是泥捏的，也非得上火不可。
　　更何况周毅在地球时本是个养尊处优的阔少，庞博又曾是校队出了名的暴脾气，被他如此折辱，两人几乎当场就炸了！
　　抬头一看，只见一个十五六岁的少年，身后跟着一大帮拥趸。少年的相貌倒是有几分英气，只是此刻眉宇之间充斥着的些许傲气和煞气，让人觉得很不讨喜。
　　“哪里来的狗崽子，不会说话，丫的就闭上你的臭嘴！”庞博毫不客气地向前几步，满脸的怒容。
　　周毅没有说话，但也亦步亦趋，神色冷峻。
　　“你们这两个老东西，竟敢辱骂韩师兄！师兄说错你们了吗？年老体弱也就罢了，这两天享受着我灵墟洞天最优渥的待遇，居然还不知感恩。就你们这样狼心狗肺的东西，留着能有什么用！”
　　“你们可知韩师兄的祖父是谁？竟敢骂他是……那岂不是也骂了韩长老？以下犯上，按门规当废除修为，逐出宗门！”
　　那韩姓少年身后，有两个看起来比他大了至少五六岁的青年，却是喊着他师兄。他们嘴里说出的话更加是难听至极，叫嚣着要废掉庞博两人。
　　韩姓少年名为韩飞羽，乃是灵墟洞天一位长老的孙子，却也有几分天赋，小小年纪已经到了轮海中期，一身修为在同辈之中算得上是佼佼者。
　　韩飞羽在门内一向上受长老们宠爱，下受师兄弟们追捧，何曾被人如此辱骂过？
　　在听到“狗崽子”三个字的同时，他根本没有理会身后拥趸们的反应，而是直接就跳了起来，扑向庞博两人！
　　“老东西，竟敢以下犯上，我今天非要废了你们不可！”
　　暴喝一声，手上灵光闪烁，带着阵阵劲风首先向着庞博的脑袋就是猛地劈了过来。
　　“狗崽子，你也太会装逼了吧？想找茬儿干仗就直说，说那么多冠冕堂皇的屁话有什么意思？”
　　庞博怡然不惧，体内的灵力同时运转至双腿，微微一错，便是躲过了韩飞羽狠辣的一招。
　　周毅见此情形也不含糊，一双肉掌上也是泛起阵阵光华，趁着对方力道已老，新力未生之际，狠狠地印在了其勾心之上！
　　韩飞羽也不是纯粹的酒囊饭袋，感受到身后的劲风，下落的身躯居然在空中猛然一扭，躲过了后心的要害。
　　“啪！”
　　只可惜，这一躲虽然避开了要害，但却让他面上更加难看。
　　“哈哈哈，小狗崽子，居然知道把屁股撅起来给人打，看来被调教得不错嘛！”原来一躲之下，周毅原本瞄准他后心的一掌，却是错有错着地拍在了他的屁股上！
　　“噗！”
　　庞博见到这情形，当时就笑喷了，合着周毅这小子平时看不出来，关键时刻那嘴也够损的！
　　韩飞羽顿时脸色就涨成了猪肝，一方面是因为屁股上火辣辣的疼痛，更多的自然是心里的羞愧。
　　“你找死！”
　　羞愤之下，他却是转移了目标，不顾正在交手的庞博，刚落地的右腿，不顾一切地踢下周毅的胸膛。
　　“小子，猖狂什么？我看你才是找死！”
　　庞博见他居然舍了自己，留下背后空档，当即就是冷哼一声，一双大手裹挟着强悍的力道，轰在了韩飞羽的后心！

第两百七十九章 说死就死
　　这回韩飞羽已经是被羞怒冲昏了头脑，根本不顾身后庞博的两掌，一心想着将周毅置之死地。
　　“嘭嘭！”
　　然而在他那一脚踢到周毅之前，庞博的两掌已经接连轰在了他的后背！
　　“砰！”
　　韩飞羽本就是单腿站立，一腿飞踢，此刻被势大力沉的两掌接连击中，又如何能够撑得住？身体顿时就失去了平衡，并且狠狠地摔在了地面上。
　　庞博和周毅两人毫不犹豫地抓住机会，痛打落水狗，不住地往已经倒地的韩飞羽身上招呼着拳脚。
　　“狗崽子，做人要低调懂不懂？以后别特么成天想着装比，比你牛比的人多着呢！”
　　最后，韩飞羽直接从原先那个英气勃勃的少年郎，变成了鼻青脸肿、骨断筋折的大猪头。
　　庞博掸了掸身上的灰尘，不屑地撂下一句话，便是和周毅就要转身离开。
　　事了拂衣去，深藏功与名！
　　两人正心情大好，美滋滋地向着灵墟洞天分配给他们的山头茅屋而去，却忽然感到身后阵阵劲风袭来！
　　“孽障，竟敢伤我孙儿，还辱骂老夫！老夫又岂能容得你等！”
　　却闻一声苍老的暴喝迅速由远及近，两股狂猛的力道直接轰向了两人后心！
　　“嘭！嘭！”
　　庞博和周毅突然遭遇如此狂暴强悍的袭击，莫说根本没有防备，即便早有防备，也根本无力抵抗！
　　两人的身躯直接被恐怖的力道掀飞了出去，随即重重地摔在了地上！
　　“咳咳咳！”
　　两人当时就感觉五脏六腑如遭山压，忍不住咳出两滩鲜血来。
　　他们勉力想要爬起来，但却已经根本没了那份力气，挣扎了几下，只能放弃。
　　两双眼睛望向攻击他们的人，顿时心中一片惨然。
　　攻击他们的是一名老者，浑身气势远远强于他二人，双目如电，射出浓烈的杀意。
　　“将羽儿伤成那般模样，今日老夫必然你们付出惨烈的代价！”这老者赫然便是韩飞羽的叔公，韩长老。
　　话音刚落，他便是并指如剑，凭空捏出两道剑诀，空气中随即浮现两柄灵气凝聚而成的飞剑，笔直地刺向倒地不起的庞博两人！
　　眼睁睁地看着两柄灵气飞剑向着自己的丹田刺来，虽然速度被韩长老故意调得很慢，但他们却根本无力躲闪。
　　“叮叮！”
　　忽然之间，一道劲气出现在了场间，猛然将两柄近在咫尺的灵气飞剑击落。
　　“韩长老，你又何必对两个小辈出手？”来者不是别人，正是吴清风老人。
　　而他的身后，则还静静地站立着一位秀丽的少女，正是薇薇。
　　薇薇走到庞博和周毅身旁，然后取出两颗碧绿色的丹丸，分别塞入两人口中，轻声道：“我方才经过，正巧见你二人与韩飞羽争斗，恐生大乱，便去请了吴老过来。”
　　两人知道好歹，此番若非微微和吴清风老人，他俩肯定是在劫难逃了。虽然还是无法起身，但服药之后却也多了几分力气，皆是诚恳抱拳道：“薇薇姑娘，吴老，多谢多谢了！”
　　两人均未来得及答话，却见韩长老面色阴沉，低喝道：“吴老，此二人手段残忍，打伤我孙儿，你莫要维护他们！”
　　吴清风的脸上仍旧是那幅温厚的神色，却坚定地摇头道：“韩长老，此二人乃是掌门亲自交给我，我不可能坐视你伤他们。”
　　韩长老闻言面色愈加难看，不再收敛：“吴清风，别以为你资历老就不得了，我现在可是宗门长老，无论是修为还是地位，都比你要高！”
　　吴清风并不是宗门长老，因为他达到道宫境界的年纪太大了，已经超出了能够成为长老的要求。
　　不过他从多年前开始，就作为门派教导新人的导师，许多人在新入门时都曾受过他指点，所以在灵墟洞天里也颇受尊重。
　　即便是掌门，见到他也会客气一声吴老。
　　吴清风面对韩长老的厉声责问，却是云淡飞轻：“纵然实力不济，也得恪尽职守。”
　　就这一句话，已经表明了立场。
　　“好好好，既然你不识时务，维护这两个大逆不道，以下犯上的孽障，就怪不得我不顾同门之谊了！”
　　韩长老冷喝一声，双手迅速挥舞，道道法诀瞬间完成，周遭顿时浮现数十柄灵气飞剑！
　　“我看你护不护得住他们！”
　　“唰唰唰！”
　　这一次韩长老可没有故意调慢速度，而是以他所能达到的最快极速，操控着灵气飞剑激射向吴清风！
　　“薇薇，带他们两个远离一些！”
　　吴清风面色凝重，他的修为确实不如对方，而且又加上年老体衰，面对这如狂风骤雨般的攻击，也是显得有些力不从心。
　　不过他并没有显露出丝毫的慌乱，而是从容不迫地凝聚灵力，顿时在身前浮现出一块方圆丈许的护罩。
　　“叮叮叮……”
　　一连串的清脆撞击之声响起，灵气护罩挡住了九成以上的灵气飞剑，将之湮灭为灵气。但却仍是有不到一成的灵气飞剑，突破了护罩的防御，对吴清风老人的身体造成了伤害！
　　“吴老！”
　　正被薇薇带往远处的庞博两人见到这一幕，皆是痛心的大声疾呼。
　　一个可以说是萍水相逢的老者，此刻却拼着老迈的身躯，也要为他们遮风挡雨！
　　这怎能不令人感动？
　　望着吴清风老人破损的衣袍，还有其上十数刀鲜血淋漓，凄惨无比的伤口，庞博和周毅俱是忍不住眼眶通红。
　　“吴清风，识相的就速速滚开，我的下一招，可就不会再这样处处留情了！”韩长老望着浑身是伤的吴清风，眼底闪过一丝不屑，寒声道。
　　“让开是不可能让开的，这辈子都不可能让开的，打又打不过……我也只有拼却这一身老迈之躯了……”
　　吴清风浑身鲜血，但却面带微笑，毫无退让之意。
　　“不知所谓，简直找死！”
　　韩长老见状更是怒从心头起，暴喝一声，同时竟是凝聚出了百余柄灵气飞剑，毫不留情地疯狂射出！
　　“吴老！”
　　就在几人都已经有些绝望之时，忽闻冥冥中一道轻飘飘的声音响起。
　　“死。”
　　随后，百道飞剑当即溃散，韩长老怒睁的双目瞪得滚圆，噗通一声栽倒在地。
　　说死就死。

第两百八十章 毙韩飞羽
　　几人望着场间颓然倒地，眼睛还瞪得滚圆，却毫无半点生息的韩长老，皆是呆住了。
　　刚才发生了什么？上百灵气飞剑已然激射而出，怎么会突然溃散湮灭？韩长老明明气势凌人，怎么会突然倒地身亡？
　　吴清风不仅没有任何喜悦之情，反而如临大敌，手指往怀中一点，顿时一道紫色流光直冲天际！
　　有大敌来犯！
　　这是灵墟洞天的警戒法器，赤橙黄绿蓝靛紫七色，除非有强者入侵到了本宗，否则不会释放紫色流光。
　　而所有灵墟洞天的门人弟子，一旦见到这个信号，无论当下正在做什么，必须立即赶往，违者废除修为，逐出宗门！
　　这道流光绽放在天上，形成了一个紫色？的仙宫模样的印迹，这是灵墟洞天主殿的轮廓，门中之人无不知晓。
　　刹那之间，包括掌门在内，灵墟洞天内的所有人都向着这里赶来。
　　而在这些人到来之前，一道白衣胜雪的出尘身影，却是先一步从虚空中踏了出来。
　　“师父！”
　　庞博两人一见这道身影，顿时就眼前一亮，面上的惊疑之色尽去，高声呼喊道。
　　他这一声呼喊，却是让吴清风的面色愈加难看了几分。
　　随即，他又躬身一礼，换上微笑道：“原来庞博与周毅确实有师尊，而且实力还如此强大。这件事，却是本门的不对了……”
　　林枫淡淡地瞥了他一眼，没有说话，而是闪身到了庞博和周毅的身边。
　　“服下这颗固本丹，很快就能恢复伤势。”
　　将两枚丹药分别递给两人之后，林枫又催动法力，帮助他们炼化药力。
　　几乎眨眼之间，两人便是察觉到，自己的身体恢复了，无论是内脏的损伤，还是肉身骨骼的损伤，都已经尽数痊愈。
　　“多谢师父赐药！”两人喜滋滋地说道。
　　庞博更是大笑道：“师父，你原来这么强啊，居然就说了一个字，那韩长老就死了！”
　　周毅虽然没说话，但望向林枫的目光也是充满了崇拜。
　　以前他们只知道林枫很强，但没有什么具体概念，可现在有了。韩长老可是道宫中期的高手，换做修真体系，那就是金丹中期。
　　居然被林枫说了个“死”字，便直接死了，可见两者的差距，绝对是天壤之别！
　　“区区金丹中期而已，为师便是凝神看他一眼，也足以让他精神混乱，思维湮灭了。”
　　林枫毫不在意地笑了笑，他这可不是吹牛，凭他已经蜕变为神识的精神力，足以摧毁未凝成元婴的金丹修士。
　　“这两天，你俩在这灵墟洞天过得如何？”
　　这话里透露出来的意味，可就有那么点森然的味道了。
　　见林枫如此询问，吴清风赶紧用祈求的目光望向庞博两人。
　　庞博和周毅对视一眼，还是由前者道：“师父，我们在这儿过得挺好的，只是有些不开眼的东西而已。若不是吴老和薇薇，我俩刚才也就没命了！”
　　两人也确实对吴清风和薇薇心存感激，同时这几天过得确实也不算差，总体来说还算礼待。
　　像韩飞羽和他叔公那样的人，只是个例而已。
　　吴清风也又鞠一躬道：“前辈，所谓不知者不罪，我等行事是莽撞了些，但所幸并未让令高徒受什么委屈，还请宽恕则个！”
　　他知道眼前之人深不可测，若是发起飙来，恐怕整个灵墟洞天都不够他一个人杀的，所以只能好言相求。
　　林枫看了他一眼，淡淡地道：“你以为若非如此的话，我又会跟你们在此废话吗？拿着，将伤势治好！”
　　说着，一颗丹药向着吴清风飞掠过去，后者当即接住，然后直接服下，才道：“多谢前辈赐药！”
　　话音刚落，他就感觉到自己身上的伤势，竟是在以肉眼可见的速度恢复，不消片刻，伤口便已经是结痂了。
　　真是神药！
　　吴清风忍不住微微赞叹。
　　而在这会儿，灵墟洞天的掌门和两位太上长老终于赶来。
　　“何方高人，来我灵墟洞天有何贵干！”
　　灵墟掌门倒也不是粗莽之辈，见到林枫飘然出尘的身姿，却是没有露出丝毫敌意，而是颇为客气地问道。
　　而他见这个态度，却是让吴清风心中的大石也落了下来。
　　他刚才最为担心的，就是掌门或是哪位长老不开眼，上来就刀剑相向，那样的话无异于找死。
　　没等林枫回答，吴清风就赶紧站了出来，主动将事情陈述了一遍。
　　灵墟掌门与两位太上长老顿时了然，相互对视一眼，由前者道：“此番却是我灵墟洞天做错在先，韩长老与其侄孙意图加害令高徒，也是罪无可恕，死有余辜！来人，将韩飞羽给我带上来！”
　　身为一派掌教，自然是知道顺势而为。更何况是他们做错在先，若是不知悔改的话，恐怕就只有死路一条了。
　　他一声令下，猪头一样凄惨的韩飞羽，就被一个长老给拎了过来。
　　“叔公……叔公你怎么了！”韩飞羽一进场，看到望着倒地无声的韩长老，当即就是惊呼起来，“掌门，掌门你可要为我叔公做主啊……”
　　灵墟掌门望着他的目光闪过一丝厌恶，随即换上笑脸对林枫道：“前辈，不肖门人韩飞羽已经带到，您可以随意发落。”
　　周围其余的普通长老、弟子，皆是第一次看到掌门以如此恭敬的态度无人说话，不由得也对场中的林枫敬畏莫名。
　　林枫没有说话，而是看向了庞博两人。
　　两人望着韩飞羽，眼中皆是闪过一道杀机。
　　庞博愤恨道：“你之前先行挑衅，我二人虽将你打伤，但却既没有让你终身残疾，也没有废你修为，更没有取你性命！可是你居然不识好歹，用心如此狠辣，让那个老东西来杀我们！”
　　“是可忍，孰不可忍！”
　　两人冷哼一声，皆是扑上前去，一人一掌，直接将之毙命。
　　两人之前从没杀过人，如果不是恨到了极处，绝不至于如此。
　　“好了，此间事了。你们也还算识相，功过相抵，他俩既无意见，我也就不多做计较了。”林枫挥挥衣袖，将庞博和周毅托起，“走吧，还有五个洞天要造访呢！”

第两百八十一章 横推洞天
　　灵墟洞天之内，灵墟掌门和一众长老，望着林枫带着两名弟子的身影消失在虚空之中，皆是长出了一口气。
　　“总算是躲过一劫，沈长老，以后再要行事，务必要三思而后行，不可再如此鲁莽！”灵墟掌门横眉竖眼地训斥了带来庞博两人的沈长老几句，又和颜悦色地望向吴清风，“这次多亏吴老了，我提议，破格提拔吴老为长老，你们可有异议？”
　　当然不会有人站出来反对，吴清风也只是微笑，拱手道了声谢，他才不是为了地位，才如此行事，而是遵循自己的本心。
　　有一名太上长老望着天空，突然露出了笑意：“哈哈，我灵墟洞天有吴长老这样的人才，方躲过一劫，就是不知道其他五大洞天，会不会也如此走运？”
　　他这话一出，包括掌门在内的，以及其余众位长老，皆是畅快地笑了起来。
　　这就叫幸灾乐祸了。
　　……
　　灵墟洞天西方两千多里，烟霞洞天外三十里处。
　　叶凡的身影出现在一片密林之中，步履坚定而从容。
　　他被带到烟霞洞天也已有两日，可是自从那时在隐匿阵法中修炼，他便是察觉到，自己的丹田内居然是金色一片。
　　虽然依仗着林枫给的筑基丹提升到了筑基期，但是自那之后，修为就是毫无寸进。每一缕灵气被吸纳入体之后，都会像泥牛入海一般消失无踪。
　　初时叶凡还以为其他人也都是这幅情形，直到昨日，那带他回来的长老刘万山，为他检查了身体。
　　才愕然发现，他竟是传说中被天道压制的荒古圣体，每一步的修炼，都比常人艰难千百倍！
　　然后他们对待叶凡的态度就变了，由原本的热情和寄予厚望，便为了冷淡和不屑嘲讽。
　　叶凡又岂是能受这等鸟气的人？
　　此处不留爷，自有留爷处！
　　再说他本就不想来这里，一心还想着去找林枫，所以就直接逃了出来。
　　而事实上，他还不知道，自己这逃跑的举动，已然是无形中躲过了一劫。
　　烟霞洞天众高层一直在商量怎么处置他，到最后却是做了一个极端狠辣的决定。
　　烟霞洞天有一位太上长老寿数将尽，在古籍上翻查到，若将荒古圣体的精血入药，可增加寿元。
　　于是在叶凡刚逃出不过半个时辰的功夫，便是决定要以他炼药！
　　不过等他们去捉拿叶凡的时候，却发现后者已经跑得没影儿了。
　　叶凡并不知道，自己此刻正在被烟霞洞天的人围捕，还以为对方肯定不会在意自己这么个“废物”逃走了，所以一直逃出来以后也并没有亡命狂飙。
　　他只是凭借着记忆，向着来时的路回去。
　　“咻……”
　　忽然间，头顶上有个踏着飞剑的身影飞掠而去。
　　“不愧是修士星球，随便在走一走，都能遇到金丹期以上的高手！”叶凡感慨一声，然后继续赶路。
　　但他刚低下头的瞬间消失，却见那道御剑飞行的身影猛然调转回头，瞬间就回到了他面前。
　　“叶凡，你胆敢叛离师门，按罪当诛，虽我回门内领死吧！”
　　原来此人不是别人，正是烟霞洞天长老刘万山。他先前急切地向前飞掠，就是在寻找叶凡，若非灵识辐射出去，感知到了后者，差点就与之错过了。
　　叶凡闻言愕然，眉头随即皱了下来，这才反应过来，原来对方竟是来抓捕他的！
　　“我本非你烟霞洞天弟子，何来叛离一说？”
　　刘万山哪里会同他废话，直接一掌挥出，强大的力道直接将之拍晕，然后提起来便是往回赶去。
　　然而与此同时，烟霞洞天的众高层们，却也几乎要集体晕过去了……
　　“我徒儿叶凡在哪儿？”
　　林枫站在烟霞洞天的主殿前，在他面前的数百烟霞门人，无一人能动一下手指。
　　而他的身后，七名白发苍苍的“老人”，皆是面露崇拜地望着他。
　　这些“老人”，自然就是庞博等七名被林枫找回的弟子。
　　这一番下来，燕国六大洞天，已经是有三个被除名，现在这烟霞洞天正是第四个。
　　随着林枫冰冷淡漠的问话落下，烟霞洞天众人才发觉自己的身体再度回复了行动。
　　“前辈，叶凡……叶凡他逃走了……我们也正在找他！”烟霞掌门颤声跪地，浑身都不由自主地颤抖着。
　　“逃走了？你们也正在找他？”
　　林枫话只说到这里，就忽然感应到一道波动自东方而来。
　　“掌门，我已将‘圣体’这味宝药给捉回来了！哈哈哈……”
　　听到这声畅快地大笑，烟霞洞天众高层的脸色，却是难看到了极点。
　　完了！
　　果不其然，林枫听到这话，顿时眼神瞬间变冷，再度将众人的行动束缚，怒道：“宝药？我的真传弟子，你们竟敢将他做药材？简直找死！”
　　根本不等这些人分辨，汹涌的灰色火焰无声地出现，瞬间将烟霞洞天数十位高层尽皆笼罩，直接焚为虚无！
　　而那刘万山刚刚从飞剑上落下，面上还带着一抹笑容，此刻却立即僵硬了。
　　“师父！”
　　叶凡也刚刚从昏迷中苏醒，看到林枫，顿时脸上露出喜色。虽然没弄明白事情的来龙去脉，但是自己显然是得救了。
　　“嗯，没事就好。”
　　林枫微微点头，然后神识一动，便是瞬间将刘万山思维磨灭，彻底击杀。
　　只是一日之间，存在数百年之久的燕国六洞天，居然只剩下了两个。
　　“行了，没功夫详细解释，你们都先闭上眼睛！”
　　林枫直接吩咐一声，他现在心中牵挂林火，所以一路行来皆是雷厉风行，但凡气焰嚣张、折辱他弟子者，就直接灭了。
　　“神玉，将我和八名徒弟，送往仙剑时空！”
　　时空迅速转换，九人的身影迅速地出现在了一片茫茫大漠之上。
　　“怎么回事？”
　　不仅是叶凡等八名弟子有此疑惑，林枫也是如此。
　　叶凡他们疑惑的，是怎么忽然换了世界。
　　而林枫疑惑的，却是为何没有出现在蚩尤之墓当中？
　　7
　　手机站:

第两百八十二章 林火下落
　　林枫遥望着周遭一片荒漠，却是满脸的疑惑之色。
　　“我在遮天时空待了有三天时间，按照二十倍的时间差，这里应当只过去一个多时辰而已，蚩尤之墓便彻底归入虚空了吗？”
　　而就在他疑惑之时，却忽然感到身前空间泛起涟漪。
　　“重楼前辈？”林枫见到出现在眼前的身影，顿时抱拳一礼。
　　来者一头红发，相貌妖异而俊美，正是魔尊重楼。
　　他略带惊奇地看了一眼林枫，随即又恢复常态，开口道：“没想到这才过去不到两日，你竟然已是从大乘中期，一跃成为虚仙境界的强者，这气运……”
　　纵然是魔尊，也不免对后者的提升速度感到一丝惊诧。
　　林枫摇头谦虚道：“侥幸而已。”
　　“谈不上什么侥幸，就算真是侥幸，那也是气运所致，理所当然。”重楼却认真点评，随即似乎想起了正事儿，“对了，飞蓬让我转告于你，他已将林火送于火眼老家伙处疗伤。”
　　“多谢告知！”林枫感激一礼，发自肺腑，“心忧吾弟，这便告辞，来日前辈但有所命，我必不推辞！”
　　重楼见他转身欲走，忽然道：“蚩尤之墓已经崩溃，那魔器枯蜇，真被你夺取了？”
　　林枫身体一震，略微犹豫，却还是点了点头道：“枯蜇确实为我所得，但此刻应该已经不在我处了。”
　　“哼，解释那么多，本尊还会抢你的东西不成？”魔尊轻哼一声，又道，“待你来日实力足够之时，与我大战三天三夜，便算我在此等你一日的报酬了。”
　　随即，身影归于虚无，消失无踪。
　　林枫冲着他消失的地方微微一礼：“敢不从命！”
　　随即也顾不上和徒弟们多话，再度卷起他们，便是先往云南大理而去。
　　“师父，这到底是怎么回事……”
　　几个徒弟已经几乎全懵了，随着被林枫带着飞行，叶凡等人终于逮到机会询问。
　　林枫解释道：“叶凡，你前几日修炼，应当已经感觉到，自己被天地压制，修为难以寸进了吧？你现在再运转小造化诀试一试，看看有什么不同。”
　　众人皆是望向叶凡，满脸的疑惑。
　　叶凡也不说话，当即就开始闭目运转功法。
　　片刻之后，他睁开眼睛喜道：“居然有进展了！师父，这是怎么回事？”
　　他此前也听到了一些烟霞洞天高层对他的评价，说他是荒古圣体，在荒古时代，曾经光辉一整个时代。
　　可是到了如今，却已经是被天地摒弃，受天道压制的“废体”了。
　　根本没有办法像寻常修士那样，单纯依靠修炼来提升修为。
　　可是叶凡刚才再度修炼，却发现灵气在以肉眼可见的速度在自己的丹田凝聚，虽然只是一丝，但却是实实在在的变化！
　　这还只是片刻间的修炼而已，长时间积累下来，速度只会更快。
　　林枫淡淡一笑道：“就是转换了一片天地而已，这里是唐朝，只不过是神话中的唐朝，和你们印象中会有所区别。你们愿意留在这里修炼，还是回去北斗星域？”
　　几人闻言顿时面面相觑，眉目之中各有纠结，最后还是叶凡问道：“师父，能送我们回地球吗？我们的父母家人……”
　　所有人的心里都是这个念头，毕竟谁会不在乎生之养之的故土，不在乎陪之伴之的家人呢？
　　林枫早都猜到他们会有此疑问，摇头道：“实话告诉你们，以为师目前的法力，只能送你们回北斗星域，去不了地球。不过你们也不必心急，用不了二三十年，定能回得去的。”
　　几人闻言不由失落，连师父那般强大，都回不去地球，他们就更不用说了。
　　“既然如此，师父，我愿意留在这个时空。”良久之后，叶凡说道。
　　他在北斗根本难以修炼，又回不了地球，反倒不如留在这里修炼。
　　“既然叶子留下，那我也留下。”庞博跟着道。
　　“我也留下。既然师父你说这里是另类的唐朝，那应该和地球的古代有很多相似之处吧？我想，遇到一些历史名人，会不会很有趣？而且这里也能修炼，总比完全陌生的北斗星域要好。”
　　一直很少主动发言的柳依依，居然也果断地选择了留下。
　　“狮虎，哲里真能遇到历史人物？”凯德一听到这话，眼睛就放光了，“窝对中国的汉唐文化很感兴趣，所以猜会跟……来到中国……”
　　林枫点头道：“这片时空的地貌应该大致与原地球相似，只是面积放大了百倍左右。而历史上的一些著名人物，在这里也都是存在的。不过，这个世界也有修士，乃至妖魔鬼怪，**……远不像地球那么简单。只是相对北斗星域来说，可能略微安全一些。”
　　“太好了，窝可以亲眼见到大唐的盛世！窝还要去唐代的美洲，去成为发现新大陆的人，看看窝的老家！窝要留下！”凯德兴奋地欢呼道。
　　不仅是他，其余几人知道这个时空与地球有如此高的相似度后，也是做出了决定，留在这里。
　　能见见历史书上的盛唐景象，与那些岁月长河中的人对话，还能练气长生，他们心中已经由不能回家的失落，焕发为对新时空的期待。
　　“好，现在为师带你们先去见见师叔，然后再去寻一处福地，教导你们修炼。”
　　言罢，林枫便加快行进速度，向着大理城外而去。
　　忽然之间，前面又有一道人影出现。
　　“景天前辈！”林枫认出了来人，当即又是一礼，“多谢相救吾弟，不知他现在状况如何？”
　　来人正是身穿麻布衫的景天。
　　“林火受了不轻的伤，不过有火眼前辈照看，应当是无碍了。对了，红毛离开了？”
　　林枫点头抱拳道：“重楼前辈已经离开。此番多谢前辈相救之恩，以后但有需要，请尽管吩咐！”

第两百八十三章 林火的伤势
　　景天笑着摆手道：“不必谢我，我与火眼前辈也算得上是老朋友了，救下他的后辈，那也是应有之义。只是不知，你既然从蚩尤墓中活着出来，是否已经得到枯蜇？”
　　果然，和重楼一样，景天对这件事也是有些好奇的。
　　林枫既然已经告诉了重楼，自然不会再瞒着景天，点头道：“已经得手，但枯蜇现已不在我手中。”
　　景天暗道一声果然，便是挥手道：“不愧是大气运之人，连枯蜇也伤不得你……我还要回大漠，有些前世夙怨要解决，就不陪你多聊了。有空来成都，到我永安当坐坐！”
　　“原来前辈还有事在身，真是有劳费心了，待日后我必登门致谢。务必保重！”林枫抱拳道。
　　他这才知道，原来景天出现在大漠，真不是为了蚩尤之墓，而是为了其他事情。
　　“保重！”景天和蔼地冲林枫身旁的几人也点了点头，身影便是消失在原地。
　　庞博好奇心最重，看林枫先后遇到两人，态度都如此尊敬，不由问道：“师父，这位和先前那个红毛，是什么来头？”
　　林枫先是继续赶路，然后笑道：“你倒是胆子真大，敢叫魔尊重楼红毛的，天地间还没有第二个，你现在就成了！”
　　随即看几人都很好奇，便接着解释道：“先前那位红发青年重楼，乃是这方时空中魔界的至尊，而刚刚离开的这位麻布青年景天，前世本是神界第一神将飞蓬……”
　　当得知两人的身份和修为之后，一众弟子皆是忍不住倒吸了一口气。
　　尽管林枫没有具体说出他二人的修为，但“天上地下六界第一”这几个字，就足以让他们震撼了。
　　林枫却并不知道，景天心里此刻也是充斥着惊讶。
　　他没有想到，前者居然在短短一日之内，就已经是跨越了大乘巅峰、半步虚仙等境界，达到了虚仙之境。
　　面对林枫如此恐惧的修炼速度，让景天也不由为之心中一紧。毕竟他自家人知自家事，自己已经五十年了，才恢复到天仙实力罢了。
　　按照这个修炼速度，恐怕不出十几年，林枫的修为就能和他相提并论了。这让他这个“前辈”，情何以堪啊！
　　林枫晋入虚仙境界以后，飞行的速度也是提升了数倍。从西域大漠到云南大理，足足二十多万里的路程，他却也只用了不到两个时辰便赶到了。
　　神识一开，覆盖大理城周围五百余里，顿时便寻找到了麒麟洞的所在。
　　动念之间降临，林枫在洞外躬身一礼道：“晚辈林枫，心系吾弟林火，特来拜见火眼前辈！”
　　未几，麒麟洞中传来一个苍老而有力的声音：“进来吧。”
　　林枫这才带着八个徒弟，向着洞内而去。
　　这麒麟洞里的温度奇高，叶凡几人虽然有筑基修为，但却也是禁不住大汗淋漓，直如身处火炉之中。
　　林枫倒是毫无所觉，但见几人如此，便是轻轻挥袖，以法力护之。几人顿时觉得燥热尽去，如在外界一般。
　　走到洞中，林枫却见火眼老人端坐一石台之上，双手连番弹动，道道灵力向着面前虚空射去。
　　定睛一瞧他面前虚空处，却见一尊巴掌大小的火焰麒麟，正闭着双眼，气息有些微弱。
　　“前辈，小火这是？”林枫一眼就认出了那小巧麒麟，当即大惊失色。
　　林火居然被打回了原形，而且还虚弱到了如此地步，只有巴掌大小！
　　火眼老人看也没看他，语气很是不好：“以重伤之躯，对抗三尊同境界强者，若非气运不差，有贵人相助，恐怕他早就没命了！现在还只是修为跌落，打回原形，已经是不幸中的万幸了！”
　　“修为跌落……打回原形？”林枫没有在乎对方语气中的怨愤之意，只是念叨着这两句话。
　　林火为了他伤成这样，他又岂会在这点小事在斤斤计较？
　　何况火眼老人有怨气是很正常的，没有直接对他出手，已经是看在林火的份上了。
　　“前辈，有什么我能做的吗？请尽管直说！”叹息片刻，林枫诚恳问道。
　　面对这种情形，他担心的同时，自然也是内疚不已，想要帮助林火赶紧恢复过来。
　　火眼老人人老成精，世事洞明，见他情感真挚，并非惺惺作态，语气略微缓和了些道：“老夫已用火灵珠镇住了他的伤势，让其逐渐自愈。但是仅凭一颗火灵珠，想要让他完全恢复，恐怕没有个十几二十年是不可能做到的。因此，需要你去收集其他四颗灵珠，汇聚五灵珠之力，方能令他恢复如常。”
　　随即他又道：“风灵珠在我老友金翅那里，我去向他求取即可。只是水灵珠、雷灵珠、土灵珠，这三颗的具体下落，老夫也是无从得知。”
　　林枫手一番，一颗癸水之力充足，散发着淡淡灵光的珠子，便是出现在了手中：“前辈，这水灵珠乃是我九年前偶得，曾以其内部精魄炼药，如今近十年过去，其中精魄也恢复得差不多了。至于其余两颗，我也还要去寻觅一番。”
　　“好！有水、火、风三珠在手，便能让火伤势恢复的速度，提升三倍。老夫这就去取风灵珠，你也快去寻觅其他两珠的下落吧！”
　　火眼老人说完，身影竟是直接消失在了原地。
　　林枫知道，这麒麟洞中有着麒麟一族留下的大阵守护，所以前者并不担心自己离开之后，林火的安全问题。
　　“师父，这麒麟……就是师叔吗？”
　　叶凡几人此时才敢开口，但其实早已是震惊不已了。
　　神话传说中瑞兽麒麟，居然就这么出现在了眼前，而且还是自己的师叔，这对于刚踏入修士世界的他们来说，确实是震撼无比的，
　　“不错，这就是你们的师叔。他为了为师而受重伤，现在为师要去替他找寻疗伤之物，所以先要将你们交给一名故友教导。”
　　言罢，他便不由分说的飞掠出去，迅速地向着大唐境内，江南的余杭镇盛渔村而去。
　　5
　　手机站:

第两百八十四章 林家堡
　　林枫驾云从盛渔村而过，并没有停留，因为他的灵识瞬间扫过，便是知道李大娘过得还不错，李逍遥也仍在外游历，不曾归来。
　　既然如此，他也没有必要去打扰别人的生活，径直向着仙灵岛水月宫而去。
　　仙灵岛上自然是有着护岛大阵，但是这对林枫而言也根本不值一提，直接就进入了其中。
　　落在岛上，顿时几人皆是被岛上美丽的景色，以及比外界还要浓郁数倍的灵气给震惊到了。
　　仙灵岛能被水月宫作为门派所在之地，自然也是个不大不小的福地洞天。其中灵气甚至比遮天时空里的六大洞天，还要更充沛一些。
　　毕竟六大洞天经过了数百年的使用，而这仙灵岛，却只启用了数十年而已。
　　况且水月宫门人稀少，只有十数人而已，也不会像六大洞天那样，数千人日夜吸收灵气修炼。
　　“水月宫主，故人求见！”
　　林枫在宫外的小桥前方停下，轻声向着里边呼唤，等待着其中主人的回应。
　　出于礼数和尊敬，他并没有放出灵识查探。尽管即使他那么做了，凭水月的修为，也是难以察觉的。
　　可是他话音过去许久，里边竟是无人应答。
　　林枫察觉到了一些不对，便运转法力，五感瞬间敏锐了数十倍，顿时心中一惊。
　　随即，他身影一闪，便是直接掠过小桥，进入了水月宫中。
　　“我的天，这……”
　　“呕……”
　　水月宫里的景象，却是让紧跟着叶凡冲进了的八名弟子，皆是忍不住惊呼起来。心里承受力稍弱的，已然是干呕起来。
　　只见水月宫广场上，十余具女性尸首已经微微有些腐烂，散发着淡淡的尸臭。而她们身上穿着的，赫然正是水月宫弟子的统一服饰。
　　“难道，剧情的惯性仍旧没有完全被改变吗？”林枫望着场间一片的凄惨模样，心中顿时有些明了。
　　仙剑一原剧情中，拜月教的人借李逍遥之手，登上了仙灵岛，然后将赵灵儿掳走，并在岛上大开杀戒。
　　后来李逍遥救下赵灵儿，带她再回仙灵岛之时，水月宫里的人已然是死伤殆尽。
　　“这里没有水月的尸身，希望他还没有出事……距逍遥离开盛渔村已有一个多月，并没有上仙灵岛求药，剧情已经面目全非……拜月教的人，居然还是进入了仙灵岛？罢了，还是先集齐剩余两颗灵珠，再去找拜月那老贼的麻烦！”
　　林枫没有想到，自己刚从苗疆赶来，希望将徒弟们暂时交托给水月教导，没想到竟发生了这样的事。
　　他还是要回苗疆去。
　　不过在那之前，他需要去收集土灵珠和雷灵珠，同时顺便看一看，自己那个徒弟李逍遥，是否也还在沿着原剧情在前进着。
　　临走之际，林枫挥手在水月宫后的竹林中打出十几个深坑，然后将尸首一具具放入其中，好好安葬了。
　　他毕竟与水月朋友一场，自然是不能坐视她的徒弟就这么曝尸荒野。
　　“算了，这里估计你们也待不下去了，便干脆先睡一会儿吧。”
　　无奈之下，林枫只挥手将几个弟子送入深度睡眠，然后收入了神玉空间当中。
　　“事急从权，先且如此。”
　　轻叹一声，他便是重新驾云而起，往苏州城方向飞掠而去。
　　仙灵岛距离苏州也不远，不过一千多里的路程，几乎只是片刻的功夫，林枫便已经是看到了苏州的城墙。
　　“先去那林家堡看看，看看林月如有没有被我那徒儿勾走。”
　　信念一动，神识覆盖之下，他瞬间便是找到了林家堡所在，然后降落到了门前。
　　“吾乃北冥真人林枫，特来拜访林家堡堡主林天南。”
　　虽是世外之人，但也不好失了礼数，万一这林天南真是自己将来的“亲家”呢？
　　他这一声轻喝蕴含了一丝法力，直传入林家内院之中，众人皆知。
　　“不知真人来访，林某未曾远迎，万望恕罪！”
　　林南天乃是大唐南武林盟主，一身修为也有金丹巅峰的水平，自然多少能够从林枫那一声轻喝中，感受到后者的强大修为。
　　他本在内宅习练剑法，一听到动静，便是立即施展身法，到了府邸门前。
　　“真人有礼，还请入内叙话！”林天南望着林枫伸手抱拳，虽不曾听闻其名号，但毕竟后者深不可测的修为摆在那儿，更不敢因为他面容年轻便有所轻视。
　　因为他也曾与蜀山剑圣独孤宇云也有所来往，剑圣身上的气息，却似乎还不如眼前此人飘逸出尘，这让他心中更加重视起来。
　　毕竟是堂堂南武林盟主，虽然不入修道界，但一些见识还是有的。否则若换了几个见识浅薄的，恐怕林枫有少不了要打一些人的脸。
　　“林堡主客气，我来此乃是有一事相询。”林枫微微点头，便是跟着他入了府中，在客座坐下。
　　“来人，上好茶！”林天南先是吩咐了一声，随即才面露客气道，“不知真人欲问何事？但凡林某知晓，必定知无不言！”
　　林枫也不矫情，直截了当说道：“我有一劣徒，名为李逍遥，月前入江湖游历。此来正是询问林堡主，可曾见过我那劣徒？”
　　问是这么问，但其实他心里已经有所猜测，因为刚刚提到“李逍遥”三个字的时候，林天南的面上却是显然有了几分亮色，
　　果不其然，林天南哈哈笑道：“原来真人竟是逍遥贤侄的师尊！逍遥贤侄天资高绝，小小年纪便已入金丹之境，实乃旷世奇才！”
　　面对这份夸奖，林枫只是淡淡一笑：“原来劣徒竟是与林堡主相识，那便再好不过。我正是想请教，逍遥如今去了何方？”
　　“逍遥贤侄与小女月如情投意合，我本有意纳他为婿，他却说好男儿志在四方，要去游历江湖。恰好月如也是个好舞刀弄枪的个性，也要跟着去，我一想，女儿大了终是不能留，便也允了她。有逍遥贤侄相伴，我倒也是放心的。”
　　知道了林枫的身份后，林天南的语气里少了几分恭敬，却多了几分亲近之意。

第两百八十五章 黑水镇
　　林枫闻言笑道：“那小子生性跳脱，不在外边吃了苦头，碰了壁，一时半会儿，还安生不下来。”
　　李逍遥喜欢谁这是他的自由，即使身为师父，林枫也不会横加干涉。
　　林天南继续道：“这两个孩子十几天前向着北方去了，现在具体到了哪儿，我却也不清楚。看两个小家伙的意思，似乎是想往京城去看看。”
　　林枫顿时了然，便是直接起身道：“林堡主，我此番找那小子还有些事，便不在此久留了。这是一瓶培元丹，可助你突破瓶颈，达到化神之境，权当感谢阁下照拂劣徒之谢礼！”
　　说着，便是取出一只瓷瓶，放在了身旁的桌案上。不等林天南出言挽留和推辞，他便是微微抱拳，然后身影化作了虚幻。
　　“林真人！这……真是高人，深不可测啊！”林天南想着林枫方才离去的无声无息，而且就在他的面前，这等修为，确实让他感到望尘莫及。
　　“难怪能教导出逍遥那样的徒弟……”他感叹了一声，然后拿起桌案上的瓷瓶，打开一看，“这丹药……居然只是闻了一下，我三年未曾寸进的修为，居然是有了一丝增益！”
　　望着里面散发着清新气息的整整六颗丹药，林天南只感觉自己的心脏不争气地，扑通扑通跳了起来。
　　多少年了，自从创立林家堡，成为南武林盟主之后，他再没有经历过这样心动期待的时刻。
　　……
　　却说林枫离了苏州城，便是缓缓向着北方而去。
　　他对仙剑一的剧情相当熟悉，强大的元神更是能够调取相关的一切详细资料，并不会有任何遗忘的可能。
　　若是真按照原剧情发展的话，李逍遥和林月如会先遭遇蛇妖狐妖夫妇，然后到达白河镇，发现那里僵尸泛滥。
　　然后遇到赵灵儿。
　　可是按照林枫的猜想，赵灵儿应该是遇不到了，因为八成是被拜月那家伙的人给掳走了。
　　不过以李逍遥和林月如两人的个性，一定会多管闲事，去帮助白河镇解决僵尸的源头。
　　最后可能就会去玉佛寺，然后肯定会去将军冢。因为将军冢当中的赤鬼王，便是所有僵尸的源头。
　　而事实上，按照原著剧情，土灵珠应该也就在赤鬼王身上。
　　林枫这回最主要的目标，就是去得到土灵珠。至于寻找李逍遥，只是顺带为之，想看看所谓“剧情”的推动力有多大。
　　其实当他得知李逍遥已然跟林月如相遇，并且和原剧情一样走上那条冒险之路的时候，他心中还是隐隐有着一种敬畏的。
　　这所谓的“剧情”力量，仔细分析下来的话，会不会就是“命运”的力量呢？
　　世间最为强大而神秘的力量，无外乎命运了。
　　不过这些念头也只是在脑海一闪即逝，现在林枫最主要的不是考虑这些尚且无法接触，更别说对抗的事物。
　　很快他就来到了原著中蛇妖和狐妖所在的地方，却意外的发现，两个家伙居然都没死。
　　“剧情到底还是发生改变了……因为没有灵儿的缘故，所以逍遥那小子没有发狂，更没有不论好坏乱杀一通……这样一来，苏媚那丫头岂不是就会有一个比较幸福的童年了？”
　　苏媚乃是仙剑二的第一女主角，父母为李逍遥所杀，因此一直心怀报仇执念，但本性善良。
　　“所以说到底，我已经改变了太多人的命运……”
　　如此一想，再回头看看自己一路走来的所作所为，对一个个时空造成的影响，不由觉得自己刚才因为“命运”的强大而有些沉重的心态，也是松快了许多。
　　遮天时空连“男主角”都被他拐走了，命运的力量又该何去何从？
　　想到这里，林枫的脸上竟是不由得露出一抹奇异的笑容，眸中也是闪过一丝期待。
　　“还是赶紧找到土灵珠、雷灵珠，让小火复原，然后一起去遮天时空闯荡一番！”
　　“咻！”
　　身影化作流光，瞬间消失在天际。
　　很快，白河镇便是到了。
　　这里有着和寻常的江南小镇一样的建筑和格局，只是有些不太一样的，就是这里有着家家闭户，镇上几乎看不到行人。
　　林枫神识一扫，李逍遥并不在此，便是继续前进。
　　“咦，找到了！”
　　随着念头延伸出去，他果然感应到了一些动静。
　　前方二十多里的玉佛寺中，李逍遥那熟悉的灵力波动，被他直接感知到。
　　“看来这小子是遇到了些麻烦！”
　　原剧情当中，玉佛寺里的小石头，本该是包括赵灵儿在内的三人共同对付，现在只有两人，显然是力有未逮了。
　　而且原剧情中，小石头是被赵灵儿孙点化。
　　小石头本是一串玉佛珠，乃是传说中达摩祖师所佩戴的。他已经修行了九百九十九年，但却因为对佛法理解有误，始终不能成佛。
　　他在研读佛经之时，读到了“人人皆有佛性”。于是便想，如果他可以让每个人都出家当和尚，佛祖定会感动，然后接引他到天界成佛。
　　然后他就变出了玉佛寺，还化成一名老主持智修大师。
　　他曾在江家三位公子被僵尸围困时，驱退了僵尸，救下了三位公子。可却又法力蛊惑，强迫他们出家当和尚。
　　不知如此，他还曾诱骗一杀猪的屠夫入空门，给取智杖之名，并消去了他的记忆。
　　直到赵灵儿出现，方才点出其谬误之处，是指顿悟，并请求跟随左右，学习道理。
　　转念之间，林枫的身影便是到了玉佛寺中。
　　只见其中金灿灿的佛光笼罩整个寺院，一尊高有三丈余的怒目金刚，正挥舞着手中宝光四溢的禅杖，向着一男一女攻击而去。
　　那一男一女，自然就是李逍遥和林月如了。
　　那小石头所化的怒目金刚，其修为足有化神初期，对上金丹初期的李逍遥，以及筑基巅峰的林月如，简直就是在戏耍他们。
　　小石头一心想成佛，自然不会杀生，害他们的性命，只是想强迫李逍遥出家做和尚，这才对他们出手。
　　7
　　手机站:

第两百八十六章 林枫的寿元
　　望着这一幕，林枫却并没有立刻出手。
　　反正这小石头又没有伤人性命之意，以之锻炼一下缺少实战经验的李逍遥，实在不是什么坏事。
　　李逍遥修为的提升虽然相当迅速，但是实战经验却少的可怜。毕竟待在盛渔村那样一个小地方，又哪里有什么对手能与他陪练？
　　林枫修为太高，武道经验更是超出他太多，平时教导他的时候，即便刻意压制了修为，也几乎能够将之碾压得体无完肤。
　　没有合适的对手，没有生死之危局，一个修士想要得到武道经验上的提升，简直比纸上谈兵还要扯淡。
　　却见李逍遥长剑如莲花绽放，寒光道道流转，勉力想要将自己和林月如护在剑光之下，不被怒目金刚的灵力所击中。
　　只可惜修为境界相差过大，纵然他全力施为，也是毫无作用。
　　两人仿佛大海中的一叶扁舟，被海浪不断地冲击，每一次都岌岌可危，但每一次却也都“化险为夷”。
　　这种高压的局面持续了数十息，小石头所化的怒目金刚似乎有些耗尽了耐性，传出来洪亮广大的声音：“小子，你若在执迷不悟，甘堕苦海，那就休怪老衲下重手了！”
　　“李大哥，你不要管我，先自己逃了吧，这个臭和尚还能杀我一个女流之辈吗？你可千万不能听了他的鬼话，在这破庙当和尚！”
　　李逍遥还没说话，林月如就直接不乐意了，她怎么可能让自己心爱的情郎去当和尚呢？
　　“月如妹子，咱们说好的一起闯荡江湖，同生共死，此刻我若逃了，还是你心里那个李大哥吗？无非就是一个死字，月如，你怕吗？”
　　“只要和你在一起，我什么都不怕！”
　　两人相视一眼，某种朦胧而隐约的情感，似乎在这一刻变得忽然间敞亮了起来，两人甚至都升起了一种同生共死，虽死无憾之感。
　　暗中看着这一幕的林枫，也是微笑着点头，看来这小子，总归是没有重蹈覆辙，回归到既定的悲剧宿命上去。
　　事实上无论李逍遥会选择与谁在一起，又或者始终孤身一人，林枫都不会觉得有何不妥，他所担心的，只是命运之力犹在，让他这个徒儿，回归上那条悲苦的宿命之路。
　　心之所向，即是安处。
　　“也罢，总不能真让这小子在我眼前被揍个半死，不然等会非得被他埋怨死！”
　　微微一笑，林枫便是踏出一步，身影猛然出现在那小石头和李逍遥之间，修长的手指上泛起一点淡淡的莹润光泽，向着那魁梧好大的金刚微微一指。
　　“咻！”
　　一股磅礴的法力顿时从指尖涌出，瞬间将那魁梧的身躯包裹手指轻轻一弹之下，对方瞬间土崩瓦解，化成了一串晶莹的佛珠。
　　“小佛珠，可莫要陷入执念，误堕邪道！”
　　林枫淡淡一声警告，然后手掌一握，便是将之收入掌中。
　　“师父！”
　　李逍遥只感到庞大的压力骤然消失，正以剑拄地，大汗淋漓地喘着粗气，过了片刻才反应过来，惊呼出声道。
　　“你小子还真是冒失鬼一个，这小佛珠道行高深，你也敢孤身犯险！”林枫望着他那幅虚脱的模样，眉头便是一皱，然后屈指微弹，将一缕温和的法力送入其体内。
　　李逍遥顿时就感觉到一股温热的力量渗入经脉，温养着他的筋脉。他正要挠头接话，却忽闻一旁的林月如出声了。
　　“李大哥，这位是……”
　　她虽然听到李逍遥喊了声“师父”，但是她可没有她父亲的修为和见识，心里多少有些震惊，自己李大哥的师父，居然如此年轻。
　　看起来，比自己也大不了两岁。如果不是刚才亲眼目睹了对方挥手之间就将那妖僧降伏，她根本不会相信，林枫是个实力高强的大修士。
　　李逍遥这才想起了介绍，说道：“仓促之间倒是忘了给你介绍，月如妹子，这是我师尊北冥真人。我十岁时便拜师父为师，我这一身修为也全是师父所赐。”
　　林月如虽然不敢置信，但毕竟也是大家闺秀，而且已经亲眼目睹了林枫的实力，同时李逍遥又亲口证实，她自然也不会失了礼数，微微一愣后，便是盈盈一礼道：“小女林月如，见过前辈！平日时常听李大哥提起前辈，却不想前辈竟是如此年轻，一时失礼，还请前辈勿怪！”
　　说到最后，她还有些忐忑，这可是李大哥的师父，若是对自己印象差了，那……
　　林枫又岂会让一个小姑娘为难，何况还很可能是自己的徒媳妇儿，哈哈一笑道：“不知者不为罪，何况谁让老夫生得年轻呢，说起来我刚与令尊见过面，论实际年龄，我可比他还要大上几岁！”
　　这话倒是不假，仙一设定里林天南不过四十岁，算起来如今也才三十九岁。
　　而林枫，在斗破时空晋升大乘时，他已经四十七岁。后又在仙剑时空前后度过了近十年，此刻已经是五十七岁的“中老年人”了。
　　不过五十七岁的虚仙，便是放在洪荒当中，也算得上天才二字了。相比于那些动辄数千上万岁的“仙人”们，他倒还真是个“小鲜肉”了。
　　“师父，一个多月不见，我怎么觉得您的气质和气势都完全不一样了！”李逍遥定睛打量着林枫，眼中泛出惊异之色，“您不会已经成仙了吧？”
　　“嗯，刚迈入虚仙之境不久，算是初步长生了。”
　　虚仙之境，以大千宇宙的法则，可拥有万年寿元，当然称得上“长生”二字。再加上他原本的五千多年寿元，他已经足足有一万五千多年的寿命了。
　　“仙……”
　　林月如只感觉自己脑袋有些眩晕，只剩一个字再脑海里回荡。
　　仙，在普通人乃至一些修道者的眼中，都只存在于传说之中，没想到此刻她居然亲眼得见了，有些受到冲击也是在所难免。
　　“没什么大不了的，以你二人的资质，皆有成仙的可能。先不说这些，咱们去除了那赤鬼王！”

第两百八十七章 土灵珠
　　几乎挥手之间，林枫便直接掠过黑水镇重重的僵尸包围，来到了将军冢之前。
　　林月如面上还挂着懵然之色，完全没有反应过来。
　　“这蜿蜒曲折的隧道实在是太过麻烦，逍遥你和林姑娘留在外面，静等片刻。”
　　言罢，未等两人反应，林枫的身影便直接撞破无数土层，直接根据神识的探察，来到了赤鬼王之所在。
　　这里是一座深不见底的血池，鲜红的血液布满了百丈见方的池子，散发着浓重刺鼻的血腥之气。
　　“谁，竟敢打搅本王修炼？”
　　一道阴诡沙哑的嗓音，顿时便从血池中响起。
　　“小小一只飞僵，却也出此狂言，可笑！”
　　僵尸，集天地怨气，汇天地死气，融天地晦气而生，不老，不死，不灭。
　　却被天地人三界摒弃在众生六道之外，浪荡无依，流离失所。身体僵硬，在人世间以怨为力，以血为食，力大无穷，不死不灭。
　　而飞僵，则是僵尸修炼到一定级别后的等阶，相当于人类修士的化神期。
　　寻常僵尸如果通过吸纳月华灵气正常修炼，想要到如此境界，至少需要千年光阴。
　　而大部分低阶僵尸都灵智低下，只有本能，所以往往很难真正修炼有成，会很轻易地就被一些修士降伏或击杀。
　　林枫只不过看了他一眼，便知道这只飞僵与寻常僵尸却有不同。
　　这家伙并非人死之后，尸体受天地怨气、死气、晦气而生，反倒是由活人所化。
　　此人为了获得强大的力量，甘愿成为僵尸，并嫌修炼太慢，大肆杀戮生灵，吸食鲜血，以此提升修为。
　　只看他所栖身那血池的规模，便可以想象，这上千年来，他杀了何止几千几万的生灵，其中绝对也包括了不在少数的人族。
　　“恶心的东西！”
　　林枫甚至懒得多看一眼，直接便是并指如剑，法力顿时汹涌，道道无形剑气纵横而出。
　　血池之中那赤鬼王高达十余丈的身躯，刚刚从其中浮现出来，脸上狰狞的表情也是刚刚才显露，却一见林枫身上的气势，顿时就吓得亡魂皆冒，一个猛子就往血池里边扎去。
　　可这也只是徒劳而已。
　　一个不过相当于化神期修为的飞僵，便是再如何邪门，又岂能从一尊虚仙的手下逃脱？
　　只见林枫神色依旧，道道气劲却已然透体而出，直接追随在那重新没入血池的赤鬼王身后，倏忽间轰击过去！
　　“噗噗……”
　　破肉之身随即响起，整个血池都随之炸开，无尽的血液浪花喷洒向四方。不过这些血液却是没有一滴，能够沾染在林枫的白袍之上。
　　“肮脏的东西……”
　　林枫眼神极冷，对于僵尸他或许没那么反感，天地间任何事物，哪怕是妖魔，只要存在就必有其道理。
　　但是不论正或魔，不论人或妖，都可以正当修炼，选择不使天地受损的方式去修行。
　　而如果一旦入了邪道，以毁天灭地，大肆屠戮生灵来修炼，就绝对是受大道所嫌恶的。
　　无论是杀戮或毁灭，都应该建立在创造，又或者说“造化”的基础上。
　　若无创造，又何谈毁灭？若无生灵，又何谈杀戮？
　　凡事总有前提，总有因果。
　　而这种不讲前提，不择手段的修炼方式，则必然不会受天道眷顾。
　　因为这种方式获得的力量即便再强大，最后也只能是同整个宇宙一起毁灭的下场，而不能促使宇宙本身变得强大。那么身为宇宙“思维”的大道或者天道，又岂会承认其存在的合理性？
　　而林枫身为受天地蕴养的修士，以天地灵气为修炼根基，自然会与这种不遵大道的“邪祟”势不两立。
　　所谓大道，就是平衡。
　　一旦有人想破坏这种平衡，那天地间受大道恩惠的生灵，都会本能地嫌恶之。
　　这就像同一个父母所养的孩子，其中出了一个极端的小子，成天想着怎么把父母的产业都弄到自己手里，其余孩子又岂能不嫌恶他呢？
　　数息之后，朵朵血花重新坠落回血池之中，一切归于平静。
　　林枫右手微微一动，便见血池中央一道暗黄色光芒闪烁起来，形成一个小小的光圈，避开无尽的血液，凭空飞到了他的掌心。
　　望着掌心灵气四溢，光芒逐渐收敛的土黄色珠子，林枫的脸上终于露出了淡淡的笑意。
　　“果然，土灵珠就在这家伙身上。”
　　至于那赤鬼王，自然是被林枫的剑气直接搅成虚无，彻底消散在了天地之间。
　　随即，他便身形一动，回到了地表。
　　“师父，这么快就解决了？”李逍遥感受到刚才那一瞬间的恐怖灵气波动，还没从震惊中，就见到了林枫的白衣身影。
　　林月如刚才更是被那瞬间爆发出的强大气势压得有些喘息未定，这会儿看到林枫，目光中也是更多了几分敬畏。
　　“一头小小僵尸罢了，自然废不了多少周折。”
　　林枫挥袖间拖着两人离地而起，直到千余丈高。
　　“此地死去了至少数十万生灵，阴气死气晦气太重，而且源头虽然已除，但那些普通僵尸却并不会消失，所以必须要用一些手段。”
　　林枫伸手一边挥洒着法力，一边向着身旁，露出好奇目光的李逍遥和林月如解释着。
　　在两人惊奇的目光中，只见黑水镇上空，原本始终被淡淡晦涩的雾气笼罩的天空，居然在那点点法力洒落之后，如拨开了云层一般，变得有些鲜活明亮起来。
　　不只如此，镇上那些变成了僵尸的百姓，身上的一些诡异特征居然是逐渐开始消退，直到最后，居然恢复了常人的模样！
　　“阿爹！”
　　“秀秀！”
　　“相公！”
　　“娘子！”
　　一时间，黑水镇上数百僵尸居然恢复了灵智，拾回了已被遮盖的旧识记忆，寻找到自己熟悉的故人，忍不住抱头痛哭起来。
　　“前辈，您这手段……也太厉害了！”林月如看着下边百姓的悲欢，忍不住也为他们高兴，尽是眼眶有些微红。
　　林枫却道：“他们也只是受那飞僵邪力侵蚀，方才变成僵尸，所以我才能使之恢复。”
　　7
　　手机站:

第两百八十八章 尚书府
　　林枫望着下方一幕幕悲欢离合，叹息一声道：“恍如大梦初醒，世间已过数年。这些人都是可怜人，但纵然是仙，也无法抹除他们内心的伤痛，只有让时间来慢慢抚平了……”
　　这些黑水镇上的僵尸，其实只有一小部分是本镇居民，很多都是过往行脚之人。他们有些已经失落在外多年，也许再回故土，家人也未必还在了。
　　更何况他们记忆中那段作为“僵尸”的记忆并不能完全抹除，仍旧会让他们心底留有一份余悸。
　　林枫虽然可以替他们将记忆抹去，但那会对灵魂造成重大伤害，是要承受许多因果的，他当然不会那么做。
　　“吾已经尽力，接下来只能看诸位各自的造化了。”
　　看着黑水镇开始恢复阳光而富有生机的模样，林枫摇摇头，然后再度拉着李逍遥和林月如出发了。
　　接下来的目标，自然就是仅剩的雷灵珠了。
　　原剧情中，雷灵珠在蜘蛛精毒娘子身上。
　　而这蜘蛛精毒娘子，却是和蝴蝶精彩依，以及状元郎刘晋元发生了一段恩怨情仇。
　　却说刘晋元，某日游于京城郊外，在一片黑树林中，救下一只黏在蜘蛛网上的蝴蝶，结果被蜘蛛咬了一口，中了蜘蛛精毒娘子的缠魂丝。
　　蝴蝶精彩依知恩图报，化作人形委身尚书府，为奴为婢照顾刘晋元。彩依喂刘晋元服用她炼制的百花仙酿，晋元的身体逐渐好转，尚书夫妇为给晋元冲喜而让彩衣嫁给了他。
　　到这里本事一桩幸福美满的人与妖之恋，但之后的剧情，却又急转直下，成为一大悲剧了。
　　婚后一月，刘晋元怀疑彩依给他喝的是迷药，也派人调查过彩依所说的身世，结果都是她编造的。
　　刘晋元不再相信彩依，不肯继续服药，他的身体状况自然开始恶化。
　　彩依为了救他，耗费自身的精气给他治疗，却被李逍遥和林月如撞见，误会她是在吸取刘晋元的精气，两人不听解释，联手去战彩依。
　　彩依无奈，只能与之争斗，不敌之下，又心忧刘晋元身体，中途将之抱起，飞入了黑蜘蛛森林。
　　彩依为救刘晋元，苦求毒娘子救人，自己愿一命换一命，让毒娘子吃了。
　　李逍遥、林月如随后赶至，与毒娘子发生大战，却不敌。
　　最后酒剑仙赶到，才将毒娘子杀死，并取得雷灵珠，交给了李逍遥。
　　可毒娘子的死，也导致了刘晋元的毒再无人能解。
　　最终，彩依把自身千年道行注入晋元体内，以换取他十年寿命。并请众人永远不要让晋元知道真相，她不想让他自责伤心。
　　最后，彩依自身变回一只普通的蝴蝶离开。
　　林枫所要做的，当然不是去见证一段恩怨情仇，爱情故事，而仅仅是取得雷灵珠罢了。
　　“这么快，居然到京城了！前辈真不愧是活神仙呐！”
　　几乎不到一刻钟的时间，一座繁华广大的城池，便是出现在了地平线上。对于这种速度，林月如忍不住惊呼出声。
　　从黑水镇到京城，少说也有三千里路程，没想到这么快就到了。
　　林枫却被她这俏皮话说得有些无语――活神仙？怎么听着那么像招摇赚骗的道士、和尚？
　　没去多做计较，而是有意问道：“林姑娘，你在这京城，应该是有亲朋故旧存在的吧？我正要在此地办些事情，可否借住些时日？”
　　“有，当然有！我表哥家就在京城，而且我姨父可是当朝尚书，家里的宅子可大着呢！”
　　林月如当即就笑着应承下来。
　　这可是心上人的师父第一次有要求，别说是有亲戚在京城了，就算没有也得有！
　　“当朝尚书？”李逍遥听了眼睛一亮，“是个大官喽？”
　　“应该是吧，反正我是武林中人，也不是很关注这些事情。”林月如嘻嘻一笑，说出来的话更是让人忍俊不禁。
　　“大抵在什么方位？”林枫淡笑着问道。
　　林月如玉指遥遥一点，冲着一个方向道：“城内偏东一点点。”
　　林枫顿时了然，神识顿时释放出去，一下子找到了匾上书写着“刘府”的宅邸。
　　随即心念一动，带着两人来到府门前。
　　林月如虽然还是被这速度弄得有些猝不及防，但也已经基本适应了，缓了缓神便上前道：“两位，我是苏州林家独女林月如，特来拜会姨父姨母，有劳通传！”
　　门口站着两名家丁，看到她虽然是江湖游侠打扮，但用料做工皆是上品，而且相貌秀美端庄，言语之间又礼数颇足，因此不敢怠慢，双手接过书信道：“还请几位先到客厅少歇，小人这便去通知我家老爷。”
　　说着，他便赶紧向内院而去，另一名家丁则是上前，引领着三人向客厅而去。
　　林月如直接奉请林枫上座，并坚持和李逍遥一起，侍立在一旁。
　　未几，一道雍容身影从内院而来。
　　“如儿，你来京城之前也不先同姨母来封书信，好让我派人去接你！”却是个四十余岁的中年美妇，衣着华丽，姿容端庄，语气里满是关怀之意，不过神色之间却有几分倦怠和忧虑。
　　一进厅内，方才注意到林枫和李逍遥，看到三人之间的态度关系，顿时有些诧异。
　　不过毕竟是尚书夫人，中年美妇倒也很快收敛了情绪，道：如儿，原来还请了朋友来，却不知这两位是？”
　　林月如上前抱住尚书夫人的手臂，脸上有些娇羞的耳语了几句，顿时让后者恍然，开始打量起李逍遥来。
　　那目光，就和丈母娘看女婿一般无二，让得后者也忍不住有些微微脸红。
　　随即，她也没有失礼，只是微微向着林枫点头道：“原来是北冥真人，妾身有礼！”
　　林枫也不起身，只是微微抱拳道：“夫人客气，此番与劣徒要在府上搅扰片刻，还请包含。”
　　尚书夫人心中有些不满，她只是普通人，虽然也听过剑仙道长之流，但是一直都不怎么相信。
　　眼前这男子相貌堂堂，气质不凡，但年纪却实在太轻，似乎比自家孩儿还要小几岁，哪里像什么真人？

第两百八十九章 极速飞行体验
　　尚书夫人心中既狐疑又不满，这人年纪轻轻，莫不是使了什么诡计，蒙骗了月如和逍遥两个孩子？
　　而且这人竟然如此无礼，我向他施礼，他居然只是微微抱拳……
　　想的越多，尚书夫人心里越是怀疑更重。
　　林枫哪里看不出她心里的想法？
　　微微一笑，语不惊人死不休：“恕我直言，我观这堂堂尚书府，为何有妖气弥漫？”
　　“哪里来的小子，敢在老夫这里胡言乱语？”
　　而他这话音刚落，却见一道身穿秀服的中年男子，也是从内院而来，走进厅内。
　　旁人不清楚，但李逍遥和林月如又岂会不知林枫的本事？
　　林月如闻言直接问道：“前辈，我姨母家里真有妖气？”
　　林枫也不在意进来的刘尚书和他的夫人的态度，淡淡说道：“不但有妖气，更有妖在其中。如我所料不差，两位的儿子，应该刚刚新婚不久吧？”
　　他这话一出，刘尚书和其夫人的面色顿时微微变了一下，随即前者又变回原先的不屑，喝道：“吾乃当朝尚书，吾儿亦是新科状元，他成亲之事可以说是天下皆知，你小子想以此来蒙骗老夫，是拿老夫当傻子吗？”
　　他这话一出口，刘夫人有些动摇的面色，也是立即就恢复了怀疑和厌恶，更加认为林枫是个骗子。
　　林月如这才反应过来，原来姨父姨母竟是不相信林枫的身份，又听姨父一口一个“小子”的称呼着，生怕后者一怒之下，直接让尚书府鸡犬不留，赶紧出口解释道：“姨父姨母，北冥前辈乃是真正的活神仙，并不是招摇撞骗的坏人！”
　　林枫顿时扶额，好家伙，又是活神仙，这解释还不如不解释！
　　果然，一见林月如如此说，刘尚书两人望向林枫的目光更加愤怒。
　　刘夫人拉住林月如道：“如儿，你还小，不知世道人心之险恶，这世上有很多别有所图的人……”
　　刘尚书更是直接怒指林枫道：“小贼，敢行骗到我刘府，看我不将你扭送府衙……”
　　不过，还没等这两人话说完，林枫已经失去耐心了。
　　只见他眉头微微一皱，身影倏忽间飘至刘尚书和刘夫人身旁，一手一个，果断将两人提了起来。
　　“咻！”
　　化作一道流光，向着天际冲刺而去。
　　“前辈！玩了，前辈被惹怒了！李大哥，前辈会不会对姨母和姨父……”林月如见状急得直跳脚，却又不会飞行，更加追不上这么快的速度，只能询问李逍遥。
　　李逍遥却是大大咧咧地从桌子上的果盘里拿了个苹果，然后咔嚓咬了一口，口齿不清地道：“放心吧月如妹子，师父不是滥杀无辜的人。他老人家最怕麻烦，解释什么的最麻烦了……所以，他应该是想用行动直接证明事实。”
　　要不怎么是亲徒弟呢，李逍遥对林枫的了解还是很到位的。
　　虽然被一个凡人指着鼻子骂骗子让他很不爽，但林枫还不至于杀人，尤其这人还是自己将来徒媳妇儿的亲人。
　　哪怕是为了徒弟，他也不至于为这点小事就开杀戒。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　刘尚书夫妇看着身边景物模糊无比的倒退，惊恐万状，尖叫声几乎能刺破耳膜。
　　林枫的速度瞬间超过了音速，如果不是他用法力凝成了护罩，光是强悍的空气阻力，就能让两个普通人受到重创。
　　很快，来到一条滚滚东流的大河之上，林枫拎着两人立在了汹涌浪涛之上。
　　望着惊魂未定，狼狈不已的两人，林枫眼中闪过满意之色，淡淡地望向刘尚书道：“本座是小贼？”
　　刘尚书半晌才回声，感觉自己好像在做梦，听到林枫的问话，赶忙摇头道：“不，不是！”
　　“本座是骗子？”他又望向刘夫人。
　　刘夫人满脸刷白，忙不迭地摇头：“不，不是！”
　　随即刘尚书忽然觉得眼前这条河有些熟悉，随即用干哑的嗓音说道：“这！这居然到了黄河！转眼之间，千里之外！”
　　“不错，还算有点见识。”林枫淡然点头。
　　这条滚滚东流的大河，正是黄河。
　　“既然你们已经认识到了自己的错误，那咱们就回去吧。”
　　林枫笑眯眯地再度提起二人，然后再度化作流光……
　　半晌后，林枫、李逍遥、林月如三人，坐在一桌丰盛的酒席之前，大快朵颐。
　　准确的说，是李逍遥在大快朵颐。
　　“师父，这牛肉味道真好啊，我还没吃过这么好的东西！”李逍遥边吃边叫唤。
　　林枫听得是满脸黑线，只想说这个二傻子、大土鳖不是自己徒弟。
　　林月如身为大家闺秀，自然不会那般吃相，尤其在林枫这个长辈面前，她更是斯斯文文。
　　“前辈，你是把姨父姨母怎么了，他们怎么还不出来？”
　　刘尚书和刘夫人回来之后，只来得及吩咐下人上一桌上好的酒席，就狂奔到后院上吐下泻去了，直到现在还没出来。
　　“哦，没什么，就是带他们出去体验了一下极速飞行。”林枫饮了一杯杏花酒，咂咂嘴之后面色淡然地说道。
　　许久以后，一直到一桌酒席撤了又上，接近傍晚之时，刘尚书才从后院走了出来。
　　“北冥真人，老夫有眼不识泰山……”刘尚书还是心有余悸，远远的就冲着林枫抱拳。
　　林枫摆手道：“都是小事儿，要不坐下来吃点儿？”
　　刘尚书刚上吐下泻了一下午，这会儿哪有胃口吃东西？
　　“真人客气，老夫不觉得饿。只是拙荆有些疲惫，在内院歇下了，请真人勿怪。”
　　刘夫人毕竟是女子，身体更弱些，此刻自然只能是回屋躺着了。
　　林枫摆手，毫不在意：“无碍。”
　　然后就不说话了。
　　这可让刘尚书着急了，先前他们不相信林枫有真本事，所以对他的话不屑一顾。
　　可是经历了刚才一番之后，他可是对林枫敬若神明了，心里还记挂着对方先前所说的话。
　　“真人，你先前说，我府中有妖孽作祟？”刘尚书略带讨地问道。
　　林枫停在筷子望着他，摇着头认真道：“不是。”
　　“呃？”刘尚书愕然。

第两百九十章 逗比少女
　　刘尚书满腹牢骚，先前是您老人家说家里有妖气，这会儿怎么又不是了？
　　这高人果然是高人，脾气就那么古怪！
　　他刚想再行追问，却见林枫又饮了杯酒才道：“不是妖孽作祟，而是有妖藏于你家！”
　　“这……这有什么区别吗？”刘尚书眨巴眨巴眼睛。
　　“这当然有区别了！我师父的意思是说，有妖藏于你家，但是并没有作祟。”李逍遥啃着一只烧鸡，抽空还给刘尚书做了一回“翻译”。
　　林枫点头，还是自家徒弟好沟通，又说道：“妖虽然是妖，但不一定都是坏的，更不一定会作祟。其实那只妖到你刘家，是来报恩的。如若不然，你那状元儿子，早已一命呜呼了！”
　　“这……还请真人详说！”刘尚书若有所思，似乎想到了些什么。
　　“令郎曾经无意中救下一只蝴蝶，却被蜘蛛咬伤，而这两只小虫子，其实都是妖精。”林枫的声音淡然而深沉，缓缓地讲述着，“中了蜘蛛精缠魂丝的令郎，本该命不久矣，但蝴蝶精感其救命之恩，化身奴婢来救，以自酿百花仙露救之……”
　　很快，他就将事情的前因后果一一道来。
　　刘尚书恍然大悟，说道：“原来彩依竟是蝴蝶精……难怪……晋元这混账小子，看我不抽死他，有这么好的媳妇儿也不知珍惜！”
　　这番话说得倒是让林枫竖了个大拇指，赞叹道：“刘尚书这觉悟，让人刮目相看啊！”
　　能够如此坦然的接受一个妖精儿媳妇儿，这可不是谁都能做到的。
　　林月如身为女子，这会儿已经被这段人与妖之恋听得是眼眶泛红，说道：“表哥能遇到表嫂这样善良的……妖，那也是前世修来的福缘！”
　　刘尚书也捋着胡子，朗声笑道：“妖，尚且知恩图报，是非分明，老夫身为人，难道还会不知好歹吗？真人在这里尽情享用，有事情就吩咐下人，老夫去教训教训我那个不肖子……难怪这两天病情又开始恶化，这个作死的混账东西！”
　　说着，骂骂咧咧地就退回去了。
　　“我可没有闲工夫再久待了，逍遥，你小子也吃得差不多了吧？”林枫酒杯一放，说道。
　　李逍遥见状，三下五除二解决手里的烧鸡，打了个饱嗝道，眼睛放光道：“师父，晚上要搞事情？”
　　“搞事情？也带我一个！”林月如也是天不怕地不怕的主儿，一听到有热闹，立马就举手要参加。
　　林枫看着李逍遥满手满脸的油腻，一脸嫌恶地道：“你小子好歹家里也是开客栈的，怎么跟一辈子没吃过东西似的，也忒丢人！走吧，去除妖，顺便带你俩再涨涨见识。”
　　李逍遥屁颠屁颠地跟上，用桌布擦了擦手道：“嘿嘿，我家那小馆子您也吃了快十年了，那味道能和这些比吗？”
　　林月如闻言温柔的拿出自己的手帕，给李逍遥擦了擦嘴角，说道：“李大哥，我家的厨师也不比尚书府的差，等到咱们……”
　　说到这儿，她面露羞怯。
　　“秀什么恩爱，走了！”
　　林枫看得一阵腻歪，现在的年轻人，真是不像话，一点都不照顾老年狗的心理！
　　不对呀，老年狗是什么梗？
　　咱也是有伴的人，等到采儿复苏……秀瞎你们的钛合金狗眼！
　　林枫不忿地一挥袖，带着两人消失在了原地。
　　下一刻三人的身影出现在京城的上空，更准确的说，是刘府的上空。
　　“前辈，咱们不是去除妖吗，怎么还在这里？难不成你要除掉表嫂？”林月如脑补的速度非常快，顿时一脸的惊恐和不忍。
　　“想什么呢？”林枫无语，然后指了指刘府后院的一座葡萄架，“你们且看那里！”
　　两人顿时顺着他的手望了过去。
　　林月如盯了半晌，眼睛都酸了也没啥发现，懵然道：“前辈，啥玩意儿也没有啊！”
　　林枫嘴角微抽：你这突如其来的东北口音是什么鬼？
　　没等他费口舌解释，李逍遥便是手掐法诀，灵光隐现，在林月如眉心一点。
　　顿时，后者便发现自己看到的景象变了，原本空无一物的葡萄架上，竟是布上了一层浓重的黑气，其中隐隐然有着一幅蜘蛛的形象。
　　“这……这就是妖气？蜘蛛精？”林月如仿佛发现了新大陆，兴奋地低呼。
　　“逍遥，此妖乃是金丹后期实力，凭为师教给你的本事，你应当能够抗衡与之抗衡一番。可敢与之一战？”林枫淡笑着问道。
　　李逍遥自信一笑，大拇指刮了一下自己的鼻头，扬头道：“有何不敢！”
　　顺着，他便是心念一动，身后背负的长剑瞬间出窍，人剑如一，向着院中那葡萄架扑了过去。
　　林月如见状有些担心，想也不想就要很上，却被林枫直接禁锢住。
　　“前辈，为何拦我？”她不甘地问道。
　　林枫却摇了摇头道：“你不过筑基期修为，这般跟上去，不但起不到任何帮忙的作用，反而会让逍遥分心照顾你，只会让他更加危险。”
　　林月如不是蠢人，想起先前对抗玉佛珠时的场景，便不甘地停下了脚步，却仍是担心道：“前辈，李大哥不过金丹中期修为，您怎么放心让他就这么与金丹后期的蜘蛛精斗法？”
　　“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”林枫淡淡地吐出一句诗，整个人的气质飘然出尘，冷峻而沉凝，“想要成为强者，没有磨砺和苦难，如何能成？况且有我在此，他又会有何危险！”
　　听到他这么说，林月如的神色终于安然，忽然笑颜如花：“也是，您可是活神仙，怎么会让蜘蛛精伤到李大哥呢！我可真是傻了，居然把这茬儿给忘了！”
　　一听到“活神仙”三个字，林枫瞬间破功，飘然出尘的气质顿时尽去，要不是看在她是个女孩的份上，估计都能一巴掌给丫拍进土里！
　　“神仙就神仙，活神仙是什么鬼？难不成还有‘死’神仙嘛！真特么是个逗比少女！”

第两百九十一章 毒娘子
　　李逍遥以有心算无心，灵力充斥着长剑，瞬间幻化出上百剑影，裹挟着狂猛的剑气，向着潜伏在葡萄架上的蜘蛛精，轰然杀去！
　　他这一招使出，自然是瞬间掀起了灵气波动，身为金丹后期的蜘蛛精毒娘子，虽然猝然遭遇偷袭，但也并非易与之辈。
　　只见她猛然张嘴，周遭天地灵气瞬间被她吸入腹中，然后于千钧一发之际，猛然喷出一口透明的蛛丝，化作一道长鞭，向着即将加身的剑影横扫而去！
　　“轰！”
　　一声巨响爆出，那蛛丝长鞭竟是将几乎所有长剑幻影都扫飞出去。
　　然而，却仍有一柄剑躲过了这一鞭，那就是李逍遥手中所执之剑！
　　“噗嗤！”
　　长剑之上泛滥着熠熠的光辉，竟是直接刺破了蜘蛛精的腹腔！
　　“小子，找死！”
　　毒娘子突然显化出一张人脸，随即身形暴涨数倍，化作了一只丈许大小的人脸蜘蛛！
　　她脸上满是狰狞与痛苦，八只恐怖的眼睛里闪烁着怨毒而又仇恨的神色。
　　李逍遥可不会因此就被吓到，眼睛一眯，长剑也不抽出，而是再掐法诀，趁她病要她命！
　　感受到刺入自己胸腹间的长剑上再度爆发起强横的灵力，毒娘子顾不上再说狠话，八条骨节粗壮，长满荆棘般刺毛的长腿，迅速地挪动起来，庞大的身躯顿时后退了几步，将长剑脱离体内。
　　同时两条前腿犹如利刃，带着闪烁着寒光的倒刺，猛然挥向李逍遥。
　　李逍遥手中那喷吐着灵力的长剑正要紧追不舍地刺上去，却见那两条腿袭来，只得回剑抵挡。
　　“铛！”
　　一声清脆的金铁交鸣之音响起，他手中的长剑只是普通的长剑，虽然附着了灵力，但却特难以与金丹后期妖兽的利爪相抗。
　　这一挡之下，竟是将长剑直接崩断了！
　　“咦！李大哥的兵刃出问题了！”身在高空的林月如见状，却是惊呼不已，为之担心，“前辈，你赶紧出手吧！”
　　林枫却一脸淡然，毫不在意地道：“现在流点血，总比以后丢了性命好。而且你看着吧，逍遥哪会如此脆弱！”
　　“金刚不坏神功！”
　　果不其然，只听下方的李逍遥一声暴喝，浑身衣衫顿时炸裂，露出让人意想不到的坚实肌肉。
　　而他体表，更是泛起了莹润的光泽，在夜色之中熠熠生辉。
　　而此时，刘府之内的众人，也是被这番打动所惊动，从各处涌来。
　　他们望着眼前泛着莹光的少年，与一只人脸大蜘蛛的对战，皆是惊得不敢上前一步。
　　“毒娘子，她果然追杀来了！”一名姿容上佳的少妇，看到场间那头人脸大蜘蛛惊呼道，“可那少年人是谁，竟能与之相抗，不落下风？”
　　“彩依，那就是告诉我你身份的北冥真人的徒弟，名叫李逍遥。”刘尚书就站在她身后，看着场间的战斗，眼中也是异彩连连，“连徒弟都如此厉害，那北冥真人……”
　　想到这里，他忍不住苦笑，自己之前居然一口一个的骂着人家小贼。若非人家大人大量的话，根本用不着自己动手，就这个小徒弟，便能直接覆灭他这座尚书府了。
　　“尔等皆退开一些，莫要搅扰我徒降妖！”
　　林枫降落下一些高度，法力微微输出一些，将刘府众人迫退了数十丈。
　　“天呐，神仙！”
　　“真是高人呐！”
　　包括刘府周围的许多长安民众在内，此刻都看到了白衣飘飘，气质超然的林枫，皆是发出了惊叹之声。
　　许多人甚至向着他便跪倒，连连叩拜。
　　尽管这里是长安，但能见到“神仙”，也仍旧是件稀罕事儿。
　　长安城里自然也有一些强大修士，但是感受到林枫身上散发出来，那若有若无的强悍气息，一个个都相当理智的没有凑上来打招呼。
　　林枫这么做，也是为了直接震慑住某些已经察觉到这里发生的战斗的强者，让他们熄了心中的别样心思，也好让李逍遥能够安心的与那毒娘子作战。
　　而且他释放气息的时候，有意的规避了毒娘子，没有让她有丝毫感知。
　　如此，她才能如常发挥，而不是吓得肝胆俱裂，尽想着逃跑，那样的话，就起不到磨刀石的作用了。
　　李逍遥的金刚不坏神功，自然是林枫传授的。先前与小石头对战时，被对方强大灵力压迫的根本没法施展，此刻倒是可以尽情发挥了。
　　“叮叮当当……”
　　只听毒娘子那八条恐怖长腿，如鼓点般有节奏的轰击在李逍遥的身躯上，却只产生了阵阵金铁撞击之声，根本没有造成任何实质性的伤害。
　　“李大哥好厉害啊！”林月如见到下方少年刀枪不入，大占上风的模样，兴奋地拍起手来。
　　林枫却摇头道：“这小子玩过头了，有能力杀敌，还故意戏耍，简直是找死。”
　　事实上确实如此，李逍遥此刻第一次用金刚不坏神功对敌，兴奋得忘乎所以，只觉得自己挥手间就能将毒娘子轰杀。
　　只不过为了在林月如面前展示自己的强大，他却一味的强悍肉身硬抗毒娘子的攻击，沉浸在众人仰慕的目光之中。
　　这就是没经历过生死战斗，所形成的肤浅心性，也是近点之所以要他与毒娘子战斗的根本原因。
　　“小子，你太猖狂了！去死吧！”
　　人脸蜘蛛连番狂攻之下，竟是没有奏效，又看到李逍遥一脸戏耍的模样，终于是大怒，一口蛛丝疯狂喷出！
　　“还来，这破蛛丝也想困住……啊！”
　　李逍遥不屑的声音还没落下，就变成了痛苦的惨叫。
　　却见他整个人如遭电击，突然间在原地疯狂地抽搐起来，同时口中更是惨叫不止。
　　“前辈，这……”林月如顿时焦急万分。
　　林枫眉头一挑，说道：“让他受受罪，不然还真以为自己无敌了。混账小子！”
　　而他心里却想着：“这强横的电流，看来应该就是雷灵珠的力量了……”
　　至于李逍遥，林枫自然不会让他在自己眼皮子底下被杀死，只不过自己作出来的罪，那小子还得自己受。

第两百九十二章 五灵珠齐聚
　　林枫就那么冷脸看着李逍遥被电击小子，痛苦地在地上疯狂打滚，直到数十息过去，估摸着大概到了极限，才终于出手。
　　直接他屈指一弹，一道法力轰然而起，化作一道凝实的灵气剑刃，呼啸着向那毒娘子电射而去。
　　这灵气剑刃的速度并不算快，毒娘子眼睁睁看着它激射向自己，但却就是无法将之拦下！
　　“噗嗤！”
　　破肉之声顿时传出，毒娘子连惨叫都没能打出，整个脑袋便是直接被洞穿，生命力迅速流逝，死的不能再死了。
　　林枫带着林月如落下，后者赶忙跑去查看李逍遥的状况。
　　他却是神识一动，找到了棒子蜘蛛躯体中的那颗闪烁着雷电之力的灵珠。
　　“五灵珠齐聚，该回去救治小火了。”
　　说着，林枫一转身来到李逍遥身旁，法力包裹着灵丹，送入了后者的口中。
　　未几，李逍遥醒转过来，看到林枫冷峻的神情，一脸羞惭之色。
　　“自己记住今天的羞耻，知耻而后勇！”林枫也没有多说什么，而是递给他两**丹药，“待你到金丹巅峰，便将此丹服下，可助你恢突破**颈。”
　　“师父，你这是……要走？”李逍遥接过丹药，随即从他的话里听出了些意味。
　　“为师乃是为两颗灵珠而来，你师叔还等着呢。一年后改去云南大理吧，你我师徒在那里再会。以后，一定要记住今天这一战的耻辱！”
　　“徒儿，永生不忘！”
　　林枫不再多说，凌风而起，化作一道长虹，消失于天际。
　　李逍遥望其背影，深深一拜。
　　很快，林枫的身影又再度出现在了大理城外，麒麟洞中。
　　“前辈，我回来了！”
　　林枫身影如风，飘如洞穴深处。
　　“不到两天时间，你便将土灵珠和雷灵珠找到了？”
　　微缩版火麒麟身前此刻已经漂浮着三颗灵珠，而火眼老人，正盘坐于前。
　　“呵呵，因为一些事情耽搁了些时间，不然还能更快。去！”林枫素质一弹，土灵珠和雷灵珠顿时漂浮而起，与另外三颗灵珠停在一处。
　　霎时间，五颗灵珠相辅相成，竟是生出了一股，比单一灵珠强横十倍的力量！
　　“好！如此一来，小火不但能恢复伤势，修为还能更进一步！”
　　火眼老人抚须微笑，随即口中念动法诀，手上灵印道道，泛起无穷光泽，玄奥的符文自其指掌间升腾，向着五灵珠贴近过去。
　　即便是以林枫目前的修为和眼界，也是被火眼老人这一手繁复玄奥的手印弄得眼花缭乱，不由得对其修为更加高看几分。
　　至少在真仙级别！
　　随着那些玄奥符文进入五灵珠的能量循环之中，顿时那股强横的力量变得柔和，散发出种种治愈和滋补的气息，向着火麒麟的身躯垂落而去。
　　“我已经用女娲大神传下的妙法，将五灵珠的治疗之力激活，接下来，就要静静等待了。”
　　火眼老人长出一口气，轻声说道。
　　林枫恍然，原来是女娲传下的手印和法诀，难怪如此玄奥晦涩。
　　“前辈，小火恢复大约需要多久？”林枫问道。
　　“快则两日，慢则三日。”火眼老人回答。
　　林枫闻言微微沉吟，然后道：“前辈，我有些事情要去处理，小火这里就先交给你了。”
　　他想趁着这个时候，去南诏国找拜月的麻烦，同时看看灵月的情况。
　　火眼老人有些不满道：“什么事情，竟比小火的恢复还重要？”
　　林枫便将水月宫一事，大略说给了他听。
　　“水月宫被灭？灵月和灵儿都不见了？”火眼老人顿时怒气就涌了上来，“这个拜月，老夫前次就警告过他，不要打女娲后人的主意，他居然……好！你速去吧，这里有老夫，你大可放心。”
　　林枫还有些疑惑他怎么会知晓水月宫的事情，还认识灵月宫主，但是再想一想麒麟族和女娲族的瓜葛，顿时也就了然。
　　“小火交给前辈，我自然是一万个放心。且先告辞了！”
　　微微抱拳一礼，他的身影便消失在麒麟洞中。
　　南诏国还在云南以南，偏西数千里的位置。
　　林枫速度极快，只是片刻之间，身影便是浮现在了南诏国国都上空。
　　神识顿时铺散开来，仔细地寻找着灵月宫主和赵灵儿的所在。
　　很快，他便有了发现。
　　身影随即在空中消失，再度出现时，便是一个阴暗潮湿的地下囚牢。
　　灵月盘坐在简陋的凉席之上，闭目养神，手腕和脚腕都被特制的镣铐给锁住了。
　　林枫能够感应到，这种镣铐的材质，具有压制灵力的效果。很显然，灵月的一身修为已经被压制住了。
　　轻轻一指点出，两只镣铐顿时粉碎。
　　灵月察觉到双手双脚恢复了自由，体内的灵力也在迅速觉醒，顿时便是惊讶地睁开了眼睛。
　　一睁眼，就看到了那个朝思暮想的身影。
　　“林枫！”
　　情绪激荡之下，她竟是直接扑进了林枫的怀里。
　　面对这种情况，林枫顿时有些手足无措，只好微微在其肩头拍了两下道：“我来晚了，让你受苦了……”
　　半晌，灵月才恢复如常，只是想起自己方才的举动，脸上有些羞红。
　　“对了，林枫，你找到灵儿了吗？”
　　林枫摇头道：“没有，我神识横扫整个城池，只发现了你的存在。不过你也不必担心，灵儿身为女娲后人，自有大气运在身，大劫未至之前，天地都会护佑她的。”
　　他这话可是大实话，女娲后人往往都有着自己的使命，且对天地、人族都功德无量，不到应劫之时，在这一片时空中，那是想死也难！
　　至于能不能够度过大劫，那就只能看各人的机缘了。
　　灵月心想也是，心下这才稍安。
　　林枫面露怒色，带着灵月便是从地牢中离开，动念之间便是到了一处府邸上空。
　　“拜月小贼，速将赵灵儿交出来，否则今日必将你千刀万剐，凌迟处死！”
　　白衣身影凌空而立，衣袂随夜风而动，清冷超然的嗓音，刹那间响彻南诏国都！

第两百九十三章 酷刑
　　林枫和灵月同立半空，两人皆是白衣胜雪，气质卓然，这一声轻喝之下，引得南诏百姓无不伸头探望。
　　“林兄，拜月修为可是不低，也是真正的大乘期修为……”灵月话说到这里，才忽然发觉，眼前这英俊男子的气度，似乎与往日已是发生了翻天覆地的变化。
　　“放心吧，现在的我，大乘期已经不在眼中。”林枫微笑，语气从容而淡然，蕴含着强大的自信。
　　灵月顿时听出了其话语中的意味，惊喜道：“莫非，你已经……”
　　“机缘所致，侥幸之下，已登虚仙之境。”林枫点头肯定了她的猜测。
　　灵月顿时愈加惊叹，才不过数月未见，对方竟是直接从大乘初期，一跃成就虚仙境界！
　　这期间的巨大鸿沟，犹如天壤之别，许多绝代天骄，耗尽心力，寿数终焉，依旧是无法跨越，只能在无尽悲叹中没入时间长河。可眼前这男子，竟是短短数月之间，就达成了！
　　六界之中，何处可寻第二人！
　　灵月心旌摇曳之下，随即又想到，自己如今仍旧不过化神巅峰的修为，还是三年前林枫帮助之下才达到的，又不免一阵自惭形秽，黯然神伤。
　　林枫没有主意到身边女子的想法，此刻他的目光已经投向下方，从府邸中走出的一道身影。
　　正是拜月。
　　拜月步履悠然，双手负于背后，一脸的怡然自得，仿佛没有看到灵月已被救出，丝毫没有意识到自己已经步入了生死危机之中。
　　“不知贵客莅临，拜月有失远迎了！”
　　林枫面无表情，一步步从云端走下，缓缓说道：“莫要废话，交出赵灵儿，可免你凌迟之苦！”
　　他身为虚仙之境，只要不刻意释放，境界低于他的修士，自然是意识不到他的强大的。
　　拜月此时就是这样，他只感觉林枫的修为最多与他相差仿佛，所以他仍旧淡定，面色温和，仿佛一代圣人君子。
　　“阁下这般说话，是不是过于自信了些？你现在身处我拜月教腹地，竟然还如此出言不逊，未免也太过狂妄了吧！”
　　林枫仍旧在向下走着，声音却更冷了几分：“事不过三，我不想再说第四遍！交出赵灵儿，可免你凌迟之苦！”
　　再次听到这样的威胁，拜月脸上的温和终于是消散了许多，冷哼道：“阁下太狂妄……”
　　“聒噪！”
　　没等他说完，林枫已经彻底失去了耐心，最后一步踏出，身影顿时一阵闪烁，瞬间来到了拜月的身侧！
　　“给过你痛快赴死的机会，你自己不知珍惜！”
　　只见他修长白皙的右手缓缓地伸出，蕴藏着磅礴伟岸的法力，刹那间将拜月整个包裹在了其中。
　　“这！怎么回事！”
　　拜月脸上那抹处变不惊的淡定从容，在此刻终于是完全消失，取而代之的是深深的震惊和疑惑。
　　他这才发现，对方只不过伸出了一只手而已，自己却根本无从抵抗，毫无还手之力！
　　“愚蠢。”
　　林枫轻轻吐出两个字，指掌间的法力顿时化作数十道如发丝般纤细的剑刃。
　　“想通了就说出赵灵儿所在，不然就好好享受！”
　　根本没有等拜月回答，那数十道纤细的剑刃之中，便是有一道动了起来，轻轻地在他身上游走起来！
　　“噗……”
　　动念之间，便是有一块血肉从拜月身上剥落，簌簌地落在地面，激荡起一层灰尘。
　　“啊！”
　　拜月想要强忍着不痛呼出声，但却根本无法做到，身上血肉分离的痛楚，根本不是忍耐得住的。
　　而这是，数百名拜月教徒已经是从四处涌来，看到自家一向无敌的教主大人居然被人单手制住，还发出如此凄惨的惨叫，先都是不敢置信，随即反应过来，疯狂地扑了上来。
　　然而人数对于林枫而言毫无作用，只是意念一动，但凡进入了他周身百丈的人，瞬间都失去了行动能力。
　　“指望他们救你？果然愚蠢！”
　　心念一动，禁锢着拜月的数十道剑刃顿时齐齐而动，果真如凌迟一般，开始了千刀万剐！
　　一道道血痕出现在拜月身上，随即又有一块块血肉直接脱落！
　　“赵灵儿在湖底祭坛，在湖底祭坛！”
　　拜月终于是忍受不住，惨叫着说出了赵灵儿的所在。
　　“早知如此，何必当初！”
　　林枫手掌一握，直接将之捏成一蓬血雾！
　　然而血雾之中，却逃遁出来一个泛着幽光的透明小人，以迅雷不及掩耳之势，向着国都外的大湖而去。
　　“哼，正好拿你当引路蜂！”林枫早就料到拜月会有这么一手，身影一动便追了上去。
　　那透明小人，自然就是拜月的元婴了。
　　化神期的修士，便能够在肉身毁坏之后，元婴透体而出，只要在一定时间内找到合适的寄托，便能够不入轮回，继续存在下去。
　　以往林枫杀敌，几乎不会灭人魂魄，一般只将其修为驱散，任其往生投胎而去，也算是秉承大道意志，凡事留有一线余地了。
　　跟着拜月的元婴落入湖中，果然在湖底看到一座祭坛。
　　祭坛表面，是一座女娲神像，而赵灵儿，此刻竟是被灵力所化的钉子钉住了四肢，吊挂在了神像上方！
　　而她的鲜血竟是排开了湖中的水流，滴滴落在神像下方的祭坛之中。
　　随着血液的滴落，女娲神像似乎在逐渐的碎裂，眼看就已经要彻底崩溃。
　　灵月自然也是跟着林枫下到了湖底，看到赵灵儿那幅凄惨的模样，当即便心疼的双目通红：“拜月，你这个畜生！林兄，他这是在用灵儿的血，破开她母亲青儿镇封水魔兽的封印，不能让他得逞！”
　　说话的同时，她已经是飞身上前，赶紧将赵灵儿给解放下来。
　　“孽畜，真不该就那么毁掉你的肉身！”
　　看到赵灵儿血液几乎流干，只剩灵力支撑的样子，林枫也是怒火中烧，再也没有耐心跟拜月周旋，直接便是法力涌出，将其元婴纳入了手掌之中！
　　“非得以北冥真火灼烧你百年千年，让你饱受灵魂剧痛而不死，直至魂飞魄散不可！”

第两百七十四章 水魔兽
　　林枫挥手间便将拜月的元婴镇压，然后用北冥真火化作火焰囚牢，将之死死困住。
　　“啊！饶了我，饶了我吧……”
　　“哼，早知如此，何必当初！”
　　丝毫不理会拜月的求饶，林枫直接将之镇封在了自己的识海之中。随即闪身到赵灵儿身旁，拿出多种救命灵丹，喂之服下。
　　“放心吧，灵儿已经没事了。”
　　灵月点点头，便是带着赵灵儿向着水面而去。
　　“轰！”
　　就在她们刚刚脱离水面的瞬间，恐怖的爆炸之声陡然从水底传出，汹涌滔天的巨浪瞬间冲毁湖堤，向着四方的土地蔓延而去。
　　许多人畜瞬间被巨浪吞没，发出凄惨的嚎叫之声。
　　“师父，是水魔兽，水魔兽冲破封印了！”已经陷入昏迷的赵灵儿此刻却忽然醒转，虚弱无比的说道，“南诏子民是无辜的，我要去救他们！”
　　“灵儿，你好好休养身体，不用担心……”
　　灵月的话还没说完，却见一头通体蔚蓝，高达十丈，充斥着癸水之力的魔兽从湖底猛地冲了出来。
　　不仅如此，与之一同冲出水面的，还有一道白衣飘飘的身影。
　　“孽畜，安敢屠戮生灵！”
　　林枫虽从不自诩正人君子，但也绝不会眼见无辜百姓被屠杀，暴喝一声之后，便是调动法力，向着水魔兽冲杀过去。
　　“有你林师叔在，必不会让水魔兽肆虐，你就安心休养。”灵月望着天上那道挥斥方遒的白衣身影，眸中闪过一道异彩。
　　赵灵儿望着那道如神o般与水魔兽拼斗的不落下风的身影，也是震撼莫名，微微点头道：“林师叔修为更进一步了，即便是娘亲复生，恐怕也难与之相比。不过，水魔兽乃是上古魔兽，秉混沌意志而生，是无法彻底杀死，只能够封印的……”
　　即便强如女娲大神，挥手之间就能覆灭无数天仙、真仙的存在，也只能够将水魔兽封印，而没能杀死，便是有此原因。
　　灵月与赵灵儿之间的对话，自然也落入了正在战斗中林枫耳中，他传音道：“你们退开安全距离，尽量护住一些百姓，这畜生就交给我了，放心吧！”
　　女娲不能将之杀死，可我能！
　　林枫看着依言退去的灵月两人，嘴角露出一道自信的笑容。
　　“吼！”
　　水魔兽只有杀戮本能，几乎没有灵智，感受到自己被压制，忽然疯狂吼叫起来，无数水行之力向着它身周凝聚而去。
　　几乎只在呼吸之间，其十丈高的身躯，便增长到了足足五百丈！
　　巨大的身体阴影覆盖了大片天地，无数百姓、飞禽、走兽，惊得四下逃窜，悲鸣四野。
　　“火神怒！”
　　见此情形，林枫立即运转起全身法力，北冥真火瞬间涌上体表，一道遮天蔽日，近乎千丈高的火焰巨人顿时出现，恍如一座突然崛起的火焰山峰！
　　千丈高的身躯，足以与许多人界高峰媲美，即便是身在上千里之外，也能清晰地看到，那无穷无尽燃烧着的彩色火焰！
　　数万里天地之内，成千上万的百姓、修士、妖魔，都感知到了这座伟岸“山峰”的出现。
　　万千生灵，无不为之震撼、敬畏。
　　原本已经称得上是庞然大物的水魔兽，此刻在林枫所化的火焰巨人映衬之下，几乎与一条宠物狗无异！
　　退到远处的灵月和赵灵儿望着这一幕，简直都以为自己在做梦，继而皆是震撼无语。
　　这种一座直入云霄的山峰，突然之间出现在自己面前的画面，实在是太过于梦幻了。
　　“死！”
　　林枫舌绽雷音，两只巨大的火焰手掌遮天蔽日的向水魔兽迅速笼罩而去，任凭对方如何疯狂释放灵力，却仍旧是无法摆脱锁定。
　　“轰！”
　　两只火焰手掌如同拍苍蝇一般，狠狠地合在了一处，将水魔兽整个拍得粉碎！
　　然而水魔兽却并没有因此而灭亡，粉碎的身躯化作了纯粹的癸水之力，飘散在天地之间。很快，它便是再度开始凝结，想要重新铸成身躯。
　　“孽畜，你今日必死无疑！”
　　林枫立时就知道了水魔兽的目的，北冥造化功竭力运转起来，体内澎湃的吞噬之力全部涌出，将四散在天地之间的癸水灵力迅速吸纳！
　　水魔兽想要重塑身躯的打算立即就落空，双方便掀起了一番争夺散逸在四周空间中的癸水之力的战争。
　　两方的吸纳速度几乎持平，水魔兽的身躯最终还是再度凝聚了出来，不过这一次，它的个头比原先足足小了一半。
　　而且更为悲催的是，还没等它欢脱的吼叫两声，那两只巨大的火焰手掌便是再度降临――
　　“轰！”
　　水魔兽的身躯再度被拍散，于是乎又开始了新一轮的癸水之力争夺战……
　　直到如此循环往复到第三次，水魔兽终于再也无法凝聚身躯，只有一点真灵在空间中兀自嘶吼，却是根本无可奈何。
　　林枫褪去火神躯，显露出白袍身影，手臂一挥，便是一道火焰囚牢出现，将那缕真灵囚禁在了其中。
　　“纵然不死不灭，我也要将你生生磨灭！”
　　同样将之镇压入识海后，望着天地间一片狼藉，洪水泛滥的凄惨模样，林枫轻叹一声，便是动用法力，将汹涌的洪水重新吸引回大湖之中，将灾难尽快的抹去。
　　“多谢大仙！”
　　“大仙拯救苍生，功德无量！”
　　无数苗疆百姓望着天空之上那道身影，怀着真挚的感激虔诚跪拜，口中念念有词，面露感恩之色。
　　看着林枫的身影飞掠到身边，赵灵儿勉力站起，向着他躬身道：“多谢林师叔，救我南诏国子民于危难！”
　　“我辈修士，岂能眼见生灵涂炭而无动于衷？分内之事尔，灵儿你何须言谢。”林枫摆摆手，又面露关心之色，“身体如何了？”
　　“好多了，还要谢过师叔救命之恩！”说着，她又是一礼。
　　林枫呵呵一笑道：“此间事情已了，你们是随我去麒麟洞，见见火眼前辈，还是继续留在这里，重整南诏河山？”
　　
　　
　　Ps:书友们，我是游长生，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第两百九十五章 仙剑终焉
　　时光荏苒，岁月如梭，转眼之间一年时间过去。
　　这一年里，林火自然是早已恢复了伤势，而且在五灵珠蕴藏灵力的作用之下，修为更进一步，到了虚仙中期之境。
　　灵月和赵灵儿留在了南诏国，用拯救苗疆的北冥真人的名声，重新将白苗族与黑苗族整合在一起，让苗疆终于恢复了往日的和平，开始了欣欣向荣的发展。
　　而林枫则与林火一起，在大理城外，麒麟洞附近结庐而居，将叶凡等八人释放了出来，悉心教导了他们一年时间。
　　而为了能够早日到达金丹期，恢复年轻的容貌，八人也是格外认真和努力。
　　短短一年之间，在林枫用心指点之下，尽数成功地从筑基期突破到了金丹期。
　　这等修炼速度，简直快到了离谱的地步。
　　当然，这其中既有他们自己废寝忘食，足够努力的缘故，也有林枫、林火两位仙级高手全心全意教导的缘故。
　　然而林枫推测，最重要的原因，还是他们在荒古禁地之中，虽然生命之力流逝了，但是丹田气海确实也发生了一些不同常人的蜕变。
　　正是塞翁失马，焉知非福！
　　而这，应该也是当初燕国六大洞天之所以将他们抢走，并奉之为“仙苗”的原因所在了。
　　……
　　麒麟洞北五十里，新逍遥小筑。
　　望着最后一位突破金丹期的张文昌，林枫脸上露出满意之色，这些小子无论是资质，还是毅力，都是上上之选。
　　八位“老人”这会儿全都盘坐在小院中，眼睛放着精光，一脸期待地望向林枫。
　　“好了，知道你们在想什么，灵药在此，每人一盏，直接饮下，你们便能恢复青春了！”
　　林枫微微一笑，变出八个酒杯，然后一道灵液突然凭空出现，将八个就被尽数倒满。
　　这是他将一颗长生药揉碎之后，掺进了新酿的美酒之中。
　　一颗长生药可延寿约六千年，平均分为八份，每人也都至少能够延寿七百年。
　　如此磅礴的生命之力，足以弥补他们失去的生命之力，然后恢复青春容颜了。
　　八人对这杯灵药可是期待了整整一年了，皆是毫不犹豫地端起自己面前的酒杯，然后一饮而尽！
　　片刻之后，药力开始发作。
　　叶凡、庞博、周毅、张文昌、张子陵、柳依依、凯德、朱晓明，八人皆是惊奇地望着对方，眼看着彼此白发转黑，皱纹消失，从垂垂老矣的腐朽样貌，回到了二十出头的年轻模样！
　　“太好了，终于恢复了！”
　　“呜呜呜……终于变回年轻了……”
　　男生们兴奋得手舞足蹈，柳依依更是喜极而泣。
　　最后，八人喜悦过后，便是齐齐向着林枫跪下，拜道：“多谢师父再造之恩！”
　　林枫笑呵呵地挥手，将几人扶起，说道：“你们既称我为师父，为师的，又岂能不照顾你们！只是尽管今日容貌恢复，修行也不得懈怠。否则数百年后，生命之力终究会流逝殆尽，你们依旧会再次体会到衰老死亡之苦！”
　　“是，吾等谨记师尊教诲！”八人皆是认真点头，深以为然。
　　经历过一年的苍老衰败，他们自然是比普通年轻人更懂得青春的美好，也体会到了衰老的恐怖，从而更加努力的修行，以求脱离生老病死之苦。
　　“好了，算算日子，你们的五师兄也该是近几日道来，到时你们师兄弟也可好好亲近亲近。”
　　说起来也有趣，李逍遥至今也才二十岁，而叶凡等人却都已经二十五岁以上，却要喊他师兄。
　　没办法，谁让他入门早，而且修为更高呢？
　　只是不知道这些小子要是知道了具体情况，会不会感到抓狂。
　　林枫笑了笑，便是回到小筑之中，静心修炼去了。
　　很快，十多天又过去，李逍遥和林月如一起，也已经到达这此地五六天了。
　　李逍遥的修为也一点没落下，短短一年里，竟是连破数个小境界，并在林枫给的丹药辅助之下，成功晋入了化神期。
　　而他得知自己居然还有一大群师弟师妹之后，更加是N瑟起来，以更高一个大境界的修为，将八个原本不太服气的“大龄师弟师妹”，给狠狠镇压了一遍。
　　自那以后，包括叶凡、庞博两个刺头在内，也只能乖乖地喊师兄了。毕竟八人联手都不敌人家，还有啥可说的？
　　而林枫之所以让李逍遥赶来，自然是有其原因的。
　　一方面，是让他带领着诸位师弟师妹，一起去闯荡江湖，互相有个照应。
　　还有一点，则是林枫要施展回魂仙梦，让他回到十年前，给十年前的自己，送去“凤凰翎”以及炼制“养魂丹”所需要的一切材料。
　　回魂仙梦自然是从赵灵儿那里学来的，以他前翻对苗疆的帮助，后者自然不会拒绝他这个要求。
　　而之所以非要李逍遥来此，其一是因为十年前给他送养魂丹材料的，就是李逍遥。再者，便是叶凡等人都不属于这个时空，也难以确定他们是否能够被这个时空的法则所认可。
　　至于炼制养魂丹所需要的材料，自然是他在十年里逐渐收集的。而那枚凤凰翎，则是托火眼老人，向金翅凤凰讨要来的。
　　最后，仙剑时空的一系列事情终于告一段落。
　　林枫吩咐李逍遥，带着叶凡等八人共同在大唐游历一年，待之后他们完全适应了这里的生活，再让他们自行探索这个世界。
　　为了避免一些意外，林枫还暗中给每个人的体内下了一道禁制，万一遭遇不可抗力，可以在虚仙境以下强者手下，撕裂虚空，逃遁而去。
　　而逃遁的最终节点，则是麒麟洞。有火眼老人在，这片时空应该极少有人能够伤害他们。
　　当然，明面上只是给了他们每个人几**疗伤丹药，这道禁制的存在他们是并不知晓的，防止他们心有依赖，不知天高地厚，刻意去做一些危险的事情。
　　望着徒弟们奔向南方大唐而去，林枫和林火相视一眼，身影也在这边天地之间消失――
　　目标，遮天！
　　终于开始征战遮天了，希望接下来的故事，能让你们喜欢。

第两百九十六章 谋划妖帝坟
　　时光转换，林枫并没有直接前往遮天时空，而是到了风云时空。
　　他立刻召见了聂风、步惊云、断浪三人入宫，然后命令他们将各自培养的一百名年轻孤儿带到宫中。
　　之后，便是带着这三百余人以及风云浪三人的家眷，一同降临到仙剑时空。
　　吩咐他们努力修炼，并且寻找洞天福地，建立逍遥宗。
　　同时也给他们留下了李逍遥等人的容貌影像，让他们相认。
　　原本林枫还打算将萧炎也接到仙剑时空，但是后来又想，后者将来会飞升时空，也就暂时打消了这个念头。
　　而在这一切事情全部安排妥当之后，林枫终于是再度降临北斗星域。
　　这一次，他把其他仙剑和斗破时空的时间流速，都调节为了加快二十倍的程度，简单来说，就是遮天时空过去一天，另外两个时空则是过去二十天。
　　风云等其他时空，则是仍旧是看样子，慢了速二十倍。
　　林枫之所以这么做，是希望自己的徒弟们能够快速地成长起来，然后陪伴自己征战四方。
　　仙剑时空的能量足够充沛，其中绝对能够培养出成千上万的仙级强者，所以他把风云浪以及他们找到的少年，一同送往其中，用加快时间流速的方式，让他们快速成长。
　　一旦他们成长起来，再随自己降临北斗，那么立时就是一方足以与诸多圣地、世家并立的大势力！
　　一个拥有三百多位仙台境界高手的庞大势力，敢问北斗星域各大圣地、世家，如若不动用极道帝兵，谁能正面相抗？
　　当然，在高端战力上，林枫还是要自己努力，另外就是他的几位弟子，一起努力。
　　毕竟想要成就至高之位，还是要拥有大气运加身才行的。
　　主角就是主角，哪怕转换了时空，依旧比寻常人的气运要高出许多的。
　　这也是为何林枫一直只寻找各个时空，原剧情中有名有姓的人物，做自己徒弟的原因所在。
　　林枫此前离开遮天时空的时候，是在燕国东荒境内。
　　对原著剧情熟知的他，当时就把两方时空的时间流速同步了，换句话说，现在遮天时空的时间，也已经过去了一整年。
　　而他之所以这样做，则是因为在原著剧情当中，叶凡在灵墟洞天修炼了大约一年，然后从其中走出，正好在燕国境内，遭遇了妖帝坟茔出世。
　　同时，也遭遇了无良道士段德。
　　虽然叶凡等人已经被他拐到仙剑时空去了，但是妖帝坟茔的出世，应该还是会按照原有的剧情发生，不会有所改变。毕竟在原著剧情之中，这整个事件，并不是叶凡主导发生的。
　　林枫和林火，一白一红两道身影，就这么静静地坐在燕国上空，静静地等待着大动静地发生。
　　事实上林枫却是不知道，自己已经在东荒这片地方闯下了一些名头。
　　一日之间，接连覆灭四大洞天，而且将所有弟子、长老的功力尽数废除。这就让一些看到那日他渡劫之时，吞噬了天劫之力的家伙们，将这两件事联系在了一起。
　　很快，他们基本就确定了，渡劫之人，就是灭门之人。而且已经知道，四大洞天的门人之所以功力尽废，便是被他所吞噬。
　　再加上林枫又似乎和那几位“仙苗”一样，是从荒古禁地中走出。
　　于是，这就不免让一些有心之人，察觉到了一丝不寻常的地方。
　　一时之间，整个东荒都开始有些人心惶惶，因为数万年来那个传说。
　　传说中一代狠人女帝的第一世，本是最为普通不过的凡体，但却自创一门“吞天魔功”，此功初成之后，便能吞噬一切本源！
　　狠人大帝以一介凡体，吊打并吞噬无数神体王体，最终化出混沌体。
　　这吞噬一切的神秘力量，让得许多人忍不住联想到了曾经那位震古烁今，镇压九天十地的狠人。
　　不过，随着林枫整整一年都没有再度出现，这场刚刚出现一丝的风波，也是很快地便是湮灭了下去。
　　毕竟北斗星域实在是太大了，每隔一段时间就会有大事发生，就会有引得天骄出世，将一些不显山不露水的家伙埋没下去。
　　不过，疑似拥有狠人大帝传承之人，在东荒燕国境内现身过的事情，却是在许多大势力的典籍上，留下了一些笔墨。
　　很快，半个多月的时间在等待中过去。
　　而在这一天，燕国东南地区，忽然间一道光华直冲天际。
　　那光华出现的很突然，消失的也很快，眨眼即逝，若是凡人见了，定会以为是出现了幻觉。
　　林枫当然不会。
　　他很确定，那是某种类似封印的东西破碎的波动。于是便毫不犹豫地起身，与林火一起，向着那波动出现之地，疾速而去。
　　然而不止是他们两个，许多人也对此早有准备。
　　其中一位清丽无双，风华绝艳的女子，便在此列。
　　颜如玉，乃是青帝后人，妖族高贵的公主，年纪轻轻，修为却已经到了仙台一层，大能级别。
　　身为青帝的后人，她自然是对妖帝坟茔何时开启，早就心中有数。故此，也已经在暗中久候多时了。
　　事实上不仅仅是她，更还有三尊圣地、世家的大能，也对此有所推测，等候在燕国境内颇多时日了。
　　如今一感应到这股封印破碎的波动，也俱都是带着手下之人，向着那处地方进发了。
　　林枫和林火的速度当然不慢，他们正是最早到达事发之地的。
　　两人在四周迅速感应了一番，最终基本确定就是这里，然后相视一笑，皆是隐没在了虚空之中。
　　他们两个又不傻，更何况林枫还看过原著，自然知道觊觎妖帝坟茔的必然不会只有他们两人，现在隐藏起来，坐山观虎斗，然后从中渔利，自然是最好的选择。
　　毕竟他们两个，基本上是此番打妖帝坟茔主意的势力当中，最出其不意的一组。
　　换句话说，其他几个势力，或多或少都能猜测出对方会来这儿，但他们却都猜不到，林枫两人也会来……
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第两百九十七章 妖帝心脏
　　而在林枫和林火隐藏起来之后，便是见到一些身影赶到了。
　　其中不乏几位仙台一层的大能，但也都毫无例外的，选择暂时隐没在虚空之中，没有着急出手。
　　而再之后，便是一些小势力的头头脑脑，比如燕国境内剩下的两大洞天，还有一些东荒的其他宗派。
　　除此之外，更还有一些妖族高手，也是参与到了其中。
　　这些人的最高实力，也不过就化龙境界，基本相当于大乘期修士。他们可以说是无知者无畏，对这妖帝坟茔只知其一不知其二。
　　只知道里边定然有着无上秘宝，却根本没有想过，其中的危险也是远远超过他们的想象。
　　毕竟这可是大帝的坟墓，换句话说也就是太乙真仙层次恐怖强者的坟墓！
　　而这其中所存在的最强宝物，是绝对不比仙剑时空蚩尤之墓内的魔器枯蜇差多少的。
　　蚩尤本身应该是大帝级别的存在，当初显然是在高阶时空被打残，修为跌落到了金仙境界之后，侥幸逃到了仙剑时空。
　　可是最后，他却连完全发挥其帝兵的力量都没有了，才会被仙剑时空的三皇，召唤出的盘古原身所灭。
　　如此比较起来，这些仙台境界以下的修士，基本上和此前林枫探索蚩尤之墓时，那些妄图浑水摸鱼，在其中获得一些好处的修士没有任何差别。
　　然而事实上，贪婪之心往往会害死人。
　　现在场中就是这种情况。
　　这会儿分明一件宝物都还没有出现，但下方的人族与妖族修士，已经是争吵得不可开交了。
　　妖族方面想要独占此地，因为这里是妖帝坟茔，与人族何干？
　　人族哪能那么容易就放弃，便都说青帝在世之时，曾经夺走不少人族之宝，他们无论如何也要将之夺回……
　　两方争执不下，最后终于还是动起手来。
　　六名人族化龙境界修士，与五尊相差不多的大妖，就这么轰轰烈烈地开始了打生打死。
　　此时妖帝坟茔的大门都还没有显现，天穹上已经是显露出霞光万道，灵力弥漫，种种法诀秘术相互交错，双方之间你来我往，打得是不亦乐乎。
　　包括林枫两人在内，一些真正大势力的强者，却是按兵不动，静静地等待着妖帝坟茔真正开启的时刻。
　　而正在两族双方打得不可开交，热火朝天的时候，妖帝坟茔终于出现了新的动静。
　　“轰！”
　　一声沉闷的巨响传出，平平无奇的大地之上，竟然是凭空崛起了一座青铜铸就的大门。
　　这大门高达百丈，其上覆盖着道道生辉的神纹，其中种种晦涩的神秘气息，若隐若现地向外界传递着。
　　人、妖两族顿时被这一幕所吸引，双方的大战终于暂时停止。
　　还没等到他们惊呼出声，却见那青铜居然微微打开了一道缝隙，随即一道沉闷而有力的响声忽然出现――
　　“咚！”
　　这声音并不宏大，但却清晰地送到了每一个人的耳畔，直入心田。甚至，有些修为不够高的，甚至觉得自己的心跳都跟着漏掉了一拍。
　　“这是什么声响！感觉好生怪异！”
　　“竟能勾起我的全身血液，使之几乎沸腾起来，确实诡异！”
　　人、妖两族高手皆是忍不住惊疑不定，捂着自己的心口喃喃出声。
　　“咚!”
　　议论声刚刚落下一些，便又是一声闷响传来。
　　这声音不像是爆炸，也不像是撞击，反倒像是……心跳！
　　所有人感受着自己渐渐随之翻涌的气血，以及心跳不自觉的律动，却是忽然之间冒出了这个同样的念头。
　　可是随即，他们又惊骇起来，怎么可能是心跳？谁的心跳竟然如此强大？
　　居然能够引动他们的气血，操纵他们的心率！
　　而在虚空之中，那道清丽若仙的美妙身影，终于是忍耐不住，一双美眸中绽放出种种异彩，以微不可闻的话语低叹道：“这定是老祖宗的心脏！是妖帝给我等后辈留下的传承！”
　　妖帝的心脏，乃是其一身力量的源泉所在，蕴含着无穷无尽的威能。如果众人的身体异常是由这件神物造成的话，也便没有任何值得大惊小怪的了。
　　林枫看过原著，自然知道，这正是青帝的心脏。他对这玩意儿自然也是心动的，若是能够徐徐炼化，必然能让他和林火修为大进，甚至让他的一众弟子，都能从中大获裨益。
　　然而，心动归心动，他也很清楚，这件神物他不可得到的。
　　青帝虽死，但其心脏却仍能自认血脉。不拥有其血脉的存在，若想强取其心脏，只有死路一条。
　　除非，强取者有准帝级别的实力。
　　若林枫真有那等实力的话，也不会在这儿藏头露尾的盘算了。
　　此番他所想取得的，无非两件物品。
　　一者为，再者便是那块神秘绿铜了。
　　他可以用来借鉴，并将之融汇进自己开创的小造化诀中，然后传给弟子们。
　　神秘绿铜乃是成仙鼎的碎片，其威能尚且不论，从神玉那儿兑换个几万能量值，应该是没有问题的。
　　如此一来，林采的复活，便指日可待了。
　　神玉回收物品是有要求的，要么是c级以上的珍贵物品，要么是大量的精纯能量。
　　那些大路货，又或者是驳杂不堪的能量，它是看也懒得看一眼的。
　　对于这么一个傲娇的存在，林枫也是毫无办法。
　　至于此前用不死药炼制成的虚仙丹，他还不想用其兑换能量值。
　　一则毕竟只是c级丹药，最多也就兑换上万能量值，再者等林采复苏之后，还需要快速提升实力。
　　不然在遮天这个强者如林的时空，仅仅相当于道宫境界的化神期实力，根本就寸步难行。
　　毕竟这里王者多如狗，圣人满地走。
　　只不过现在大乱还没有开启，真正的强者都在闭关而已。
　　“诸位道友不必再隐藏，随小女子一起，将这坟茔打开如何？”
　　终于，颜如玉再也忍耐不住，主动从虚空中跳将出来，向着四周隐藏的强者发出了邀请。

第两百九十八章 无良道士
　　颜如玉之所以开口邀请，其实是因为没有办法。
　　而她的这种没有办法，同时包含了两个方面。其一，凭她一人之力，根本不可能打开妖帝坟茔；日二，凭她的力量，也同样不可能独吞整个妖帝坟茔中的所有宝物。
　　事实上不仅仅是她，其余几位高手也同样明白这一点。
　　因此，几个互相早就知道彼此存在的家伙，终于是不再墨迹，从虚空之中浮现出了身影。
　　几人商量一番之后，似乎是暂时达成了一些一致，决定联手开启妖帝坟茔。
　　东荒那些小势力的头目，还有几尊大妖这会儿都看傻了。自己几个刚才跟脑残似的打生打死了半天，结果人家这几位大佬早就到了，只是在等待机会而已。
　　如此看来，他们先前的争执，就是个彻头彻尾的笑话――有这些仙台境界的强者在此，哪里轮得到他们来争夺其中宝物？
　　几个比较理智的家伙，在看清场中的局势之后，便已经心生退意，不打算在趟这趟浑水了。
　　然而此刻他们想走，几大势力的强者们却不让他们走了。
　　摇光圣地的那位端坐在云端，那座由三头麒麟兽所拉的马车上，颐气指使地说道：“你们几个，待会青铜巨门开启以后，先行下去打探。不要不情愿，事后绝对有你们一份好处！”
　　颜如玉也同样是对那五尊大妖，发出了同样的命令。
　　十几人全都有心拒绝，心里一万个想说：我根本没兴趣要你们给的好处，只要让我快点离开这个是非之地就行。
　　可惜，在四尊半步大能那不言而喻的眼神威胁之下，没有人敢当场拒绝。
　　同意，是有可能死；拒绝，是立刻就死。
　　这样的选择，傻子也知道怎么选。
　　正在四人齐齐而动，手上光华绽放的时候，忽然一道幽光掠过，在众目睽睽之下，进入了场间一个小妖的身体之中。
　　“什么人？”
　　“好像是一团魂魄？”
　　几个半步大能皆是看到了这一幕，眼中泛过惊异之色。
　　却见那原本平平无奇，修为最多在道宫层次的小妖，被那道幽光入体之后，浑身气势却是瞬间发生了翻天覆地的变化，变得邪异而强大。
　　至少在场的四尊半步大能都能清晰察觉到，此人实力，绝对不比自己等人差。
　　却见那小妖眼睛中泛起道道青芒，妖透露着异而阴狠，直接开口道：“这里的东西，我也要一份！”
　　四尊半步大能闻言对视一眼，随即竟是不约而同地点点头。
　　没有人问凭什么，因为所有人都知道，凭的是实力。
　　而且他们四人正好还觉得可能力有未逮，此刻多一强者联手，对打开青铜巨门也就更多了几分把握。
　　五人随便又是一段暗中传音，商量既定之后，人人手上都祭起了耀眼的光华，向着那青铜巨门施加而去。
　　场间之人，没有谁清楚那最后夺舍小妖的魂魄是谁，但林枫知道。
　　原著之中，他本该夺舍的对象，应该是庞博才是。只不过此刻庞博已经不在这里，所以才发生了偏转。
　　而这个魂魄，其实应该就是青帝的十九代孙。
　　说起来，如果他的肉身还在的话，应该是比颜如玉还具备青帝遗产继承资格的人。
　　这个家伙在原著里的结局很惨，最后夺舍庞博不成，反被叶凡、黑皇联手镇压，使其直接灰飞烟灭了。
　　不过场间最让林枫注目的，却并不是这个青帝十九代孙，也不是其他几个半步大能，而是暗地里一个有些猥琐，有些胖乎乎的中年道士。
　　“无量他妈个天尊，怎么来了这么多强者，这让贫道怎么得宝呢……”
　　神识微微覆盖之下，林枫便是听到了这个无良道士的喃喃自语，面上不由得勾勒出一抹意味深长的笑容：“段德，叶凡如今不在这里，我可就指望你做招财猫了……”
　　段德，在原著之中可是一个牛逼哄哄，吊炸天的存在。
　　先不说他轮回十世，每一世都是惊天动地的大人物，做过渡劫天尊，与荒天帝为友，当过冥府帝皇，建立地府。
　　只说他在当世的气运之昌隆，已经几乎能与主角叶凡相提并论了。
　　而且论起无耻程度，他可是翻遍整本，没有人能与之相抗的――在这方面，只有一条狗跟他基本处于同一水平线。
　　正所谓：“做人不能太段德，做狗不能太黑皇”，正是如此。
　　原著中，这妖帝坟茔中的那块成仙鼎碎片，也就是所谓的绿铜块，本该是他得到。只是他一开始没认出来那是件至宝，机缘巧合之下被叶凡给收入了丹田。
　　所以要说起来，如今叶凡不在，那绿铜块被段德得到的可能性，自然就是最大的了。
　　而那片记载的金纸，则本该被庞博所得，再由他赠予叶凡。所以换算到眼下，那青帝十九代孙，应该还是最有可能得到金纸的人。
　　而林枫最想得到的两件宝贝，也就是这金纸和绿铜块，而且后者更为重要些。
　　所以现在他让林火紧紧盯着着青帝十九代孙，自己则是时刻关注着段德，坐等时机到来。
　　“咯吱……”
　　在天空上五位仙台一层的强者共同联手施为之下，青铜巨门终于是再度打开了一道缝隙。
　　而这道缝隙刚刚出现，便见门中突然闪烁起数百道霞光，从其中喷洒出来，向着各处飞散而去！
　　“小火，盯紧了！”
　　林枫暗中叮嘱一声，自己便是身形一动，已经趁乱早早地潜伏到了段德身旁。
　　以后者当前的修为，自然是不可能察觉到他的存在。
　　却见这时，数百道霞光之中，忽然有一道没有任何光泽，朴实如凡物的阴影，蓦然间向着段德这边冲来。
　　段德本就是个雁过拔毛的主儿，他可不会管你这东西有没有光泽，是不是凡物，先拿到手再说！
　　只见他胖手一伸，那朴实无华的阴影，竟是没要他去接，径直落在了他手里。
　　定睛一瞧，是一块巴掌大的绿铜。
　　“无量他奶奶个天尊，竟是块破铜！”
　　工作上的事情忙得差不多了，下周开始恢复三更。希望大家一如既往的支持。成绩虽然已经定型，但只要还有你们支持，我就会慢慢写下去，故事进行到这里，才开展了不到一半而已。
　　请各位耐心地看下去吧！

第两百九十九章 宝贝到手
　　刚刚一入手的感觉就不对，段德把绿铜拿在手里翻来覆去，里里外外看了一大圈，晦气地摇摇头，便是直接将之随手扔了出去。
　　这一幕，几乎和原著里描述的相差无几。
　　说时迟那时快，绿铜块刚从无良道士手中扔出的刹那，林枫便动手了。
　　一道神识蓦然而出，径直接触到绿铜表面，意念一动，瞬间将之收入到了神玉空间当中。
　　段德当时就懵了。
　　他好歹也是一名化龙初期的修士，虽然仍旧没有发现林枫的踪迹，但刚才那抹淡淡的神识波动，以及那块刚刚被扔出手的绿铜突然消失，他还是能够感知到的。
　　“什么情况？”
　　段德满脸问号，呆愣了片刻，随即反应过来，立即就知道暗中有强者将那绿铜块给收走了。
　　“难道贫道这回看走眼了，那绿铜真是个好东西？”
　　他虽然还没回想起那绿铜块到底是什么，但心里却已然是本能地猛然间一痛――能让这样的强者不顾脸皮，在暗中偷偷出手，能是寻常通灵法宝吗？
　　段德几乎有些捶胸顿足，对他这个财迷来说，任何宝贝从手上溜走，都和割肉没有区别。
　　林枫在暗中轻笑，心道：等你待会儿回忆起这是个什么宝贝，你丫比现在还要心疼一万倍！
　　想到大名鼎鼎雁过拔毛的无良道士段德，被自己给摆了一道，他也是觉得颇为好玩。
　　不过最主要的却是，绿铜块到手，林采复苏的事情，就基本板上钉钉了。
　　整整十年了，他等得太久了。
　　至于金纸上的能否得手，那倒反而不重要了。
　　得到了也就是锦上添花，得不到也根本无伤大雅。
　　不过，此刻林火却是已经和那青帝十九代孙战斗在了一处！
　　原来，方才还在绿铜块出现之前，依言紧紧盯着青帝十九代孙的林火，便是注意到一朵金光向着那家伙电射而去。
　　随即，他便是毫不犹豫地从虚空中扑击而出，去抢夺那一页金纸。
　　他以有心算无心，在青帝十九代孙猝不及防之下，果然是一举将那片金纸拿在了手中。
　　可对方也不是什么好相与的角色，岂能容得有人将几乎到手的宝贝，给当面抢走了？
　　二话不说就扑上来，与林火战在了一处。而且其修为也在仙台一层中期的样子，两者一时间打得也是难解难分。
　　至于其他几个仙台境界强者，也都在各自出手，收拢从青铜巨门中喷洒出来的通灵法器，谁会有那个闲心来替青帝十九代孙挡驾？
　　更何况现在青铜巨门已开，谁在乎你丫的死活？除了自己一方之外，全部死绝了才好！
　　林枫感应到林火与青帝十九代孙的战斗，当然是没有丝毫犹豫，便闪身冲入战场，加入了争斗之中。
　　到了此时，其余那些仙台一层强者才注意到，原来暗中竟然还潜伏了两位同级强者，而且这两人居然还是一伙的。
　　一时间，这几人隐隐间靠近了一些，似乎有联合之意。
　　林枫林火两人大战青帝十九代孙一人，自然是占到了上风。但他们也知道，自己两人现在已经成了众矢之的，不宜久留。
　　林枫直接传音对青帝十九代孙道：“我知你是青帝十九代孙，要这人族修炼的又有何用？让给我俩，我们这便退走，后面的事也不再参与。否则的话，只能让某些人渔翁得利！”
　　他这话说得在理，是人族修炼的无上秘典，但对妖族却只有参考之意，无实际上的直接价值。
　　而且他们两人战一人，虽然没法短时间将青帝十九代孙拿下，但长此以往，对方也是必死无疑。
　　青帝十九代孙心中略微思量，眼神中一道妖异神光闪过，冷哼一声，便是主动退出了战斗。
　　其余几位强者看此情形，心中皆是掠过一抹遗憾――这两方也没有拼个你死我活，就这么结束战斗了。
　　林枫见状也让林火停了手，最后还对几个仙台一层强者微微一笑道：“青帝遗宝将出，诸位各显其能吧。我兄弟二人便不参与了。告辞！”
　　言罢，便是和林火一起，无声无息地退去了。
　　只剩五人面面相觑，却没有一人阻拦。
　　毕竟他们的目标是妖帝坟茔中的秘宝，而且与林枫两人又没有什么深仇大恨，自然不会顾此失彼，因小失大。
　　而且他们之间根本没有联盟，更谈不上牢不可破，怎能敌得过同心协力的林枫兄弟二人？
　　众人能修炼到这个份上，都不会是傻子，心里自然有一杆秤。
　　却说林枫，得到绿铜块和金纸之后，便是直接和林火抽身而退，没有丝毫地拖泥带水。
　　他做事向来如此，有明确的目的，从不会轻易打乱部署，更不会因为其他半途杀出的诱惑，就迷失了本心。
　　第一时间，林枫便是回到了仙剑时空。
　　对于遮天时空，他还是有些陌生，也没有任何势力和朋友，有些事情还是不在那里做比较好。
　　麒麟洞外，逍遥小筑。
　　“神玉，将绿铜块兑换为能量值！”林枫直接下令。
　　神玉立即回应道：“绿铜块为B+级法器‘成仙鼎’核心碎片之一，可兑换能量值六万点。请问宿主，是否确定兑换？”
　　“六万点吗？应该是足够了，确定兑换！”早就做好了打算，自然不会犹豫什么。
　　绿铜块虽然威力莫测，但又岂能与以命护他的挚爱林采相提并论？
　　莫说只是成仙鼎碎片，便是完整成仙鼎，只要能够复活林采，林枫又何惜之有！
　　“兑换完毕，六万能量值已经到账。当前能量值余额：十一万四千点。”
　　此前林枫还剩四万四千能量值，成就虚仙之后，任务奖励一万点，现在再加上新得的六万点，合共十一万四千点。
　　“好，调出现在我能兑换得起，且功效最好，没有任何不良副作用，能复苏林采的宝物。”
　　随着林枫一声令下，一道虚拟的光幕便是出现在了他的眼前。
　　23
　　手机站:

第三百章 清灵造化丹
　　林枫默默地望着眼前的光幕，脸上流露出的神色，完全是垂涎欲滴――
　　“返祖真丹：c级丹药，服用后可随机激活服用者某个远祖的血脉。兑换价格：六万三千能量值。”
　　……
　　“通灵生脉散：c级丹药，服用后可强化灵魂与血脉。兑换价格：八万六千能量值。”
　　……
　　“清灵造化丹：b-级丹药，服用后消除b级以下一切杂症，同时可激活服用者直系最强远祖的血脉。兑换价格：十万八千能量值。”
　　……
　　一番查看之下，各种灵丹妙药看得林枫是眼花缭乱，不过这些宝贝他最多只能选择一样，因为没钱！
　　穷啊！
　　林枫哀叹一声，便是做出了选择：“给我兑换‘清灵造化丹’，确定！”
　　对自己媳妇儿，那肯定是要给最好的。
　　神玉可不是某些无良商家，它的定价都是绝对符合物品价值的。在同样能使林采复苏的丹药中，这种丹药的价格能达到如此程度，而且拥有“b-”级别的评价，绝对不可能是浪得虚名。
　　片刻后，一枚被法力囚牢压制，闪耀着万千光辉的丹药，便是出现在了林枫手中。
　　这等级别的丹药，如果不适被神玉事先压制，恐怕林枫根本就没办法控制住。
　　毕竟那可是b-级别，勉强能和后天灵宝相媲美的存在。没到玄仙以上级别，恐怕想将之拿下都很够呛。
　　不过神玉既然把这丹药列在了对林采没有副作用的表单里，那就表示一定不会因为药力太过强大，而使服用者直接爆体而亡。
　　打量了到手的丹药片刻，林枫便是将林采从神玉空间之中放了出来。
　　一条数寸长的彩色小蛇，出现在了他的掌心。
　　林枫脸上露出一丝温柔，随即法力催动起来，将那颗清灵造化丹缓缓炼化，然后送进了彩色小蛇的口中。
　　随着药力开始发挥，林采的蛇躯开始发生蜕变，道道光华如同星辰的光辉，不停地闪耀着。
　　“采儿的直系最强远祖……不知道究竟会是哪一类强大存在呢？”
　　林枫有些期待，这清灵造化丹不仅能完全补充林采当年为了救他，而丧尽的血脉之力，更是能够激活其最强远祖的血脉。
　　如此一来，便是不仅能让她复活，更是能让她强大很多。
　　毕竟即使只是九彩吞天蟒的完全体，其最强层次就是至少太乙之境的存在。
　　而此前借助林枫炼制的妖灵丹，林采勉强觉醒了部分九彩吞天蟒的血脉，但是并没有能够完全觉醒。这一次哪怕只是将九彩吞天蟒的血脉完全觉醒，她也绝对能够天赋、潜力全都大增了。
　　很快清灵造化丹强大的药力便是化作了一个三尺直径的光团，将彩色小蛇整个包裹了进去。
　　而这一次的药力作用，其所耗费的时间，远远超出了林枫的想象，一直持续了整整九天九夜。
　　直到九天九夜之后，只听那药力化作的光团中忽然响起一声轻响――
　　“啵！”
　　这是一种奇异地波动，忽然间天穹之上降下无穷无尽的彩色霞光，地面上更是涌出万朵金莲，
　　“嗷！”
　　数十里外，麒麟洞中的火眼麒麟忽然传来一声咆哮，震天动地！
　　“唳！”
　　几乎与此同时，百里之外的凤凰巢中，也是响起一声清丽地鸣啼！
　　两尊强大无比的神兽，蓦然间从各自的洞穴中冲天而起，几乎只用了刹那之间，便来到了逍遥小筑上空。
　　他们全都显化出了超过三千丈的神兽原身，在天穹之上盘旋、鸣叫。
　　不止是他们，远在千里之外南诏国的赵灵儿，也蓦然间升起了一股源自血脉深处的共鸣，顿时从宫殿里走出，望向大理城的方向喃喃自语。
　　“这……这是大地之母，女娲大神的血脉气息？”
　　甚至就连九天之上，存在于另一层空间中的神界之中，正在处理政务的天帝伏羲，也是蓦然间眸光一亮，显出一道奇异的神色。
　　“这……是女娲的气息？不，不是她……只是非常相似，比任何一代女娲后人，都更要与她接近！女娲……唉！”
　　女娲曾是他的妻子，却也因他的决策而陨落，伏羲感应到熟悉的气息出现，数万年古井无波的内心，也是难免泛起了一丝涟漪。
　　不过他也比谁都清楚，这道气息并不是当初的女娲，所以很快也就收敛了情绪，恢复了天帝应有的淡然。
　　“希望你能成为一尊新的大地之母，为人界带去更多的繁荣与生机。”
　　脸上露出几分祝愿之色，天帝重新投入到了繁忙的政务当中。
　　六界何其广大，每天需要他处理的事情，也是多不胜数，自然是不能有半分懈怠。
　　数万年前的人、神、妖大战，以及女娲的陨落，让他由一个好大喜功的无上存在，变成了一个真正心怀六界的明君。
　　……
　　林枫满脸震惊地看着天地间产生的种种异象，他忽然间意识到，本就身为“蛇人族”美杜莎女王的林采，其最强大的直系祖先，似乎应该正是洪荒神话中那位“女娲”。
　　果不其然，万道光华持续了数个时辰之后，终于开始缓缓散去。
　　一道人首蛇身的身影，在虚空中若隐若现，而那张美丽无双的脸庞，却是让林枫感到无比的熟悉。
　　“采儿！”
　　低呼一声，林枫几乎热泪盈眶。
　　十年了，他终于将她复活了。
　　不管她是女娲族，还是九彩吞天蟒，又或是一条普通小蛇，他根本就无所谓，只要她能够复活，回到他的身边就好！
　　林采那本就绝美的脸庞，在远祖血脉完全觉醒之后，却是变得更加出尘，仿佛九天临凡的神女。
　　她的肌肤如比羊脂玉还要晶莹白皙，她的眼睛如星辰般明媚闪耀，望着天地间的一切，都有着一抹温柔，只是在看到林枫的一瞬间，便是更多了三分悸动和喜悦。
　　随即，她身上灵力忽然涌动，那条蛇尾瞬间化作两条修长完美的长腿，以及一双浑然天成的玉足。
　　“枫！”
　　林采轻轻吐出一个字，声音温和而喜悦，饱含着深厚的情谊。
　　倩影如风，落入怀中。
　　有人总是问女主角的事情……其实我真不会写女主戏份，本都打算直接等结局再复活算了，想想还是尝试写写吧……你们非要女主的，看得爽不爽都压着点啊……哈哈哈……
　　求轻喷！
　　手机站:

第三百零一章 两尊真仙
　　林枫感受着怀里的温润软玉，心里感到无限的满足。
　　“怎么还哭了？该高兴才是……”
　　林采在他怀里仰起头，望着他如刀削斧凿般英俊的脸庞，温柔地为他拂去眼角的泪珠。
　　“哈哈，对，应该高兴才是！”林枫仰天长笑半晌，方才停歇下来，“十年了，采儿，我终于是让你复苏了……”
　　他低头看向怀里的林采，眼神温柔似水。
　　“已经过去十年了吗？这十年，你一定很苦吧。”
　　林采微微一怔，她沉睡的时候对外界的事情一无所知，根本感应不到时间的流逝，对她而言，这十年只是睡了一觉而已。
　　随即，看着林枫的眼神里，又多了几分心疼。
　　她可以想象，这十年里，对方每当午夜梦回，会有多少次挣扎痛苦，黯然神伤。
　　林枫哈哈一笑，摇头道：“你既已生死相许，我自当不离不弃。天长地久有时尽，此诺绵绵无绝期！”
　　大丈夫顶天立地，一诺既出，万世无悔！
　　无论林采的血脉再如何超凡，但她既身为女子，听得心上人这般承诺，又如何能够不情动？
　　四目相对，波光流转，两张红唇眼看就要贴在一处。
　　“麒麟一族后裔，拜见女娲大神！”
　　而正在这个关键时刻，也不知是不是有意如此，火眼麒麟和金翅凤凰，竟是同时从天穹之上坠落，化为人形，拜倒在林采身旁。
　　金翅凤凰的人形是一位中年美妇，气质端庄大方，比母仪天下的皇后还要尊贵，可是此刻，却拜倒在地，声音恭敬无比。
　　正在亲热的紧要关头被人打断，林枫心里不由升起几分怨念，不过看清这两个打搅他好事的家伙是谁，他也只能咧咧嘴，压下心中的不爽。
　　这两个可都是实打实的真仙存在，咱还是稍微低调点，看看这两家伙想做啥。
　　林采刚才正是情动之时，突然被人撞破，当即脸上飞起一朵红霞，片刻后略微镇定了一些，方才开口道：“两位前辈不必如此，我也只是女娲大神的后裔，并非女娲大神本尊，受不起两位如此大礼！”
　　说着，便是要上前将两人扶起。
　　火眼和金翅却齐齐再拜，并由前者道：“我们两族传承印迹之中，皆是有些女娲大神气息的记忆，绝对不会认错的。而且您的气息比我们见过的任何一位女娲后人，都更要贴近女娲大神本尊。不论如何，即便您不是女娲大神，也必是女娲大神转世！”
　　“请您收下我等，愿从祖宗之愿，终身侍奉大神左右！”金翅也是声音诚恳，并且充满了一种激动。
　　侍奉女娲大神，这是仙剑时空麒麟和凤凰一族数万年来共同遵守的誓言，他们更是从出生，脑海中就被种下生生世世守护女娲大神的夙愿。
　　一直以来，他们都知道女娲已逝，只能退而求其次，守护女娲后人。而今却忽然出现了一位气息几乎与女娲本尊无异的存在，他们又如何能不激动？
　　林采觉醒了女娲血脉之后，便是获得了一些传承记忆，知道了一些有关女娲的记忆，她见两人态度虔诚，最终选择了实话实说。
　　“两位，此处时空之女娲，其实只是大千洪荒宇宙，女娲圣人的一尊投影……”
　　原来，各大圣人，乃至神话传说中的绝代强者、天地主角，都在无数时空中拥有着自身的投影。
　　仙剑时空的女娲，乃至炎帝、伏羲，其实都是投影。他们拥有着和本尊几乎一模一样的气息和血脉，但实力却各不相同。
　　而斗破时空的蛇人族，其实也是该时空曾经存在过的的女娲投影，在其中留下的血脉。正因此，林采方能够觉醒女娲血脉。
　　而她所通过清灵造化丹觉醒的血脉，虽然不足以与女娲圣人本身相媲美，但已然不弱于其他时空的“投影”。
　　简单来说就是，林采的女娲血脉气息，已经足以与仙剑时空原本真正的那个“女娲”相提并论，甚至有过之而无不及。
　　林采这一番解释之后，她本以为火眼和金翅会恍然之后离去，但没想到两人竟是齐齐点头大笑。
　　随后还是火眼说道：“既然您的血脉已经足以与当初的女娲大神媲美，那您不就等于是新的女娲大神吗？而且您还告诉了我们，有关女娲圣人的存在……既如此，我们更加愿意追随您左右！”
　　“不错，只期待有朝一日，能追随在您身边，突破这片时空的桎梏，见到真正的女娲大神！”金翅也是笑意盈盈，“更何况，先前您出世之时，天降霞光，地涌金莲，那可是意味着，这片天地都认可了您女娲大神的身份啊！”
　　火眼掉头接话道：“没错，那些霞光和金莲，便是天道功德之力，便是历代女娲后人降生，也没有您的万分之一！”
　　林枫在一旁听着，这会儿才恍然大悟，原来先前那番景象，竟是天道认可，降下的功德之力。
　　他随即有些疑惑，问道：“两位前辈，既然采儿接收到如此多的功德之力，为何修为却没有多大提升？”
　　虽然林采如今的修为已经是跨越到了大乘初期的地步，但是相比较女娲补天、造人等等大功德而言，却实在太微不足道了。
　　火眼笑呵呵道：“女娲大神功德无量，但这些功德却非常人所能承受。如今已经尽数化作了潜力和寿元，融入了……这位姑娘的体内。”
　　听到这话，林枫恍然。
　　即便是洪荒传说中，诸位圣人以功德成圣，那也是他们到了几乎准圣级别之后，方才达成的。
　　显然功德对不同修为的存在，会有着不同的效用。
　　而且如果那些功德使得林采直接达到虚仙，乃至更高层次的话，对她也只是有害无益。
　　“还请姑娘，收下我二人，侍奉左右！”
　　火眼和金翅再度一拜，坚持要跟随林采左右。
　　林采刚刚醒来，又接受了一大堆传承记忆，这会儿正是混沌的时候，不由得将目光看向了林枫。
　　23
　　手机站:

第三百零二章 时空限制
　　林枫看着林采的目光投向自己，便是明白了她的意思。
　　原地踱步片刻，思绪流转之间，便是有了考虑。
　　他走到林采身边，看着身前可怜巴巴望着自己二人，死乞白赖要当侍从的两人，脸上的神色也是有些哭笑不得。
　　不过作为林采的男人，他自然要在这种对方需要参考意见的时候，毫不犹豫地站出来。
　　“两位前辈，采儿修为低微，至今不过大乘期，何德何能可收两位为侍从？不过，如若两位当真有心，不如立下大道誓言，也不需要如何誓死相随。只需立下这三条：一、永不以武力干涉采儿的任何决定；二、不会以任何直接或间接的手段伤害她；三、除非林采同意，不得主动窥探其任何**，更不得向任何存在，透露有关她的任何信息，即可。当然，如果你们不能接受她的行事风格，也可以随时随地自行离去。”
　　林枫说这些话的时候，事实上已经完全考虑到了林采此刻心中的顾虑。
　　一个虚仙都没有成就的小家伙，忽然间有两名真仙级别的大强者来主动投效。
　　这就好像一个刚上大学的年轻人，忽然多出来两个国家元首级别的人说要当你的跟班……
　　遇到这件事情的第一时间，只要脑袋正常，反应就绝不可能只是喜悦。
　　因为你根本无法知晓这两名主动投效的“大跟班”，究竟有着怎样的目的。不仅如此，你甚至在很多时候，根本没有任何力量，能去和这两个所谓的“跟班”去分庭抗礼。
　　到头来，你不仅控制不了这两个强大“跟班”，反而还会被这两个“跟班”所控制。岂不呜呼哀哉？
　　而且退一步说，纵然这两个跟班是真心投效，但是你自身却没有强大实力能够约束人家，这就无异于在自己身边放了两座大山，时时刻刻都会压力山大。
　　所谓请神容易送神难，就是这个道理。
　　而林枫提出的这些条件，基本上能够免除以上的大部分顾虑。
　　这三条誓言一立，并不会限制对方任何自由，但即便对方再强大，也不再能成为我的制肘，只能成为我的助力，否则就请离开。
　　毕竟大道誓言可不同随口一说，若是违反的话，将会遭到大道反噬。纵然你是天道圣人，又岂能受得了大道的反噬？
　　所以在修道界，能立下天道誓言就已经是很罕见了，更遑论这大道誓言。
　　林采听着林枫井井有条的说完这番话，只觉得对方句句都考虑到了她的顾虑所在，心里顿时既甜蜜又自豪。
　　有一个能瞬间洞悉自己为难之处，并在第一时间站出来为你解困的伴侣，不正是最让人觉得甜蜜和自豪的事情么！
　　不过，林枫敢当着火眼和金翅的面将这番话说出来，其实也是需要勇气和底气的。
　　勇气自不必说，敢向两位强大的真仙存在提条件，没点儿胆量，能开得了口？
　　至于底气，一则源自林火，二则源自他自己的分析。
　　有林火这个关系在，林枫不觉得火眼麒麟，会在听完自己的话之后立即跳脚，大发雷霆。
　　而且结合他自己的分析，这两个强大存在，应该只是由于血脉深处的祖训，本能地想跟随在林采身旁，不太可能是别有所图。
　　毕竟麒麟一族和凤凰一族，这数万年来对女娲族的忠心，已经是日月可鉴。
　　而林枫之所以还是提出了这些条件，则是为了长远考虑。
　　简单来说，就算这两位是真心投效，但难免对方不会在某些关键问题上，与自己两人产生分歧。
　　在那种时候，主弱仆强，谁说了算？
　　别到时候名义上收了两个随从，其实是收了两个“祖宗”。
　　事实上，没有人希望请两个“祖宗”在身边，即便这两个“祖宗”对自己确实没有恶意，而且还善意十足。
　　毕竟，即便是自己的生身父母，如果在很多观念不和的情况下，大多数年轻人也还是会希望，能独自生活或许更好一些。
　　火眼和金翅都是活了上万年的古老存在，心思细腻，玲珑剔透，哪能不明白林枫这番话的意思？
　　他明显是在说：你们两个，想当随从可以，想当侍卫可以，甚至想当幕僚、门人、臣子又或者贵宾，全都可以！
　　但是，唯独不可以当“摄政王”！
　　你们不能以任何方式，来干扰林采的自主权力！
　　两人相识一眼，皆是笑了起来。
　　火眼老人说道：“林枫，你小子倒是机灵，还怕我们两个老家伙絮絮叨叨的，拖你们的后腿？”
　　林枫没想到他能如此和蔼，倒也有些受宠若惊，看来他还是低估了“女娲”这个存在，在麒麟和凤凰两族心目中的地位。
　　不过他反应也快，嘿嘿一笑道：“前辈果真慧眼如炬……不过倒不是怕您二位拖后腿，只是担心有时候意见不合，起了争执不好。您二位如果觉得这些条件苛刻，当然可以不理会晚辈所言。”
　　金翅也笑着看向他道：“能考虑的如此周到，看来你这年轻人也是真对她用了心……其实你说得这些条件，本就是我们身为属下应该做的，岂会为之不满？不过，我们也并非毫无目的。”
　　林枫听到这里，暗道果然，天下没有白吃的午餐，面色却不变，问道：“请前辈直说。”
　　“我两族皆有预言，一旦出现了能使天地功德加身，且血脉无上的女娲族人出现，便是我们重归大千宇宙的契机。”金翅眼神悠远，道出了一些秘辛，“虽然我们并不知道女娲圣人的存在，但我们却知道大千宇宙的。身在这片天地中，真仙境界已经是我们的尽头，若想突破，只有离开这里……”
　　林枫闻言有些疑惑，说道：“不对啊，天帝伏羲、神将飞蓬乃至魔尊重楼，不都是玄仙境界的强者吗？”
　　似乎早知他会有此疑惑，这时候火眼接话了：“呵呵，那是因为，你说得这些人，无一不曾是天地主角！”
　　以后这些时空，慢慢地都会被主角掌控，然后逐渐向所谓的大千宇宙，也就是洪荒世界，发起总攻！
　　否则，在那玄仙遍地走，金仙不如狗的洪荒世界，主角又怎么能拥有一席之地？
　　“万界共主，逍遥仙帝。”
　　这八个字，将是主角的奋斗目标。
　　手机站:

第三百零三章 暂别
　　“天地主角？”林枫若有所思，心里已经有了一些猜测。
　　火眼点头道：“不错，天帝自然就不必说了，他老人家乃是当之无愧的天地主角。神将飞蓬曾拯救神界，魔尊重楼曾重塑魔界。而且他们两人都曾力挽狂澜，守护六界于危难，每一个都可以说是秉承天地意志而生，气运极强，自然可以突破真仙桎梏。”
　　听到这里，金翅也点头叹息道：“然而，这里毕竟只是一方小天地，虽然能够蕴养大量真仙以下的高手，但整片天地之间，超过真仙级别的，总共也不过十指之数。大多数修士，到了天仙境界，便已经是极致。”
　　其实这一点林枫早就清楚，就好像风云时空孕育不出大乘期一样，这仙剑也孕育不出玄仙以上的高手。
　　而且在这里，想要突破到真仙，需要极大的功德加身，否则只能止步天仙。比如麒麟、凤凰两族，他们就是身具功德。
　　而想要突破到玄仙，仅仅依靠功德便已经不够了，还需要强大的气运。
　　因为这片时空的极限就是如此，如果要培养大量的玄仙高手，时空能量将会超出符合，不堪重负，最终走向衰亡。
　　而且超过玄仙的战力，比如当初的蚩尤，就已经有能力对整个时空造成不可挽回的损伤，所以这片天地也几乎不允许有玄仙以上存在。
　　其实所有时空都是这样，都有自己承受的极限。
　　否则强大如洪荒世界，号称大千宇宙的存在，为何却也只能拥有六位圣人？而不是人人皆可成圣？且为何没有超越圣人的存在？
　　任何时空，任何宇宙，其中蕴含的能量，都不可能是无限的，只不过有大有小，有多有少罢了。
　　金翅接着说道：“我二人血脉传承中有预言，跟随新的‘女娲’，我们将能够打破桎梏，去往大千宇宙！”
　　“所以，我二人愿意依你所言，立下天道誓言，跟随在采儿姑娘身旁。”火眼上前郑重说道。
　　两人对视一眼，便是举起右手，就要立下大道誓言。
　　不过林采这时候却忽然开口道：“两位，我还要加上一个条件！”
　　火眼和金翅望向她，露出询问的目光，齐声道：“请说。”
　　林采看了一眼林枫，才说道“我要加一条，你们也不能对林枫做同样的事情――当然，我们也可以立下誓言，也不对你们做先前约定的那些事！”
　　两人恍然，才知原来在她心中，林枫竟有如此之重，便道：“可以。”
　　随即，四个人同时举起右手，立下天道誓言。
　　内容完全一致，只不过对象各有不同。
　　当四人话音落下，便见虚空中陡然炸响四声旱雷，表明誓言已成，不得违背。
　　若是违背的话，自会被大道视情况降下惩罚。
　　若是主动破誓，基本上都是魂飞魄散，灰飞烟灭的下场。若是被逼无奈，兴许还有投胎之机，不过那一身修为，肯定是要付诸东流了。
　　所以，大道的运行，其实还是相当公道，而且“人性化”的。
　　“见过主公！”
　　誓言已毕，火眼和金翅皆是恭恭敬敬得地向林采行了一礼。
　　林采毕竟曾是一族女皇，又觉醒了血脉传承，自然不会怯场，而是微微一笑，挥手道：“两位免礼。”
　　既然是投效，自然就有该有的仪式，尊卑礼法更是不可轻废。
　　平时倒也可以随意，只是这是头一遭，两方也都表现得较为郑重。
　　林枫在一旁看着林采那副女王范儿，眼中流露出满满的激赏，喜欢的紧。
　　林采被他看的有些微羞，风情万种地白了他一眼。
　　接下来的一段时间里，林枫和林采琴瑟和鸣，悠然自得的生活着。
　　游历着天下名山大川，林采也认识着这个崭新的世界。同时，他俩也一起去见了见那些徒儿。
　　而且，风云浪三人也已经找到了门派建立的合适地点，在大唐东南海外，一座灵气充沛的岛屿，倒是距离仙灵岛不是很远，只有三千里左右的路程。
　　林枫便将逍遥宗，建立于此，并命令座下弟子，除非有特殊情况，否则每年都需要回宗门一趟。
　　同时，仙剑时空的三百少年留在岛上，仍旧由风云浪三人教导，努力修炼。
　　而李逍遥、叶凡、庞博等弟子，则是游历天下，并同时寻找毅力、心性过人的少年，收入宗门之内。
　　如此，悠悠半载一晃而过。
　　这日清晨，林枫站在一座高山之上，身旁是风华绝代的林采，林枫，火眼和金翅则是知趣的退了开去。
　　“采儿，那你就先在此修炼，待你进阶虚仙之后，我再来接你回返。以你的修炼速度，应当最多十几年，便能达成。往后我没过一年左右，会回来陪你几天。”
　　两人在这半年里早已议定，让金翅陪着她，在仙剑时空继续修炼。
　　而火眼，却跟着他，前往遮天时空继续探索。
　　遮天时空的时间虽然被减缓了二十倍，但毕竟还在流转，不能再继续悠闲下去了。
　　因为遮天时空的剧情已经有了一些改变，很难断定，那些被从古代封印的强者，会不会提前复苏。
　　如果真是那样的话，即便有火眼麒麟，这尊相当于仙台三层“斩道王者”级别的强者在，也没什么优势可言了。
　　机不可失，时不再来！
　　“枫，我在这片时空只是安静修炼而已，不会有什么危险的。要不，你将金翅前辈也带去吧？”
　　林采有些担心，虽然不曾去过遮天时空，但居然火眼这样的真仙强者，在那边也大有敌手，可想而知那边有多么凶险。
　　林枫呵呵笑道：“无碍，在你这边十来年，在我那边不过一年多而已，不会出现什么大危机的，还没到时候……所以，如果想早点跟我汇合，你还得更加努力的修炼才是！”
　　“待我在那边打下一片天地，迎你去做女皇！”
　　说着，他轻轻将伊人拥入怀中。
　　“我不要做什么女皇，只想做你的小妻子……”
　　两片红唇相触，久久不分。
　　23
　　手机站:

第三百零四章 祖孙
　　林枫在仙剑时空度过了悠闲的半年时光，遮天时空则是刚刚过去了不到十天。
　　这十天时间里，显然妖帝坟茔的争夺已经落下了帷幕，具体谁获得了多少好处，就不得而知了。
　　不过想来，妖帝心脏和妖帝圣兵，应该是和原著剧情一样，被颜如玉给取走了。
　　这些事情林枫倒是不太关心，他在再度回归遮天之后，第一时间做的事情就是开始寻找“小囡囡”。
　　小囡囡，外貌是一名三岁的女童，实际上是狠人大帝的大帝道果所化。
　　她永远不会长大，而且每隔一段时间就会丧失记忆，一直在红尘中独自流浪，等待着她所期望的那个人出现。
　　林枫之所以想找到她，实际上是为了能够和狠人大帝打好关系，以后再入荒古禁地，又或者遇到危机，也或许还能有个盖代强者相助。
　　即便不能，小囡囡情绪激动时爆发出的极致力量，那也至少是大圣级别的。
　　当然，他寻找的其实不只是小囡囡，还有原著中提到过的太阴之体，姜家后人“姜婷”。
　　这两个人应该都会在这两年时间里，出现在东荒燕国境内。
　　拥有大气运的天才，逍遥宗来者不拒。
　　只要把他们收入门下，再投入到仙剑时空，要不了几年就能形成战力，帮助他征战星宇。
　　现在距离远古各位帝子、皇子出世，至少还有三五年的光阴，林枫还有时间。
　　在这几年时间里，他至少要提升到仙台五层圣人级别，这样才有一定把握，面对后面的星空古路，乃至黑暗动乱！
　　当然，如果几年后时空能量充足，林枫也不介意穿梭到新的、更合适的时空，去提升修为，再回来打一个时间差，横扫诸天。
　　在整个燕国大地行了三天，以林枫的速度，已经是走遍了包括燕都在内的上百座城镇，却仍旧没有遇到想找的人。
　　直到这一日，林枫行过一座小镇，习惯性地释放出神识探寻。
　　在小镇的东南角，一伙人正围聚在一家破落的酒楼跟前。
　　一名须发花白的老人，看起来已经有花甲之龄，穿着一身满是补丁的旧衣服，身上沾染了几抹血迹，无能为力地倒在地上，满脸的无奈与悲愤。
　　“呜呜呜……你们这群坏蛋，抢了爷爷的酒楼，现在我们都没饭吃了，还不放过我们！呜呜……坏蛋！”
　　一名最多五六岁的小女孩，用稚嫩的小手给老人擦着脸上的血迹，语气倔强而可怜，令闻者忍不住心生酸楚。
　　可欺负他们的人，却并没有生出同情。
　　一个黄脸中年人蹲下身来，手指狠狠地点了一下小女孩的额头，咬牙切齿地道：“你个小黄毛丫头懂什么！”
　　小女孩不过五岁，哪里受得住这样一指，直接被点得一个踉跄，摔倒在了地上。
　　老人见状赶忙爬起身，把小女孩护在了身后，悲愤道：“你们有什么冲我来，别这样对孩子！你们……你们到底想怎么样！”
　　“我们不想怎样！来这里吃饭，你居然说没有饭菜，你开饭馆是做什么的？既然如此，干脆关门算了。”
　　黄脸中年人脸色倨傲，语气中满是不屑，显然是在故意刁难。
　　“坏蛋，你们天天来白吃白喝，我们自己都没得吃了，哪里还有钱供养你们……”小婷婷在姜老伯的身后嘤嘤哭泣。
　　“姜老，你就把这小店关掉算了，带着孙女离开这里吧。”围观的人群中有不少人看不下去，但却不敢上前，只得劝说姜老伯。
　　“是啊，人家家族中有修士存在，我们这些凡人，哪里能惹的起！你还是赶紧离开吧。”
　　“背井离乡虽然不易，但好歹也能胜过眼前……”
　　“你们说什么呢？”
　　黄脸中年人不满地站起身来，扫了一眼周围的人，那些声音顿时沉默了下去。
　　“今天这里的事情，谁要是再多一句嘴，信不信我连你们一块收拾？赶紧给老子滚蛋！”
　　随着黄脸中年人一声呼喝，他身旁的几个家仆模样的人，便是凶神恶煞地站了出来。
　　围观的百姓虽然有心伸出援手，但奈何能力始终有限，自己过得都不容易，又如何帮得了别人？
　　受到他们这般威胁，也只能默默地退开，各自散去。
　　“没有饭菜，还开什么酒楼？都给我上，把这里通通给砸了！”
　　黄脸中年人狞笑一声，便是挥手下令。
　　七八个家仆嬉笑着地点头，凶神恶煞地向着酒楼冲了上去。
　　“乒铃乓啷……”
　　顿时，酒楼里响起一阵锅碗瓢盆破碎地声音。
　　“不能砸，不能砸啊！你们把酒楼砸了，我爷孙俩以后可怎么活呀！”
　　老人不顾一切地冲上去阻拦，却又被几人踹倒在地。
　　小女孩又恨又怕，哭泣地更加厉害了，却仍不忘过去搀扶自己的爷爷……
　　林枫看着眼前这一幕，心头不由有怒火窜起：“兴，百姓苦；亡，百姓苦！这天底下的普通人，过得都是那么艰难……”
　　当初他爷爷奶奶拉扯他长大，这种类似的情形，他也曾经历过。
　　本以为这些记忆早已经被漫长岁月所掩埋，再也不会泛起涟漪，没想到今日却又被勾起。
　　随即，他的眼神中怒火熊熊燃烧：“这些人渣，就不配存于这世间！”
　　脚下步伐微微而动，身影闪烁，瞬间就到了酒楼跟前。
　　随着他意念一动，场间嚣张无比的几人皆是被定住了身形，再不能有任何动作。
　　“小家伙，不哭了……”林枫弯下腰，摸了摸小女孩的脑袋，尽量用最温柔的语气安抚道。
　　小女孩这才发现周围的声音好像都消失了，还挂着泪珠的大眼睛眨了眨，看到林枫那张温和的面庞，心里有些觉得亲近，却仍旧怯生生地没有说话。
　　“大人，您是……”老人毕竟阅历深厚许多，一看周围这几个恶霸都停住了动作，隐约间猜测到了几分林枫的身份。
　　林枫笑了笑，伸手将老人扶起，老人则是有些诚惶诚恐。
　　“不要害怕，从今天起，没有人能欺负你们了。”
　　他这句话，就好像是在对自己死去的爷爷奶奶说。
　　本来打算恢复三更，不过责编刚通知，六月七号有个重要推荐，所以暂且保持两更，等到六月七号，至少十五更爆发！
　　谢谢大家支持和体谅！
　　
　　
　　Ps:书友们，我是游长生，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第三百零五章 馒头
　　小酒楼里的几个恶霸，这会儿皆是被定住了身形，半点也无法动作，脸上皆是一片震惊。
　　那黄脸中年人也是如此，但很快他就恢复了镇定，面露狰狞道：“小子，敢管我们李家的闲事，你是活得不耐烦了吗？就你这点小手段，我家七少爷挥挥手就能把你碾压！识相的话，赶紧放开我们！”
　　林枫顿时眉头皱了起来，向着他屈指一弹，便是在其惊恐的眼神中，将其弹出了酒楼。
　　其余几个恶霸本来也习惯性地想破口大骂，这会儿却也吓了一跳，到嘴边的污言秽语，也生生给咽了回去。
　　“聒噪！”
　　他走上前去，把摔倒在地的老人和小女孩扶了起来。
　　老人感激不尽地向他鞠躬，随后脸上又显露出不加掩饰的担心：“先生，多谢你相救！只是你还是快些走吧，这李家可不好惹，他们有一位少爷在烟霞洞天修炼。而且最近一年多，那少爷还带回来不少法器，甚至就连隔壁镇上，一直跟他们分庭抗礼的王家，都在不久前被覆灭了！”
　　林枫闻言眉头忍不住一挑：“烟霞洞天？居然还有余孽？”
　　随即他也恍然，当时他虽然吸收了四大洞天门人的功力，但并没有刻意的逐一搜寻，有漏网之鱼也是在所难免。
　　想来这李家七少爷，应该就是其中之一。估计还趁着宗门所有人都失去了功力，打劫了不少东西，然后又回到这镇上，作威作福来了。
　　“老哥，还不知你怎么称呼？”林枫根本不在意那什么李家少爷，转而笑着问道。
　　老人恭声道：“老朽姓姜，贱名海生，这是我的孙女儿，婷婷。婷婷，还不见过先生！”
　　林枫顿时一怔，随即面露喜色：真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　这一老一幼，原来正是自己要找的姜海生与姜婷！
　　先前他只被那几个恶霸勾起了往事，怒从心头起，反而没有多关注到祖孙俩的身份。
　　小婷婷有些怯生生的走了过来，然后作揖道：“小叔叔，谢谢你！这些坏蛋可坏了，天天来欺负婷婷和爷爷，你可要好好教训他们！”
　　她虽然年纪很小，胆子也很小，但是却很聪慧，知道林枫很有本事，所以才出言请求。
　　姜海生赶忙伸手捂住了她的小嘴，惊慌道：“先生勿怪，小丫头口无遮拦，千万别当真！这李家，着实不好招惹呀！您还是趁着这会儿，赶紧离去吧！”
　　老人家这是出自好心，因为在他们眼里，这李家就是搬不倒的土皇帝，林枫看着年纪轻轻，恐怕碰上了要吃大亏。
　　林枫浑不在意的摆摆手，笑眯眯地把小婷婷报到了怀里：“无碍，烟霞洞天都被我灭了，一个小小的李家，蝼蚁般的东西，又算得了什么？竟敢如此鱼肉乡里，欺压良善，遇上我，他们的好日子算是到头了！”
　　姜海生闻言大惊失色，连连摆手低声道：“先生，切不可胡言乱语，小心被传了出去！烟霞洞天可是我们燕国最强大的修仙门派之一，其中弟子长老，个个都是能够飞天遁地的修仙者，绝不是谁能够覆灭的！”
　　他们被李家欺压多年，对方早就积威已久。
　　如果说在这些普通人眼中，李家那样有一两个修仙者的家族，就已经是土皇帝了的话，那像烟霞洞天这样的修仙势力，就几乎可以与神话中的天庭相提并论了。
　　在他们看来，这等修仙势力根本就是永恒不灭的存在！
　　所以，姜海生会有这种反应，其实也很正常。
　　毕竟在他看来，一个年纪轻轻的小伙子，就算有些手段，恐怕也不会是一个家族的对手，更别提一个修仙门派了！
　　“听到了吧小子，快放开我们，否则让少爷他知道了，你必死无疑！”
　　“没错，赶紧放了我们，然后去负荆请罪，兴许我家少爷还能放你一条生路！”
　　那几个本已经战战兢兢的恶霸，这会儿听到了姜海生的一番话，居然又恢复了原本的精气神，开口叫嚣了起来。
　　“不知死活的东西！”
　　林枫冷哼一声，猛然单手挥出，顿时凭空掀起一阵飓风，径直将几个恶霸，全都掀飞了出去，转瞬间消失在天际。
　　如果不是顾及小婷婷年纪幼小，不想让她看到血腥场面的话，他这一挥手，那几人直接就能身体爆炸，变成一滩烂肉！
　　“咕噜……”
　　姜海生正一脸呆滞，想要说些什么的时候，场间忽然传来一声奇特的动静。
　　“呀！”小婷婷忽然轻呼一声，两手赶忙捂住了羞红的小脸，原来她饿了，肚子发出了鸣叫声。
　　“饿了？”姜海生最心疼孙女儿，顾不上说什么，转身就进了里屋。
　　半晌，他才又从里屋走了出来，面上微微有些局促之色。
　　只见他手中握着一个半粗面馒头，有些不好意思地道：“先生，家中已无饭食，就剩这点馒头，还请不要嫌弃。”
　　说着，他把那完整的一个递给了林枫，剩下的半个给了小婷婷。
　　林枫还在有些怔愣的时候，小婷婷已经欢呼一声，接过那半个馒头，啊呜咬了一口，小脸上满是幸福之色。
　　小丫头显然是真饿了。
　　随即，她看到爷爷慈祥温和的目光，才突然反应过来，用手在馒头上撕下一小块，然后把剩余的都递给了老人，甜甜地笑道：“爷爷，你也吃！”
　　“爷爷不吃，爷爷不饿！”
　　林枫明显看到姜海生咽了一下口水，他的心也随之一颤。
　　小婷婷却不依道：“爷爷不吃，那婷婷也不吃了……”
　　“好吧……那婷婷吃大半，爷爷老了，吃不了那么多东西。”姜海生眼里有些晶莹，伸手就要接过那小半馒头。
　　婷婷却一把将大半塞进了他手里，说道：“婷婷小，肚子也小，吃不了那么多的！”
　　林枫拿着手里的馒头，只觉得重于千金。
　　他从没有像这一刻一样，觉得生而为人，居然能如此可爱，又如此可怜。
　　“这块馒头我收下了，你们稍等一会儿，我去去就回！”
　　林枫长出了一口气，把小婷婷放到地上，却将馒头塞进了怀里，身影倏忽间消失在原地。
　　7
　　手机站:

第三百零六章 小婷婷
　　一老一少眼睁睁看着林枫这么一个大活人转瞬间消失，皆是有些惘然。
　　然而在他们还没反应过来的时候，林枫的身影却又再度出现了。
　　而且，他手里还抓了三只山鸡。
　　“婷婷，饿了吧？哈哈，今天小叔叔请你吃大餐哦！”
　　看着小婷婷一脸呆萌的模样，林枫宠溺地摸了摸她的小脑袋，然后提着山鸡就走到了里屋的厨房。
　　“来来来，姜老哥，你们也都来吧，看看我的手艺如何！”
　　林枫当年也曾在饭店帮厨，手艺自然也是说得过去的。
　　直接他法力涌动，三只山鸡的羽毛、脚趾、内脏之类的东西，便是自动分离，落在了一旁的垃圾槽中。
　　姜海生看着那些内脏，觉得有些可惜，暗暗吞了口唾沫，却没有多说什么。
　　祖孙俩现在都看出来了，林枫要做什么。
　　只见他运刀如飞，那把老旧的木柄菜刀，在其手中上下翻飞，犹如一只穿花蝴蝶，不一会儿各项配料和三只山鸡，便是被切成了均匀的块状。
　　油盐酱醋等佐料，都是许多年前，林枫放置在神玉空间一角，许久都不曾动用过了，现在也有了用武之地。
　　随即他大手一挥，灶台下自动生起火来，热锅、倒油，葱姜蒜入锅炒出香气，再把山鸡肉块倒入，开始爆炒。
　　炒至肉块色泽金黄，再倒入酱油，撒上盐翻炒一会儿，加水之后盖上锅盖，慢慢地文火炖煮起来。
　　“好香啊……”小婷婷闻着空气中弥漫的肉香，她的小肚子又咕噜了起来，嘴角有些晶莹忍不住溢出。
　　做完这一切，林枫拍了拍手，回头望向已经被香气勾得直吞口水的祖孙俩，脸上露出笑容：“多年未曾下厨，手艺也还没有生疏。，再等一小会儿，就可以吃咯！”
　　随即他又大手一挥，桌上出现了一些他刚才出去采摘回来的野菜和野果。
　　“没有米面，主食就吃水果野菜沙拉吧！”
　　说着，便是将红红绿绿的各色野菜水果切块，然后放在一个大盆里，用法力微微加热几秒钟，相当于过了一下开水，便是再度放入适量的白糖。
　　小婷婷看得垂涎欲滴，忍不住凑了上来问道：“小叔叔，沙拉是什么呀？”
　　虽然小嘴巴是在问问题，但一双大眼睛已经直勾勾地盯着那一大盆水果野菜菜沙拉，口水都要流了出来了。
　　林枫见状哈哈一笑，用旁边的筷子夹起一颗红红的略像樱桃的果子，递到了小家伙嘴边：“来，尝一尝！”
　　小婷婷有点儿纠结，回头看了一眼爷爷，见对方点头，才张开小嘴，将那果实一口吃下。
　　“哇！”小家伙的眼睛都眯成了月牙儿，幸福地轻呼一声，“真好吃！”
　　“哈哈，好吃就多吃点！”林枫用碗盛了一些，递给了她。
　　“好了，你们先去前边稍等，我把烧鸡肉盛起来。”
　　很快，一大盆水果沙拉，和一大盆香喷喷的红烧山鸡肉，便是上了桌。
　　“好了，快吃吧！”林枫在桌上坐下来。
　　姜海生起先有些局促，慢慢地平静下来，也不客气，和小婷婷一起大快朵颐起来。
　　两人吃得很多，也很开心，尤其是小婷婷，小肚皮都撑得圆滚滚的。
　　“嗝！咯咯咯……”
　　终于，小家伙吃饱了，还忍不住打了个嗝，顿时小脸微羞，随即又咯咯地自顾自笑了起来。
　　姜海生也吃了不少，但毕竟年迈，没有像小孩子那样狼吞虎咽。他看着孙女儿满足快乐的模样，随即又转头看见笑眯眯的林枫，不知怎的眼眶有些湿润：“我那孩儿走得时候，也就这么大吧……”
　　林枫见状，微叹一声道：“姜老哥，婷婷父母，是怎么没的？”
　　小婷婷听到两个大人在聊这个，小脸上的快乐也慢慢地收敛了一些。
　　林枫把她小小的身子抱起，搂在了怀里。
　　姜海生叹息一声，把自己儿子儿媳的遭遇，详细地说了一遍。
　　原来，婷婷的父亲乃是修炼的天才，也曾被烟霞洞天看重，收入门下。后在门中结识婷婷母亲，两人情投意合，结成道侣，不久诞下婷婷。
　　原本一家人可以幸福生活，可惜好景不长，婷婷父母却在一次采药的任务中，同时身亡了。
　　说到这里，姜海生也不由得老泪纵横：“我总觉得这事情有蹊跷，似乎与那李家有着千丝万缕的联系，但奈何我一个老汉……”
　　他没有再说下去，林枫便已经完全了解。
　　一个普通老人，还带着年幼的孙女，能在这泥泞的世道上活下去，便已经不容易了，更何谈去调查真相、报仇雪恨？
　　“爷爷不哭，你还有婷婷呢……”小婷婷从林枫怀里挣脱，跑到姜海生怀里，贴心地为他拭去泪水。
　　“亏了有婷婷，婷婷是个好孩子啊……”姜海生抱着小孙女，脸上满是安慰同时又有几分酸楚，“只是婷婷这么懂事，不该过这样的苦日子。”
　　小婷婷赶忙摇着小脑袋道：“不苦不苦，有爷爷就不苦！”
　　林枫看着这一幕，心里也不免有些发酸，说道：“姜老哥，你们以后就同我一起生活，如何？”
　　“这……”姜海生脸上有了几分疑虑，他是怕自己两人拖累了对方。
　　林枫知道他的心意，转而道：“我看婷婷天资奇高，又有大气运在身，想收她为真传弟子，不知你意下如何？”
　　“真传弟子？”老人家有些发懵，一时间没反应过来。
　　小婷婷却聪明的紧，拍手道：“小叔叔要教我法术吗？好呀好呀，以后那些坏人再来欺负爷爷，我就用法术揍扁他们！我要拜师，我要拜师！”
　　说着，居然乖巧无比的从爷爷怀里跳下来，跪倒在地磕了三个头，奶声奶气地说道：“师父好！”
　　“哈哈，婷婷可真是聪明，现在师徒之礼已成，姜老哥，你不答应也得答应喽！”林枫看着小姑娘，心里也有些欢喜，赶紧将她扶起来。
　　姜海生见事已如此，便也放下了纠结，畅快地笑了起来。
　　林枫虽然年纪小，但很有本事，而且对婷婷也好，婷婷能跟着，总比跟着他这个老头子要好。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是游长生，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第三百零七章 李家七少
　　林枫和祖孙俩又闲聊了许久，直到傍晚时分，镇上突然间又开始喧嚣起来了。
　　小镇并不大，即使坐在小酒楼里，三人也将这些动静听得清清楚楚。
　　“这，这是李家要来报复了？林先生，咱们还是躲一躲吧！要不，直接离开此地？”姜海生听到动静，脸色顿时就变了，神色间担忧不已。
　　林枫冷哼一声道：“这些不知死活的蝼蚁，既然想死，我自当成全他们！姜老哥，你大可不必担忧。”
　　“这……”姜海生虽然心中仍旧惴惴不安，但见林枫既然如此有信心，他也便不那么惊慌，稍微安定了一些。
　　这么长时间交谈下来，阅历深厚的老人家自然也能够判断出，眼前这个年轻人不是那种爱说大话，目中无人之辈。
　　“婷婷，怕不怕？”林枫笑着问小婷婷。
　　小婷婷摇摇头道：“有师父在，我不怕！”
　　小家伙毕竟年纪小，心中就认为自家师父做厉害，自然是天不怕地不怕的，而且水灵灵的大眼睛当中，还隐隐有着几分期待之色。
　　林枫自然是对她的表现一览无余，抚掌大笑道：“好好好，这才不愧是我北冥真人的弟子！”
　　而他笑声未落，却听门外传来叫嚣之声。
　　“里面的小子，竟敢将我李家之人打成重伤，虽然只是几个仆人，但打狗也要看主人，我看你是活的不耐烦了！速速给小爷滚出来负荆请罪，也或可免你皮肉之苦！”
　　这声音的主人显然很是跋扈，听起来应该不到三十岁的样子，说的话却一句比一句嚣张。
　　“聒噪！”
　　林枫只是冷哼一伸，左手遥遥伸出，一股庞大的吸力瞬间涌出，便是将外面喊话之人瞬间扯了进来，牢牢抓住其脖颈！
　　不仅如此，外面随这人同来的帮手们，也是一个个被定在了原地，不能有丝毫动作。
　　“小子，你就是那个所谓的李家七少？本事没多大，口气倒是不小……说说吧，你想怎么死？”
　　这人自然就是李家七少爷，但他此刻才惊恐地发现，原来自己面对的居然是如此恐怖的对手，自己居然毫无反抗之力，浑身上下竟然连一根手指也动弹不得！
　　“咳咳……道友，是在下有眼不识泰山，你且先放开我，咱们好好商量……”李家七少嗓子被掐住，咳嗽不止，艰难地说道。
　　姜海生看着眼前这幕景象，已经是完全惊呆了。他想过林枫实力会比李家七少强，但却没想到居然强了这么多，挥手之间就将对方给制服了！
　　小婷婷开心地直拍小手，嬉笑道：“哈哈，师父好厉害！揍他，揍他！这个家伙就是欺负我和爷爷的最大坏蛋！”
　　小家伙单纯无比，心里倒是没什么惊讶，在她看来，师父就该是这么强大才对！
　　林枫对着小婷婷微微一笑，然后再度望向李家七少，淡淡地道：“放开你？好好商量？”
　　“是啊……咳咳，好好商量！”
　　李家七少眼中流露出几分喜悦，可转瞬间，林枫的话就让他的喜悦荡然无存。
　　“凭什么？”林枫的声音陡然变冷，“就你这样的蝼蚁，胆敢辱骂我，本就是死罪……现在却想好好商量了……凭什么？你有这个资格吗？”
　　李家七少听出了他话语里的寒意，身体忍不住有些颤抖，随即表情一变，竟是忽然又凶顽了起来：“小子，我告诉你……咳咳……我师叔现在就在我家中居住，他可是烟霞洞天的长老，修为比我高多了……咳咳……你若是识相的话，赶紧放开我，还可以既往不咎，但如果依旧执迷不悟，等我一喊师叔，你必死无疑！”
　　“那你就喊吧，我等着。”林枫面无表情地饮了一杯桌面上的茶水，说话口气无比淡然。
　　笑话，整个烟霞洞天我都灭了，还差你这几个漏网之鱼？
　　随即，他甩手就是一巴掌，狠狠地扇在了李家七少的脸上，后者顿时就肿成了猪头。
　　“你倒是喊人啊！”
　　林枫反手又是一巴掌，打得李家七少惨叫连连，痛哭流涕。
　　“师叔救命……师叔，救命啊！”
　　林枫这巴掌可不是普通人能受的，里边裹挟了他的法力，不仅会让人脸上痛苦，浑身都会如万蚁噬身一般，痛入骨髓。
　　看着李家七少痛苦的惨叫，善良如姜海生老人，饱经风霜的老脸上，也是升起了分快意之色。
　　“姜老哥，你有什么疑惑，就尽管问他吧，现在的情况，由不得他不说！”
　　林枫对姜海生说道。
　　老人身体有些微颤，显然情绪很是激动，半晌克制住一些，冷声问道：“我家孩儿，他们夫妻俩，到底是不是被你所害！”
　　林枫紧跟着低语了一句：“考虑清楚了再回答，免得再受刚才那番苦楚！”
　　李家七少的身体随着这句话，明显地颤抖了几下，早已经没了先前的硬气，只盼着师叔能早点来，救自己脱离苦海。
　　“啪！”
　　岂知他这一犹豫，林枫的巴掌又立即随之而来，抽的他欲仙欲死，甚至有了求死之心！
　　“别打了……我说，我说！”
　　随着他的一番诉说，一桩谋杀之案终于浮出水面。
　　原来，当年小婷婷的父母外出采药，乃是受这小子和另一人蒙骗，实则他们看上了小婷婷父亲的一件宝物，刻意欺骗他某处有一株仙药，暗中却布下埋伏，杀人夺宝……
　　“你这个坏人，害我爹娘，你该死！”
　　小婷婷双眼通红，虽然她对父母没什么印象，更谈不上感情，但是自小看着其他小朋友都有爹娘，自己却没有，这怎能不让她心里有苦？
　　只是她年幼却懂事，知道这也是爷爷的伤心事，很少主动去提及罢了。
　　姜海生老人也是咬牙切齿，老泪纵横，大骂道：“你这个杀千刀的恶棍！孩儿们呐……”
　　儿子儿媳既孝顺又有本事，本是他一生最快慰的事情，却因为这个混蛋，一朝尽丧！
　　这让他岂能不痛，又岂能不恨！
　　5
　　手机站:

第三百零八章 翻手覆灭
　　林枫看着哭得梨花带雨的小婷婷，心中顿时生起了疼惜之情，连忙伸手把她抱在了怀里：“婷婷乖，不伤心了，看师父这就给你爹娘报仇！”
　　小婷婷点点头，但是眼眶里的泪水又哪里是说止就能止住的，仍旧是不住往下流。
　　“他常常派坏蛋来欺负我跟爷爷，爷爷好多次都被打得吐血……”小婷婷哽咽着说道，“我爹娘都被他害没了，他还不放过我们！呜呜……”
　　这样的话由一个不到五岁的小姑娘嘴里说出来，就显得格外酸楚，即使是心性再坚韧的人，只要还有良知存在，都会忍不住为之心酸。
　　林枫看着小家伙的可怜模样，心中的怒火愈加不可遏制，低喝道：“你这畜生，坏事做绝，丧尽天良，合该今日落在我手里，是你还债的时候了！”
　　“小辈，焉敢伤吾师侄！”
　　与此同时，一个有些苍老但仍旧有力的声音破空传来，语气之中满是震怒和不屑。
　　听到这个声音，李家七少痛不欲生的脸上，居然再度浮现出一抹希冀喜悦之色，艰涩而兴奋地道：“我师叔已经赶来，小子，你完蛋了！”
　　“呵，有意思，你这畜生还真是好了伤疤忘了疼，不见棺材不落泪！”林枫简直被手中提着的这个脑残给气笑了，原本都已经准备把他直接一掌拍死的，现在却又改变了主意，“行吧，你这种畜生也不配那么痛快的去死。睁大那双狗眼仔细看着，你那狗屁师叔凭什么能让我完蛋！”
　　′“啪！”
　　死罪暂免，活罪难逃，话音未落，林枫便是又一个大嘴巴扇了上去。
　　“哎呦……疼死我了！小杂种，你死定了……哎哟喂……我师叔肯定会让你……体会比我更深百倍的痛苦！哎哟哟……”
　　李家七少已经是怨毒到了极点，一边哀嚎一边还在破口大骂，显然已经是精神完全崩溃，豁出去了。
　　林枫却根本不再理会他，而是随手一扔，把他丢到了门外的地上，然后也闪身追了出去。
　　“珲儿！”
　　一道身影已经从天空落下，来到了小店门头，却见那李家七少被扔在地上，痛苦地扭曲打滚，当即便是呼唤出声。
　　李珲就是李家七少的本名，他一听到这声呼唤，立即喜极而泣，失声痛哭：“师叔，这小杂种害得我好惨，您可要替我报仇哇！”
　　“太好了，程长老到了，咱们有救了！”
　　“嘿嘿，这小子居然敢伤七少爷，这会儿程长老终于赶来，他死定了！”
　　“嘿，哪有那么便宜的事儿，程长老肯定会让他生不如死，求生不得求死不能……”
　　旁边十好几个被林枫定住的李家家仆，见到那道灰袍身影到来，俱都是兴奋地叫嚣起来，再没了先前的恐惧、鸦雀无声之态。
　　“小辈，竟敢不顾老夫警告，将珲儿伤至如此地步，简直不知死活！”
　　那灰袍老者看起来仙风道骨，须发花白迎风飞舞，但说出来的话却是戾气十足，没有半点询问前因后果之意。
　　林枫闻言眼神更加冷漠，嗤笑道：“果然是上梁不正下梁歪，我先前灭了烟霞洞天还真是没做错，只是漏了你们几条杂鱼，却是大大的不该！”
　　他眼里的几条杂鱼，却能对数以百计的普通人，进行长达数年、数十年乃至数代人的悲惨欺压，这是让他始料未及的。
　　“老祖宗说得话还真是没错，除恶务尽！”
　　看着跟他一起走到了小酒楼门口的姜海生祖孙两个，那面容上的深重的悲怆与痛恨，林枫忽然意识到，在无尽时空之中，还有着无数的无辜普通人，在遭受着一些恶霸的永世欺压。
　　一时间，他竟然感觉到了一种近乎窒息的沉重。
　　“天下不平太多，看不到也就罢了，既然看到了，我就必定将之斩平！这才是我追求的逍遥！”
　　林枫忽然间感到念头前所未有的通达，脸上显出一种莫名的豁达与坚定。
　　而落在他身前的那位程长老，听到他的那番话，顿时吓了一跳，自家宗门竟是被他所灭吗？
　　随即程长老又仔细打量了一眼林枫，却始终只感受到一点点淡淡的灵力波动，根本不比自己强，甚至还略有不如。
　　只见面色阴晴不定了片刻之后，忽然间又恢复了恍然和自信之色，嘲笑道：“小辈，你以为凭你的三言两语，就能吓唬住老夫吗？老夫吃的盐比你吃的米还多！就你这点修为，还敢大言不惭，简直可笑！速速跪下磕头，求取我那师侄原谅，或了饶你小命！”
　　程长老在之前林枫覆灭烟霞洞天的时候，恰好带着李珲在内的几个平日里走得近的门内弟子外出试炼，所以才侥幸逃过一劫，并且不知道灭其宗门的人究竟是谁，又长什么模样。
　　而他之所以打量了半天之后，话却没有说绝，还给了林枫求饶的机会，是因为他自以为看穿了后者的修为，以为后者的修为是比他稍弱一些。
　　但思虑之下，又觉得和一个比自己差不了太多的修士硬拼实在划不来，所以才劝他求饶，而不是直接动手。
　　否则依着烟霞洞天中人行事的风格，还不早就直接抓住林枫，苦苦折磨了？
　　一旁的姜海生和小婷婷却是不知道双方实力的对比，但见那程长老从天而降，说话又如此自信威严，两人的脸上一时间都不由得有些担心和畏惧，但却仍旧坚定地站在林枫身后，并没有后退。
　　感受到了身后两人心跳呼吸的变化，林枫温和地低声说了一句：“不必担心，看好了，我立即解决此人。”
　　他也没了再与这种蝼蚁继续废话的心情，手掌平静地伸出，磅礴的吸力再度汹涌而出。
　　程长老根本来不及反应，只觉得一股沛莫能御的强大力量牵引住了自己，身体顿时就不受控制地朝着林枫飞了过去！
　　“真是老老少少一个德行，活了这么多年，估计也没少作孽，还债吧！”
　　随着林枫最后一个字落下，程长老的身躯顿时瘫软，生机尽去。
　　场间叫嚣的众人，顿时再度鸦雀无声。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是游长生，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第三百零九章 苍天饶过谁
　　所有人都已经傻了，包括和林枫站在一方的姜海生在内。
　　老人家刚刚看着那个程长老气度不凡，神态如此自信，说话又如此嚣张而威严，还以为怎么也是个大高手，多少也会是个劲敌，心里还在为林枫担心。
　　没想到林枫话音刚落，就只是平平无奇地伸出了一只手，便像先前制伏那李家七少一样，把这个“仙风道骨”的程长老也给拿下了！
　　“哇哇哇！师父真腻害！一伸手就把老坏蛋抓住惹！哈哈……”
　　小婷婷却心思单纯，没有想那么多，立即就高兴地拍手欢呼了起来。
　　先前小家伙虽然也有些为师父担心，但此刻看到师父这么轻松的，就制伏了那个看起来很凶的老坏蛋，立即就将先前的担心抛到了九霄云外。
　　“原来……林先生居然如此强大！”姜海生喃喃一句，这才终于回过神来。
　　而那些李家的家仆，这会儿已经几乎都吓尿了，连在他们心里和老神仙一样的程长老，都被眼前这个年轻人一招制住了，他们还能有什么办法？
　　“仙人老爷饶命啊，我是被李家胁迫，才做这些坏事的，求求您放过我吧！”
　　忽然间，一个家仆哭喊了起来，涕泗横流，感情真挚无比。
　　一时间，其余几人也都受到了启发，赶紧各自求饶了起来。
　　“仙人老爷，我也是被逼无奈啊，给我个机会，求求您开恩，让我重新做人……”
　　“我上有八岁孩子，下有八十岁老母，求您饶命……”
　　林枫无语地看着痛哭流涕，不知廉耻地求饶的十几个人，眼中的嫌恶已经到了极点：“恶心！聒噪！”
　　随着他一声冷喝，十几人的哭喊声顿时戛然而止，几乎同时倒地，完全没了声息。
　　这种为虎作伥，卑鄙无耻的恶霸，早就应该去死了。
　　林枫低下头，看向地上已经完全傻眼，惊骇欲绝的李珲。
　　“你……你别杀我！我从宗门里拿了很多法器，全都可以给你，还有我师叔的宝贝，也都给你……求求你别杀我！我不想死……”
　　李珲苦苦地哀求，即使到了这个地步，他还是不想死，希望能够被饶恕。
　　“你不想死？”林枫一脚踩在他身上，声音低沉无比，冰冷彻骨，“难道婷婷的父母就想死？欠债还钱，杀人偿命，本就是天经地义的事情！”
　　言罢，在李珲惊恐万状的眼神中，他一脚踢出，直接将之踢飞，瞬间化作流星，消失在了夜空之中。
　　“孩子们，你们的大仇，终于是得报了……”姜海生又一次泪流满面，积压在心里许多年的悲愤和仇恨，皆是在此刻倾泻而出。
　　小婷婷懂事的用小脸贴住爷爷的手臂，奶声奶气地安慰着。
　　看到这一幕，林枫心中又是一声叹息。
　　这么善良的一位长者，这么懂事的一个孩子，却永远地失去了他们最亲的人，只能彼此相依为命。
　　纵然此刻他已经为他们报了仇，但又于事何补呢？
　　“不过，纵然如此，除恶务尽天公地道的事情！”
　　林枫回头安慰了老人家几句，然后便闪身到了数百丈的小镇上空，身上轰然浮现出混沌的火焰，瞬间显现出一座三十三丈高的火焰巨人。
　　虽然这已经是他压制之后的火神怒，但却仍旧是第一时间惊动了镇上的居民们。
　　他们看到晚霞映衬下的火焰巨人，眸光中皆是流露出敬畏之色，许多人更是跪倒在地，连连叩拜，以示臣服。
　　林枫却不在意下面人的反应，而是张开了火焰化成的大嘴，威严而冷漠的声音顿时响起：“李家多年来作恶多端，欺压良善，谋财害命，为非作歹，今特来除之，以示天理昭昭，报应不爽！”
　　李家之人这会儿也从宅邸中跑了出来，听到天上巨人的话，皆是忍不住露出惊恐之色。
　　然而，他们甚至还没来得及惊呼和求饶，便见一道庞大有数丈的火焰掌印，陡然间在天上成型，从天穹之上轰然落下！
　　“轰！”
　　一声震彻上百里的巨响立时传出，整个占地数十亩的李家府邸，包括其中所有家眷，无论男女老幼，尽皆化为灰烬！
　　林枫不在乎里面有没有无辜者，因为他们既然享受了李家作威作福带来的福分，便理当承受同样的恶果！
　　“善恶终有报，天道好轮回；不信抬头看，苍天绕过谁！”
　　随着一段极尽威严的话语落下，火焰巨人的身影，也是瞬间消散在了天地之间，来无影去无踪。
　　镇上百姓沉浸在长久的震惊和呆滞之中，直到许久之后，不知从何处爆发出一声欢呼，随即各处都有欢呼声响起。
　　接着，便是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，原本已经渐渐入夜，该沉入寂静的小镇，此刻却突然间喧腾了起来，甚至比春节还要热闹几分。
　　回到小酒楼的林枫听到镇上的声音，不由得微微一笑：“看来这李家，还真是个人人嫉恨的大臭虫……”
　　欺压在头顶那么多年的恶霸家族终于崩塌了，百姓们能不欢心雀跃吗？
　　甚至有人已经开始筹钱，要在镇上立一座“火神庙”，世世代代供奉赏罚分明，嫉恶如仇的火焰巨人。
　　而林枫最后念出的那首小诗，也是被许多人当做家规、家训，数百上千年的传承了下去，用来告诫后人，要少作恶，多行善，免得引来浑身震怒，被抄家灭族！
　　而且自此以后，镇子某些家庭也出了一些修士或者富豪，但他们却都乐善好施，不敢作恶，因为始终都记着这首“火神”留下的警世之诗……
　　当然，这些都是数百上千年以后的事情了。
　　……
　　而林枫并不知道，在他将程长老功力吞噬，同时镇杀之时，整个东荒之内，许多宗门、世家之中，那些监管情报的人员，皆是齐齐而动，不约而同的上报了一条消息――
　　“燕地四洞天覆灭惨案幸存者暴毙两人，死前功力尽失……疑似‘那位’的传承者，再度现身。”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第三百一十章 传法祖孙
　　所谓的“那位”指的自然就是南岭天帝，也就是狠人大帝了。
　　狠人大帝一生，做下了无数惊天动地之事。打爆羽化神朝，覆灭生命禁区，镇压黑暗动乱，手下亡魂不下百万，自然是令同时代，乃至后世的人对她闻名色变。
　　很多后人出于敬畏之心，不敢直呼其尊号，便以“那位”代称之。
　　林枫曾在一年前惊鸿一现，以北冥造化功废掉了燕国四大洞天，曾惊动了东荒之地许多势力。
　　因为他这功法造成的效果，与狠人大帝第一世所练就之“吞天魔功”，有着异曲同工之妙。
　　而且已经过去了数万年，人们只能通过一些典籍上的只言片语，去推断吞天魔功的具体效果，不能完全判定，两者之间是否有必然联系。
　　但仅凭“疑似”两个字，就已经足以令得许多圣地、荒古世家为之警惕了。
　　他们曾经纷纷派出人马，来到燕地暗中进行调查，虽然没有查到真正有价值的线索，但却也做了一番手脚。
　　他们找到了四大洞天中，一些侥幸没有被吞噬功力的漏网之鱼，并安中给这些人下了禁制。
　　这种禁制的作用是，一旦被施术者死亡，就会立即将其死亡的消息，以及临死前的身体状况，极速传递回千里、万里之外的各大势力之中。
　　这种禁制形成的波动，与电磁信号有些相似，一般情况下，不会被圣级以下修士的神识所察觉。而且传播速度极快，基本与光速无异。
　　而此刻，各大势力再度收到“疑似狠人传承者”再度出现的消息，自然又不免升起了重视之心，纷纷再度派遣就近的人马，向着林枫所在之地，极速赶来。
　　狠人大帝的名头实在太响，曾经吞噬了无数的神体、王体，最终成就自己的混沌体，实在是让这些荒古世家和圣地心有余悸，所以现在哪怕只是出现了一个不确定的消息，也让他们不得不防。
　　……
　　林枫对这些事情一无所知，他并不知道自己居然被那些大势力，给冠以“狠人传承者”的称号，否则他一定会哭笑不得――
　　我倒是想和狠人扯上关系，关键是人家未必乐意！
　　此时此刻，夜幕已经完全降临，林枫还在和姜海生商量着。
　　“姜老，此地既然已无眷恋，还是随我一起走吧，在我那里，小婷婷可以拥有最好的成长环境。而且，你也可以陪她一起修炼，并看着她长大。”
　　姜海生本是有些纠结的，毕竟在这片土地上已经生活了数十年，早已经对这里有了深深的眷恋。
　　先且想要逃离，那是因为逼不得已。现在李家已经被灭了，谁还想背井离乡呢？
　　不过，听到林枫说连他也可以修炼，他不由得心动了，惊讶道：“我而今已经五十一了，还能修炼？”
　　林枫闻言顿时愕然：“原来你才五十一岁，比我还要小许多！亏我还喊你这么多声姜老哥！真是……”
　　其实是他自己没有多想，否则的话，应该是能够判断出，姜海生的年纪并不会太大。
　　因为小婷婷不过五岁，其父母若还在世的话，也最多不到三十岁，姜海生至多也就比其子大三十岁罢了，又哪里能有花甲之龄呢？
　　只不过因为经历了太多世事沧桑，才显得格外老迈而已。
　　姜海生闻言也是愕然半晌，随即才知道，原来外表年轻的林枫，竟然也已经年过半百，心中震惊的同时，也不由得羡慕起来。
　　原来修炼到了极处，当真能够青春永驻，容颜不老？这种事情，只要是生灵，就一定会对其有所渴望的。
　　“好，既然林先生瞧得上老朽，那老朽也愿拜林先生门下！”姜海生一咬牙，只感觉自己似乎也恢复了几分年轻时的朝气，对未来似乎都有了几分期望。
　　林枫闻言笑着摇头：“老姜，你拜入我门下就不必了，只在我逍遥宗内当一个外宗长老吧，至于修炼法门，也不会比其他任何弟子差。”
　　毕竟他已经收了小婷婷为弟子，再收她爷爷为弟子，难免显得有些奇怪，这辈份差的有些厉害。
　　“来，伸出左手，让我看看你的肉身状况。”
　　姜海生依言伸出左手，心里不免有些忐忑，生怕林枫说他体质糟糕，无法修炼。毕竟先前刚有了希望，这会儿又立即破灭的话，任谁也会有些受不了这其中的落差。
　　林枫探脉半晌，点点头又摇摇头：“这倒是奇怪，修炼是可以修炼的，但资质怎会如此平庸呢？”
　　在他想来，姜海生的儿子修炼天赋似乎不差，更是有着姜婷这样太阴之体的孙女儿，他本人纵然不是绝顶之资，起码也有个中上等吧？
　　不过很奇怪，他只是中人之资罢了，放在武侠世界，也只能算是普通天才。
　　姜海生被他点头又摇头弄得差点心脏没缓过来，听到他的话，才浮现出喜悦之色，摆手道：“我父亲生前曾经也说过，我一生注定平凡，但老来有后福，如今一看，果然如此。本以为我儿子就是我的后福，现在看来，婷婷才是……”
　　“爷爷，有你在也是婷婷的福！”旁边一直默不作声的小婷婷听到这话，粉嘟嘟的小嘴巴咧开笑道。
　　林枫摆手道：“无碍，资质不重要，气运才重要。能有小婷婷这个孙女儿，就说明你气运不差。”
　　言罢，便是开始传授一老一少关于修炼的知识。
　　好在姜海生父亲姜哲在世之时，还曾教导过其文字，小婷婷也聪慧，小小年纪竟也识字过千，才没让他又重头教起。
　　林枫教给他们的，正式融入了的一些要义之后，更加优秀了的。
　　此前在仙剑时空之时，他也将这修改的小造化诀，教给了其他门下真传弟子。
　　至于三代弟子，也就是风云浪三人那三百弟子所修炼的，则是改善之后的。
　　……
　　与此同时，在数千里之外燕国都城，一队骑着各色异兽的人马，从城中离开，向着林枫所在的小镇而来。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第三百一十一章 一队人马
　　第二日清早，姜海生老人起来生火做饭，食材乃是林枫昨夜在外边又转了一圈，然后打猎回来的一些野味。
　　小婷婷正坐在小饭馆的门槛上，打了一盆水洗着她稚嫩的小脸蛋。
　　林枫则是盘坐在里屋的床上，还处于修炼之中。
　　而他的神识中，却忽然察觉到了一些不凡之人的到来。
　　很快，这座名为清风的小镇，便被一伙人马，打破了往时的宁静。
　　“哇哇哇，好厉害的异兽呀，爷爷、师父，你们快来看呀，它们居然脚不沾地耶……”小婷婷红苹果般的小脸上露出惊讶又好奇的表情。
　　林枫的身影眨眼间出现在了小婷婷身旁，将她从地上抱起，搂入怀中。
　　“师父你快看，那个长着三只眼睛的小鹿，好漂亮哦！还有坐在上面的那个姐姐，跟仙女一样，也好漂亮！”小婷婷稚嫩的声音响在林枫耳畔，显得惊奇而兴奋。
　　林枫自然是也看到了。
　　清风镇上出现了十几骑人马，全部都是非常神异的蛮兽，各个披鳞覆甲，头角峥嵘。
　　尤其是前方为首的三头坐骑，显得最为不凡。
　　第一头浑身覆盖着金色的鳞片，有着绚烂的金色光芒熠熠生辉，仿佛是有着金色的火焰在燃烧。
　　林枫在古籍上曾见过这种异兽，其名为“辍薄
　　不过这头辏浑身金色，通体缭绕金色神辉，应当是拥有着传说中“黄金神辍钡难脉。
　　它的四蹄并没有踩到地面，离地有一尺多高，完全是在踏空而行，可想而知这异兽也是有着不低的修为。
　　其上端坐着一个二十来岁的年轻男子，就显得更加不凡了。
　　只见那青年与林枫一般，身穿一袭白衣，看起来十分儒雅，脸上时刻都挂着一抹温和的笑容，俊逸非常。
　　其双眸中更是隐隐之间有着光华流转，可以说是风度翩翩的佳公子。
　　在他的两旁，则还有着两骑略微落后半步。
　　左边是一头浑身青色毛发，如狮虎的异兽。这狮虎兽无一根杂毛，干净无比，通体如碧玉一般晶莹，清辉流转，灿灿生光，而在头颅更是有着一对玉角，和麒麟角略有几分相似。
　　这头异兽同样也在踏空而行，没有真正踩在地面，神骏非常，其上端坐着一位少年，看起来约莫十六七岁，一身青衣，相貌和前者一样的英俊潇洒。
　　但他的神色之中，却隐隐有一种倨傲，看着小镇的一切似乎很不屑。相形之下，整体气质就比领头那青年差了几分。
　　在另一边，就是让小婷婷满眼泛滥小星星的“小鹿”了。
　　这鹿其实可不小，至少与身旁两头高达丈许的异兽们比起来，也丝毫不逊色。
　　而且其浑身覆盖银色鳞片，额头正中央的位置，还生有一只竖眼，通体有纯白色的圣洁光辉若隐若现，同样踏空而行，不惹半点尘埃。
　　在这神鹿之上，则是端坐着一个十六七岁的美丽少女，肤若凝脂，眸如秋水，如出水芙蓉般清丽脱俗，神色间既优雅平和，又有着一丝若有若无的高傲。
　　“咦，它们好凶哦！”
　　小婷婷忽然间有些害怕了，因为除了为首的三个年轻人外，十几名骑士都自然而然地外放出一股莫名的肃杀之气，让得围观之人皆是忍不住心生寒意。
　　林枫微微地将小婷婷的抱得更紧了些，又轻轻拍了拍她的后背，小家伙立刻又恢复了活跃。
　　“嘻嘻，有师父在，我就不怕啦！”
　　姜海生这时也听到了小孙女的呼唤，从厨房走了出来，看到那些鳞甲森森的骑士之后，也是有些心惊胆战。
　　林枫随即又用气息将其包裹，他的神色才恢复如初。
　　“宗主，这些是什么人？”
　　姜海生自从昨夜受林枫接引入门，并传授功法之后，便执意改口，称其为“宗主”。他看到小镇里突然出现了这么多修炼之人，不免有些惊疑。
　　不过在昨夜见识过了林枫化身的火焰巨人以后，他已经非复吴下阿蒙，不再像以前那样大惊小怪，对修仙者敬若神明了。
　　林枫看过原著，知道这些人是谁，淡淡一笑道：“若我所料不差，这些人应该是来寻找你们祖孙的。”
　　姜海生愕然，疑惑道：“这是为何？他们找我们两个普通人作甚？”
　　“看来，稍后你们还需要再做一个选择。是跟我走，还是跟他们走。”林枫没有解释，只是说了一句没头没尾的话。
　　姜海生更疑惑了，但他阅历深厚，早已褪去了年轻人的急躁，既然林枫没有说，他也就不再多问，静等事态发展了。
　　果不其然，没过多久，那十几人似乎找到了目标，径直向着这里而来。
　　最终，一行人在小饭馆前停了下来。
　　“请问这是姜家吗”
　　为首那个英俊儒雅的青年微微抱拳，语气温和而礼貌，与他身后那些肃杀的骑士，气质截然不同。
　　姜海生一张老脸上充满了疑惑，先是不解地忘了林枫一眼，才道:“正是，不知道各位有什么事”
　　随着他的目光，那青年人也看到了抱着小婷婷的林枫，眼中闪过一道惊异。
　　似乎是没有想到，在如此偏僻的小镇，还会有着一位如此英俊挺拔的年轻人。
　　他自然也是看不出林枫修为的，毕竟两者层次差得太多了。
　　向林枫微微点头，目光却没有过多停留，而是重新投向了姜海生，仍旧温和道：“老伯，您是一直在此地生活吗？”
　　没等姜海生回答，却听青年身后那神色倨傲的少年忽然插嘴道：“这就是个寿元将尽的普通乡下老人，不可能是我们要找的人！”
　　他的语气傲然，似乎俯视一切。
　　儒雅青年顿时皱眉，扫了他一眼，那倨傲少年似乎有所忌惮，立即就闭上了嘴。
　　“另外，您是祖居此地，还是后来搬迁至此？”儒雅青年又含笑继续问道。
　　姜海生没有在意那倨傲少年，他在人间最底层生活了一辈子，对各种目光和语气，早都习以为常了，只是淡然地回答道：“我自幼便在此地生活，但并不是祖居此地，而是从父亲那一辈，搬迁至此。只是不知先生，究竟有何事？”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第三百一十二章 姜逸晨
　　白衣青年听到姜海生说是父辈搬迁至此，脸上不由露出几分喜色，问道：“请恕在下唐突，敢问令尊姓名为何？如今还在世否？”
　　姜海生心里疑窦丛生，但既然对方客气相询，天性良善的他也不好意思不答，便道：“我父亲名为姜哲，至今已然去世五十多年了……”
　　“正是姜老太爷的名号！”白衣青年有些兴奋，但又有更多疑惑，“只是，他老人家怎么会去世如此之早呢？”
　　“我早就说了嘛，这糟老头看起来也就是个普通人，连修炼也不会，估计也就是重名罢了……”
　　旁边的倨傲少年语气里傲气十足，根本瞧不上眼前这朴素的老人。
　　“你闭嘴！”白衣青年扭头训斥一声，又回过头来，“请问老伯，令尊左臂之上，可有几颗红痣？”
　　姜海生闻言顿时一惊，诧异道：“你怎么会知道？共有五颗。”
　　“姜哲老太爷竟真的隐居在燕地，未曾想竟在五十多年前就去世了……”白衣男子果断地翻身下了坐骑，随即轻轻叹了一口气，“老人家，或许，我应该叫您一声叔公才是。”
　　“这如何使得!”姜海生见对方居然躬身对他一拜，急忙将白衣青年拉起。
　　“你们两个，还不快些过来拜见!”这白衣男子执意行礼完毕，然后又回头对身后的两人低喝。
　　“拜见叔公。”
　　神鹿上那名十六七岁的美丽少女，也翻身下来，盈盈一拜，同时间瞥了一眼林枫和他怀中的小婷婷。
　　那个倨傲少年则有些不情不愿，咕哝道:“拜见叔公。”
　　匆匆施了一礼，很是敷衍。
　　“这是怎么一回事？”姜老伯满是不解的神色，不明白他们为什么会这样。
　　“哥哥，姐姐，你们认识我爷爷吗”小婷婷也很疑惑，长长的睫毛不断地眨动，充满灵气的大眼中满是疑惑的光彩。
　　见到这样天真可爱，白衣男子溺爱的摸了摸她的头，道:“呵呵，我们来自同一个家族。”
　　“什么家族呀”小婷婷仍旧是不解地眨着大眼。
　　“自荒古时代传承下来的古老世家，荒古世家之一――――姜家。以后，你会慢慢明白，我们的家族在东荒有多么的不凡。”白衣青年语气中也难得的流露出一抹淡淡的傲然之意。
　　而他身后的两个少男少女，更是不由自主地挺起了胸膛，显得很是骄傲。
　　“师父，荒古世家是什么呀？”小婷婷还是听不明白，她毕竟太小了，还不懂得什么是荒古，什么是世家。
　　林枫微微一笑，轻声道：“就是从久远的时代，传承下来的一些家族。”
　　小婷婷的一声“师父”，再加上林枫这幅淡然自若的神态，顿时就引来了三名姜家青年的注意。
　　他们一直都把林枫当做姜海生的儿子，小婷婷的父亲，却不曾想并非如此。
　　“师傅？”那倨傲少年斜眼打量了林枫一番，语气有些不屑，“什么师傅？木工师傅？还是鞋匠师傅？”
　　他感觉林枫身上半点修为也没有，只当后者是个普通人。
　　林枫只是淡淡地扫了他一眼，以他的心性，还不至于跟一个毛都没长齐的小子计较。
　　但小婷婷却不乐意了，她虽然不太清楚倨傲少年到底想说什么，但敏感聪慧的她，还是轻易地体会到了那人语气中的嘲讽和不敬，于是便用稚嫩而有力的嗓音说道：“师父，如师如父，一日为师，终生为父的‘师父’！看你比我还大那么多，连师父是什么意思都不知道，真笨！”
　　这些话是爷爷昨夜才教导给她，让她对待师父要向对待父亲一样尊敬和爱护，小家伙天性纯良，自然是把这话记在了心里。
　　毕竟在她的心里，爷爷是最疼爱她的人，不会害她。而且她那小小的心灵也能够敏锐地感受到，师父对她是真的很好。
　　姜海生和林枫都没有料到，小婷婷会如此口齿伶俐，而且毫不犹豫地维护刚拜的新师父。
　　姜海生有些担心，因为这些人明显来历不凡，不是清风镇上区区一个李家能够比拟的，如果当真惹怒了他们，宗主能不能挡得住？
　　林枫则是很欣慰，笑着刮了一下小婷婷的小鼻子，后者也满脸幸福的把眼睛眯成了月牙儿。
　　这么大的小姑娘，正是最渴望父母疼爱的时候，外貌年纪和别的小朋友爹娘相仿的林枫，正好填补了小家伙心里的一份缺失。
　　能像别的小朋友一样，有一个爹爹的温暖怀抱，这是小婷婷一直渴望，却又不能说出口的事情。
　　如今她既然已经拥有了，又怎么会不拼命珍惜呢？
　　倨傲少年被一个五岁大的小女孩嘲讽了，以他高傲的性格自然是忍耐不住，但又碍于面子，不好和小孩子计较，只能对着林枫冷笑道：“还真是无知者无畏！小孩子骂人不懂事，我就不计较了，可你年纪这么大了，不应该也不懂事吧？不知道站在你面前的是什么人吗？小屁孩骂了人，你这家伙也陪着偷笑？”
　　他的语气很是不善，按理说依照那白衣青年此前表露出的性格，这时候应该会出声喝止他才是，但后者却并没有这么做。
　　林枫自然知道那白衣青年的用意，不过是觉得自己来路不明，又被小婷婷称作“师父”，想要借那倨傲少年，探探自己的底罢了。
　　“念你仍旧是个小屁孩，这一次我不与你计较。”林枫淡淡地瞥了一眼那倨傲少年，这话算是以彼之道还施彼身了。
　　倨傲少年在家族中一直高高在上，受众星捧月，除了一些长辈和身边的白衣青年外，有谁敢责骂他？更别说直接骂他是小屁孩了！
　　林枫这句话一出口，倨傲少年直接就怒气上涌，语气变得格外森然：“看来你还真是个不知天高地厚的东西！荒古世家的人，你也敢如此编排，简直是在找死！今日如不将你打成死狗，我便不叫姜逸晨！”
　　其实不只是他，包括他身旁所有的姜家之人，听到林枫说出的“小屁孩”三个字，表情都变得冷硬了几分。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第三百一十三章 逍遥宗宗主？
　　场间的气氛一时间变得很沉重，姜家的十数骑人马，此刻身上皆是释放出了淡淡的压迫之力，若有若无地向着林枫袭来。
　　“哼，你可知站在你面前的，乃是姜家小少爷，焉敢如此不知尊卑！”
　　“哪里来得野小子，竟敢在小少爷面前这般说话！”
　　那些骑士纷纷低喝出声，声音中蕴含着杀气以及不屑。
　　他们根本没有把林枫放在眼里，只当成了一个不知天高地厚的野小子，若不是为了自家主子，他们甚至都不会多看其一眼。
　　可是他们却不知道，自己等人在林枫的眼里，更加是无足轻重。
　　这些骑士的修为，或许比之燕国六大洞天的长老也分毫不弱，但是也就普遍在道宫境界，相当于金丹期罢了，在林枫虚仙境的实力面前，根本不值一提。
　　他们这种程度的施压，就好像婴儿向着成年人吐口水一样可笑，完全毫无用处，只是纯粹无意义地挑衅罢了。
　　“师父，他们真的好凶哦……”小婷婷有些害怕，是被他们的嗓音和语气吓到了。
　　毕竟年纪幼小，又从小饱受欺凌，虽然林枫已经将这些骑士的气息屏蔽，但却仍然让小家伙心里有些不适。
　　“小姑娘别怕，他们都是好人，只对付坏人，不会伤害像你这么可爱的小孩子的。”
　　那少女原本站在一旁冷眼旁观，但看到小婷婷怯生生地模样，心中生出一抹怜惜，出言安慰，但那话里的意思却并不好听。
　　“真是可笑！”林枫虽然不在乎蝼蚁的挑衅，但是这些人的行为，居然吓到了小婷婷，这就不可饶恕了，“分明是这小屁孩率先出言不逊，你们又仗着人多势众，出言挑衅于我，怎么反倒你们都成了好人，我倒变成坏人了？”
　　“少废话，胆敢辱骂小爷，小子，你死定了！”
　　林枫的话义正言辞，句句在理，姜家之人当然是无法反驳，姜逸晨恼羞成怒之下，直接冷喝一声，双手成爪，狠狠地抓向了抱着小婷婷的林枫！
　　“真是好胆！”
　　林枫大怒，这小子竟是不顾小婷婷安慰，便发动了攻击，实在该死！
　　他有意在小婷婷和姜海生面前显示自己，同时也想教训和调教这个无礼狂徒，故而并没有封锁这些姜家之人的行动能力。
　　否则的话，只要他念头一动，这些家伙谁还能动弹分毫？更遑论在此动手了！
　　不过他既然在此，自然不可能让小婷婷受到半分伤害。
　　只见姜逸晨双爪上光芒绽放，速度快到在空气中产生了音爆之声，再加上他与林枫不过数步之遥，当然是片刻即至！
　　然而，林枫却始终面无表情，毫无任何动作，仿佛对姜逸晨的攻击视若无睹。
　　就在所有姜家之人都认为，林枫是已经被吓傻了，所以根本无力抵抗，甚至就连那白衣青年，都打算出手把姜逸晨拦下，以免误伤小婷婷之时，却是异变陡生！
　　却见姜逸晨那势在必得的一爪，轰然撞击在林枫的肩膀上，却未能见到后者脸上露出他预期中的痛苦表情，反而是不屑的撇了撇嘴角。
　　“轰！”
　　就在所有人都瞪大了眼睛，不明白发生了什么之时，只见姜逸晨的双手仿佛不是轰在了人的肉身之上，而是轰在了强力弹簧上一般。
　　林枫根本纹丝不动，身子都不曾晃动一下，但他自己竟是被直接震飞，高高地抛出一条弧线，然后轰然砸在地面，顿时激起阵阵沙尘，将其笼罩在了其中。
　　姜家所有人都愣住了，并没有想到会发生这样的事情，所以没有谁提前有准备，去接应姜逸晨。
　　姜逸晨的修为丝毫不比这些骑士差，而且还更高数筹，小小年纪已经修炼到了四极境界。
　　在姜家之人眼里，以四极初期的修为，对付一个根本没有灵力波动的普通人，那难度不与杀鸡无异吗？
　　任谁也不会想到，结果竟然会是这样一副场面！
　　直到小饭馆门口那溅起的烟尘里传来几声痛苦的咳嗽，这些骑士们才终于反应过来。
　　他们显然训练有素，其中两人自动从坐骑上飞掠而起，落到姜逸晨的身边，去查看他的伤势。
　　而另外那些骑士则是不约而同的兵刃出鞘，冰冷肃杀的气息毫无保留的对着林枫释放开来，只等白衣青年一声令下，就要一同出手，将其围杀！
　　所有人都在等待白衣青年发号施令，却未料他眸光流转，震惊之色渐渐隐去之后，便是恢复了原先的温和淡定，不仅没有下令攻击林枫，反而在姜家骑士们惊愕莫名的眼神中，向着林枫微微抱拳，然后深深鞠了一躬：“舍弟鲁莽无状，冲撞了兄台，多谢兄台手下留情！”
　　林枫听到这话，倒是不由高看了他一眼，却没有因此而对这些人有所改观，语气仍旧是毫不客气：“呵呵，你这年轻人倒是真会做人。只是，先前他与我争执之时，你因何不出言制止？现在见势不妙，倒跳出来赔不是了，真是打得一手好算盘！”
　　不过对方既然服软，他也就没有再继续出手。
　　白衣青年的盘算被戳破，也不羞恼失态，反而淡然一笑，再度拱手道：“在下姜逸飞，此乃舍妹姜采萱，方才那莽撞小子，乃是舍弟姜逸晨。未请教阁下尊姓大名？”
　　看到自家少主姜逸飞，对这样一个无名青年如此客气，那些骑士们一个个都是无法理解。
　　纵然对方修为高些，但既然敢打伤姜家小少爷，又岂能因此而轻易放过？
　　一个个虽然碍于姜逸飞的态度，不敢擅自动手，但却也都保持着强烈的敌意，对林枫怒目而视。
　　“逍遥宗宗主，北冥真人林枫。”林枫本不想说出自己身份，但转念一想，又抖了个机灵。
　　反正这世上没人知道他是谁，便是说出了实话，谁又能查证呢？仍旧是对他一无所知！
　　“逍遥宗？北冥真人？”
　　姜家众人闻言皆是一愣，然后反复自语了几遍，却是没有一个能想起来这么一处势力和人物。
　　“哼，原来只是个无名小派的掌门，简直吃了豹子胆，敢打伤小爷！”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第三百一十四章 祖孙俩的选择
　　姜逸晨这会儿又跳了出来，先前林枫只不过将他的力道反弹了回去，并没有刻意重伤他，所以他其实只是受了些许轻伤。
　　方才调息片刻之后，已经恢复了龙精虎猛的状态。
　　姜家身为荒古世家，其家族核心子弟，自然不会有谁是无脑的白痴。
　　姜逸晨刚才之所以默不作声了，是因为林枫突然表现出来的战力，让他有些摸不清根脚。
　　如果对方也出自荒古世家的话，或许就会造成两大世家的不睦了。因为这么一点口舌之争，就使两方荒古世家发生争斗，这就是得不偿失了。
　　所以，先前姜逸飞绝口不提为他撑腰的事情，他也并没有再出言叫嚣。
　　不过，当得知林枫的姓名之后，他便又再度肆无忌惮起来了。
　　逍遥宗？没听过！
　　姓林的？没听过！
　　以姜家在东荒乃至整个北斗星域的地位，都不曾听过“逍遥宗”或者“林家”的名头，那只能说，这个林枫的出身，的确没什么不凡之处。
　　既然如此，他姜逸晨还有什么好顾忌的？
　　“怎么？探出了我的身份之后，便又不再忌惮，想要全力打压我了？姜家之人便是如此欺软怕硬？荒古世家，真是够威风呀！”
　　林枫望着再度跳出来，面目可憎的姜逸晨，脸上却是挂满了嘲讽，仍旧丝毫没把这些人放在眼中。
　　不过他这番嘲讽下来，姜家众骑士却是对他更加怒目相视，杀气已经凝聚到了极致。
　　“小子，你可真是不知好歹，胆大妄为！”
　　“大少爷待人和蔼，你却如此目中无人，真是该死！”
　　“大少爷，快下令吧，让我们拿下这个不知天高地厚的家伙！”
　　姜逸飞却不似这般高傲和目中无人，他一挥袖，制止了身后的众人以及已经祭出了一件紫金葫芦法器的姜逸晨，沉声喝道：“全都退下，咱们此番前来，乃是为了请姜老太爷一脉回族中，而不是来惹是生非的！像你们这般行事霸道，岂不将我姜家的脸都丢尽了！”
　　旁人或许会为林枫的嘲讽行为而动怒，觉得触及了家族颜面，但身为家族继承人的姜逸飞，却明显考虑得比在场所有姜家人都全面。
　　先前林枫不过笑了一声，姜逸晨出手讨教未成，本就已经是丢脸的事情了，如果此时继续纠缠不清，岂不正应了人家刚才的嘲讽，显得姜家很没气度？
　　作为姜家继承人，他当然不能让这种情况发生。
　　“大哥，这小子如此出言不逊，若不将之好好教训一番，岂不落了我姜家的名头？到时候传出去，岂不是让那些宵小都无所顾忌了吗？”
　　姜逸晨手中紫金葫芦高举，脸上全是不满，但却不敢真个动手。
　　可见姜逸飞在姜家人心中，还是很有份量的。
　　其实他说的话，也正是那些骑士想说的，他们虽只是家族卫士，但一个个也都心高气傲，根本容不得有人挑衅。
　　只是碍于身份，不敢对姜逸飞说出这种话罢了。
　　“我让你退下！”
　　姜逸飞冷冷看了他一眼，后者虽然不甘，最后却也只能哼唧了一声，然后将资金葫芦收起。
　　“叔公，我们这次来，其实是奉家主之命，请您这一脉，回到族中，弥补当年的亏欠……”
　　姜逸飞换上温和的语气，继续对姜海生解释着来意。
　　姜海生最后听明白了，当即看了一眼林枫，已经明白了先前对方说的那个“选择”是何意。
　　他很果断地摇头道：“我已经加入逍遥宗，并且在其中担任外宗长老，岂能转投其他势力？”
　　这让众人都有些吃惊，没想到会是这种情况。
　　姜逸晨却是嗤笑了一声道：“看来这逍遥宗还真是个不入流的玩意，这样毫无修为的老头子，也能当长老……真是滑稽！”
　　他这句话，却是让姜家骑士们皆是哄堂大笑。
　　这笑声十分刺耳，林枫倒是不觉得什么，姜海生只觉得脸上有些发红。
　　“滚蛋，我让你说话了吗！都给我肃静！”
　　姜逸晨一声怒喝，身后的笑声顿时被吓得戛然而止。
　　他可是被气得够呛，差点一巴掌把自己这个族弟拍飞，这小子怎么光长个子，不长脑子呢？
　　自己在这费劲巴拉的请人家回家族，他倒好，在这儿讽刺人家，这不是拆自己的台吗？
　　他赶紧安抚道：“叔公，这臭小子被惯坏了，出言无状，还请不要见怪……”
　　姜海生无论他如何劝说，却只是摇头，仿佛铁了心一般，不肯随之前往姜家。
　　“小姑娘，你跟我们回家族好吗？族里有着各种好吃的好玩的，还有漂亮的新衣服，你可以变成一个真正的小公主！”
　　姜采萱看着姜海生似乎无法说动，便开始劝说小婷婷，语气温柔似水，面色更是和蔼可亲。
　　她却没有想到，小婷婷的回答却更加果断和直接：“我和爷爷都不会离开师父的！而且，你们身后那些人，他们的表情和气息，和曾经欺负我们的人一模一样，都不是好人！”
　　小孩子的感知相当敏锐，她本能地感觉到，姜逸晨以及那些骑士，对他们的态度并不友好，似乎还有着敌意。
　　听到小家伙这样说，姜采萱也是尴尬的摸了摸鼻子，不知该如何接话。
　　毕竟刚才姜逸晨和十几位骑士的表现，确实并不能说是友善，连寻常成年人都很容易被吓到，更别说是个孩子。
　　“大哥，还跟他们废话做什么，他们显然都被那姓林的蛊惑了！直接把那小子宰了，看他们还能如何选择！”
　　姜逸晨在一旁默默半晌，此刻见自家大哥一直苦劝无果，终于再度忍不住，眼神冷冷地望向林枫。
　　林枫一直都在冷眼旁观，并没有干涉姜家祖孙俩的选择，一是他对这祖孙俩的个性有了解，相信他们不会出尔反尔背叛自己，二是他对自己有信心，根本没把这群自以为是的家伙放在眼里。
　　姜逸飞说得都口干舌燥了，却仍旧无法劝服姜海生，最后只得转向林枫，目光也变得有些不善起来。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第三百一十五章 响指
　　姜逸飞心里忽然也开始觉得，这个半路杀出来的林枫，是他请姜家祖孙回族中的最大的障碍。
　　事实上，其他所有人都只是陪同他前来，却并不知晓，家族中为何要如此大张旗鼓的，来将这一对看起来人畜无害，没有什么价值的祖孙，特地请回族中。
　　但他知道。
　　这件事情非常重要，这个小女孩非常重要，甚至比家族中的那位神体，以及他这位家族嫡长子，都要重要！
　　太阴之体。
　　这是族中几位太上长老，以血脉为引，推演家族未来之时，看到的一角线索。
　　姜逸晨此次亲自带领十余骑前来，正是为了保护太阴之体，安然回到族中。
　　太阴之体极为强大，在远古之时曾经出现过一位太阴圣皇，镇压万载，宇内无敌，这种体质若是成长起来，将会比所谓神体，还要强大得多。
　　姜家对小婷婷非常重视，但又不愿过于招摇，引得天下目光聚焦，发现她的特殊体质，招致觊觎和灾祸，所以才派了年轻一辈的佼佼者，姜逸飞来办此事。
　　姜逸飞比谁都清楚这次任务布置得看似随意，实则比什么都重要，所以当反复劝说无效之后，即便温和如他，也是忍不住起了一些焦躁之心。
　　“林兄，还请放过我这位叔公与妹妹，让他们随我回到族中，在那里，他们才能得到最好的培养。”
　　姜逸飞的语气依旧和善，但实际上已经超出了商量的范畴，更像是在传达一种命令。
　　“放过？”林枫闻言并不动怒，反而露出一丝莫名的笑意，“你这话的意思，是我胁迫了老姜和婷婷？”
　　虽然在笑，但他已经失去了耐心。
　　因为姜海生与小婷婷已经明确表明了态度，但这些家伙却还在纠缠，让他确实有些恼怒了。
　　虽然现在就与荒古世家起争执，并不是在他计划之中，但是如果为了小婷婷，他也不惜一战。
　　区区姜家，除非姜太虚不顾大局，立刻动用从隐匿中现身，并且动用极道帝兵恒宇炉，否则也根本奈何不了林枫。
　　毕竟火眼老人，此刻就静静地端坐在神玉空间之中修炼，那可是货真价实的真仙巅峰强者，相当于仙台三层斩道王者的强悍战力。
　　林枫之所以不想与荒古发生冲突，主要是不想这么早就暴露在各方势力的目光之下，这会影响他接下来的许多谋划。
　　毕竟在暗中做事，总要比明火执仗要更容易成功一些。
　　但是这也不代表他会毫无底线的避让，尤其是在关乎到自己在乎之人的时候。
　　小婷婷已经拜他为师，正所谓一日为师，终生为父，如果小家伙自己愿意回归姜家，他也无话可说，但现在人家祖孙俩都表明了自己的态度，那任何人都别想强迫他们！
　　姜逸飞这会儿也已经开始失去耐心，因为在来清风镇之前，他们在燕地都城姜家联络点休整之时，曾经接收到家族的一份新情报，那就是“疑似狠人大帝传承者”，现身燕国东部清风镇境内，让他多加小心的同时，最好也能打探一二。
　　先前落入小镇之前，他们就看到了被轰成了废墟的李家，所以一个个心里都是有所警惕。
　　姜逸飞虽然没有联想到，林枫就是传信中提到的“疑似狠人大帝传承者”――因为对方的外表实在太年轻了，而且浑身气息似乎并不强大――但他还是不想在此纠缠太久，以免将他认为，还在隐藏着的狠人传承者招惹出来。
　　同时，他也想安安静静地带走小婷婷，不要招惹到太多有心人的目光。
　　至于打探狠人传承者的身份这件事，不是他现在的主要任务。
　　“林兄，叔公与婷婷必须随我回姜家，如果你坚持从中作梗，就由不得在下不讲情面了。”姜逸飞话音渐渐转冷，眼神中也弥漫出层层寒气，英俊温和的面容也变得有些冷峻。
　　听他这话一出，其身后早就蠢蠢欲动的姜逸晨，这会儿再不犹豫，直接暴喝一声：“小子，受死！”
　　然后便见那只紫金葫芦陡然再现，悬浮在他头顶之上，瞬间绽放出一道五彩霞光，向着林枫扫射而去。
　　“切莫鲁莽，不可伤了孩子！”姜逸飞低喝一声，却不是阻止他，而是让他出手小心一些。
　　林枫冷笑不已，这荒古世家出来的，果然是好大的威风，好大的口气！
　　这一次他决定不再留情。
　　只见他一手抱着小婷婷，一手猛然点出一指，顿时一道混沌色的火焰
　　从指尖迸发出来，直接穿透了那紫金葫芦绽放出的五彩光幕，向着姜逸晨的面门电射而去！
　　这一次，姜逸晨身后的骑士们都有了准备，他们第一时间就想要冲上前，将那道火焰给挡住。
　　然而就算有所准备，但却也是于事无补，因为他们的速度实在太慢，怎么可能追得上林枫的出手？
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫刚刚响起便是戛然而止，在众人惊骇欲绝的目光之中，姜逸晨的身体犹如败絮一般被轰飞出去，瞬间化作一颗流星，消失在了天际尽头！
　　“逸晨！”
　　姜逸飞瞪大了眼睛，震惊无比，他只以为先前姜逸晨是过于情敌，才会被反震之力弹飞，但并没有受到伤害，但此刻看来，真实情况显然并非如他所想。
　　这个逍遥宗宗主林枫，绝对不简单！
　　“你！竟敢伤害小少爷！”
　　“好胆！”
　　“杀！”
　　十几名骑士终于被姜逸飞这一声惊呼，给从呆滞唤醒过来，皆是暴怒无比。
　　所谓主辱臣死，如今主家生死不明，他们身为臣下，焉能不惊怒，焉能不拼命？
　　所有其实分分暴喝，身上灵力绽放出道道光华，向着他们手中的兵刃凝聚而去，轰然杀向林枫！
　　姜逸晨和姜采萱距离林枫最近，他二人的实力当然更强于普通骑士，所以回神的更快，早就各自结出法印，齐齐向着林枫镇压而来。
　　林枫却仍旧如同闲庭信步一般，从容地释放法力，将姜海生和小婷婷护住，然后左手微微抬起。
　　“啪！”
　　他打了一个清脆的响指。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第三百一十六章 《恒宇经（四极卷）（上）》
　　姜家所有人都已经凝聚了最强的力量，手中种种兵刃与法器，皆是绽放出了各色神光，眼看就要迸发而出，齐齐轰杀向林枫。
　　然而，在这千钧一发之际，他们的耳畔却突兀地响起了一阵清脆的声响，那是中指撞击到拇指根部产生的脆响，那是响指造成的声音。
　　在这一声脆响落下之后，众人甚至还没来得及反应发生了什么，就惊骇欲绝的发现，自己的身躯瞬间失去了行动能力，就连一根手指都难以动弹了！
　　不仅如此，他们那些本已经凝聚到了极致的各种攻击，也是被一种莫测的强大力量瞬间化解而去，十数道不同色彩的灵力光华，在同一瞬间土崩瓦解，如同冰雪般消融。
　　原本周遭已经躁动起来的天地灵气，刹那间重新恢复了平静。
　　“这，这是怎么回事！”
　　“我的攻击被一股力量瓦解，身体也无法动弹了！”
　　姜家所有人惊骇莫名，纷纷忍不住惊呼出声。
　　姜逸飞也同样震惊，但他毕竟身为姜家少主，自幼接受的教育便非同长人，此刻却还能勉强保持理智。
　　只见他双手仍保持着结印横推的动作，口中却强自镇定道：“林兄，是在下有眼不识泰山，还请看在姜家的份上，不要放在心上。”
　　他便是反应再慢，此刻也是明白过来，定住他们身形，并将他们的攻击瓦解的，肯定就是身前这个看起来比自己还要年轻的青年人！
　　但他至今仍有些费解，此人观其生命气息，也确实非常年轻，又怎会有如此强悍的修为？
　　居然只是打了一个响指，就将自己等人给完全禁锢住了！
　　姜逸飞这话一出口，其余那些姜家骑士也顿时反应过来，原来这逍遥宗宗主，实力居然如此强悍。
　　他们可都知道，姜逸飞虽然是年轻一辈，但其修为却早已步入了化龙境界，又有顶级法器护身，便是族内那些普通长老，也未必能如此轻易将之拿下。
　　可是眼前这人，却如此轻易地就将他们尽数控制，那他的修为，究竟该强到了何种地步！
　　“难怪……他先前从未正视我们，看到我们兵刃出鞘之时，又是那般嘲讽之色……原来我们在他眼中，根本就是跳梁小丑而已！”
　　姜家骑士们心里五味杂陈，既有屈辱，也有悲哀，同时更多的却是后悔和惊骇。
　　此时此刻，他们的性命都在林枫的一念之间，无论如何他们也嚣张不起来了。
　　经历过一场场生死实战的他们感觉得出，林枫此刻身上释放着浓烈的杀意，根本不会因为他们的身份，就有所忌惮。
　　方才连姜逸晨都被其直接打飞，生死不知了，更何况他们这些在家族中并不算核心的卫士呢？
　　事实上这些家伙并不知道，林枫固然强，其实林枫的修为，也就和他们族中一些长老差不多水平罢了，并没有他们想象的那么强大。
　　只不过北冥造化功的特性，只要修为低于他一个大境界的人，出现在了他的身周百丈，只要他心念一动，这些人就会被无形的吞噬之力所压制，从而无法动弹分毫。
　　林枫毕竟还没有强大到，仅凭意念和气势，便化龙境界强者直接压制得无法动弹的地步。
　　寻常修士要做到这种程度，两者之间至少要相差两个大境界，才有此可能。
　　不过这对林枫而言却是一件好事，对方此刻越是怕他，就越是让做接下来的事情。
　　他淡淡地扫了一眼四周忐忑不安的姜家众人，却没有说话，左手猛然再度伸出，就在连姜逸飞都吓了一跳，不知他意欲何为之时，却见其掌心之中，一股沛莫能御的强悍吸力轰然而出。
　　陡然间，附近平地刮起狂风，一道青衣身影从天际破空而来，正中林枫掌心之中，被他牢牢抓住！
　　众人定睛一瞧，皆是震惊不已，正是刚才被击飞出去的姜逸晨！
　　在场的姜家之人修为都不低，依据刚才姜逸晨被击飞出去的速度和弧线，都能推算出，其至少落在了百丈之外。
　　林枫却能隔着百丈距离，轻而易举隔空将之抓回，其功力之深厚，简直骇人听闻！
　　经过这一手，众人对林枫的敬畏，更加深了一层。
　　姜逸晨此刻自然是昏迷不醒了，而且胸前还有着两滩殷红的印迹，显然受了不轻的伤势。
　　“林兄，还请切勿伤害舍弟，凡事皆可商量！”姜逸飞不知他想做什么，只以为林枫对姜逸晨先前的挑衅怀恨在心，有意报复，故而赶忙出言求情。
　　林枫仍旧没有说话，只是左手微微运转法力，将姜逸晨从昏迷中震醒过来。
　　后者一醒来，便是面露痛苦之色，随即睁开眼睛，一看到眼下场景，顿时便是一惊。
　　“小子，你想做什么！”
　　他本能地怒斥道。
　　“火气还真大，不愧是姜家的小少爷！”林枫淡淡地讥讽了一句，然后终于重新望向了姜逸飞，“姜少主，我本无意招惹你们，更不曾想从你们身上得到什么，但是你们屡次三番挑衅于我，总该给些补偿。免得以后，什么阿猫阿狗都能骑到我的头上来。”
　　他这话一落，被他擒在手中的姜逸晨便又是怒火攻心，挣扎着骂道：“小子，你说谁是阿猫阿狗！你可知我姜家到底有多强大？你这是在玩火！快点放了小爷，不然你必死无疑！”
　　姜逸飞都快哭了，自己此番出来，为什么会把这个猪脑子族弟给带出来！
　　事到如今了，这小子居然仍旧无法看清当前的局势，仍旧在耍着他姜家天之骄子的威风，威胁着眼前这个恐怕连自家父亲，姜家家主都要忌惮几分的狠人！
　　“狠人？”
　　猛然间想起这个念头，姜逸飞就忍不住打了个激灵。
　　“难道他就是……‘疑似狠人传承者’？不会错了，能有如此实力，又‘碰巧’出现在这个地方……”
　　就在此时，他还没来得及确认自己这个推断，林枫就主动帮他证实了。
　　只见林枫瞥了一眼叫嚣正欢的姜逸晨，手上吞噬之力，果断涌出……
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第三百一十七章 《恒宇经（四极卷）》（中）
　　“你……你做了什么！”
　　姜逸晨忽然停止了怒骂，惊恐地大叫起来。
　　他清晰地感觉到，一股强大的吞噬之力从林枫的手掌上传来，自己体内的功力，尽是完全不受控制的，向着对方掌心流淌而去！
　　“呵呵，小伙子，我很欣赏你自以为是的性格，你大可以继续叫嚣下去。”林枫对他的惊叫浑不在意，微微咧嘴，露出四颗大白牙，闪烁着森然的亮光。
　　姜逸晨哪里还有心思和他斗嘴，心中只剩下恐惧：“我的功力，我的修为……为什么都向着你的手掌去了！”
　　姜逸飞本来还正在惊疑不定，思考林枫是否就是家族传信当中所言的“疑似狠人传承者”，这会儿一听到姜逸晨的惊呼，立时就确定了自己的判断。
　　“吞天魔功！”
　　他甚至忍不住低呼出声，随即便知道自己失言，赶忙闭嘴，但已经迟了。
　　他方才的声音虽然很小，但以在场之人的耳力，却都听了个清清楚楚。
　　林枫当然也听见了，但一时间却没反应过来对方这话是什么意思，不过很快就有人帮他解释了。
　　“吞天魔功？难道他就是‘狠人传承者’？”
　　“难怪！难怪这般年轻，却能拥有如此恐怖的修为！”
　　“完了，这回彻底完了！传说狠人出手狠辣无情，他的传承者，恐怕也不会是个心慈手软之辈！”
　　那姜家十几您给骑士的情绪，本就在极端忐忑和惊恐之中，此刻姜逸飞的那句话，更是成了压死骆驼的最后一根稻草，让得他们几乎失去了理智，瞬间如竹筒倒豆子一般，开始自言自语，议论纷纷。
　　林枫心思何其剔透，几乎转瞬间就领悟了这些人话里的意思。
　　肯定是自己覆灭了燕国四洞天，并将其门人功力尽废，引起了某些大势力的注意，而他们却把自己的北冥造化功，和所谓的“吞天魔功”联系到了一起……
　　“说来也是，两种功法似乎还真有相似之处，也难怪这些人有所猜测……”
　　一瞬间，林枫心思流转百遍，他也不打算去解释，干脆将错就错，既不否认也不承认，让这些家伙恐惧去吧！
　　姜逸飞不可能眼睁睁看着姜逸晨变成废人，毕竟后者是跟着他出来的，回去之后如果成了废人，就算因为他自身地位高，不会因此被什么人责罚，但也难免会引得一些人不满，以此来诟病自己。
　　家族里可还有着一位正在极速成长的“神体”，也有不少人等着自己出错，把他送上“少主”之位呢！
　　想到这里，他只能是再度恳求道：“林兄，还请高抬贵手，你到底想要什么补偿？”
　　林枫呵呵一笑道：“我要，不用全本，只要即可。”
　　遮天时空之中，分别有五部帝经，各拥有着一种最强的秘境修炼之法。
　　其中包括、、、，以及。
　　这些修炼功法都是极其玄妙的法门，虽然不能与林枫的相提并论，但也足以使他从中获得感悟，提高自身。
　　对他领悟自身的道，以及开创至高法门，都有些深远的意义。
　　所以，这些经文虽然不是必须的，但如果能够得到，对他而言，也是有着非同一般的效用。
　　尤其他还可以将这些最强经文，融入他为弟子们创造的之中，最终使之完全从之中脱胎而出，化为一套全新的功法。
　　实在太过特殊，林枫不可能将之传授给任何人，因为风险太大了。
　　而如今有人误以为他获得了狠人大帝的传承，修炼的是，这倒让他有了新的掩盖自身真实功法的借口。
　　“大哥，乃是我姜家老祖之秘传，岂能传给外人？我宁愿今日彻底沦为废人，也不能将经文教授给他！”
　　姜逸飞还没说话，姜逸晨这个中二病晚期患者，居然大义凛然地呼喊了起来。
　　“聒噪，这里哪儿轮得到你说话！”
　　林枫听他这话，顿时面色就是一寒，直接一股法力透入其后心，瞬间将之心脉尽数震断！
　　姜逸晨，死！
　　“逸晨！”
　　“小少爷！”
　　姜家所有人都惊呆了，没有人料到，一直都没有下杀手的林枫，居然在这种正在谈判的时候，突下杀手！
　　然而，这却让姜家所有人的心中，更加证实了一点，那就是林枫肯定是狠人传承者，不然下手怎会如此之狠？
　　居然丝毫不顾忌姜家这座庞然大物！
　　到了这种时候，所有人的呼吸都几乎凝固了，没有人还敢愚蠢的叫嚣。
　　“你……你怎么能杀了他！”姜逸飞心中如遭电击，姜逸晨在此死亡，他回族中必定要受责难！
　　死亡和被废还不一样，被废好歹还有命在，凭姜家的底蕴，总有办法助其恢复，可一旦死亡……那就算大帝在世，又岂能使死人复生？
　　林枫闻言冷笑道：“看来你还没看清形势啊……我现在跟你们不是谈判，而是命令！你们的小命都只在我一念之间！对我来说其实可有可无，但是，你们的性命对于你们来说……总不会也是可有可无的吧？干脆点交出经文，你们不会想看到我彻底失去耐心的！”
　　在他怀里的小婷婷感觉师父现在的模样有点陌生，不像平时那么和蔼可亲，忽然怯生生地道：“师父……你也好凶呀！”
　　稚嫩的声音响在凝滞的空气中，让林枫脸上的冰冷融化，抱着小家伙的右手，轻轻地揉了揉她的小肚皮，耐心解释道：“婷婷，你要记住了，对待自己的亲人朋友，要如水一般温柔；但是，对待想欺负自己的坏人，就应该如寒冰一样冷酷！你想，若不如此的话，那些曾经欺负你和爷爷的坏蛋，他们能主动放过你们吗？”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第三百一十八章 《恒宇经（四极卷）》（下）
　　修士一途本就无比残酷，即便小婷婷还只是个孩子，但她已经注定要踏上这条血与骨铸就的道路，所以林枫并没有刻意隐瞒这些残酷的东西。
　　小婷婷也确实聪慧，她听完林枫的话后，便是讷讷地点点头，半晌方道：“师父说得对，对于坏蛋，是不能纵容的，因为他们不知悔改，还会去欺负更多的可怜人！”
　　她想到了欺压她和爷爷多年的李家，就你明白了林枫所说的意思，扑闪的大眼睛里也淡去了怯意，所余的只有坚毅之色。
　　“婷婷真聪明，就是这个意思。”林枫笑了笑，然后把她送到了姜海生的怀里，示意后者把她抱进里屋。
　　姜海生领会其意，便带着小婷婷离开了小饭馆大厅。
　　“考虑好了没有？”林枫走到一！张长凳上坐下，望向还处于纠结之中的姜逸飞，语气淡漠无比，“我数三个数，如果你还不答应……哼！”
　　冷哼一声过后，他淡漠的声音再度响起：“一！二！三！”
　　没有人想到，他这三个数几乎瞬间便数完了，根本没有丝毫停顿！
　　“给！我给你！”姜逸飞大惊失色，连忙惊叫着认怂，
　　“现在愿意了？不过，有点太晚了！”林枫冷漠的嘴角掀起一丝弧度，抬手便是凌空一抓，一股强悍的吸力瞬间将姜逸飞抓到手中。
　　姜逸飞再不复平时的温和儒雅，此刻脸上已经是冷汗涔涔，瞳孔之中满是惊惧和后悔。
　　“你答应的太慢了，我已经数到三了，总不能一点惩罚都不给吧？”林枫冷然一笑，一股令姜逸飞几乎崩溃的吞噬之力，轰然从掌心而出，“就收了你的功力，当作惩罚好了！”
　　姜逸飞无力的发现，自己的功力在迅速的流失，向着对方的手掌汇聚，根本无法阻挡！
　　他心中又怒又恨，但却不敢有丝毫表露，同时又有着无尽的悔意蔓延，自己为何要犹豫！
　　“看在你比那个蠢货懂事一些的份上，我就留你一命。”数息之后，将其功力吸干，林枫拍拍手，将之丢在了地上，犹如丢垃圾一般。
　　姜逸飞身为姜家少主，从来都是风光无限，意气风发的模样，何曾体会过这般阶下囚的耻辱？
　　感受着自己功力彻底消散，变成了一个普通人，平日里再如何的温文尔雅，此刻都已经变得粉碎，只剩下满脸的悲怆和痛苦。
　　他当然有恨，但是现在却连恨都不敢恨。
　　“你该不会还要让我数三个数吧？”林枫看着地上痛不欲生的姜逸飞，脸上神情淡漠依旧。
　　这些世家核心子弟，看似心性上佳，为人风度翩翩，实则并非如此，这些都是表象，内里其实无不高傲自大到了极点。
　　他们最喜欢做的，就是扮演出一副温和儒雅的智者模样，然后暗中支使旁人去做一些龌龊之事，看似成熟稳重，运筹帷幄，实则也就是个高级些的跳梁小丑罢了。
　　就好像此前姜逸晨那般嚣张，他姜逸飞看似好像不偏不倚，从中喝止了自己弟弟，但实则根本就是为了建立自己的威信，以及待人宽厚的形象。
　　事实上，最后他还是在纵容姜逸晨，甚至是在利用他，来试探林枫的深浅。
　　可以说，姜逸晨的死，至少有一半的责任，要归咎到姜逸飞的身上。
　　而他这种人，甚至比大多数纨绔子弟还要让林枫厌恶，因为他们多了一层自以为是的伪善面具！
　　这种人最爱躲在那张自以为完美的面具背后，以一种幕后之人的姿态，去俯瞰别人，甚至将所有人都当成棋子……殊不知，在真正的聪明人眼中，他们也就是个难登大雅之堂的笑话罢了。
　　被林枫淡漠的目光一扫，姜逸飞宛如被针扎了一般，顾不上沉浸在痛苦之中，立即道：“我这就背诵！”
　　他可是已经被吓坏了，现在生怕林枫一个不爽，挥手间就将他的小命给收了去。
　　先前的姜逸晨，还有自己那一身功力，就是最好的例子。
　　他现在虽然修为尽失，但丹田未废，回到家族之后，虽然肯定会被某些人推下少主之位，但只要他父亲还是家主，就一定还有东山再起的机会。
　　姜逸飞可不想死在这里，因为死了，就什么都没有了。
　　于是，他以最清晰、最快的语速，将的内容，给大声背诵了一遍。
　　这篇经文不算很长，大约也就数百个字，数十息后便是背诵完毕。
　　在这个过程中，林枫一直在闭目聆听，凭他的神识强度，自然是能够做到过耳不忘，而他之所以如此认真，则是在揣摩经文中的要义，是否有错漏之嫌。
　　所谓防人之心不可无，尤其还是对自己有仇视的人，更要多留一个心眼。“”
　　“你还算老实，基本上没有错漏之处。罢了，就饶你一命，滚吧！”
　　半晌，林枫在姜逸飞忐忑的眼神中睁开了双眼，说出了让他如蒙大赦的话。
　　“多谢！告辞！”
　　他不敢有丝毫犹豫，生怕对方反悔，赶紧连滚带爬地冲出了这个破旧不堪，却成了他有生以来最大恶梦的小饭馆。
　　甚至连他的族妹姜采萱都顾不上，只顾着忙不迭地要爬上那头异兽黄金神辏赶紧逃离此地。
　　“大哥，不要丢下我啊！”
　　姜采萱早已经被刚才发生的事情，吓得是花容失色，半晌都没敢吭声，这会儿见自家大哥独自要逃，终于是忍不住心中恐惧，带着哭腔呼喊道。
　　姜逸飞这会儿已经快魂飞天外了，哪里还有心情理会旁人？对姜采萱的呼救根本就充耳不闻，直接骑上黄金神辏便是毫不犹豫地飞升天穹，迅速地远离了此地。
　　剩下姜采萱和一众姜家骑士，皆是心惊胆战，不知道自己将要面临什么。
　　“放心，虽然你们挑衅过我，但我没兴趣杀你们这些小蚂蚱。”林枫的前句话刚让他们松了口气，后半句又让他们面色一白，“不过死罪可免，活罪难逃，就把一身功力都留下，算作赎罪吧！”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第三百一十九章 目标：皆字秘！
　　林枫当然不会理会这些人心中的想法，话音落下之后，便是运转北冥造化功，以庞大的吞噬之力，将包括姜采萱在内的姜家众人，全部笼罩在了其中。
　　“滚蛋吧，别在我这里碍眼了。对了，回去告诉你们姜家所有人，我随时恭候你们找我报仇。”
　　数十息后，林枫袍袖一挥，卷起一阵风暴，便是将这十数人连同他们各自的坐骑，尽数扫飞出去足足有数百丈距离，直接就脱离了小镇的范畴。
　　他之所以不杀这些人，一是这些人还没让他厌恶到必死的地步，再则是留着他们一个活口，去宣扬“狠人传承者林枫”的事迹。
　　然后让那些别有所图之人，向着自己聚拢而来。
　　最初之时，他并不想处于风口浪尖之上，成为众矢之的，只想闷声发大财，但现在他却改变了主意。
　　就让那些各大世家、圣地的人主动来找自己的麻烦，不停地给自己“送人头”好了。
　　反正他现在抓着一张暂时可以称为“无敌”的底牌，也就是火眼老人。
　　如果此时不人尽其才，借用火眼老人的力量，快速地提升自己，那等三五年之后，各位远古帝皇的谋划尽出，整个宇宙变得“大圣满地走，圣人不如狗”，他就后悔莫及了。
　　想通这一节之后，林枫也就念头通达，不再畏首畏尾了。
　　还是那句话，当今之世，以火眼老人仙台三层，斩道巅峰的实力，谁能在其手下走过一招？
　　除非远古帝皇和生命禁区里那些至尊们都疯了，为了一个仙台三层的小家伙，提前动用自己为了“成仙”而埋下的后手――这种情况不可能存在。
　　除此之外，就算姜太虚以及各位帝皇的子女提前破封，并且手持极道帝兵而来，也只能是与火眼老人分庭抗礼罢了。
　　毕竟那些家伙多是仙台三层初期、中期，即便有帝兵在手，也不足以碾压火眼老人。
　　更何况，林枫还有着另一尊仙台三层巅峰强者作为后手，那就是现在守护着林采的金翅凤凰。
　　等到遮天时空过去一年之后，林采实力提升完毕，两方汇合一处，那股力量，则会更加令而今的这些荒古世家、圣地，感到望尘莫及！
　　“嗤呜……”
　　正在林枫沉思将来规划之时，忽然听到一声轻微的低鸣，抬头一看，却正是那头姜逸晨的坐骑，通体青色的狮虎异兽，此刻正望着地上已经死去的主人，哀嚎不已。
　　“还真是人不如畜呐……”林枫感叹一声，然后便是一脚踢出，将姜逸晨的尸首踢到那狮虎异兽的后背之上，“带着你的主人，滚蛋吧！”
　　狮虎异兽看了一眼林枫，眼神中的色彩颇为复杂，似有仇恨，又有畏惧，皆是一闪而逝，随即它四蹄一震，便是向着天穹飞去。
　　想到姜家那些人，没有一个有为姜逸晨收尸的念头，反倒是一头畜牲做了这事儿，林枫也不免觉得有些感慨万千。
　　随即，他便是回到了里屋，同姜家祖孙俩吃完晚饭，然后便是带着他们，穿越了时空，来到仙剑时空。
　　遮天时空毕竟比较混乱，林枫又根基未稳，不适合让小婷婷继续待在那里。
　　他便是将祖孙俩安置在了逍遥岛，并亲自指导二人修炼，一直持续了近一个月。
　　待到两人熟悉了宗门内的诸人以及环境，他才告别林采和弟子们，重新回到遮天时空。
　　仙剑时空过去了近一个月，遮天时空也就过去了一天多。
　　林枫没有在清风镇再做停留，而是御风而起，再一次前往燕国都城。
　　他打算离开燕地了，所以想在离开之前，最后再尝试寻找一下小囡囡，如果不能相遇，那便暂时放下此事。
　　很可惜，虽然林枫现在已经被传为“狠人传承者”，但似乎与小囡囡的缘分仍旧未到，在燕都仍旧是一无所获，最终只得离开。
　　接下来，林枫已经有所计划，他打算按照原剧情中的线索，去收集“九秘”。
　　“九秘”即是“临兵斗者皆阵列前行”九字秘法，每一种秘法，都有着极其强大的力量。
　　而在原著中最先展露端倪的九秘之一，则是“皆”字秘。
　　皆字秘，虽然触发几率非常低，但一旦触发之后，便可提升施术者十倍战力！
　　这一秘法，可以说是所有九秘当中，最能够直接提升力量的一种了。
　　如果林枫能够将之得到，然后再传授给火眼老人、金翅凤凰，那么后两人战力暴增十倍之下，恐怕就算是同级强者手持帝兵，也要被他们压着打！
　　而在原著之中，主角叶凡则是在东荒太玄门，拙峰之上，悟得这一秘法。
　　而林枫现在，便是打听清楚了太玄门的所在，将火眼老人和林火从神玉空间唤出，一同赶路而去。
　　东荒地域广阔，纵横有上百万里，而从燕地要赶往太玄门，则是足足有着近乎十万里之遥。
　　而在这片时空之中，林枫等人的战力虽然没有降低，但他们的飞行速度，却着实因为某些时空法则的缘故，慢了不少。
　　即便是有真仙巅峰级别的火眼老人带着他们赶路，这十万里的路程，也足足耗费了他们五日有余的时间。
　　“果然是不同时空，若是在六界之内，我一日飞行上百万里也是易事。可在这里，一日却只能飞行两万里不到，这其中差距，实在不可以道里计……”
　　赶路五日，火眼老人也是不住感叹。
　　终于在第六日的时候，他们看见了太玄门的所在。
　　而眼前的大派气象，让得见多识广的三人，都是忍不住瞪大了眼睛――
　　只见目光尽头，有着一百零八座山峰，悬空在千丈高空之上，宛如座座仙山，凌驾于世俗之上。
　　山峰之间云蒸霞蔚，仙气袅袅，不时有奇珍异兽飘渺其中，还有浑身白衣的男女修士在各峰之间往来，犹如生活在仙界之中的仙人。
　　“这太玄门，真是好大的气派！”
　　林火挠了挠火红色的长发，相当震撼地说道。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第三百二十章 太玄门
　　不仅是林火，便是火眼老人与林枫，也不由得叹为观止。
　　火眼老人轻叹道：“这里的修士还真是大气，如此景象，便是六界中的神界与仙界，恐怕也不过如此了。”
　　林枫点头赞同，随即又忽而大笑道：“终有一日，我逍遥宗之气象，当比此更强万倍！”
　　他的目标，是让逍遥宗纵横万界，盖压无尽时空，每一个人都是无上强者，随便出来一个，都能横压万古！
　　有着那样一般气运卓绝的弟子，林枫当然有着如此自信。
　　按照原著所描述，太玄门存在已过万载岁月，是东荒少数几个拥有如此久远的历史，却从未断绝过的强大宗门。
　　除了那些圣地与荒古世家，几乎没有哪个势力，敢说在这东荒境内，能够压其一头。
　　而且纵然是诸多圣地与荒古世家，在面对太玄门的时候，也会有所顾忌。
　　这个宗门，实在不是寻常势力可以相提并论的。
　　因为其中一百零八座主峰之上，各有一种秘术传承，合共一百零八种，每种都极为不凡，足以令掌握其中任何一种秘术的修士，在同境界之中成为佼佼者。
　　而林枫此次前来找寻的九秘之一“皆字秘”，更加是东荒人族至高秘术之一，甚至被许多强者冠之以“仙术”之名，可见其之强大。
　　一旦成功触发，立即拥有十倍战力，同境界之内，谁人可敌？
　　太玄门之下有着一座大城，其名便是太玄城，此城存在亦有数千年历史，城中生活着数万的修士，以及上百万的普通人。
　　这些普通百姓自然受太玄门庇护，但他们同样也要努力劳作，供奉太玄门中的修士。
　　而林枫三人似乎来得正是时候，这个门派到了每三年一度的招新大会。
　　“按原著描述，叶凡到达这里应该正是三年之后，那时候也正处于招新大会，我现在来，倒是正赶巧了。”
　　望着太玄城上空，数万少男少女踏上了一座悬空的庞大楼船，被送往一百零八座主峰下的太玄门山门广场，林枫心中不由升起庆幸。
　　“如此正好，方便我混入其中，谋取皆字秘。”
　　仍是让火眼老人和林火回到神玉空间，他最终选择独自一人压制修为，进入到太玄城中。
　　先前叫两人出来，只是为了轮流赶路，现在既然要潜入如此一个大宗门，自然是人越少越好，免得引起注意和怀疑。
　　尤其火眼老人和林火都并非人族，凭太玄门的底蕴，应该是非常容易就会察觉出来。
　　林枫不紧不慢地走到报名之处，说出自己前来投拜的意愿之后，负责这一块的太玄门弟子甚至都没问他姓名，便是直接给了他一块玉牌，让他随着人流，上了那艘庞大的楼船。
　　之所以啥都不问，并不是太玄门选择弟子毫无要求，而是因为考验还没有开始。
　　随着楼船升空，众人来到一座空荡的山峰之上，这里便是整个太玄门的山门所在。
　　整座山峰都是一个广大的平台，长宽皆有三百余丈，足够上百万人在此集结，而不觉得拥挤。
　　此时此刻，平台上共有一百零八道光门，已然有数万年轻人，被分为一百余条队列，井然有序地在一道道光门之前排着队伍。
　　林枫刚从楼船上下来，正在打量周遭之际，却听到一名太玄门弟子运气高声道：“我宗共有一百零八座主峰，尔等依照各自心中所想，去寻到相应主峰的光门，若能从中通过，便算作入门。但是，每人只有一次选择机会，一旦失败，那就等三年后再来吧！”
　　话音一落，这些下了楼船的年轻人们便是恍然，依言往自己心目中想要加入的主峰队伍而去。
　　林枫一眼望去，各个主峰之间的人数差距非常大，排名靠前的三十峰，每一条队伍都有数百人，尤其是排名前五的“星峰”、“云峰”、“月峰”等等，更是有着上千人的长长队伍。
　　而靠后的几座主峰的光门之前，竟是门可罗雀，仅有十数人、数十人而已。
　　尤其是那最后一道“拙峰”的光门，更加是一个人也没有，完全的空无一人。
　　林枫知道，这些排名靠后的主峰，往往要么是其中传承的秘术不够强大，要么就是秘术的传承很难完成。
　　尤其是拙峰，按照原著中的描述，其上“皆字秘”的传承，早已经是断绝了五百年。换句话说，就是整整五百年，都没有人得到过“皆字秘”了。
　　一两百年之前，还总有些年轻人不死心，抱着侥幸之心投入拙峰，想要得到最为强大的皆字秘，然而最终无不是蹉跎了岁月，到死也没有任何收获。
　　近百年来，已经是没有新人会再入拙峰，拿自己的一生去赌博了。
　　毕竟修士若是能够迅速强大，足可以活数百年甚至上千年，而不是在拙峰之上，如普通人一样百年而亡。
　　如此这般，百多年时光过去，整个拙峰除了峰主之外，竟是已经没有其他人了。
　　林枫来此就是为了皆字秘，自然不会有所犹豫，径直就走向了“拙峰”开辟的光门之前。
　　他这个举动，立刻就吸引到了许多人的注意，因为突然有人出现在上百年都不曾有人加入过的拙峰门前，确实很令人惊奇。
　　“咦，竟会有人去拙峰？”
　　“不稀奇，多年以来，总有些自以为聪明的人，到头来还不是灰溜溜的离去。”
　　“这话从何说起？”
　　“我估计这两人的资质糟糕透顶，根本不不可能被其他主峰选上，故此去到拙峰那里，进行考验。这人有些小聪明，应该是想以此手段留下来，借机再转到其他主峰。孰不知这招根本无用，一旦选特此山，根本不能再加入其他主峰。他最终要么平白在拙峰之上浪费一生光阴，要么像以前那些家伙一样，灰溜溜地自己滚出宗门！”
　　“哈哈，真是个自以为聪明的蠢货！堂堂太玄门，传承上万年，怎么可能留这种空子让你钻！”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第三百二十一章 踏上拙峰
　　林枫刚一出现在拙峰所在的光门之前，周遭那些排队的年轻人，以及一些太玄门弟子，便是直接议论纷纷，甚至暗中嘲讽了起来。
　　“喂，进了拙峰就不能重选了，而且入门之后若是退出，也将终生再无重入的机会！奉劝你一句，还是收起那些没用的小聪明吧！”
　　每一个主峰的光门之前，都会有一些年轻弟子看守和维护，拙峰虽然只有一个人，但却也有。
　　这人看起来二十来岁，望向林枫的模样一脸嫌恶，显然认为他是个投机取巧的家伙，并不喜欢，语气中更是有着毫不掩饰的鄙夷。
　　不过碍于门规，他还是提醒了林枫该提醒的事情，告诉他一旦加入某个主峰，就不能后悔的规矩。
　　林枫看了他一眼，淡淡地说道：“我确定加入拙峰。”
　　然后，便是在那青年弟子微愣的眼神中，一脚迈入了光门之中。
　　“进去了？”
　　有人惊讶。
　　“进去又怎么了，谁不知道拙峰的资质光门要求是最低的，只要有一点点修炼根骨，都能进得去。”也有人不以为然。
　　“看他那高冷的模样，不知道的还真以为是什么天才！嘿，以后有他后悔的！”
　　“可不是，数百年来有多少自认为天才的少年男女迈入拙峰，最终还不都是蹉跎一生，又或退出宗门的结局吗？”
　　更有许多人直言不讳，望着轻松越过光门的林枫，大摇其头。
　　没有人看好他，因为拙峰的传承，实在太难以获得了。
　　“切，自不量力！”光门旁的青年弟子微愣之后，便是不屑地冷哼一声，然后拿出一个身份令牌，递给了林枫，“自己去广场边上坐飞舟，会有人载你去拙峰。真是自以为是的蠢货……”
　　最后，还不忘低声嘲讽了一句。
　　林枫对周遭的一切恍若未觉，面无表情地接过令牌，转身向着青年弟子所指的方向而去。
　　他此番有大谋划，自然不会与这些凡夫俗子计较，更不可能因小失大，暴露自己的实力于众人眼中。
　　一传十十传百，很快他就成了太玄门的名人，许多人都知道了，有一个自以为是的蠢蛋，不知天高地厚地加入了拙峰。
　　林枫来到悬空广场边上，这里有着一排排小型飞舟，停靠在旁边。
　　“劳烦，带我去拙峰。”林枫伸手亮出令牌，对着这一排飞舟旁的太玄门弟子说道。
　　“拙峰？”
　　他话音刚落，便又是引起了一阵惊讶，随即便是议论和嘲笑之声。
　　那些驾驭飞舟的弟子只是满脸不屑和嘲笑地议论着，却没有一个过来载他。
　　“怎么，各位难道要无视门规，不载我去拙峰吗？”林枫淡然以对，直接扫视了一圈。
　　众人顿时心头大怒，一个刚入门的小子，而且还加入了永无出头之日的拙峰，也敢用如此口气同他们说话！
　　但是今日乃是宗门招新大会，许多长老们都时刻在暗中视察着秩序，这些年轻弟子虽然心中不爽，但也终究不敢在这个节骨眼儿上乱来。
　　“敢这样和我们说话，小子，你很有胆魄！”
　　“哼，真是个不知天高地厚的小子，过了今日，有你好看的！”
　　“真是欠收拾！”
　　最终，这群人推三阻四之下，一个绿衣青年不情不愿地站起身来，走到了飞舟之上，嘴里还不忘骂骂咧咧：“小子，你可站稳了，别再摔死！”
　　林枫仍旧对这些人的冷嘲热讽充耳不闻，步履从容地走上了飞舟。
　　“咻！”
　　似乎是对他先前目中无人的姿态有所不满，这绿衣青年想给他来一个下马威，一瞬间便将飞舟提升到了极速，眨眼间便是消失在了众人视线之中。
　　“哼，让你狂，这么快的速度，吓不死你！”
　　绿衣青年只是想吓唬林枫一番，他还不敢去背负谋害同门的罪名。
　　不过正在他暗中得意之时，却忽然察觉到，料想之中的惊恐惨叫并没有出现，不由得回头一瞥。
　　“你……”
　　却见林枫正怡然自得地站在船尾，神态从容地望着周遭群峰，哪里有半点惊恐的模样？
　　绿衣青年哪里知道，这飞舟的极速，也不过就是日行五六千里，还不及林枫在这个时空的飞行速度，更别提他在仙剑时空能够日行数十万里的极速了！
　　这点速度，想要吓到仙台一层的半步大能？简直可笑。
　　绿衣青年这种行为，基本上和婴儿拿着水枪吓唬成年人，没有区别。
　　林枫都懒得多看他一眼，以免侮辱了自己的智商，只是自顾自打量着周遭的风景。
　　绿衣青年却并不甘心，横下心拼命地操纵着飞舟，做出各种惊险的动作，想要吓到林枫，但最终他自己都快想吐了，也没见后者有何反应。
　　“这个新入门的弟子，有些不简单呐……”
　　许久之后，绿衣青年见到林枫的身影消失在拙峰的云层中，忍不住微微轻叹，但随即又不屑起来。
　　“切，有些底牌又如何，加入了拙峰，这小子也算是完蛋了！真是蠢货！”
　　言罢，他便是重新驾驭着飞舟，慢慢悠悠地飞回了山门广场――没办法，刚才那番惊险高难度动作，令得他自己都有些反胃，速度实在快不起来了。
　　林枫根本没把那些跳梁小丑的行为和言语放在心上，而是收拾心情，沿着拙峰的小径，一步步地拾阶而上。
　　他现在的心神，全都凝聚了起来，因为他知道，接下来将要面对的，会是他降临遮天以来，遇到的最强大的一个人。
　　李若愚。
　　按照原著描述，李若愚初入太玄之时，天资也极为不好，最后即便成为了长老一级的人物，也是不太受待见，被送到这座更不受待见的拙峰，来担任峰主之职。
　　然而他却在这里两耳不闻窗外事，自顾自地潜修了数百年，不知不觉间，已经拥有了可以和太玄门门主平等对话的实力。
　　而看过原著的林枫更是知道，这个李若愚，在如今这个时间段，恐怕就已经完全不弱于那些圣地、世家的主人，甚至还要更强一筹。
　　本来说7号爆更的，但明天有事情。
　　那就改在后天爆更，保底十更，尽力十五更。
　　敬请期待！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第三百二十二章 李若愚
　　在林枫看来，恐怕就算是这太玄门的门主，以及几位太上长老，恐怕也都不是李若愚的对手。
　　只不过李若愚一心向道，淡泊名利，而且又天性良善，不嗜杀戮，所以在这东荒之内，才显得籍籍无名。
　　事实上，若他真正出手，就算与诸多圣地的圣主，以及荒古世家的家主相比，也不遑多让。
　　至少若单纯以修为论，林枫目前恐怕还不是他的对手。
　　不过，有着神玉帮他掩饰，任凭李若愚修为再高，眼光再毒，也绝对是看不出他的修为。
　　行走在拙峰之上，看着周遭云雾蒸腾，苍松翠柏，林枫不由觉得身置仙境。
　　不过环山的小径虽然坡长，足有数里之遥，但以他的体力，即便是慢走，也仅用了不到半个时辰，便到了峰顶。
　　峰顶是一座平台，长宽各有数十丈，周围无数古树蓬勃生长，将一座不大的殿宇掩映在了其中。
　　“你就是新来的弟子？”
　　在林枫打量周围环境的时候，一道灰袍身影从殿宇中走出，是一位面相和蔼的老人。
　　老人那张温厚的脸上，有着道道密布的皱纹，如同墙上斑驳的印迹，那是岁月留下的痕迹。
　　林枫见到他，当即躬身抱拳，将身份令牌亮出，温声说道：“弟子林枫，见过前辈！”
　　老人点点头，一步步从殿宇中走来，一直走到林枫的身前，用他那饱经沧桑的睿智眼神，仔细地打量着。
　　许久，老人方才开口道：“你的天资可称绝世，世间罕有，为何会拜入我拙峰门下？你可知道，这拙峰，已经有足足五百年，没有再现过传承了……”
　　老人说话不急不缓，语气温和而厚重，既不会让人觉得惶恐畏惧，又不会让人生出轻视之心。
　　林枫对于自己的目的没有隐瞒，而是直截了当地说道：“弟子早有耳闻，拙峰之上，‘皆字秘’强大无双，不胜心向往之，愿来参详。”
　　老人听他语气淡然而自信，诚恳而坚定，不由目露奇异之光，却摇头道：“‘皆字秘’五百年未现人间，连同拙峰‘自然大道’传承亦是如此。五百年来，无数求道弟子蹉跎至死，终究是一无所获。就连老夫，在此枯坐二百载，也不曾有所领悟。年轻人，你确定要走这条早已近乎消失的道路吗？”
　　林枫听得出来，老人说这些话，与此前其他所有人都不同，话里并没有任何讥讽和不屑的意思，而是纯粹出于善意，在郑重地提醒他。是以一个过来人的姿态，告诉他此路难通，及早回头，为时未晚。
　　所以他也渐渐敛去心中的戒备和忌惮，以最大的诚心，认真说道：“多谢前辈提醒。但晚辈却曾听过一句话，‘世上本没有路，走得人多了，便成了路’。总有人做开路先锋，总有人做铺路之人。弟子愿承先辈之志，继往开来，虽九死其犹未悔。”
　　皆字秘，是林枫志在必得之秘术，无论有多艰难，他都会坚定不移的参悟下去。他心中坚信，凭自己的悟性和气运，一定可以获得皆字秘的传承。
　　“好！”老人轻赞一声，望着林枫的眼中透出两道激赏的光芒，“有此心性，纵然悟不得‘皆字秘’，在修道一途也必有作为。从今日起，你便是我拙峰弟子。”
　　这个年轻人的强大自信，以及坚定道心，让老人觉得很是喜欢。
　　“不知前辈如何称呼？”林枫再度躬身，虽已猜到，但还是要亲口询问。
　　“老夫名为李若愚，你可暂且称我为‘老师’。”李若愚温和一笑，转身再度进入殿宇，“这拙峰之上，你可在任意一处栖息，一应吃穿用度，自会有门内弟子送来。”
　　林枫点头，随即又赶紧道：“弟子初临拙峰，还请老师指点一二。”
　　他所说的指点，自然是指拙峰传承。
　　“你有如此坚定之道心，又何须我来指点？”李若愚确实是大智若愚，外貌看似朴实，甚至有些笨拙，但却慧眼如炬。
　　他虽然没有看穿林枫的修为，但显然已经知道，后者并不是一个简单人物。
　　“这整座拙峰，便是一部古经，若能参透，自然可得其中之道，根本不需我来教你，我也教不得你。”
　　言罢，老人的身影消失在殿宇之中，格外洒脱与超然。
　　林枫站立原地，望着周遭的一草一木，一花一石，不由得若有所思。
　　“以整座主峰为经，不留一字一言，传下九秘之一，使之流存后世，不至失传，这拙峰的先贤大能，手段当真非同凡响！”
　　思忖许久，他也是忍不住低声赞叹。
　　如此夺天地造化的恐怖手段，林枫现在也是完全只能仰望，而无法做到。
　　接下来的时间里，李若愚竟是真的不曾再理会过他，当真如“放养”一般，任他在这拙峰之上，自行游荡和观赏。
　　林枫没有丝毫懈怠，一直沿着山路走了一遍又一遍，从山上走到山下，又从山下走到山上，走了整整七天，却仍旧是一无所获。
　　他能够隐隐间感受到拙峰内部蕴藏着的淡淡道韵，但却无法将其锁定，更不谈将之领悟了。
　　这一日，林枫在山间游荡的累了，便叼了一根茅草，肆意地躺在山顶殿宇前的一片草坪上，望着空中流转如苍狗的云朵，怔怔出神。
　　倒不是他数日参悟无果，所以失去了信心，而是知道劳逸结合，机缘强求不来，故此稍微放空自己。
　　而在此时，忽然一道破空声响起，却见一道绿光，迅速地由远及近。
　　绿光落在山顶，林枫定睛一瞧，原来还是个熟人，正是那日送他来拙峰的绿衣青年。
　　“哼，入门不过数日，竟然整天在此偷懒休憩，你这小子好不成体统！”
　　绿衣青年看到林枫惫懒的模样，顿时心生鄙夷，再加上前几日后者对他的言语“不甚恭敬”，让得他脸色立刻就阴沉了下来。
　　“莫名其妙，不知所谓！”林枫淡淡地瞥了他一眼，懒得多加理会，便是干脆闭上了眼睛，眼不见为净。
　　绿衣青年见得他如此反应，脸色蹭地一下变得更加阴沉了。
　　明天保底十更，目标十五更，感谢大家，也庆祝高考结束，大家好好放松一下！
　　爆发过后，恢复日常三更。
　　感谢大家一直以来的支持，长生会继续努力下去！
　　最后，祝高考的兄弟金榜题名，即便不理想，也可以坦然相对！
　　人生的路还很长，远不止于高考，加油！
　　
　　
　　Ps:书友们，我是游长生，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第三百二十三章 十二字
　　绿衣青年走到近前，望着闭上眼睛，一脸不耐烦的林枫，沉着脸怒道：“修炼懈怠也就罢了，刚入门才几天，居然就敢如此顶撞师兄，你可真是毫无教养，给我太玄门抹黑！”
　　林枫无语，睁眼横眉道：“我不过小憩片刻，到了你嘴里就成了给太玄门抹黑了？可别给我乱扣大帽子！再说了，拙峰峰主就在此处，尚未出言责骂我，你算什么东西，也敢越俎代庖？”
　　绿衣青年本就是看林枫不爽，单纯想要出言挖苦嘲讽几句，但此刻见对方竟是言辞犀利，毫不退让，更见斥责自己，他顿时就怒火中烧：“你修炼懈怠，还顶撞师兄，实在是堕我门风，有辱太玄！我要将你擒拿，送交天刑台处置！”
　　他一边说着，一遍挪动脚步，快速向着躺着的林枫逼来。
　　林枫见状顿时眼色一冷，但却顾忌到殿内的李若愚，便先高声问道：“老师，我们拙峰一脉的弟子，需要受其他主峰的人管制吗？”
　　李若愚平静的声音迅速传出：“除却掌教与几位太上长老之位，其余之人皆无权过问他峰之事。一切，皆有各峰之人自己做主。”
　　听到这个回答，林枫当即脸上露出笑意，缓缓起身望向那绿衣青年，说道：“如此说来，你这家伙擅闯我拙峰重地，才是真正有违门规，犯下了不可饶恕之罪！”
　　“巧舌如簧的小子，真会倒打一耙。待我先打趴你，看你还能否如此嚣张！”
　　绿衣青年气得面色铁青，当即不再收敛，双手握拳，绽放出淡淡的灵光，向着林枫的胸膛，便是猛然砸出！
　　林枫对他的举动毫不在意，只斜睨了一眼，然后右腿如不经意一般，往脚下地面轻轻一跺――
　　“咻！”
　　地面上一条手指粗细的短树枝，豁然间便被脚力震飞而起，如生了眼睛一般，笔直地向着绿衣青年电射而去，并且后发先至，直接扫向了对方的肩膀。
　　“咔嚓……”
　　一声脆响顿时响起，绿衣青年当即忍不住惨叫一声，整个挥出的右臂都是被撞击地倒飞而出，呈现出一种诡异的骨折方式，无力地垂了下去。
　　“哼，你看起来入门也已有多年，居然明知故犯，擅闯我拙峰，甚至还妄图插手我拙峰事务，实在是该死！”林枫紧接着欺身上前，不给他丝毫喘息的机会，一巴掌便将其扇飞出去，“看在你是初犯的份上，便小施惩戒，如若再有下次，定斩不饶！”
　　而绿衣青年连痛带怒，竟是一下子昏厥了过去，直过了数十息，方才醒来。
　　他正要破口大骂，但睁眼一看，李若愚竟是站在他的身旁。
　　老人淡淡地问道：“你来此作甚？”
　　绿衣青年只得压下怒火，低头道：“见过师伯，弟子奉命来传信，各座主峰之间弟子的比斗，将于三月后开启。”
　　“知道了，你离去吧。”李若愚微微点头，下了逐客令，语气不咸不淡。
　　绿衣青年虽然心有不甘，却也不敢在这个时候发作，只能是恨恨地看了一眼林枫，然后捂着骨折的肩膀，愤愤不平地离去。
　　“记住了，以后不要再犯，莫在其他主峰上颐气指使……”林枫看着他离去的背影，调侃道。
　　绿衣青年身形明显为之一顿，显然气的不轻，差点没再次晕过去，最终却仍是没敢回头，加快速度离开了。
　　“老师！”林枫收敛情绪，向着老人微微一礼，“弟子在峰上转悠数日，却是毫无头绪，不知老师能否给些许指引。”
　　李若愚面色恢复平常的温厚，缓缓开口道：“曾经有位拙峰先贤，在未曾开启传承的情况下，领悟了秘法。他在临终之前，留下了十二个字――‘大成若缺，大盈若冲，大巧若拙’……”
　　林枫怔怔许久，喃喃道：“大成若缺，大盈若冲，大巧若拙……”
　　李若愚说完便是转身走回殿宇，不经意般说道：“今日你做得不错，像个拙峰门人的样子。拙峰沉寂太久，有些人已经太不把这里当成一座主峰了。”
　　言罢，身影已经入了殿宇之中。
　　“老师放心，今日起，定无人能在拙峰之上任性放肆。”林枫闻言心中微喜，看来老人家应该是稍微认可了他。
　　想在这拙峰之上悟道，若是李若愚有意为难的话，恐怕也会是不小的阻力。
　　现在两人关系能逐渐融洽，也会对林枫更为有利。
　　随即，他便将这些事情暂且放下，然后回想着方才李若愚告知的十二个字，重新漫步在拙峰之上。
　　这一次他行地极为缓慢，走走停停，有时甚至会伫立在一棵树、一朵花面前，沉思许久，然后复又前行。
　　如此，一直行了一个日夜，他才走到山脚，然后在此盘坐下来，闭目静思。
　　这一日夜的所见所思所感，结合那十二字，令得他逐渐若有所悟，但却仍旧不能抓住闪现的灵光，看来如欲开悟，还需要一些时日。
　　林枫在此静坐半日，忽然有熟道身影从天穹落下，将他惊醒。
　　双眼微睁，便是看到了几位青年，围在了他的身周，而昨日那名绿衣青年，赫然也在其中。
　　只是他手上的右臂以及肩膀，都已经裹上了一层厚厚的白色纱布，胸大的脸庞上的巴掌印，还未曾消退。
　　他此刻正恶狠狠地盯着林枫，眸中闪烁着寒光与淡淡的快意。
　　林枫却对他视若无睹，眼皮都不再抬一下，而是淡淡地问道：“尔等何人，为何擅闯我拙峰重地？”
　　其中一个紫袍青年见状，当即站了出来，目露凶光道：“果然如常师弟所言，目中无人而且不识礼数，见到师兄，居然不知道见礼！”
　　“果然是个不懂规矩的家伙，竟然还敢将常师弟打伤，当真是胆大妄为！看来，我们还要好好教导他一番，什么是规矩才行！”
　　旁边又有一黄袍青年接话，脸上同样是一副不怀好意的模样。
　　林枫瞬间明白，他们口中的常师弟，定然就是那被他教训的绿衣青年了。
　　23
　　手机站:

第三百二十四章 星峰弟子
　　很显然，绿衣青年被林枫痛揍一顿之后，并没有吸取教训，而是怀恨在心，回去请来了帮手。
　　不过，这些小角色，林枫当然不会放在心上，脸上浮现一抹淡淡的笑意，说道：“你等无视门规，随意出入我拙峰，如入无人之境，还想让我向你们行礼？凭什么？”
　　有了昨日李若愚最后那句话，他心里更加肆无忌惮，这些不知天高地厚的笨蛋，必定要大吃苦头。
　　绿衣青年请来的几人听到他顶撞质问的话语，顿时面色难看起来，紫袍青年更是上前一步，咬牙切齿地道：“看来作为师兄，我是该教教你，什么叫做规矩，什么叫做尊卑！”
　　“跟我讲规矩？明明是你们无视门规，擅闯我拙峰，居然还强词夺理？不要欺人太甚了！”林枫脸色渐渐转冷，时刻准备出手。
　　他这话一出，几个青年皆是哄堂大笑起来。
　　“什么时候，进入拙峰也要经过允许了？”
　　“哈哈哈……一个数百年排名老末的主峰，都快从主峰中除名了吧？真是可笑！”
　　紫袍青年又向前一步，走到了林枫跟前嘲讽道：“天真的小子，师兄我就教教你怎么认清现实！”
　　说着，他便是右臂轰然而起，裹挟着劲风，想要扇林枫一个耳光。
　　林枫冷笑一声，这种蚂蚁上一般的出速度，他若是被打中，那真是滑天下之大稽了！
　　如今既然对方先动了手，林枫自然是再无顾忌，现在他再出手，便完完全全是正当防卫。
　　他之所以不主动出手，倒不是在乎太玄门其他人怎么看，而是想给李若愚留一个好印象，不想让后者认为自己是个专爱惹是生非的主儿。
　　“哼，不知天高地厚的东西，我等得就是你动手！”
　　林枫低喝一声，也未见他如何动作，只是脑袋微微一偏，脚步稍稍一错，便是躲过了紫袍青年的一掌。
　　随即，他趁势一拳轰出，只用了不到千分之一的力道，便是直接将此人轰飞了出去！
　　紫袍青年足足飞了有十余丈，方才跌落在地，只听喀吧一声，显然又有某处地方骨断筋折了。
　　“啊！”
　　惨叫声响起了不过一瞬，便是戛然而止，原来竟是直接痛昏了过去。
　　其他几人皆是震惊失神，不过林枫可不会给他们机会，未等他们反应过来，便是凌空连踢数腿，将六个人尽数踢飞，同样摔落在地。
　　只不过比紫袍青年稍微好上些许，并没有全都昏迷不醒。
　　林枫走到近前，双脚从几人的身上一一踩过，随即才回过身来，大义凛然地说道：“给我记住了，拙峰也是一座主峰，并非是你们想来就来，想走就走的地方！从此以后，你等若欲登峰，须得先行在山门大声请见，如若不然，定让你等比现在更痛百倍！”
　　几人脸上此刻皆是痛苦凄惨，哪里还敢出言反驳？只能是在地上哼哼唧唧，却不敢接话，更不复先前的狂妄姿态。
　　“说得好，从今而后，任何人不得擅闯拙峰。尔等如无正事，立即速速退去！”
　　就在此时，拙峰之巅忽然传来李若愚老人苍劲有力的声音，随即又再度复归平静。
　　那几人听到老人的声音，忙不迭地站起身来，拖起昏迷不醒的紫袍青年，便是迅速飞遁逃去。
　　经过几人这么一番折腾，林枫也没了继续静坐参悟的心境，索性便复又起身，在拙峰之上再度闲逛起来。
　　这一次，他开始翻查记忆，把原著中关于叶凡获得皆字秘的过程，皆是仔细回想了一遍。
　　“是了，原著中有一张弓，名为拙弓，似乎是开启传承的钥匙，我需要找到它。”
　　依照原著描述，那拙弓乃是李若愚在拙峰上一座老鸦巢穴中找到，然后交给叶凡，让其以之震慑各峰宵小，最后更是将之熔炼入了整座拙峰之中，重新开启了拙峰断绝五百年的传承。
　　林枫虽然心中有明确的目的，那就是找到老鸦巢穴，取出拙弓，但他表面上却是不动声色，没有表露出来。
　　他不想让李若愚察觉，自己有某种“未卜先知”的能力。
　　于是，他便如同原先一样，在拙峰之上有意无意地闲逛，时不时还原地停下，仿佛在静心参悟。
　　实际上，他的神识却是非常小心的在周遭数丈转悠，仔细地在山间寻觅着。
　　原著中的九只老鸦，林枫这几日倒也时常见到，但对于它们的巢穴，他就一无所知了。
　　他只能是保持着充分的耐心和小心，慢慢地在山上找寻。
　　林枫却不知道，拙峰打算重新树立威信的消息，已经让那几个被他教训的家伙，给传播了出去。
　　一时间，其他许多主峰的弟子，皆是有了一种不爽的心态。
　　因为拙峰作为最没地位的主峰已经数百年了，他们任何人都可以随意进出，不将之当回事。但此刻对方却突然重新发声，还冒出来一个不知其名的新弟子，实在是让他们有些不愿接受。
　　尤其是绿衣、紫袍青年等人所在的星峰，见到几名师兄弟重伤而回，皆是忍不住有些义愤填膺，蠢蠢欲动了。
　　当太玄门第一的星峰几位弟子，竟被排名最后的拙峰弟子打成重伤的消息，广泛地传播出去以后，星峰的一些弟子就更加坐不住了。
　　因为这件事，现在已经成了其他许多主峰弟子间的笑料，许多人都在窃窃私语，偷笑着议论纷纷。
　　这次根本没有等到第二天，当天下午的时候，便是有着整整三四十位星峰弟子，浮现在了拙峰的上空。
　　这些人中为首者，乃是一位拙峰排行五十多名的青年弟子，名为张堰。
　　“张师兄，李老头已经下令，不得擅入拙峰……”上午众人中，那位伤势较轻的黄袍年也在其列，这会儿恭敬地上前提醒道。
　　张堰摆手道：“我自有分寸，不会对抗门内长老的。”
　　言罢，他便是向前一步，高声怒喝：“拙峰那新人小子，竟敢伤我星峰多位师弟，躲到哪里去了？”
　　手机站:

第三百二十五章 白衣青年
　　林枫此时正行在拙峰之上，一片茂密丛林之中，有意无意地寻找着原著中描述的鸦巢所在，忽然听到那声挑衅，顿时就不由得眉毛一挑。
　　“这些家伙，还真是瞌睡来了送枕头，让我树立威信的同时，还能刷一刷李长老的好感度。”
　　暗笑一声，他便是恢复了淡然自若的神态，缓缓从密林中走出，来到峰顶平台之处。
　　“尔等当真是狂妄之极，目中无人！”林枫清冷的声音响彻全场，眼神中暗藏着怒意，“焉敢飞临我拙峰，置门规如无物！”
　　那名为张堰的拙峰弟子闻言却面露笑容，阴阳怪气地说道：“既然李长老说了不得擅闯拙峰，我等自然要遵令。不过我们现在可没有踏在拙峰之上，所以并不曾违反门规。倒是你这小子，满口狂言，一点礼数也不懂，见了这么多师兄，竟也不知行礼！”
　　他话音方落，便有人附和道：“张师兄乃是我星峰排名五十的天才弟子，你小子还不赶快叩见！”
　　“赶紧跪下叩首，或可得到宽恕！”
　　许多星峰弟子纷纷叫嚣，完全没有把林枫放在眼里。
　　林枫面沉如水，实则并不生气，一切都是故意演戏，怒喝道：“我就不信，若是换做其他传承鼎盛的主峰，你等也敢如此放肆，聚众叫嚣！”
　　星峰众弟子见他发怒，皆是觉得畅快不已，纷纷哄笑出声。
　　“没有能耐，就不要装大头蒜！”
　　“有本事便与我等战上一场，莫要逞口舌之利！”
　　“你能在张师兄手下走过十招吗？依我看，恐怕一招都够呛吧！”
　　“哈哈哈……”
　　林枫嘴角一抹冷笑一闪而逝，随即便被狂怒之色掩盖，仿佛被嘲讽冲昏了头脑一般，暴喝道：“尔等欺人太甚，那就怪不得我出手教训了！”
　　张堰顿时面露不屑，嘲讽道：“小小新人弟子，也敢说要教训我？井底之蛙，可笑！”
　　不仅是他，其余星峰弟子也是如此神态，都认为林枫是个狂妄无脑的愣头青，没有一个拿正眼瞧他。
　　林枫眼神中的不屑一闪而逝，双腿在地上轻轻一蹬，整个人便如离弦之箭，轰然冲天而起！
　　“小子，没想到你还真敢跳出来，真是找死！”
　　张堰见他离开拙峰表面，当即便是眸光大亮，满脸都是得偿所愿之色，面对冲过来的林枫，竟是完全不闪不避，手指弯成铁爪，闪烁着淡淡的银色光辉，便是向着对方当头劈落！
　　“哈哈，这小子竟然真冲出来了！”
　　“张师兄，好好教训他！”
　　“这家伙，真是个头脑简单的蠢货！”
　　周遭之人见得这一幕，也俱都是睁大了双眼，脸上显露出兴奋之色，都在等着看林枫被打趴下的场景
　　尤其是那个上午被林枫暴揍了一顿的黄袍青年，这会儿仿佛已经看到他被张堰一爪穿透肌肉骨骼的场景，一张还带着淤青的脸，激动得微微颤抖。
　　“哼，一群自不量力的蚂蚱！”
　　林枫低骂一声，一只肉掌拍出，似乎既没有劲风，也没有光华，看起来只是平平无奇的一掌。
　　“嘿，就他这一掌，也敢与我星峰的绝技之一‘星辉爪’硬碰硬，真是找死！”
　　“也正好让某些蠢蠢欲动的人看看，这就是挑衅我们太玄门第一主峰的下场！”
　　而此刻，远处数百丈外的高空上，一名白衣青年身旁，此刻正围聚着数名年轻弟子，观望着下方的战斗。
　　白衣青年身旁的几人，看到林枫的出手，皆是不屑的大摇其头，根本不屑一顾。
　　可是白衣青年却微微皱眉，似乎察觉出了一些不妥，但却一时间不曾抓住。
　　“陈师兄，有什么不妥吗？”
　　白衣青年身旁，一位灰袍青年见他神色有异，便是开口询问道。
　　“嗯……”
　　正在此时，这白衣陈师兄还没来得及真正开口，便听到下方两人攻击交锋的响动传来――
　　“砰！”
　　一众星峰弟子的叫嚣和欢呼声还未落下，众人兴奋的神色也尚存在于脸颊，空气中的气氛却是忽然一阵凝固！
　　“张师兄，怎么会！”
　　“快，快去接住陈师兄！”
　　片刻后，星峰弟子们终于回神，慌忙地分出了数人，向着那道倒飞出去的身影追逐而去。
　　原来，那自视甚高，完全没把林枫放在眼里的张堰，却是根本不堪一击，被前者一掌轻易地拍碎了胸骨，便是狂喷鲜血，同时倒飞而去。
　　林枫淡然的凌空而立，那只右掌已经悄然收回，面露讥讽之意道：“我才用了千分之一的力气，他就不行了……看来，你们所谓的太玄第一主峰，还真是浪得虚名！”
　　“你！”
　　几名星峰弟子气势汹汹地围在他身周，被他这句话刺激得皆是气血上涌，面色通红，但却仍旧是不敢上上前一步。
　　张堰的实力，在他们这次来的星峰弟子之中，已经是最强的了，连他都被对方一掌击败了，剩下这些家伙又哪里是对手？
　　他们心中对此自然有数，因此虽然怒火中烧，但却没有一个还敢真的上前动手。
　　“怎么，还不服气？不服气就上啊，一群孬种！”
　　林枫得势不饶人，他有意将事情闹大，好树立自己的威信，也省得所有人都认为他是个软柿子，每天都有人想来踩他几脚。
　　要真是那样的话，他可就要烦死了，哪里还有时间静静参悟皆字秘？
　　这些弟子，都不过是轮海境的修为，方才那张堰，也只是刚刚迈入道宫境，或许在寻常年轻人中已经是佼佼者，但又岂能入得林枫的法眼！
　　他先前说的才用了千分之一的力气，虽说是有意刺激这些人，但却真是实话。若非他对力量的控制早已经到了细致入微的地步，还真的有可能一个失手，便直接将这些小蚂蚱给拍死了。
　　“时刻要控制着自己手上的力道，我也觉得很累的好嘛！这些家伙也太胆小了，都刺激都这个份上了还不敢动手，真是名副其实的孬种……”
　　林枫心中正腹诽不已的时候，忽见天上几道身影豁然落下。
　　“竟敢辱骂我星峰，这就容不得我坐视不理了！”
　　手机站:

第三百二十六章 杨霖
　　林枫循声望去，却见几位年轻弟子，围着一名白衣青年，落在了场间。
　　“陈风师兄！杨霖师兄！赵师兄……”
　　“杨霖师兄在我星峰弟子中排名稳稳居于前二十，已经是道宫后期境界。陈风师兄更是十余年前就跻身前十，据说已经迈入了四极境界……”
　　“有这两位师兄出手，这个狂妄的家伙，肯定要完蛋！”
　　正被林枫压制得十分憋屈的一众星峰弟子，见到这几位青年的降临，脸上的屈辱愤怒之色顿时尽去，转而变成了兴奋和期待之色。
　　方才开口说话的，并不是中间那位名叫陈风的白衣青年，而是站在他身侧，被称为杨霖的青年。
　　杨霖扫了一眼那十几位目露崇拜星峰弟子，冷声训斥道：“身为星峰弟子，可以被打倒，但岂能未战先怯？真是丢人！”
　　他这话说得已然极重，简直像是老师在训斥学生，但那些弟子却也只能听着，讷讷无言的同时，面露羞惭之色，不敢有丝毫怨言和不忿。
　　显然，他在星峰许多弟子之中，威望很是不低。
　　训斥之后，杨霖才转身看向林枫，眼神漠然中带着一抹冷酷，更有一种高高在上的味道，沉声斥骂道：“你胜便胜了，为何要将张师弟重伤？更还敢冒天下之大不韪，辱我星峰！”
　　林枫闻言浑不在意，面路轻佻之色，双手负于胸前，不咸不淡地说道：“修士争斗之中，岂有留手之礼？磕磕碰碰在所难免，何况我已经手下留情，饶他一条小命了，你还想怎地？至于辱骂星峰……”
　　说到这里，他伸手摸了摸下巴，不屑道：“我哪儿有辱骂了？我说得难道不都是事实吗？一群浪得虚名的孬种，不仅不堪一击，更是连与我一战都不敢，我哪里说错了？”
　　“你！狂妄！狂妄之极！竟敢如此大言不惭！”
　　“找死，简直是在找死！杨师兄，一定要狠狠教训他，废掉他的修为，让他知道什么是天高地厚！”
　　林枫话音未落，星峰一众弟子就已经炸开锅了，一个个目眦欲裂，满脸直欲择人而噬的表情。
　　不仅是这些弟子，就连那中间一直保持着淡淡微笑的白衣青年陈风，也是收敛了笑容，面露冷色，他眼睛微眯，道：“杨师弟，这个新人实在有些过了，是该好好教训一番。”
　　杨霖面色更是冷如寒霜，向着陈风恭敬地点点头，然后便是一步迈出，走向了林枫。
　　“小子，你实在是狂妄的没有边际了，我必须得教育你一番，让你知道什么叫规矩和礼数！”
　　他一步步逼近，眼神越来越犀利，声音更是如同玄冰般冷冽。
　　“另外，诚如你所言，修士相争，磕磕碰碰在所难免――不过你也放心，我同样会饶你一命，只断你四肢即可！”
　　随着一步步向前，杨霖身上开始绽放起淡淡的星辉，双手以及全身裸露出来的皮肤，尽是全都变得逐渐透明，如同一块晶莹玉石！
　　“方才在高空，我便觉得这新人灵力内敛，应当是以炼体之术见长。所以在张师弟麻痹大意之下，那看似平平无奇的一掌，才能够将之重伤。”
　　后方恢复淡然笑容的陈风，见到杨霖身周光辉灿灿，不由得微微点头。
　　“不过，杨师弟专修的‘星肌玉骨炼体术’，已经接近大成，单论肉身强度的话，只比我稍逊一筹了。那新人小子，若是再想以肉身在杨师弟身上讨得便宜的话，定然要吃大亏了。”
　　旁边一位青年弟子点头附和道：“陈师兄慧眼如炬，我看那小子，这回定要在杨师兄手下得到教训！”
　　陈风这时笑容更盛，温言细语地道：“年轻人不懂规矩，是需要仔细调教一番，免得日后外出，再丢了我太玄门的脸面，让旁人笑话。”
　　在几人身后，那些星峰弟子听到几位师兄的对话，全都是露出了畅快的笑容，眼神紧紧盯向场间，静静等待着林枫被蹂躏狂虐的场景。
　　“敢和杨师兄比拼肉身，简直是自讨苦吃！”
　　“他这就叫‘螳臂当车，自不量力’！”
　　可惜，他们这一番嘲笑和奚落，也只能到此为止了。
　　“轰！”
　　场间巨响传出的同时，一道汹涌的气流横扫当场，耀眼的光芒令得旁观者皆是忍不住微闭双眼，而在光芒过后，星峰所有人都张大了嘴巴，瞠目结舌！
　　场间战斗的结果，与他们想象的截然不同――
　　林枫居然仍旧一副淡然自若的样子，眼中蕴藏着淡淡的不屑。
　　反观那位原本高高在上，目中无人的杨师兄，却是浑身衣衫炸裂，裸露的近乎透明的胸膛之上，竟是和先前那位张堰一样，显现出了一个巨大的凹陷！
　　由于他炼体境界颇高的缘故，所以肉身才晶莹剔透，众人更是能够清晰地看见，其胸腔内的骨骼，已然断裂了多半。
　　甚至有许多断骨，刺入了他的内脏之中，使得他口中不断地涌出鲜血，将整个凹陷的透明胸膛，染得一片血红！
　　林枫淡定地再度伸手，一个耳光在杨霖的脸上微微拂过。
　　“啪！”
　　声音非常清脆，杨霖的整个身体竟是化作了旋转的陀螺，滴溜溜转着，便是横飞了出去，喷出的鲜血，更是宛如一道螺旋的喷泉。
　　“你们如果救治及时，那家伙还有救，再等上一刻钟的话，他估计就要变成活死人喽。”林枫淡淡地轻蔑一笑，扬着下巴说道。
　　他刚才那一掌，比打张堰时更狠半分，力道不仅轰塌了杨霖的胸膛，更是暗中震碎了其周身骨骼。
　　如果治疗及时，有强者以灵力为其接续断骨，尚有恢复的可能，否则就只能终身瘫痪，卧床不起了。
　　几名弟子反应过来，忙不迭地冲过去，将杨霖接住，并用灵力护住他的心脉，赶紧送往星峰而去。
　　“怎么会……是这种结果！”
　　“看来，我们都小瞧了此人，能一掌废掉道宫后期的杨师兄，绝不会是平庸之辈！”
　　有些弟子开始忍不住暗中庆幸，自己方才没有上前，否则的话，那后果……
　　手机站:

第三百二十七章 你们配吗
　　在场的其余弟子皆是后怕不已，因为林枫的强大，实在是太超乎他们的想象了。
　　方才那位杨霖，已经是他们星峰排名前二十的弟子，他一身道宫后期的修为，更是足以同一些小门派的长老相比。
　　尤其是他还修炼了星峰的最强绝技之一“星肌玉骨炼体术”，肉身已经强悍无比，足以与百炼精钢相媲美。可纵然如此，居然仍旧抵不住林枫的一掌！
　　“此人的肉身太过强横了，杨师兄已经小成的‘星肌玉骨炼体术’，竟是被一掌拍碎，实在是让人心惊！”
　　白衣青年身旁的一位青年弟子面露复杂之色，语气中带着一丝惊惧，因为刚才他其实也想出手，但是被杨霖抢先了。
　　现在看来，还真是万幸。
　　因为他的修为还要略逊杨霖一筹，若刚才上场的是他，恐怕下场还要更加凄惨几分！
　　林枫云淡风轻地站在那里，一袭白衣随风飘动，看起来不过二十岁初头，简直年轻得不像话，一张脸更是英俊帅气，人畜无害。
　　根本难以想象，这样一个年轻人，居然出手那般强大与狠辣。
　　他翻了翻白眼，揉了揉手腕，鄙夷道：“还什么‘星肌玉骨炼体术’小成？简直跟泥捏的一样，一拍就碎了，真是会吹嘘……刚才说你们浪得虚名，貌似你们还心有不忿，现在呢？我说的话有什么不妥吗？”
　　他这话一出，那些星峰弟子纵然心中对他已有忌惮，但却也忍不住心生愤怒，目光中露出仇视之色。
　　林枫对这些眼神毫不在意，反而毒舌讽刺道：“这么看着我做什么？想用眼神杀死我吗？你们以为自己是谁，荒古大帝吗？真是逗，说你们孬种还不承认！我不是针对谁，我是说在座的各位，都是垃圾！”
　　“气煞我也，这话说得也太气人了！”
　　“你！你这嘴也太毒了！”
　　星峰弟子被讽刺的皆是面红耳赤，直欲喷火，但想到先前张堰和杨霖的下场，到底还是没人敢再站出来，只敢与林枫对骂几句。
　　“自己修为不到家，技不如人，就不要逞口舌之利，免得徒惹笑料！”
　　白衣青年陈风，是场间唯一一个还保持着淡定的星峰弟子，他这个时候终于站了出来，先是训斥了身周一群弟子一句。
　　他的威望显然更大，一言既出，众弟子顿时齐齐低头，偃旗息鼓，不敢再与林枫对骂，场间顿时寂静了许多。
　　林枫脸上再不复原先的暴怒或者冷然，反而是笑眯眯的，望着陈风说道：“嗯，你这个年轻人很不错，这句话还像是人说的。不像这些家伙，满口污言秽语，如同畜生一般，简直有辱我太玄门风！”！
　　他这番话，虽然是以“赞赏”的语气说出来的，但其内容，却怎么也称不上是夸奖。
　　说人说话“还像人”，又说其余那些人都是畜生，这不就是在骂人吗？
　　“你骂谁是畜生呢，你这个没有教养的家伙！”
　　“你骂我们也就算了，安敢连陈师兄也骂！”
　　一时间，便是又点了火药桶一般，星峰弟子又炸开了。
　　这一次，不仅是他们，便是一向表现得风度翩翩的陈风，此时也是流露出了几分愤怒的表情，随即又被他压下。
　　陈风勉力保持着自己的形象，尽量平静地开口问道：“我看你是带艺投师，却不知修炼的是那种神妙法门？”
　　林枫闻言白眼一翻，直接怼道：“问这作甚，与你何干？”
　　陈风当即被这话噎了一个踉跄，随即长出一口气道：“既然你不愿提及，那我便不问。不过，你敢将杨师弟重伤至那般地步，实在是太过了，若不让你付出代价，岂能平息我星峰弟子的怒火？”
　　林枫顿时觉得可笑，乐道：“明明是你们星峰的人前来我拙峰挑衅，最后被我揍成了死狗，怎么的，现在还要我付出代价，去平息你们的怒火？”
　　他这话确实在理，一伙人打上门来挑衅，结果反被人家连番狂虐，实在不是什么光彩的事情，更加不占据什么道理。
　　“也罢，我星峰弟子所为也确实有不妥一处。”对此，陈风辩无可辩，但说话却依旧强势，“这样吧，我也退一步，不一定非要废掉你。只要你到杨师弟床前跪下，诚恳扣头谢罪，取得其原谅，此事便就此揭过去了。”
　　林枫简直不敢相信自己的耳朵，天底下还有如此自恋自大之人，气极之下却是笑出声来：“哈哈哈！简直是笑话！我林枫自幼以来，跪祖父母，跪师父，连天地都不曾跪过，你竟敢让我跪那只蚂蚱？”
　　说道这里，他目光真正的冷了下来，右手遥指一众星峰弟子，怒喝道：“他受得起吗？你受得起吗？你们，受得起吗！”
　　这一声暴喝着实是他含怒而发，虽然仍旧控制了其中劲道，并没有实际杀伤力，但却声震数十里，周遭数座主峰上的人，皆是清晰可闻。
　　许多人原本在做着自己的事情，此时听到这声怒喝，皆是心生震惊和好奇，向着拙峰这边赶来，想要探个究竟。
　　而站在林枫面前的十多名星峰弟子，更是被其气势吓得连退数步，然后又羞愧地回过神，但心中仍旧是惊惧不已。
　　刚才林枫只是调动了最本真的嗓音，并没有掺入任何法力，所以心性十分坚韧的陈风，并没有受到多少影响，只是望向前者的目光，更深了几分寒意。
　　“呵呵，口气倒是很硬，待我将你这双腿打碎，看看你的腿骨，是否也能如此坚硬！”
　　他大步流星，手上升腾起强大的星辉，银色的光芒从其丹田之中绽放而出，整个身体瞬间化作了一尊星辉铸就的神o！
　　“这是咱们星峰拥有的传承，‘星耀万古’秘术，陈风师兄动用了最强手段了！”
　　而与此同时，许多其他主峰的弟子，也感知到了先前的动静，从四面八方涌了过来。
　　一时间，拙峰四周竟是围满了人，纷纷在观望着场中的战况。
　　5
　　手机站:

第三百二十八章 林枫当前寿命
　　很多人认出了浑身星光璀璨的陈风，以及他所施展的秘术，纷纷惊呼出声。
　　太玄门一百零八座主峰，每一座都有一种传承，而所谓的“星耀万古”，正是星峰所拥有的传承。
　　这一百零八种传承之中，虽然当数拙峰的“自然大道”和“皆字秘”最为强大，但是其余一百零七种，也皆非凡品。
　　尤其是这数百年来，拙峰传承不显，星峰能一直在一百零八峰中占据鳌头，自然是与其所传承的“星耀万古”秘术有着直接的关系。
　　正因为“星耀万古”秘术的强大，才能让星峰在一百零八座主峰之中，保持着一种超然的地位。甚至星峰的峰主，更是太玄门的两位副掌教之一，足见其实力之强。
　　周围许多各峰的弟子，见到陈风尽是一上来就直接施展出“星耀万古”秘术，皆是感到有些惊讶。
　　“那小子是何人，竟能让陈风如此慎重对待？”
　　“咦，看着有些眼熟啊……”
　　“那不就是投入拙峰那个人吗，难道竟是一位强者？”
　　他们议论纷纷，没有目睹先前的经过，所以惊讶也是在所难免。不过还是有些那天招新大会上见过林枫的人，将他给认了出来。
　　林枫望向扫了一眼周遭聚集起来的人群，心中暗自满意，随即望向浑身星辉闪耀，极速冲来的陈风，脸上的神色却仍旧是漫不经心。
　　“那小子是吓傻了吗？怎么动也不动，面对进攻却毫无反应？”
　　“不对，看他脸上神色，分明就是没将陈风放在眼里。”
　　“可就算是咱们门内‘青云榜’上前二十的高手，也不可能面对施展‘星耀万古’秘术的陈风，无动于衷吧？毕竟陈风在青云榜上，可也是排在前五十以内呢！”
　　所有人都对林枫的表现感到诧异。有些人觉得他是吓傻了，有些人觉得他是真有实力，各种说法不一而足。
　　而他们口中议论的“青云榜”，则是太玄门门内所有弟子的一个实力排行。
　　青云榜不同于各个主峰自己的排名，而是整个门派所有弟子的排行。
　　太玄门弟子共有十多万，但这一榜单，却总共只排三百人，也就是低于千分之一的名额，可见上榜的难度有多大。
　　陈风的实力在星峰的排名在第九位，但在整个太玄门的排名，却也只能排到四十七位，亦可见其中竞争之激烈。
　　毕竟总共足足有一百零八座主峰，就算去掉后五十八座实力较弱的主峰，还有着整整五十座强大主峰。
　　这五十座主峰的首席弟子，都不会是易与之辈。
　　而星峰的第九名，还能在整个太玄门青云榜上排在四十七位，已经足以见得星峰的强大了。毕竟有些主峰的首席弟子，也只能勉强排入前百之列而已。
　　至于青云榜前十的那些弟子，可以说个个都是天骄，最差也是四极巅峰的修为，有些实力甚至不弱于一些长老，达到了化龙境界。
　　而根据太玄门的规矩，五十岁以下皆为弟子，五十岁以上，如能达到四极境界，则升任长老之职；如若不能，则外放出去，到门下各个实力中，担任执事。
　　所以，这些青云榜前十的弟子，全都年龄在五十岁以下，基本上个个都是长老候选人，甚至是各大峰主候选人。
　　对于凡人而言，五十岁已经是迈入了老年，但对大部分修士来说，五十岁真的很年轻，只是起步而已。
　　所以这些青云榜前十的弟子，在其余弟子的眼中，甚至比许多长老都要有威望和实力。
　　毕竟，他们的年纪很轻，还有着无限的潜力。许多长老却已经老迈，虽然实力也不差，但却再无更进一步的希望了。
　　而正因为青云榜前十地位如此！尊崇，所以这些人才有些不相信，以陈风四极后期，青云榜四十七的实力，施展出星峰传承秘术，林枫居然能够视若无睹。
　　就算是青云榜前二十的那些人，也不可能这样自信吧？
　　难道，他有实力排到青云榜前十？
　　所有人心里都划过这个念头，但却又迅速将之磨灭――怎么可能！
　　新入门的一个弟子，看起来生命气息还停留在二十岁的样子，怎么可能冲入青云榜前十？这也太逆天了吧！
　　若真是如此，那各大圣地的神体、王体，还怎么活？
　　其实他们并不知道，林枫服下长生药后，寿命已经增长了六千年。
　　而他突破虚仙境之时，神玉牵引大千宇宙法则为他加持，他的寿命更是直接翻了近一倍，在原基础上又增加了五千年，合共足足一万一千年！
　　便是遮天时空那些古代大帝，如果不服用不死神药的话，也没有他现在的寿命长了。
　　林枫现在不多五十多岁，相比他长达一万多年的寿命，简直还处在婴儿时期！
　　他的生命气息，自然是能够恒久的保持在最巅峰的状态，也就是二十来岁的时候。
　　也正是有这个原因在，再加上神玉对他修为的掩护，所以太玄门中的那些强者，才放任他入门，并且加入了拙峰。
　　毕竟如果不以摸骨之类的秘法接触的话，在神玉的掩护和充沛生命气息的加持下，即便是大帝层次的存在，也无法直接看透他的年龄和修为。
　　不过天下能够遮掩修为的秘宝极多，而太玄门又是天下有数的名门大派，自身底蕴更是无比深厚，自然不可能会去觊觎门下弟子的秘宝。所以那些强者，包括李若愚在内，虽然看不透林枫的修为，但却也只是稍微觉得有些惊奇，并没有太过在意。
　　毕竟，门下弟子越是神秘强大，宗门才会越发强盛不是？
　　毕竟但凡气运越强，天赋越强的弟子，就越会拥有自己的一些奇特机缘，甚至获得一些强大传承。
　　若是每一个弟子身怀的秘密都去挖掘，那些真正的大气运、大资质的天才，又怎敢加入你门中？
　　只不过因为有着极端年轻的生命气息，所以那些太玄门强者，并没有去想，林枫所隐藏的修为，居然会强到一个不弱于他们的地步。
　　手机站:

第三百二十八章 火焰掌
　　如果不是林枫的生命气息足够强大，他那五十多岁的年纪肯定会被太玄门强者一眼看透，再加上他又隐藏了修为，两相结合之下，定然会在第一时间就被作为重点怀疑对象。
　　直接被撵滚蛋还是轻的，万一认为你是图谋不轨之人，说不定就直接上来围殴了。
　　而现在就不同了，在那些太玄门强者的眼中，林枫只是一个二十来岁的小伙子，拥有强大的实力不说，还身怀秘宝，这俨然就是一个典型的“气运天才”。
　　虽然他加入拙峰的行为有些奇怪，但那些强者们反而更能理解。
　　毕竟天才嘛，肯定是心高气傲的，总觉得天下间没有自己办不到的事情，所以想去挑战拙峰五百年未现的传承。
　　这种事情，太玄门几百年来也不是没发生过。
　　在普通弟子眼里，那些心高气傲的天才，最后都无奈退出宗门了。
　　事实上，怎么可能呢？
　　哪个宗门那么傻，会把到手的天才撵滚蛋？
　　其实只不过是为了维护宗门脸面，假意让其离开，实则是吸收到了其他主峰，暗中培养个十年八年，再重新路面罢了。
　　所以，其实太玄门那些老家伙早就注意到了林枫，只不过一直把他当做了和以前那些高傲天才一样的毛头小子，故意没有在明面上关注他。
　　等他自己在拙峰苦苦钻研一年半载，碰壁之后磨了锐气，他们再出现。一般情况下，到了那个时候，天才的傲气也被磨灭了几分，反而更好教育了。
　　至于万一林枫真把拙峰传承开启并领悟了，太玄门高层们则更加是乐见其成了，甚至还会拍手赞叹，然后隆重邀请他升任太上长老、副掌教。
　　若是他能力足够的会，太玄掌教都会乐意退位让贤，把位置让给他坐。
　　因为宗门不同于世家，他们往往缺乏真正强大的开创祖先，没有极道帝兵，也没有强横血脉。
　　只有通过一个个更加强大的绝艳天才，才能让宗门长久地传承并且壮大下去。
　　太玄门之所以能传承万载，正是因为每个真正的核心弟子，都有着舍小我成大我的信念。
　　这也是为何，拙峰以及某些主峰已经落魄至此，数百年传承不显，都不曾被踢出主峰之列的原因。
　　因为太玄门高层都秉承开创者的理念，那就是每一种传承和可能性，都不应该将之磨灭。而是海纳百川，将其容纳在自己的怀抱之中，静待其重新绽放之时。
　　而正因为林枫早就料定了，太玄门高层会抱着这种，坐看他“作死”，然后再来吸纳拉的自信和胸怀，所以他才会选择混入其中。
　　其实包括李若愚在内，对他目前的行为，都是看作和以往那些傲气天才一样，所以才并没有表现出多么的热情。
　　若非林枫此前显露出来的独特言论，以及这些天流露出来对拙峰的维护之情，恐怕李若愚更不会时不时在关键时刻出声力挺他了。
　　林枫现在显露出来的实力，只有其本身的千分之一，其实也就在四极巅峰的水平，甚至连化龙境界都没有。
　　一个仙台强者，如果火力全开的话，就算来数千四极巅峰修士，也根本无法将之打败，反而会被一举全歼。
　　因为他如今虽然只动用了相当于四极巅峰的力量，可是毕竟还拥有着仙台境界对于力量的掌控和领悟，所以在面对眼前这些小家伙的时候，轻轻松松就可以将他们打爆。
　　这就像是两个体质在同一水平的特警战士和健身教练，纵然体质相差无几，但结果也绝对是一面倒的。
　　毕竟战斗经验的差距，以及对力量运用的差距，都会直接影响战斗的结果。
　　所以眼前这个看起来，颇具天才风范，自恋又自矜的陈风，在他的眼里，不过就是个笑话罢了。
　　不过为了隐藏实力，林枫却也没有表现得太过不当回事，在对方散发着璀璨星辉的身体即将到来之际，他终于动了。
　　在众目睽睽之下，只见他右手五指连弹，几乎在眨眼之间，整只手掌便是直接被汹涌的浅灰色火焰完全覆盖，恐怖的热力疯狂席卷而出。
　　这是林枫第一次动用法力，虽然只凝聚了一丝。
　　这是为了让暗中那些老家伙看着，自己虽然强大，但已经动用了一部分实力，并不是可以完全无视一个四极后期修士。
　　而他的这一次出手，也是让暗中几位有些狐疑的老家伙，再度恢复了淡然和自信，认为一切事态，皆在掌控之中。
　　而那些围观的各峰弟子，却没有那样高深的眼光，反而看不出林枫这一掌的玄妙所在。而且他们距离场中很远，也感受不到林枫北冥真火高度浓缩的恐怖温度，所以反而一个个觉得有些可笑。
　　就凭这一记平平无奇的火焰掌，纵然火焰的色彩有些奇怪，便能与星峰的传承秘术，“星耀万古”相抗衡吗？
　　各峰弟子都暗中摇头，觉得不大可能。
　　反而那几名离得稍近一些的星峰弟子，这会儿看到林枫这一记平平无奇的火焰掌，忽然间没来由得有些心颤。
　　这种场景，怎么好像那么眼熟？
　　张堰、杨霖被重创的时候，好像就是这种情况吧――都是看似平平无奇的一招，直接将人重创。
　　然而还没等他们有过多反应，场间便是骤然传出一声轻响。
　　“啪！”
　　不是众人想象中轰然爆炸的巨大动静，反而清脆无比，干净利落！
　　众人微愣，随即便是看到，陈风那泛滥着星辉的身体，居然在这声脆响之后，迅速地湮灭下去，片刻间便露出了他原本的身形。
　　“老天！你这是什么诡异手段！”
　　陈风凄厉的声音忽然响彻场间，只见他此刻手足无措，慌乱无比的在空中上蹿下跳，但他的身上，一朵青灰色的火苗，正在无声无息地燃烧！
　　他那一身白衣，只在眨眼间便被烧成虚无，接着，便见他的身体瞬间变得通红，宛如一块正在被炙烤的肥牛！
　　7
　　手机站:

第三百三十章 自然大道（上）
　　陈风此刻再也不复原先的淡然自若，高高在上的模样，此时他的全身各处皆是完全裸露在外。
　　但他却顾不上羞恼和气愤，因为身体各处传来的灼热造成的痛苦，实在是太过恐怖了！
　　他只觉得自己浑身每一处肌肉和骨骼，都被那诡异的青灰色火焰给点燃了，比万蚁噬心还要强烈得多的剧痛，让一向自认为心志足够坚定的他，也是完全无法抵抗。
　　陈风的全身都呈现出一种诡异的赤红之色，其上更是有着蒸腾的雾气滚滚散发而出，宛如被料理的大虾一般。
　　这种诡异的景象，再伴随着其凄厉无比的惨叫，令得周围围观的太玄门弟子，皆是忍不住生出一种毛骨悚然的感觉。
　　而当他们的眼神再度望向林枫之时，就已经多了一份深深的忌惮，和一抹化不开的惊惧之色。
　　然而他们却还并不知道，林枫其实已经手下留情再留情，根本只调动了北冥真火的一丁点儿热力而已。否则的话，别说是那身白色长袍了，便是陈风整个人，都已经化为飞灰了！
　　林枫此刻却表情淡漠，对陈风的痛苦挣扎嘶吼置若罔闻，一步步走向他，淡淡地开口问道：“怎么，现在还要不要我跪下赔罪了？”
　　陈风已经被炙热的温度烘烤的几乎发疯，只感觉全身血液都在燃烧和沸腾，此刻看到林枫那双摄人心魄的双眼，更是直接心尖一阵颤抖，几乎吓破了胆。
　　“请你放过我吧……是我不知天高地厚，自不量力！求求你了，帮我解除这种痛苦……”
　　在所有人惊愕失色的神情之中，陈风竟是颤声开口，卑微无比的求饶起来。
　　林枫却对此不屑一顾，冷哼道：“呵，这就是你求饶的态度吗？我可是一点诚意都没有感觉到呢！”
　　陈风已经被痛苦折磨得近乎崩溃，虚仙强者的手段，又哪里是一个小小化神修士能够承受得住的？
　　脸上的纠结和挣扎只持续了数息的时间，他便是再也忍受不住，刷地一下竟是凌空直接跪下，向着林枫重重一拜！
　　“求求你，放过我吧……求求你！”
　　凄厉惨痛的声音绝望而悲哀，令在场闻者无不为之动容。能让自傲又自矜的陈风瞬间就心理崩溃，做出这种下跪求饶的事情，足以见得林枫手段的强大和诡异！
　　不知不觉之中，众人对林枫的忌惮在进一步加深。
　　林枫并没有立即给陈风解除痛苦，而是手指着他，眼神冷冷地扫视一周，然后漠然地开了口：“从今而后，但凡有任何人敢前来拙峰挑衅，我以性命担保，其下场定比今日之陈风，更加凄惨百倍！”
　　清冷淡漠的声音在场间回荡，但凡被他目光扫视到的人，皆是被其气势所迫，觉得心中一寒，甚至脖子都微微一凉，随即赶紧移开目光，不敢与之对视。
　　感受到众人的惊惧之后，林枫才回过头，又是轻飘飘一个巴掌挥出，直接甩到了陈风的脸上，将其直接扇飞到了那群星峰弟子当中。
　　“这个也一样，抓紧会去救治，还要痊愈的希望，若是忘了，可莫怪我没有提醒！”
　　言罢，他便是再不管其余人的反应，脚步微微一动，身形便是化作流光，重新落入了拙峰之中。
　　星峰那十几名弟子如蒙大赦，他们只感觉自己的后背都已经湿透了，方才林枫扫视全场之时，他们距离最近，而且还被重点“照顾”了，差点一个个承受不住，直接栽落下去。
　　“陈师兄！”
　　随着一人抱着陈风惊呼出声，其余人才回过神来，赶紧围拢过去，随即迅速一同将其带回星峰而去。
　　至于其余各峰弟子，在见到林枫施展出的手段之后，也都是明白，太玄门之中，又多了一位“硬茬”，甚至可能与青云榜前十相提并论的家伙。
　　很快，在这些人的传播之下，拙峰新弟子林枫的名头和事迹，便是如飓风一般，刮过了整个太玄门。
　　而接下来的一两个月，拙峰也果然恢复了往日的清静，没有什么自以为是的弟子，敢再来轻易上门打扰。
　　毕竟连青云榜四十七的陈风都被一招挫败了，林枫的实力显然不会弱于前二十，甚至有可能达到前十的地步，其他弟子又岂敢再来自讨苦吃呢？
　　林枫那天的凄惨模样，看到的人可不是一个两个。
　　尤其一些弟子间还在流传，虽然陈风、杨霖、张堰三人，都得到了星峰长老的救治，没有彻底废掉，但是他们至今却仍是日夜惨呼，不能下床，可见其受伤之重，以及林枫手段之狠――就连门中那些专攻医道的长老，也是无法短时间将这些伤者治愈。
　　这一个月之中，林枫全都在静静地参悟拙峰之道，同时暗中寻找那九只老鸦的巢穴所在。
　　有意思的是，他觉得自己对皆字秘并没有领悟到，反而对拙峰所谓的“自然大道”，越来越有所领会，似乎他越发能够与整座拙峰相契合。
　　而且或许是机缘为至的缘故，任凭他暗中以神识探索完了整片拙峰，也仍是没有找到老鸦巢穴的所以。
　　甚至他曾默默跟随着九只老鸦的轨迹，却仍是寻之不见。
　　最后，林枫只能是将此事暂且按下，转而专心地去领悟“自然大道”。
　　因为他的内心深处，不知何时出现了一种直觉，那就是当他真正接触到“自然大道”那一刻，他便能彻底与拙峰融为一体，继而超能自然而然地找到那老鸦巢穴，得到那把开启皆字秘传承的钥匙――“拙弓”。
　　日日沉湎在对自然大道的感悟中，林枫却没有察觉到，李若愚看待他的目光越发柔和，两个多月下来，甚至已经几乎将他完全视作弟子了。
　　拙峰之巅的殿宇大门处，李若愚正如一个寻常老人一般伫立，而他的双眸却似乎能穿透虚空一般，望向了山中林枫所在的位置，脸上流露出一抹浓重的欣喜和赞赏。
　　这种情绪对于老人来说，实在是太过少见了。
　　手机站:

第三百三十一章 自然大道（中）
　　李若愚虽然本不是拙峰弟子，但他二百多年前入了拙峰之后，便是逐渐融入其中，虽然并没有真正开启拙峰传承，但对拙峰蕴含的“道”已经拥有了极为深刻的理解。
　　可以说，他现在只差临门一脚，只要出现一个契机，他便能一飞冲天，破茧成蝶，真正完全掌握“自然大道”。
　　而正是这种对自然大道的领悟，让得他的心性愈发超然和平静，对于一切外界的事务，都能够处变不惊，已经能够做到不以物喜，不以己悲。
　　而此刻他望向林枫的眼神，却极其罕见地流露出了欣喜和赞赏这两种色彩，可见其心绪已经出现了很大的波动。
　　“我的资质实在太过普通，虽然与‘大巧若拙’的‘拙’字相合，但却实在缺少了几分‘巧’的韵味。如今上天赐给拙峰这样一位天资、气运，以及气质，都与‘自然大道’完全契合的年轻人，实在是大机缘，大造化！”
　　李若愚纵然心境早已古井无波，对生死都已经看淡，但此刻看着渐入悟道之境的林枫，却仍旧是难以抑制地激动起来。
　　因为他已经感觉到，自己真正得悟大道的那一天，已经近在眼前了。
　　其实林枫的出现，和原著中叶凡的出现一样，都给了李若愚和拙峰一个最为完美的契机。
　　拙峰需要一个天资内敛，气质朴拙，气运高深的人，来开启他的传承。
　　李若愚足够内敛，足够朴拙，就算气运也并不差，但他缺了一分天资。而林枫或者叶凡的出现，正好弥补了这分缺陷。
　　然而如果林枫或者叶凡拥有的仅仅是天资的话，也仍旧远远不够，因为曾经也有过天资卓绝的人降临在拙峰，却不曾帮助李若愚开启拙峰的传承。
　　原著之中，叶凡之所以能够建立起和拙峰的内在联系，帮助李若愚开启拙峰的传承，依靠的是他在荧惑古星之上，“大雷音寺”之中，得到的那一枚有助于悟道的“菩提子”。
　　而林枫之所以也能够做到这一步，则与他修炼的“北冥造化功”，有着密不可分的关系。
　　北冥造化功，顾名思义，最重要的两个字，自然是“造化”。
　　而“造化”一道，其中包罗万象，乃是天地间极为强大的几种“无上大道”之一。
　　而造化大道之中，便是包含了诸如生命大道、阴阳大道乃至自然大道，等诸多普通大道在其中。
　　可以说，自然大道便是从造化大道中演化而来，两者之中自然而然便有着一种相互包容的力量。
　　林枫如今的北冥造化功不过才修炼到第三重，自然是不可能领悟到造化大道，甚至连“造化法则”都尚未能够凝聚。
　　但是，他的灵魂以及身躯之中，却是早已经融合了无数的“造化气息”。而这种气息的存在，就足以让他和任何与“造化大道”有关的力量，拥有一种天然的契合度了。
　　所以，他能够逐渐沉浸到对拙峰蕴藏的“自然大道”的感悟，并非是没有原因的。
　　李若愚此刻之所以如此激动，正是因为，他知道自己参悟了两百多年的“自然大道”，终于即将出现，虽然仍旧不可能将其完全掌握，但他却已经无憾了。
　　因为在这位老人的眼中，无论是名望还是利益，又或者寿命以及力量，都远不及他所追寻的“道”。
　　“朝闻道，夕死可矣！”
　　李若愚低吟一声，随即开始平复心境，将自己投入到与林枫同步的悟道境界之中去。
　　这种事情对于大多数人而言，都是难如登天的，谁能够投入到旁人的悟道境界之中？
　　处于悟道境界的人，等于是自成一片天地，有时空法则守护，你或许可以凭借强悍的力量将其破坏，但却几乎没有办法能够参与到其中。
　　但是这对于参悟了自然大道两百年，只差临门一脚就能成功的李若愚来说，却并非什么难事。
　　因为他对拙峰的一草一木，都太过熟悉了。
　　熟悉到只要一闭上眼睛，整座山上的每一个细节，都会如画卷一般在他脑海中展开。
　　而此刻的林枫，却已经浑然忘我，将所有的一切全部抛诸脑后，全心全意的沉浸在了对自然大道的领悟之中。
　　他只觉得耳边传来的每一声响动，皮肤上感受到的每一缕清风，以及鼻腔里涌入的每一分气息，都无比的芬芳馥郁。
　　自然万物的魅力，如同抽丝剥茧一般，在他的脑海里，自动的分解、重组，不断地进行演绎。
　　这种情况不知持续了多久，他便是忽然间又告知到，一股强大而柔和的气息凭空降临，化作一位头发与衣袍都五彩斑斓，散发着旺盛生机的老人，出现在了他的面前。
　　林枫仔细一瞧，居然是李若愚老人，正在微笑望着他。
　　“老师，这是怎么一回事？”他惊奇地问道。
　　李若愚淡笑着说道：“你现在感受到的一切，便是拙峰那位大能留下的一丝‘自然大道’。现在，我就将我两百年来的感悟传递给你。而你，将成为我唯一的弟子，也是拙峰唯一的继任者。”
　　林枫愕然，他来此只是想得到皆字秘，并没有想要得到拙峰的自然大道传承，更没有想成为拙峰的继任者。
　　他还没有开口解释，李若愚便又笑着开口：“孩子，不必忧心。能够领悟自然大道，就说明你不是个心性邪恶之人。不论你来自何处，也不论你所为何来，只要你愿意秉承拙峰先贤的意志，守护这里，那你就可以成为这里的门人，这并不会影响到你其他的身份，更不会约束你的行为。”
　　老人仿佛已经洞悉了林枫的所有顾虑，微笑着将一切娓娓道来，劝说他放下心结，不要推拒自己的传授，安心成为拙峰一脉的真正传人。
　　林枫犹豫许久，终究还是被老人的坦荡和睿智所打动，认真跪下叩拜道：“弟子林枫，拜见师父。弟子保证，有生之年，定竭力守护拙峰之安定！”
　　7
　　手机站:

第三百三十二章 自然大道（下）
　　林枫并不是一个忘恩负义的奸猾之人，李若愚的坦诚与和善打动了他，让他愿意接受自然大道的传承，同时成为拙峰的真正门人。
　　既然老人已经明言，不会影响他的其他身份，也不会约束他的任何行为，他若再不答应，就显得有些愚蠢以及不近人情了。
　　因为李若愚此番将做的事情，可以说是要送他一场机缘，以其自身二百年的领悟，为后者开启传承。
　　虽说两人都会因此受益，但若论占便宜更大的，当然是林枫。
　　因为如果林枫想要自己参悟自然大道的话，纵然他有北冥造化功加成，以及自身天的绝世天资，但恐怕也至少要耗费个三五十年。
　　当然，李若愚肯定也会从其中获得益处，在真正接触自然大道之后，他至少能够凝聚出部分自然法则，可以一跃进入仙台三层斩道之境。
　　而且凭他多年积累的底蕴，以及自然法则的加成，足以让他一入斩道，便能立于同境界之巅峰。
　　见得林枫诚恳跪拜，行了拜师之礼，李若愚面上笑容更开怀了几分，点头道：“为师倒也算是气运不差，能在行将就木之时，遇到你这样一个弟子……天不绝我，天不绝我拙峰啊！”
　　老人心怀喜悦，难得的感叹几句，便是再度恢复了平静，开始为林枫讲述起自然大道的玄妙来。
　　时间在师徒二人的悟道与传授之中迅速流逝，期间有几个青云榜上排名靠前的几名天才，到拙峰来寻林枫。
　　有几人是想与他结交，也有几人是来找他挑战，但最终却都是失望而归。
　　他们在拙峰上空喊话许久，却不敢像从前一样落入其中。倒不是因为对林枫如何忌惮，而是李若愚既是门内长老，而且更兼是一峰之主，他们即便再如何天才，却也不能在明面上破坏规矩。
　　尤其这些青云榜前十、前二十的天才弟子，都相当受太玄门高层看重。一些太上长老以及各峰之主，都早已经暗中提点过他们，万不可在拙峰上放肆。
　　因为普通长老或许觉得拙峰落寞多年，李若愚更是资质奇差，因此而不将其放在眼里。但太玄掌教，以及一些太上长老，还有排名靠前的一些峰主，却不可能也这样无知。
　　各峰弟子间的比斗他们自然不会理会，纵使有些伤亡，只要不是最顶尖的十几二十个人，高层们也不会多加理会。
　　因为这世界上各种各样的天才太多了，如果有些弟子太过自以为是，总以各种方式挑衅他人，不断作死，而自身气运又不足以支撑他的作死行为，那就说明他也确实该死了。
　　毕竟能够趋利避害，隐藏锋芒，也是一种强大的体现，而且气运更是比天资还要重要的东西。
　　很快，一个月的时间便悄然而逝。
　　这一月之中，拙峰又恢复了它数百年以来一向的平静和冷清，仿佛前些时候的热闹，只是众人不约而同产生的错觉。
　　而林枫，则是和李若愚一起，神识透入拙峰之中，与之发生共鸣，再透过老人深刻的教导，迅速地吸收着有关自然大道的知识。
　　或许是他修炼北冥造化功的缘故，对于自然大道的气息，他也有着一种天然的亲近，领会的并不艰难，甚至可以说相当容易。
　　一切有关的知识和感悟，只要被他知晓，便是能够如水到渠成一般快速理解，然后冥冥中与自身那一缕缕隐藏在肉身之中，无所不在却又无迹可寻的“造化之气”，融汇为一体。
　　林枫这个时候已经完全明白，“道”才是他将来要长远追寻下去的宏伟目标。
　　而如今接触到的这一“自然大道”，更将会成为他有一天领悟“造化大道”的底蕴。
　　也正因此，他对李若愚的感激之情越加深厚。
　　若是没有这位老人，仅凭他自己想要领悟到这一点，恐怕还需要数十年的时间。
　　对于任何人来说，时间都是宝贵的。
　　而且关于大道法则的领悟，本就是极为高端的领域，很多仙台三层斩道级别的强者，也只是触摸到一些边缘。
　　能够真正凝结出大道法则的，少之又少。
　　不过林枫所拥有的两尊真仙巅峰强者，火眼老人和金翅凤凰，却都是这等强者。
　　两者都拥有着神兽传承，又都活了上万载，阅历堪比遮天时空的大帝，自然不会是寻常角色。
　　也正因为他们各自都凝聚了一道法则，所以他们才都能与一位手持极道帝兵的斩道王者相抗，而不落下风。
　　气息、法则、大道，是领悟某一种大道的三个阶段。
　　而像林枫现在，就处于拥有造化气息的阶段，距离凝聚造化法则，还有着万里之遥，而距离领悟造化大道，更加是遥遥无期。
　　不过即便同样是大道，也分三六九等。
　　分别是凡道、王道以及无上大道。
　　凡道，乃是构筑宇宙时空的基石，包括金之大道、木之大道……气之大道等；
　　王道，乃是支撑天地运转的中流砥柱，包括单一五行之道融汇之后的完整五行大道、阴阳大道、自然大道、光明大道等；
　　而无上大道，就是能够开辟天地的伟岸力量了。包括命运大道、时间大道、空间大道、造化大道等十种。
　　大道等级越高，其威力自然也是越强悍，但同样的，想要将之修成，也要更加的艰难。
　　想要领悟一种无上大道，比领悟一百种王道还要艰难。
　　但同样的，无上大道的威力，也比王道更强百倍不止。
　　火眼老人和金翅凤凰，凝聚的都是王道级别的法则，前者为“烈焰法则”，后者则是“光明法则”。
　　王道与凡道之间的差距，相对要小一些，修炼难度和威力，一般都在三倍都五倍之间。
　　不过即便是凡道法则，若是能够将之凝聚，也绝对可以成为同境界中的佼佼者，战力比未凝聚法则者，能够至少强上一倍。
　　不过真正能够凝聚法则的修士，根本就万中无一，尤其在遮天这样一个濒临崩溃的天地，那就更加稀少了。
　　手机站:

第三百三十三章 宗门大比？
　　一个月的时间，李若愚将自己所有有关自然大道的感悟、体会，皆是传授给了林枫。
　　林枫也不枉他绝世天才的名头，迅速地将这些东西纳为己有了。
　　最后，两人双双从那种悟道之境中，脱离了出来。
　　“徒儿，为师倒是未曾料到，你的修为竟是比我想象得还要高几分。不到一甲子的年龄，竟能修炼到仙台境界……如此天资，你不仅是我见过的第一人，也是我听说过的所有人当中的第一人。”
　　李若愚摇头感叹，这是他第一次觉得，天赋真是个好东西。
　　林枫对老人知道了自己的底细并不奇怪，师徒俩同与拙峰共鸣，悟道整整一月，双方的修为、年龄早就已经是都互相了解。
　　他也知道，李若愚修为在仙台二层圣主级巅峰，已经活了九百多岁！
　　如果没有意外的话，再有个一两百年，他可能也就寿元将尽了。
　　“我的天资实在很差，七百岁方才勉强迈入仙台层次。”李若愚望着林枫，唏嘘不已，“前任掌教乃是为师的师尊，他临终之前，担心我天资太差，会遭受排挤和白眼，才将我放到拙峰，让我与世无争，安心修炼。”
　　林枫知道他为何会突然之间说起往事，因老人将要做一件没有把握的大事，所以便不吭声，认认真真地做一个倾听者。
　　李若愚满脸回忆之色：“师父说我是有大气运的，我从来都不信，以为他是心疼我，哄我开心而已。直到入了拙峰，开始领悟自然大道以后，我才逐渐开始明白，师父当年话里的意思。他老人用心良苦啊！”
　　“徒儿，今日为师要动用那把你遍寻不得的钥匙，强行开启这拙峰传承了。”老人望向林枫，话语很郑重，但语气中却有几分顽皮，“你在山上山下撅着屁股找了那么久，当老头子眼睛瞎了吗？”
　　林枫闻言顿时挠头嘿嘿笑了起来：“师父慧眼如炬，倒是徒儿自作聪明……不过师父，如此说来的话，您还是当今掌教的师叔喽？那这样算来，我和他还是同辈？”
　　他这是转移话题，掩饰尴尬。
　　李若愚自然是知道他的用意，却也并不拆穿，而是接话道：“非也，修士寿命何其长？为师都能活九百岁，为师那些师兄弟，自然也有不少在世的。如今的掌教，乃是为师的七师弟。说起来，其实我也已有几十年不曾见过他们了。”
　　林枫默然，老人的话里有着些许暮气，让他感觉有些担心和酸楚，于是认真道：“师父，不行的话，就不要那么做了……徒儿有自信，十年内能够开启传承的！”
　　李若愚笑着摇摇头，叹道：“若是以往，便是再等百年，为师也还能撑得住。可是如今……多事之秋即将到来，很多强大的天骄将会再度现世。甚至连死去的老家伙们，都有可能再次蹦Q出来……我等不起，你等不起，整个太玄门……都等不起呐！”
　　林枫顿时心头一颤，原来老人对即将发生的时代剧变，已经有了感知。
　　看到老人这幅沧桑模样，他甚至想将其带离遮天时空，让他脱离这片苦海……
　　但是理智告诉他，还不能如此。
　　太玄门不是一般势力，万一神玉的存在暴露出一点线索，那都将会是无穷无尽的麻烦！
　　最终，他只能是点头，陷入长久的沉默。
　　“好了，你出去吧，外面又有一些小家伙来寻你了，正好去借他们发泄发泄情绪。”李若愚摆摆手，让他退下，“等你那边耍完了，为师这边也就有结果了，会很快的。放心吧，你师祖说过为师有大气运，至少能活五千岁呢！”
　　言罢，他便是哈哈一笑，脚步微动，一袭灰袍消失在原地。
　　“师父，你可不能只活五千岁……你要活五万岁，五十万岁，五百万岁！直到徒儿带着您和大家，一起成就不朽！”
　　林枫望着眼前尚有余温的地面，坚定地喃喃了几句。
　　而在此时，却闻拙峰之外，一阵阵喧哗谩骂传来――
　　“林枫，打伤我星峰数名师兄弟之后，便不敢再路面了吗？你这缩头乌龟！”
　　“胆小如鼠的家伙，知道我星峰几位天骄层次的师兄来了，便未战先怯了吗？”
　　“枉你当时还骂我们是孬种，如今看来，你又哪里比我们强了？原来只是五十步笑百步罢了！”
　　“门内大比都不参加，你是想被逐出师门吗？”
　　……
　　不止是这种叫骂的声音，甚至还有着一些长老的传话。大致是说宗门大比就在今日开幕，如果他不去参加，就要按门规处置了。
　　林枫简直烦不胜烦，心头怒火直接就窜了出来，此刻李若愚老人正处于危急关头，为了拙峰、也是为了太玄门去拼命，想要强行开启拙峰传承，这些家伙居然还跑到这里如此叫嚣！
　　一跺脚，他的身形便是化作了一颗炮弹，笔直地从拙峰直上弹起，瞬间来到众人之间。
　　这里已经围了上百弟子，还有几位长老，基本上都是星峰之人。
　　“哼，胆小如鼠的家伙，终于敢露面了？”
　　“肯定是听到要被逐出师门，才忍耐不住了，真是个孬种！”
　　应该是此前被林枫刺激得太狠了，这些星峰弟子这回可算是逮到了机会，可劲儿地肆意谩骂着。
　　林枫压抑着怒火，他不想在这里与这些宵小战斗，简直是侮辱拙峰，也不像打扰到李若愚。
　　他冷冷地看了一眼众人中明显为首的几个老者，淡淡说道：“我说过了，但凡有人再敢来拙峰挑衅，陈风他们就是下场！怎么，几位长老也想体验一下被我真火噬体的滋味儿？”
　　这些话说得是毫无顾忌，完全没有把什么长老放在眼里，简直是在训斥普通人一样。
　　三位长老被他冷酷的眼神一盯，联想到他们前两天，看到的陈风凄惨的模样，竟是全都微微变色。
　　过了片刻才反应过来，自己三人是长老，对方只不过是个刚入门的弟子，他敢冒被门规惩戒的风险，对长老动手吗？
　　7
　　手机站:

第三百三十四章 肖哲和徐岳
　　太玄门门规非常严格，以下犯上的罪名，可和弟子之间的争斗有着本质的差距。
　　在这些长老想来，你敢打伤那些弟子，难不成还敢以下犯上吗？
　　纵然是在天骄的弟子，看到一位门中长老，也都是要保留几分客气与尊重，这是门中的规矩。
　　想到这些，三名星峰长老恢复了高高在上的神态，其中一人冷冷说道：“林枫，我们此来可是出于好心，提醒你宗门大比就要开始了，你可不要不识好人心！”
　　林枫脸色漠然，眉头却是微皱，记得好像是有这么一回事儿，随即摇头不屑道：“什么宗门大比？一群小孩子过家家而已，毫无意义！你们谁爱参加就去参加，与我何干？”
　　这时候，一个星峰弟子嗤笑出声，接话道：“林枫，你是真不知道，还是假装不知道？宗门大比，我太玄门所有弟子都必须参加，即便是想弃权，也要在打完十场之后才可以！”
　　林枫眉头皱得更深了，烦躁道：“居然还有这种规矩？跟一群蝼蚁争锋，实在是提不起兴趣！”
　　他这话一出，顿时就掀起了轩然大波。
　　现在在场的弟子，虽然以星峰为最多，但也有不少其他主峰的弟子，是前来凑热闹的。
　　他们这会儿无论是哪个主峰的弟子，听到林枫这般目中无人的话，皆是忍不住心生怒气。
　　“好大的口气，也不怕闪了舌头！我星峰数位师兄正让我们来通知你，莫要猖狂，待到风雷台上比高低！”
　　“就是，说大话谁不会，有种的就去与各位师兄们战上一场！”
　　“哼，你当然也可以选择不参加，只是门规如铁，天刑台的长老自然回来收拾你，让你滚出宗门的！”
　　一时间，林枫简直就是捅了马蜂窝，各峰弟子皆是不甘示弱，为各家师兄下了战书。
　　而在此时，星峰那三位长老却是纷纷拍了拍手掌，待众人静下来以后，有一人说道：“罢了，他若是怕了不敢去，后果也自由他自己承担。再有半个时辰，大比就要正式开始，大家都别在这里同他浪费时间了，让他自生自灭去吧！”
　　其余众弟子闻言，看了看天光，便是纷纷点头，挑衅的看了看林枫之后，一起向着同一方向而去。
　　而正在众人要离去之时，却忽然有几道身影从风雷台方向飞掠而来。
　　所有人俱是一愣，随即星峰的那些弟子皆是惊叫了起来：“是徐岳师兄，他可是我星峰第三人，青云榜上十九名！”
　　“中间那位是谁，居然被徐岳师兄等几人，拱卫在中间？”
　　“我认出来了，居然是肖哲师兄！他闭关已有五载，峰主曾特地为他向掌教请令，最近十年不必参加大比……他居然也出关了！”
　　“肖哲师兄？就是那位，青云榜上第六，星峰第二的肖哲师兄？”
　　“不错，正是那位！没想到连他都出关了，这却是为何？难不成，是为了这个林枫？只是不知道，华师兄会不会出现……”
　　“华师兄？我自入门以来便听说过他的名头，只是从未见过……”
　　“华师兄乃是青云榜第一，在那个位置已经坐了三十年，不可动摇！据说其实力，已经接近峰主了！”
　　林枫听着周围人的议论和惊叹，始终却面无表情，他眼睛微眯，预感到这些人应该正是冲自己来的。
　　毕竟这拙峰之上，也没有其他弟子了。
　　果不其然，在众人视线之中，那几道身影转眼即至，到了近前。
　　“见过徐师兄，肖师兄！”
　　不止是星峰的弟子，就算是其他一些主峰的弟子，也对这两人保持了足够的尊敬。显然，他们的实力和威望，已经比许多各峰长老还要强。
　　事实上，就连星峰那三位长老，在见到这两人时，高高在上的神色也瞬间被温和讨好所取代，远远地抱了抱拳。
　　肖哲和徐岳对这种场景似乎早已习以为常，淡然自若地微笑点头，显示出颇高的修养。
　　随即，几人的目光，才最终投注到了林枫的身上。
　　林枫双手抱胸，眼神中充斥着淡漠，微微抬起眼皮，扫了两人一眼，没有说话。
　　肖哲一身黑袍，相貌并不算十分出众，但那浑身凛冽的气质，就像一柄傲立天地间的宝刀，寒光烁烁，引人注目。
　　而那徐岳，则是一身大红色长袍，面容白皙，五指纤细而修长，身高八尺有余，五官很是英俊，甚至可以说十分精致，顾盼之间，居然还散发出了几分淡淡的妖娆之意，让人觉得颇为怪异。
　　不过，徐岳对肖哲的恭敬，却从他那微微落后的半个身位，就能够看得出来。
　　肖哲稍稍向林枫走了两步，便是停了下来，下巴微微一扬。
　　徐岳瞬间领会其意思，当先一步，扭着腰身就走到了林枫近前。
　　“就是你，连废我星峰三名弟子？这幅皮囊倒是生得不错，有几分我见犹怜的气质……只是听说，你居然敢辱骂我星峰弟子，全是浪得虚名的废物？”
　　徐岳的声音有几分阴柔，甚至就连行为举止，也是有些女性化，有着深刻的“伪娘”气质。
　　林枫嫌恶地皱眉，微微退了一步，这种“妖人”让他想要远离，漠然道：“星峰弟子，本就都是浪得虚名之辈，至少目前为止，你们还没有一个人，能让我动用第二招！”
　　这话虽然不客气，但确实是铁打一般的事实，星峰弟子虽然全都气愤无比，但却根本无从辩驳。
　　“嘻嘻，好狂妄的小子，是我喜欢的类型……不过，这不知天高地厚的脾气，还得好好调教一番才是！”
　　星峰众人皆是怒气冲天，却不料徐岳不仅没有动怒，反而还嫣然一笑，细声细气地调侃了一声。
　　周围的男弟子听到他那暧昧的语气，纵然不少同是星峰自己人，也是忍不住生起几分恶寒。
　　随即他们又全都哄笑出声，叫嚣起来。
　　“徐师兄，说得不错！您可得好好调教他一番！”
　　“要皮鞭蜡烛一起上！”
　　“哈哈哈……”
　　这些家伙极尽侮辱之能事，却没有注意到，林枫的眼中，已经蒙上了一层杀机。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
　　手机站:

第三百三十五章 一拳洞穿
　　这些人的话语，极其刺耳，已经触及到了林枫心中真正的怒火。
　　“就凭你这种男不男女不女的货色，也想调教我？”
　　他的声音充满了讥讽和不屑，此话一出，满场寂静无声，落针可闻。
　　这里围聚着的上百弟子，前一刻还哄笑作一团，叫嚣辱骂着林枫，但此刻却个个面露惊容，甚至连呼吸都变得谨慎了几分。
　　有句话叫打人不打脸，骂人不揭短，往往人越是某方面有所缺陷，便越不愿意被人提及。
　　几乎整个太玄门所有的弟子都知道，徐岳最忌讳别人说他不男不女，娘娘腔。哪怕是背后议论，只要传到了他的耳中，他都一定会出现，然后不顾一切地将议论者彻底废掉！
　　有一点所有人都毫不怀疑，那就是如果不是碍于门规，徐岳绝对不会介意为此事杀人！
　　众人的目光，这会儿都聚焦在了徐岳的身上。
　　果不其然，徐岳的胸膛迅速地起伏，一双眼睛已经布满血丝，就连整张白皙的面容，都已经涨得通红。
　　他修长白皙的双手狠狠握拳，骨节咯吱作响的声音不绝于耳，比女人还要鲜艳的红唇颤抖着张开，愤怒到嘶哑的尖锐嗓音顿时响起：“林枫！你……找死！”
　　随着他的这声厉啸传出，其身上强横的气势也是瞬间透体而出，压迫得周遭数十名弟子，皆是不由得迅速倒退开数十丈距离，方才稳住身形！
　　“这……徐岳师兄的修为似乎又增长了！”
　　“不错，看他这个样子，应该已经迈入了四极巅峰！”
　　“如此看来，他在青云榜上的排名，应该还能再进几位，恐怕已经紧逼前十了……”
　　“就是不知道，这林枫，是否还能扛得住？”
　　“林枫既然能一招击败四极中期的陈风，应该实力也在四极巅峰境界，不然定然是无法做到的……”
　　众人议论纷纷，惊叹徐岳修为进步的同时，也并没有一面倒的认为林枫肯定会弱于他。
　　毕竟先前林枫的几次出手，已经在众人心中留下了一个深刻的印象，不可能再向曾经那么轻视他。
　　“徐师弟，冷静！”
　　就在众人以为大战一触即发，就连林枫都已经微微一笑，准备顺理成章地出手反击之时，那一直未曾开口的肖哲，忽然间说话了。
　　他的声音又冷又硬，仿佛一柄利刃，不带丝毫的情绪，让听者都不自觉的有些心惊肉跳。
　　众人都没有想到，他只说了一句话，已经到了暴走边缘的徐岳，竟然真的是长吐一口气，冷静了下来，微微闭上了双眼。
　　可见肖哲此人，在徐岳心中的威望，有多么的高。
　　“此时大比即将开始，若是引发骚乱，不免让长辈们不喜，觉得你不顾大体，影响他们心中你的形象。”
　　肖哲似乎对徐岳的表现颇为满意，微微点了点头，难得地说了很长一段话。
　　徐岳点头，涨红得脸颊已经恢复了原有的白皙，显然已经找回了理智。
　　他感激道：“师兄，多谢你提醒！”
　　肖哲没有接话，而是漠然地转身，同时道：“风雷台上，有仇报仇。”
　　这话的意思很明显，让徐岳稍微忍耐片刻，之后自然会有正大光明报仇的时机。
　　而且在大比上教训对手，不仅不会惹得师门长辈不喜，反而会使得他们多加关注，坏事也会变成好事。
　　徐岳在转身离去之前，红唇勾出一抹残忍的笑意，白皙的手掌做了个抹脖子的动作，充满了挑衅的意味。
　　“小子，敢骂我不男不女，风雷台上，我要当着所有宗门弟子的面，断你五肢！到时候咱们再看看，谁才是真正的不男不女……”
　　他的眼神里充斥着浓重的残忍和仇恨，显然已经打定主意，要在大比之上狠狠地凌虐林枫。
　　言罢，他便是豁然转身，向风雷台而去。
　　林枫望着他的背影，脑海闪过他那道残忍的眼神以及挑衅的话语，心头杀机一闪再闪。
　　终于，他动了――
　　只见右手猛然间握拳，脚下并无任何动作，但整个人已经瞬间消失在了原地！
　　所有人此刻都已经转身，因为大比就要开始，没人再把目光放在他的身上。
　　然而，下一刻，一声声惊呼响彻全场！
　　而比这些惊呼更早响起的，是一声来自血肉骨骼的爆鸣！
　　“喀吧！轰！”
　　在包括冷酷的肖哲在内，所有人呆滞又震惊的目光中，林枫的右拳闪耀着青灰色的火光，生生穿透了徐岳的红色长袍，以及他的整个腰腹！
　　“你……你竟敢……在此时动手！”徐岳原本就白皙的脸颊，瞬间变得一片惨白，随即更是涌上了一抹诡异的酡红，眼中更是充斥着惊恐和不敢置信之色。
　　林枫的脸上淡漠依旧，只是嘴角带上了一抹桀骜的弧度：“你们忌惮天刑台，忌惮长老会，不代表我也忌惮！”
　　“敢再挑衅我拙峰者，下场绝对比陈风凄惨百倍……”
　　他冷漠如冰的目光横扫所有呆滞的围观者，声音低沉而森然。
　　“看来，你们所有人都把我那天说的话，当成了耳旁风……呵呵，还敢辱骂我，威胁我？既然不知道珍惜眼前的美好生活，我不介意送你们进入地狱！”
　　他洞穿徐岳腰腹的右手猛然抽出，丝毫不顾他的惨叫，直接将之一脚狠狠地踢飞了出去！
　　“不男不女的垃圾，可不能落在我拙峰之上，污了洁净圣地！”
　　言罢，他法力一震，将手上残留的血液蒸发，恢复了原本的洁净。
　　肖哲这时候终于是反应了过来，连忙身化流光，向着被踢飞的徐岳追了过去，最终将其接住在怀。
　　“林枫，你胆大包天，竟敢在偷袭重伤同门，罪不可赦！”
　　星峰的三位长老见状，也终于是反应了过来，指着林枫喝骂不已，脸色都已是一片铁青。
　　“偷袭？”林枫闻言不屑一笑，指了指三位长老，“那行，你们三个一起上，也让我领教领教你们的高招！”
　　直接放言单挑三名长老，那狂妄的口气，几乎令得所有人都以为，他已经疯了！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
　　手机站:

第三百三十六章 你们一起上！
　　太玄门各峰长老，修为最低要求为四极境界，可这仅仅是平均水平。
　　能在星峰这座第一主峰做长老，则修为要求自然更高，最起码都是四极巅峰！
　　而眼前这三位星峰长老，每一位都已经担任长老至少十年。当初成为星峰长老之时，他们的修为就已经是四极巅峰境界，而今更是每一个都已经到了半步化龙的地步。
　　修炼一途，越往后越艰难，尤其到了四极巅峰以后，想要突破一个小境界，往往都需要数年、十数年。
　　从四极巅峰到化龙境界更是一个大境界的跨越，想要成功更加不容易，这三位长老既然能到半步化龙，就说明他们已经只差一点机缘，便能真正入得化龙境了。
　　别看先前这三位对肖哲客客气气，还有讨好之嫌，那是因为对方年纪轻轻，就已经是化龙强者，无论实力还是潜力，都远胜过他们！
　　否则的话，以他们高高在上的姿态，又怎会那般恭敬？
　　可是这不代表他们对谁都会那般客气，尤其是那些挑衅他们威严，不知天高地厚的弟子。
　　林枫如此大胆地放言，要一人与三位长老对战，先不论他犯了以下犯上的大忌讳，只凭他这份狂妄，就令得所有围观者震惊无比。
　　他到底有多强，为何敢如此肆无忌惮地挑战长老？
　　这是大部分还能保持冷静的围观弟子，此刻心里的相同想法。
　　然而三位星峰长老这时候，皆已经气得鼻子都歪了――一个新入门的弟子，胆敢当着他们的面偷袭自家主峰弟子不说，居然还直接出言挑战他们，这也太狂妄了！
　　如果不好好将其收拾一番，以后弟子们个个效仿，那他们这些长老还怎么混？
　　“林枫，你竟然屡次践踏门规，偷袭同门，以下犯上，偷袭同门，简直胆大包天！今日我必将你废在当场！”
　　其中一名长老暴喝一声，花白的胡子和头发怒张而起，一身紫色长老袍无风自动，手掌绽放出层层清辉，庞大的灵力瞬间从体内奔涌而出！
　　“二位不必动手，有我就足够了！”
　　临动手之前，他还不忘提醒另外两人。
　　其余两名长老虽然也怒火攻心，但也知道顾及脸面，三人围攻一人总是不好看，所以就依言没有出手。而且在他们看来，凭那一名长老，应该足以压制林枫了。
　　毕竟他们了不信，这个年纪轻轻的狂妄小子，难不成还真已经是化龙境界？
　　围观的那些弟子不清楚突破到化龙境界有多难，但他们身为半步化龙的修士，又岂会同样不知？
　　便是那位他们恭敬有加的肖哲，星峰第二，青云榜第六的天才人物，如今也已经四十七岁，而且刚迈入化龙境界不过三年！
　　换句话说，天才如肖哲，都四十四岁方才迈入化龙境界，林枫又何德何能，可以二十来岁就成就？
　　而且整个青云榜上，除了那位第一人以外，没有一人是能在四十岁以前迈入化龙境界的！
　　事实上不仅是太玄门，便是放眼整个东荒，乃至整个北斗星域，又有几人能在四十岁前迈入化龙境界？
　　但凡能有这等成就的，基本上都是获得了前贤的传承，再不就是天生神体、王体。
　　寻常人物，任你再如何天赋异禀，也是绝对无法达到的。
　　所以，也正因所有人都认为林枫只有二十多岁，才大大低估了他的修为。
　　包括肖哲、徐岳在内，他们都知道迈入化龙境界有多难，所以才都没有认为林枫已经是化龙以上的强者。
　　哪怕直至此刻，他们也仍旧这样认为。
　　徐岳虽然身体被洞穿，丹田都被摧毁，但心里却并不觉得自己是输给了林枫，因为他认为自己是被偷袭的！
　　事实上，肖哲也保持着这样的观点。
　　此刻，他却顾不上去与林枫争斗，而是赶紧抱着徐岳，向星峰飞掠而去。丹田破碎可不是小事，运气好还能恢复，如若不然，恐怕后者终身都要做个普通人了。
　　林枫的姿态却是狂妄无比，仍旧负手而立，望着那名星峰长老隔空压来的一招，满脸的不屑之色。
　　“既然你们认为我是偷袭，胜之不武。那我现在就站在这里，你们三人可以一起上，十招之内，只要能伤我一根汗毛，我就跪着到天刑台去请罪！”
　　此话一出，所有人都真正把他看作疯子了！
　　纵然你再强，真的已经是化龙强者，但若是不还手任人宰割，又怎么可能毫发无损？
　　更何况对手还都是半步化龙的存在！
　　“你已经没救了，狂妄已经磨灭了你的脑子！看来你是被自身力量蒙蔽了本心，已经入了邪道，就让老夫来拯救你吧！”
　　那名长老咆哮出声，一道巨大的手印凌空浮现，裹挟着汹涌澎湃的强悍灵力，向着林枫迎头痛击而下！
　　所有人此刻都瞪大了双眼，因为他们发现，林枫居然真的仍旧是负手而立，没有做出任何防御的姿态！
　　“轰！”
　　强横的灵力将周遭空间都震得嗡嗡作响，耀眼的白色光芒陡然绽放开来，将林枫整个身躯都笼罩在了其中。
　　“哼哼，这一式手印下来，这个狂妄无脑的小子，定然是奄奄一息了！”
　　“不错，他脑子坏了，居然敢真的不加防御，简直是在找死！”
　　三名长老望着那圈白色光华，脸上皆是露出了畅快的笑意。
　　而其他那些弟子，也是个个摇头，暗道这个林枫确实已经狂妄到了没脑子的地步。
　　“估计是通过某种丹药、灵宝提升上来的修为，心境却没有跟上，最终入了魔道。”
　　“我想也是如此，这家伙应该是强大的力量蒙蔽了本心和理智，已经走入歧途了。”
　　众人议论纷纷，最后也都同意了几位长老的观点。
　　而就在所有人都认定林枫已经被废，不可能再翻身之时，却听到一道熟悉的桀骜嗓音忽然响起――
　　“连挠痒痒的力气都不如，真是弱的可怜……快些吧，你们还有九招的机会，快点一起上！九招之后，我可就要还手了！”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
　　手机站:

第三百三十七章 华云飞？
　　待白色的耀眼光华彻底散去，林枫仍旧是一脸淡漠的负手站在原地，浑身上下毫发无损，连一角衣袍都未有损伤！
　　他无视所有人惊骇欲绝的目光，右手挑衅般地向着三名同样震惊的星峰长老伸处，冷笑道：“我可没有耐心多等，你们三个，赶快一起上！那什么宗门大比不是就要开始了吗，别在这里浪费时间！”
　　林枫本来是对宗门大比没有兴趣的，但此时此刻，他却又改变了主意。
　　若是借此机会，将那些自以为是的家伙全部横推一遍，谁还敢再来拙峰耀武扬威？
　　“怎么……怎么可能！他居然毫发无伤！”
　　“我的‘擒天掌’已经动用了十成功力，居然伤不到他分毫！”
　　“我能感觉到，他刚才并没有动用丝毫的灵力去防御……这样一式攻击，就算是化龙初期的存在，也根本不可能不动用力量就接下来！”
　　三名长老固然有着自己的骄傲，但却并非都是傻子，刚才那一招的威力，他们自问如果是自己，在完全不动用灵力防御的情况下，绝对会被直接重伤！
　　然而林枫居然如此轻描淡写的就承受下来，而且一点伤势也没有，这让他们立刻就对林枫的真实战力，有了更清晰的认知。
　　“你……你到底是什么修为？化神中期，还是化神后期？”
　　那名发动了攻击的长老颤声问道，他此刻已经心生退意。
　　不仅是他，其余两位长老也是如此。
　　人家站着让你进攻，你都无能为力，这架还怎么打？
　　到了这种境界，他们都明白，力量上的差距达到了一定程度，根本不是数量能够弥补的。
　　以林枫刚才表现出来的威势，就算他们三人同时出手，恐怕结果仍旧不会有什么改变！
　　“我是什么修为不重要，重要的是我要你们全都记住，谁敢再来拙峰挑衅，就必须要付出代价！”
　　林枫已经看出来，这三个老家伙显然是被自己刚才的举动吓住了，但是他不打算就这么轻描淡写地将此事揭过。
　　长老又如何？长老也不能在拙峰之上肆无忌惮！
　　林枫正眼杀鸡儆猴，这三个老家伙，正是合格的“鸡”。
　　言罢，他便是手掌一番，一道十丈大小的能量掌印，瞬间即在三位长老头顶凝聚成型。
　　感受到头顶那道掌印的恐怖压迫之力，三位长老皆是心尖一颤。
　　“林枫，你想干什么！”
　　“我们承认不是你的对手，但你也不可恶意伤人！”
　　“以下犯上，这可是大逆不道之罪，林枫，你当真对门规全无顾忌吗？”
　　他们知道林枫接下来想做什么，勉力运转全身功力，想要脱离此地，但却惊恐地察觉，自己的身体完全失去了掌控，难以动弹分毫！
　　林枫的北冥造化功特性一出，三百丈内，修为弱于他者，自然是动弹不得！
　　“我全无顾忌？哼，你们这些家伙，数百年来，骄纵蛮横惯了，那才叫全无顾忌！”林枫冷笑着看向三名长老，语气中满是讥讽，“你们若是对门规有所顾忌的话，又岂敢在我拙峰如此耀武扬威？我曾三令五申，不得在拙峰挑衅，你们又当回事儿了吗？现在又来跟我谈门规，晚了！”
　　言罢，他便是在众人惊恐的目光之中，将手掌猛然下压！
　　而在此时，远处却又有着两道身影如闪电般飞掠而来，人未至，声先到――
　　“林枫，苦海无边，回头是岸！现在收手伏法，事情便还有回旋的余地！”
　　这道声音格外年轻，但是却包含着一种出尘的韵味，语气中没有任何多余的情绪，无论是愤怒、仇视、震惊，都不存在，非常的平静和淡漠。
　　众人正在疑惑之际，却听一个愤怒而又熟悉的声音紧接着传来――
　　“林枫，太玄首席大弟子华云飞师兄在此，你还不束手就擒吗？”
　　这人正是先前带着重伤的徐岳离去的肖哲，他竟是再度回来，似乎还请了帮手。
　　众人却没有在乎肖哲，而是被他所说得话语给惊到了。
　　华云飞居然出现了！
　　华云飞，乃是星峰峰主之幼孙，年仅三十二岁，却已经占据青云榜第一的位置十年之久！
　　可见，他早在十年前，二十二岁的时候，就已经迈入了化龙境界。
　　而在七年前，他又被太玄掌教亲自册封为“首席大弟子”，权力仅次于各峰峰主与太上长老，可辖制各峰普通长老与所有弟子！
　　整个太玄门上万年历史，能被封为“首席大弟子”的，总共也不超过五位。
　　而这五位历史上的首席，最终基本上也都成为了一方巨擎，为壮大太玄门，做出了难以取代，不可磨灭的伟大贡献。
　　而这华云飞，便是第六位。
　　他的地位早已超脱在普通弟子当中，甚至有传言说，用不了百十年，掌教会将大位传给他。
　　而自从他被封为首席大弟子之后，却好像人间蒸发一般，已经销声匿迹了许多年，没想到今日，却也被林枫给逼了出来！
　　事实上，华云飞是被太玄门最高层有意派出来的。
　　因为他们发现，门下那些弟子，居然没有一个人能够压制林枫，如果再这样下去，恐怕后者的锐气不仅不会被磨灭，反而会更加桀骜不驯。
　　所以，他们才动用了这张底牌，要用华云飞来好好调教林枫一番，狠狠地挫挫一番他的锐气！
　　“拜见大师兄！”
　　在场的所有太玄门弟子，无论来自哪座主峰，也无论年龄多大，全都是躬身下拜，如参加自家峰主一般，恭敬地向着飞掠而来的那位白白袍青年行着大礼。
　　“林枫，华首席都来了，你还不快散去这掌印！”
　　“你难道还敢逞凶不成！”
　　“速速停手，莫要自误！”
　　三名星峰长老看到华云飞的声音，皆是面露惊喜之色，随即又恢复了原先的底气十足。
　　然而，在所有人惊愕无比的眼神之中，林枫却百无禁忌地将手掌直接压下！
　　“华云飞？又算什么东西！”

第三百三十八章 大比将开
　　“华云飞？又算个什么东西！”林枫轻描淡写地冷喝一声，手掌直接是毫不犹豫地继续压下，“今日便是哪位太上长老亲至，我也非要你们付出代价不可！”
　　话音方落，空中凝聚已久的能量掌印，包裹着磅礴伟岸的雄浑力量，狠狠地从空中碾压而下！
　　“林枫，你”
　　“啊！”
　　三名星峰长老感受到强悍的力量降临，皆是惊恐不已，有心想要躲避，但是却根本无法动弹，最后只能化为一声不甘而惨烈的痛呼！
　　在所有人呆滞的目光中，能量余波渐渐散尽，三名长老衣衫褴褛，浑身鲜血淋漓，已然是只能够勉力飞行，看起来也支持不了太久了。
　　“念在你们毕竟是宗门长老，我只略施小惩，便不废你们修为了。若是再有下次，定废不饶！记住了没有？”林枫漠然以对，冷哼一声道。
　　三名长老浑身是血，模样凄惨无比，此刻已经是又怒又怕，一时间被林枫气势震慑的讷讷无言，不知该如何回应。
　　“我问你们话呢！”林枫见状眼睛一瞪，立即上前半步。
　　“记住了，记住了！”
　　三人多时惊醒，连忙应是。
　　他们已经知道，林枫是个无法无天的角色，如果此刻再不识时务，恐怕对方真的会毫不犹豫地直接废掉他们！
　　和自己一身苦修而来的修为相比，什么面子里子，什么长老尊严，都显得不值一提了。
　　林枫冷哼一声，又望向周围众人：“你们呢，记住我刚才的话没有！”
　　“记住了”
　　虽然华云飞和肖哲的身影已经到了近前，但周围众弟子还是被林枫的狠劲儿给吓到了，全是忙不迭地点头。
　　这会儿已经没人再敢有其他的小心思这位爷居然连长老都暴揍了一顿，揍他们还不一句话的事儿？
　　众人这会儿已经肠子都悔青了，自己干嘛来趟这浑水，这不是找不自在嘛！
　　这种狠角色，交给青云榜前十的天骄们不就得了！
　　而正在众人战战兢兢，离开也不是，留下也不是的时候，华云飞和肖哲两人终于到了场间。
　　华云飞生得十分俊美，精致的五官简直令最美丽的女人都要生出嫉妒之心，而他脸上此刻的表情，却是一种深深的淡漠。
　　只是那犹若深潭的眼神中，泛过了一丝淡淡地不悦，但却一闪即逝，没有片刻的停留。
　　而那肖哲，原本就锋芒毕露的凛冽气质，此刻更加是毫无保留的释放了出来，甚至连其周遭的天地灵气，都受到了一些影响，开始无序地发生暴走。
　　“愣着做什么？还不先送三位长老回去疗伤！”
　　肖哲冲着周围星峰弟子冷哼一声，那些弟子们顿时反应过来，赶紧分出一拨人，将三位长老带离此地。
　　随即，肖哲的目光重新回到了林枫的身上，冷酷坚硬的声音响起：“你这小子，真是胆大妄为，今日，谁替你求情都没有作用，我必废你！”
　　说着，他右手凭空一握，一柄乌黑长刀蓦然出现在其掌中。
　　这刀整体造型与古代的横刀基本相似，但长度上却更甚许多，约有五尺以上。
　　刀虽未出窍，但一股铺天盖地的霸道之意，已经是席卷当场，向着林枫汹涌无比的压了过去。
　　面对这强横的刀意，许多围观的弟子皆是承受不住，再度退开了数十丈，方才能够站定。
　　而林枫却是恍若未觉一般，脸上仍旧挂着淡淡的嘲讽笑容，根本没有将肖哲和他的刀放在眼里。
　　事实上不仅是肖哲，就连华云飞，也同样没有被他当一回事儿。
　　笑话，两个化龙大乘境界的小子罢了，怎会被他堂堂虚仙强者放在眼里？
　　只是他的这种轻描淡写和不屑一顾，却使得华云飞和肖哲都感到一种久违的真实的愤怒。
　　事实上，他们虽然是天之骄子，但曾经也不是没有遇到过一些无知无畏者，也流露过和现在林枫相似的神情。
　　但是他们的心性何等高傲，又岂会被一只无知的蝼蚁影响到情绪？他们从未因此而产生过这种名为愤怒的情绪。
　　但此刻却真实的出现在了两人心中。
　　不是因为别的，而是因为他们发现，林枫的那种对他们的不屑和满不在乎，并不是一种无知无畏的状态。而是一种对自身力量的强大自信，那种眼神，就仿佛已经将他们看了个透彻！
　　这种感觉让两人都出现了一种发自内心的不痛快，即便是心性坚韧远超大部分修士的华云飞，也不免是出现了这样的情绪。
　　“小子，你那是什么眼神？”
　　肖哲终于忍不住暴喝一声，全身灵力流转，寒光猛然乍现，长刀裹挟着无穷劲气，刹那间便劈向了林枫！
　　“宗门大比即将开始，所有弟子一百息之内务必到场，否则即视为退出本门！”
　　正在此天地灵气暴涌，周围所有弟子都屏气凝神观望之时，却忽闻一声中气十足的传音，在太玄门上下回荡开来，清晰响彻在每一个人心间。
　　“哼！算你走运，风雷台上再斩你！”
　　肖哲的刀势在最后一瞬间定格，距离林枫的脑袋只有毫厘之差。
　　言罢，他收刀转身，便跟在华云飞身后，一同向着风雷台而去。
　　他们两人这一次都收到了掌教亲自下发的命令，务必要参加本次宗门大比，否则同样视作退出宗门处理。
　　因此，他才会在千钧一发之时收刀。
　　事实上，不仅是他俩，所有拥有免比资格的太玄门天才，此次都临时接收到了掌教的命令，言说务必参加此次大比。
　　望着两人离去的身影，林枫自始至终分毫未动，仿佛未卜先知，早就知道肖哲会收刀一般。
　　事实上，他只是单纯的没有把肖哲那一刀当回事而已。
　　“如此正合我意，一群自以为是的家伙总不消停，正好一次性解决，也省得再烦心。”
　　言罢，他的身影微微一动，便是消失在了原地。
　　而那些围观的弟子，更是早就在传音提示响起的第一时间，便是向着风雷台方向赶去了。

第三百三十九章 躺进三十二
　　风雷台，乃是太玄门二台之一。
　　这里说是“台”，其实是一座类似大型体育场般的存在。
　　整座风雷台由三座山峰连环相接而成，其中一座是类似擂台的存在，大约有两百多丈方圆，被划分成了上百个小区域，并以上百个小型法阵隔开。
　　这里是真正意义上的“风雷台”，是太玄门比试的场地。
　　而另一座山峰相比之下就大多了，甚至比任何一座主峰都要庞大，足以让十来万弟子同在其上，也不会有任何拥挤之感。
　　这是一部分弟子比试之时，绝大多数没有上场的弟子观看的地方，俗称看台。
　　此时此刻，看台上已经是人山人海，十余万弟子，尽皆已在其上等待。
　　而最后一座山峰，则至少比开台小了上千倍，只是一个方圆七八十丈的小山。
　　然而所有弟子的目光，此刻却全都聚焦在这里，因为这座小山，乃是宗门长老们，乃至掌教观看比试的地方。
　　太玄门宗门大比三年一次，与招新大会同期举行，基本上掌教不会亲自主持，往往都是由两位副掌教中的一位来开展。
　　这一届的大比，虽然掌教仍旧没有出现，但是太玄门两位副掌教，却是难得的同时现身主持了。
　　这会儿，正是由星峰峰主，也就是那位华云飞的祖父，华昌陵在说着话。
　　林枫此时正躺在看台上一棵大树的树杈上，静静地望着滔滔不绝，讲述着太玄门各种辉煌历史的那个老头，心里不由觉得有些有趣，暗道：“这场景，倒是和当年的时候，每年开学时的开学大典有些相似这些老家伙，最喜欢在上面喋喋不休，说一些老生常谈的大道理。”
　　当然，既然是比赛，那当然就会有奖励。
　　这次大比的奖励也很丰富，包括一些秘术、法宝，乃至灵药神材。
　　不过基本上都是级以下的东西，其他太玄门弟子或许听得热血澎湃，但在林枫看来，就根本没有一点儿吸引力可言了。
　　终于，在他险些快要睡着的时候，华昌陵结束了这次讲话：“那么，此次宗门弟子大比，正式开始！”
　　然后，两位副掌门便是带着一众太上长老，以及各峰峰主、长老，就近落座了。
　　而在上千长老之中，有着百余位腾身而起，径直落在了风雷台上，每一个划分出来的小区域中。
　　这百余位长老，便是担任裁判之职，监督双方不得行为过激，同时判定比试结果。
　　“比试规则如下：一，双方任意一方被打趴超过十息不起，则战斗结束二、战斗过程中，一方倒地之后，另一方不得继续进攻三、比赛开始前三十息内，不得投降四、一方合理投降后，另一方不得继续进攻五、不得伤人性命”
　　这百位担任裁判的长老，齐声宣读着比赛规则，总共有十来条之多。
　　“凡违规者，不仅判定战斗结果为负，同时按门规实施处罚！”
　　终于，漫长的前奏结束，太玄宗门大比，终于正是开始了。
　　这风雷台上总共分为一百零八个区域，分别对应着一百零八座主峰。
　　按理来说，每一座主峰之间，应该先进行内部战。
　　直到最后，决出各峰前十，然后再进行各峰之间的比试。
　　但是林枫所在的拙峰，却只有他一个弟子，根本不存在内部比试。
　　于是，他就成了全场最悠闲的弟子。
　　所有人都在观战，又或者紧张战斗的时候，他却躺在那里闭目养神。
　　在这个过程中，有许多各式各样的目光投到他这里，到他却恍若未觉，自顾自感悟着一个月来李若愚传授的感悟。
　　十万多人的大比，持续的时间自然不可能很短。虽然很多战斗都是瞬间就结束，但是每个人都至少要打十场，所以当各峰内部战斗结束的时候，已经是第三天下午了。
　　好在大家都是修士，最低也都有轮海境的修为，不眠不休不饮不食，十天半个月肯定不在话下。
　　终于，各峰都已经决出了前十，而林枫也顺理成章的一路“躺”进了各峰之间的比试。
　　“接下来，各峰按照对应排名，依次进行对决”
　　这规则的意思，就是星峰的总战绩第一名，从云峰第一名一直战到最后一名，同样的，云峰第一名，也从云峰第一名，一直打到最后一名。
　　最后，按照总的获胜战绩，决出前三十二位。
　　前三十二位决出之后，则开始抽签，两两对决，直到最终决战。
　　然而，即便到了此时，拙峰仍旧是一个特例。
　　因为其他各峰都决出了十名弟子，两两主峰之间开始了车轮战。
　　但是拙峰，却仍旧只有他一个弟子。
　　而安排到和拙峰对战的，则是在主峰中排名第一百零七的“荆峰”。
　　其实至少上百年来拙峰都没有人参赛，所以拙峰的十位弟子往往会被分别编入其他主峰的队伍，然后开始车轮战。
　　正当裁判们纠结，该如何安排拙峰的唯一弟子林枫的时候，却忽然有一位太上长老飞掠而来，以中气十足的声音宣布道：“念在拙峰数百年来难得有人参赛，既然如此，便直接让林枫晋入前三十二位吧。”
　　话音一落，也不理会下方弟子们的反应，那太上长老便是又轻飘飘地回到了他的位置上去了。
　　众弟子还有些发呆，没反应过来什么情况，但很快想通之后，便又许多人对林枫怒目而视了。
　　“这凭什么？这小子躺到现在，啥都没干居然进了三十二强了？”
　　“难道他是某个太上的私生子？”
　　“拉倒吧，太上的私生子会被送入拙峰？估计是长老们可怜拙峰吧”
　　“哎！本来以我的实力就有点悬，现在又被提前占了一个位置，真实该死！”
　　林枫耳边传来议论纷纷，眼睛一瞥长老席，顿时便见到十来位太上长老正齐齐望来，而且个个脸上带着莫名的笑意。
　　“这些老不羞，估计是看我蹦Q的有些厉害，才故意把我弄成众矢之的无所谓，正合我意。”
　　7

第三百四十章 三十二强决出
　　林枫正懒得与那些修为低下的寻常弟子一一较量，而且他也正打算好好地打击一下，某些自命不凡的天之骄子的嚣张气焰。
　　那些太上长老有意把自己推到众矢之的的位置上，他也并不以为杵，反而还觉得正和心意。
　　不过看台上太玄门其他弟子的种种议论，也就无可避免了。
　　这些人大多数只知道，林枫一月前把陈风等几人废掉的事情，但却并不清楚刚才徐岳以及三位星峰长老的遭遇。
　　他们很多人只认为林枫也就四极初期，许多四极中期的修为。所以之前林枫躺进各峰大比的时候，并没有谁觉得不妥，但此刻他躺进三十二强，这可就不一般了。
　　毕竟就连华云飞、肖哲等青云榜上前十的天才弟子，也是要参与大比，不能直接晋级的――虽然大多数弟子遇到他们，都会直接认输。
　　“我有四极中期的修为，可能不能挤进三十二强也很难说……那林枫还真是幸运，这种好事都能遇着。晋级三十二强之后，可就能得到一件法器了！”
　　有些弟子对奖品眼馋，心里艳羡不已，毕竟他们可不像林枫眼光那么高。
　　但也有些弟子却不以为意，甚至不屑一顾：“嘿，到底是不是好运还难说呢！就凭那小子那点修为，估计也就只能虐一虐陈风那种勉强挤入青云榜前五十的家伙了。到时候对上真正三十二强的天才，说不定会被直接残虐！”
　　另有几人觉得言之有理，点头附和道：“不错，听说那家伙前段时间十分嚣张，不仅伤了星峰的人，还大放厥词，辱骂星峰弟子都是浪得虚名的孬种。他这回一旦被星峰几位青云榜前二十的师兄撞到，恐怕被废都有可能！”
　　种种议论不绝于耳，大多数都是对林枫的幸运遭遇感到不爽，同时又不敢正面对抗太上长老的决定，只能是在口头上痛快几句。
　　以林枫的神识强度，自然是将这些议论听得非常清楚，但他却仍旧不以为意，静静地躺在树杈上闭目眼神。
　　正所谓事实胜于雄辩，没必要跟这些凡夫俗子浪费口舌，稍后只需一战，便能堵上这些人的嘴。
　　三十二强之战进行得就快多了，一百零七峰，合共一千零七十人，最后总胜局数前三十一位的弟子，在半日之后终于决出。
　　这三十一位弟子，可以说每一个都必定将是下一届青云榜前五十的天才。
　　当然，青云榜的榜单排名更为严谨，不会仅仅因为几场战斗就完全判定一名弟子的实力，毕竟也有些人不擅长小范围正面决斗，而擅长阵纹、暗杀等比较特殊的力量。
　　那些人在这样的正面对决之中，自然是处于劣势的。
　　这时候，副掌教兼星峰峰主华昌陵再度站起，朗声宣布道：“接下来，便进行淘汰赛，三十二强抽签，随机遭遇对手，进行对战！胜者晋级，继续抽签对战，负者出局，准备与其他负者争夺排名。”
　　三十二人中将会出现十六名胜者，就是十六强，而输掉的十六人，则再互相比斗，决出第十七到三十二名。
　　以此类推，直到最后决战，出现冠亚军。
　　这就是太玄门大比的最终方式，简单而直接。
　　这种抽签淘汰赛，是有很大的运气成分的。比如华云飞如果和肖哲第一轮就撞上，明明两人本都有着跻身前十的实力，但有一人却注定要沦落在十六强之外，毕竟这是淘汰赛。
　　不过运气也是实力的一部分，这是修士都认可的至理，谁都不会有何非议。
　　三十一人此刻已经立定在场上，每一位都气势不弱，其中也不乏数位风姿绰约的女弟子，巾帼不让须眉。
　　“三十二强抽签开始，拙峰林枫，还不速来？”
　　一名长老主持抽签，扫了一眼人数，想起来还有一个躺赢一路的家伙，忍不住微微摇头，随即高声呼唤。
　　“拙峰，还真是一百多年都没弟子了，不知道这个家伙，究竟实力如何。”三十二强中有人觉得好奇，打量着看台方向，小声说道。
　　他旁边的一个人似乎对林枫有所了解，同样小声说道：“似乎还过得去，陈风那家伙好歹也青云榜上四十几呢，听说都被这小子给废了……”
　　“哼！”
　　蓦然间，一声冷哼传出，两人抬头一看，却是星峰一名青云榜排名十六的弟子，顿时便低下头，不再言语。
　　那星峰弟子冷声道：“那小子狂妄至极，今天自然要好生教训他一番！”
　　云峰一位气质妖娆，身着红衣的女弟子闻言却是面露不屑，撇了撇好看的唇角，不以为然道：“许师兄，光会逞口舌之利可是没什么用处，真能打赢才算本事！”
　　“朱师妹，我怎么说话，与你何干？”那星峰的许师兄似乎脾气不小，顿时怒道。
　　“都闭嘴！”
　　云峰另一位身着蓝衣，气质如霜的女弟子忽然开口，清冷的嗓音一出，两人都不再言语。
　　华云飞一直默默无言，似乎对周遭一切都漠不关心，只在那蓝衣女子开口之时，才回眸多看了一眼。
　　而这蓝衣女子，其实正是青云榜第二的天命骄女，其名方清茹。
　　方清茹不仅天赋超绝，而且气质清冷，容貌无双，可以说是太玄门无数弟子倾心的对向。
　　而且若非华云飞另有大机缘的话，恐怕根本也无法在修为上胜过她。
　　而整个太玄门所有弟子，能让华云飞觉得值得欣赏的，也仅仅她一人而已。
　　不过，她却一直将华云飞视作平生最大对手，一直在竭尽全力的追赶对方。
　　另一边，林枫在看台上听到有人呼唤自己的名字，才终于从半梦半醒之中回过神，伸了个懒腰，缓缓踏空而来。
　　“一群蚂蚱之间的大比，居然持续了整整四天，真是浪费时间啊……”
　　林枫嘀嘀咕咕地从空中走下来，说出来的话，却是瞬间引得所有人怒目而视。
　　只有华云飞和方清茹平静如故，没有把他的话放在心上。

第三百四十一章 你再装个逼我看看
　　林枫的话引得众人怒目而视，星峰除了华云飞以外的两人，更加是狠狠地瞪着他。
　　肖哲看着他冷笑一声，但默然的性格使得他在此刻不屑多言。
　　而刚才那姓许的星峰弟子被方清茹一句话堵住了嘴，这会儿正有气儿没地方撒，又听到林枫说出如此狂言，顿时直接骂道：“你这垃圾又算哪根葱，敢如此大放厥词？前日你辱我星峰的事情还没跟你清算，这会儿一身贱皮就又开始痒了？”
　　其实不只是他，其余许多人也都是骂骂咧咧地回怼了林枫几句，但是就数他这两句骂得最狠，所以瞬间就被后者注意到了。
　　林枫一脸的轻松之色瞬间消失，取而代之的是深深的冰冷。
　　敢如此辱骂他的人，当真是数十年未得一遇，结果最近两个月，居然是接连碰到，还真是够恶心的。
　　他立定在原地，眼神冷酷地望向那青年，淡淡发问：“你叫什么名字？”
　　许姓青年被他盯得浑身一冷，随即反应过来，又觉得有些羞恼，更加愤怒，嚷道：“老子行不更名坐不改姓，许盛是也！待会儿你小子抽签若是看到老子的名号，记得先行跪地求饶，兴许我心情大好，能饶你……”
　　“啪！”
　　许盛话还没说完，众人只觉得眼睛一花，林枫的身影瞬间消失在原地，随即就只听到耳畔传来一声脆响！
　　“轰！”
　　许盛的身影霎时间便化作了一道虚影，高高地抛飞出去，轰地一声撞击在风雷台的阵法护罩之上，然后又重重地摔落在地。
　　众人还未来得及反应，便见一道身影瞬间出现在许盛身前，一脚狠狠地踩住了他的脑袋！
　　这人自然不是别人，正是暴怒状态的林枫！
　　“你们星峰的人，真的都很缺乏教养啊……”林枫森然的声音仿佛来自九幽深处，脚尖轻轻地在其脑袋上揉动，“开口闭口就骂人小子，再不就自称老子，不然就让人跪地求饶……真特么的好霸气！来来来，霸气侧漏的许大佬，你当着众人的面，再像刚才那样装个逼给我看看，我刚才没看仔细！”
　　许盛刚才被林枫那突如其来的一巴掌，一口牙齿掉了个精光，直接就打懵了，哪里还能说得出话来？
　　直入骨髓的痛苦，令得他泪如泉涌，哀嚎不已，根本已经不知道林枫在说些什么。
　　所有人都惊呆了，只有长老席上的华昌陵等一众太上长老级别的存在，早就在那许盛辱骂林枫“垃圾”、“贱皮”的时候，不忍心地捂上了眼睛。
　　他们的“捂眼睛，不忍心”，自然不是心疼那许盛被暴揍。而是没眼看这么能装逼的弟子！
　　华昌陵更是边捂眼边无语道：“我一心替掌教打理教务，没想到十几年来，我星峰弟子都变成这样了……真是没眼看，也没脸看呐！”
　　旁边另一位大胡子副掌教同样满脸无语，此刻听他所言却冷哼道：“九哥，我早就同你说过，你星峰弟子骄横跋扈多年，早就惹得太玄门其他各峰天怒人怨了！我就说这林枫是个好苗子，你们还非要考验！考验个蛋蛋！换成我，遇到你们星峰这些修为不咋地，嘴却一个比一个毒的小子，我比他下手还狠！”
　　这位副掌教显然是个暴脾气，说话极为直接，完全不给华昌陵面子。
　　华昌陵讷讷半晌，才道：“兴许这只是个例……”
　　“个例？”大胡子副掌教一瞪眼，“那先前的张堰、陈风呢？暗中考察林枫的长老，可是都记录下了‘镜像’的！”
　　所谓镜像，其实就是用灵力记录下事情的经过，和录像基本上没有差别。
　　华昌陵无言以对，只能道：“罢了，此事我有不可推卸之责……大比之后，当严加整顿！”
　　不得不说，太玄门能够在茫茫东荒大地，存在万载之久，甚至能与各大圣地、荒古世家比肩，自然是有其道理的。
　　就单论这几位太上长老的觉悟，就已经比许多荒古世家的家主，要高得多了。
　　这也是必然的事情，说到底人家荒古世家有着极道帝兵、血脉等依仗和无穷底蕴，只要不拼命作死都能够持续屹立不倒。
　　但宗门不同，他们严格说起来只是一群聚集起来的陌生人，如果没有足够的凝聚力，那么上百年，最多上千年，就足以让他们崩溃瓦解了。
　　而一个宗门的凝聚力，很大程度上取决于最高层的态度。
　　这就好像一个皇朝，如果朝廷最高统治者对下面的人放任自流，恐怕要不了多少年，这个皇朝就要完蛋。
　　但如果统治者英明神武，在知人善任的同时，还能够听取意见，并不时地反省自己，清晰认识到自己的错误，那这个皇朝才有可能，能够发展兴盛，最终形成万邦来朝的盛世气象。
　　很显然，太玄门就始终拥有着这样一群相对英明的高层，否则不可能延续至今。
　　风雷台上，乃至整个看台之上，十多万弟子直到听见许盛的惨嚎，这才终于反应过来，形成了铺天盖地地议论声。
　　有的人在大骂林枫不守规矩，但也有人站在他一方，说星峰那弟子言语太过了。
　　更多的人则是在震撼，震撼于刚才那一瞬间，林枫所爆发出来的强大实力。
　　那许盛可是比所谓的陈风强多了，堂堂青云榜第十三名，四极巅峰境界，比许多长老也根本不差！
　　居然根本来不及反应，就被林枫一巴掌扇成了重伤，根本连反应都没反应过来，更别说还手了！
　　事实上，还有更为震惊的人，那就是华云飞、方清茹、肖哲等几位青云榜前十，修为在化龙境界以上的天才弟子。
　　尤其是华云飞和方清茹，两人的修为一个是化龙后期，一个是化龙中期，但是却都没有看清楚刚才林枫的动作！
　　两个人怔愣片刻，随即不约而同的对视一眼，都看到了对方眼里那一抹惊疑。
　　不过两人心性都不一般，很快就恢复了平静。
　　华云飞终于说话了，他向前走了几步道：“林枫，许盛方才言语确实欠妥，但……”

第三百四十二章 太玄门高层的态度
　　“现在还没轮到你说话！”林枫冷冷地看了华云飞一眼，随后便弯下腰，将凄惨无比的许盛给拎了起来，“我要借此机会警告在座的诸位，以前你们怎么看待拙峰我不管，也管不了。但是从今天开始，任何人胆敢无视门规，前来拙峰挑衅，我林枫，绝不轻饶！”
　　言罢，他根本不理会华云飞难看的脸色，一把将许盛如扔死狗一般扔了出去，那方向正是星峰弟子所在看台的位置。
　　场间的气氛瞬间由嘈杂转变为寂静，所有人的目光没有停留在许盛身上，而是望向了华云飞。
　　因为华云飞乃是太玄门上万年来，第六位首席大弟子，他在整个门内的地位，几乎可以等同于“掌教候选人”，从没有弟子敢当面反驳他一句。
　　更何况，林枫刚才还是带着那种高高在上，不屑一顾的语气。
　　华云飞养气的功夫再强，但也毕竟只是个三十岁出头的青年人，而且被众星捧月多年，一向被冠之以“绝代天骄”之名，何曾被人如此颐指气使地教训过？
　　从他成年以后开始，便是他祖父华昌陵，在人前说话的时候，也都会给他留几分面子。
　　他的脸色瞬间变得无比平静，仿佛一潭深不见底的湖水，脸上那始终保持的淡淡笑容，终于在此时消失不见。
　　在场的所有人都能够感觉到，华云飞的气质变了，变得如黑云压城，含而不发，但却随时有可能爆发雷霆一击。
　　哪怕是风华盖世的方清茹，见到如此状态的华云飞，她清冷的脸颊上，也不由得露出几分慎重之色。
　　其余人的表情，更加是不用多说了。
　　场间十余万弟子，竟是在华云飞一个眼神的转换之下，由前一瞬的议论纷纷，瞬间变得鸦雀无声！
　　长老席上，大胡子副掌教见到这一幕，微微点头道：“九哥，别的不说，你这孙儿，确实不一般呐！为人沉稳，遇到这种情况，也没有情绪失控，已经十分不错了。在这一点上，似乎比那林枫要更强一些。”
　　岂料华昌陵闻言面上却并不喜悦，微微有些沉重地摇头道：“十三，你把那林枫看得太简单了。虽然不知为何，但我心里总有一种感觉，这林枫的实力，可能真的会超出咱们的预料……云飞这一次，恐怕要遭受一次大挫！”
　　他这番话倒是让大胡子副掌教在内的其他太上长老有些吃惊，大胡子狐疑道：“不至于吧，你我可都知道，云飞有着怎样的奇遇和底牌……”
　　“我也不确定，只是心有所感罢了。”华昌陵摇摇头，有些直觉很奇异，并不能以常理言之，“但我确定的是，这个林枫，他绝不是一个招摇放肆之人，否则绝不会被师兄收作弟子。他所做的这一切看似极端的行为，恐怕都是有着另一层目的……”
　　旁边一位太上长老抚须点头道：“不错，我也有同样的感觉。幸好，李师兄传来消息，说此子已被拙峰认可，基本上可以确定，并非不良之人。现在他越是有实力、有深度，就越是我太玄门的福气！”
　　华昌陵闻言也露出些许笑容，神态上轻松了几分，赞同道：“说得是啊，多事之秋将至，能多几位大气运、大天才的弟子，我太玄门才更有把握能够撑过此劫。哪怕云飞真的在此受到重挫，其实对他也是一种磨练，仍旧是一件好事。”
　　“不错，云飞一路走来确实太顺了。虽然咱们给他设置了不少难关，但是对这种天才而言，没有来自身边对手的压力，始终是一种难以弥补的缺失。两人之间如能有一种促进，不失为一桩美事！”大胡子掌教也表示赞同。
　　华昌陵笑而不语，心里却在想：“只怕这林枫的实力，会强到一种连你我都有压力的程度哟……”
　　身为星峰之主兼副掌教，他会有如此想法，自然不会是毫无理由。而是此前，李若愚曾暗中告知他，不要被林枫的实力所吓到。
　　“连我都会被吓到？这个小家伙……难不成真已是仙台之境？若是真的话，这可就太石破天惊了！”
　　仙台境界与其他境界不同，可以说数以亿计的修士，有些甚至是绝代天骄，却都被堵在化神巅峰，终身未能更加一步。
　　而这一步之差，就意味着上千年的寿命，以及百倍高于化龙的战力！
　　一个仙台境界的强者，绝非一百尊化龙强者能够相比的。
　　因为仙台修士至少能够活过一千三百岁，而化龙层次则最多不过六七百岁，这期间的差距太大了，整整相差两倍。
　　无论是任何实力，仙台境界强者，都是属于震慑性的核心力量，如非牵涉到核心利益，是绝不会轻易动用的。
　　而化神期修士，只能称为中流砥柱罢了，是大势力当中经常出面解决问题的存在。
　　也正是因为这诸多方面的差距，仙台一层的修士，才被尊称为“半步大能”。
　　而其下的存在，最多只能称为“强者”而已。
　　如今，整个太玄门的仙台以上强者，总共也才六人而已。
　　剩下九名太上长老，也只不过是半步仙台，却始终未能真正迈出最后半步。
　　如果能够多一位仙台强者出现，就直接相当于太玄门高端战力提升了近两成！尤其林枫还如此的年轻，并且被指定为拙峰传承者，他的未来根本无可限量！
　　所以在华昌陵的心中，已经将林枫放到了比他亲孙子华云飞还高半筹的地步。
　　当然，这并不是说他更在乎林枫，而是单论他心里的潜力弟子排名。
　　而场中，华云飞依旧一脸平静地望着林枫，淡淡地开口道：“林枫，不如一战？”
　　所有人心中一动，终于开口了，目光顿时全部转移到林枫身上。
　　林枫闻言微微一笑，却是缓缓摇头，让得众人立即大失所望。
　　他刚才那么嚣张，现在到底还是怕了吗？
　　有的人甚至已经开始嘀嘀咕咕，暗骂林枫欺软怕硬，太会装逼。
　　然而下一刻，林枫的话却让满场接惊！

第三百四十三章 一挑三十一（上）
　　林枫目光淡然，平静地看向场中所有人，单手微微前伸，说道：“本来这是一场随机淘汰战，但我嫌这样太过麻烦。不如这样吧，你们在场的所有人，一起上！”
　　他话音并不响亮，但却传遍了方圆数里，风雷台范围内的所有人，都听得清清楚楚。
　　一时间，十多万人再度震惊得鸦雀无声。
　　片刻之后，所有人终于反应过来，便又瞬间人声鼎沸，议论得热火朝天起来。
　　众人所议论的话题，基本上都是怀疑自己耳朵出了问题，又或者是林枫脑袋出了问题他一个人，要单挑另外三十一强？
　　如此狂言，就算是首席大弟子华云飞，也不敢说吧！
　　长老席上，一众长老也是议论纷纷，就连一些太上长老，都觉得林枫实在有些狂妄过头了。
　　而身为当事人的华云飞、方清茹等人，则更加是震惊无比，随即又都纷纷忍不住笑了起来。
　　他们当然不是开心，而是气极反笑！
　　肖哲那柄横刀不知何时再度浮现在了掌中，听到林枫所言，怒得猛然往地面一拄，顿时气劲横扫，地面无数砖石碎裂。
　　“林枫，你莫不是失心疯了吧？”他极为难得的，用了一种讽刺又惊异的语气，说出了在场所有人的心声，“你以为你是太上长老？能够单挑我们全部？”
　　不仅是他，先前云峰那位红衣妖娆女弟子也开口了：“哼，看你这小子相貌生得不错，没想到竟是个傻子！”
　　“我入太玄数十年，从未见过如此狂妄无脑之人！”
　　“你以为一招击败了许盛，便能视我们所有人如无物了吗？你可知道，许盛在青云榜上，可是连前十也未能排入！”
　　“可笑的家伙，真是无知者无畏，自以为是到了极点！”
　　青云榜排名前十的几位，此刻无不是怒火冲天，气得大骂不已，但却碍于面子，并没有真正围殴上去。
　　在他们看来，如果大家真的一起上的话，岂不是太看得起这个林枫，让他的要求得逞了吗？
　　华云飞和方清茹虽然没有说话，但脸上显露出的不善之色，也已经表明了他们此刻的情绪和立场
　　小子，你太狂妄了！但是还不值得我们一起出手！！！
　　林枫面对着无数的质疑、嘲讽乃至谩骂，面色却是仍旧自如，仿佛对眼前的一切视若罔闻。
　　“林枫，先前你出手打伤许盛已经是违规，但念在他出言不逊，咎由自取的份上，我也没有追究。但是现在，如果你还肆意妄为，想要扰乱大比秩序的话，我可就不能继续坐视了！”
　　这时候，那位负责监管整个淘汰赛的太上长老忽然走上前来，缓缓地开了口。
　　事实上，先前这位太上长老之所以没有出手阻拦林枫，一方面正如他所说，其实他也看不惯星峰一些弟子长久以来的嚣张跋扈。但更主要的一点，其实是他也没能在那一瞬间反应过来。
　　当然，他心里只认为是自己一时疏忽，并没有觉得林枫真的会比自己还要强大。
　　“这位太上长老，弟子无意扰乱规则。只是我一路躺赢，直接晋级三十二强，耳边充斥着各种怀疑和嘲讽，这让我心中颇不愉快。”林枫微微一笑，言语之间并不激烈，反而十分客气，“我现在只是想通过这种方式证明自己所谓的青云榜前十，根本没被我放在眼里！”
　　他这话说得十分自然，就是在诉说一个真理，没有任何牵强的味道。但正是这种自然而然的语气，更加使得其他弟子感到惊异，同时又觉得可笑。
　　你哪里来得这么强大的自信，当真把自己比作太上长老级的存在了吗？
　　可是，即便是太上长老，也未必每一位都敢放言，可以单挑眼前这三十二强啊！
　　毕竟，不是每一位太上长老，都拥有着仙台境界的强大实力。
　　可是没等众人议论再次响起，林枫就直接高声道：“我林枫对天发誓，如若独战眼前三十一人败了，便自废修为，跪地向所有人赔罪！恳请诸位太上长老及掌教，准我一战！”
　　这话一出，满场更加哗然！
　　所有人的目光都由嘲讽怀疑变成了呆滞这小子，居然敢玩这么大的？
　　誓言可不是随口说说的，尤其是在当着众多太上长老的面发出的誓言。
　　如果事后抵赖，他岂还能在这太玄门立足？
　　这誓言一出，主持淘汰赛的太上长老顿时一滞，看向林枫的目光更加惊异。
　　还没等他开口，却忽闻主席台上，华昌陵的声音传来：“他既然要战，便准他一战吧！”
　　副掌教居然答应了？
　　所有人更加愕然，那太上长老呵斥的话到了嘴边，这会儿又勉力咽了回去，改口道：“既然如此，那便如你所愿！战吧！”
　　随即，在众人目瞪口呆的眼神中，他便是拂袖而起，离开了风雷台，回到长老席上。
　　所有人都不理解，两位副掌教和太上长老们，到底在想些什么？居然准许林枫就这么胡来，把一场宗门大比搅得面目全非？
　　而此时此刻，心中思绪最为复杂的，当属华云飞了。
　　他自幼由祖父华昌陵教导，自然是对其相当了解，他老人家既然能答应这场战斗，那就说明，他是认可了林枫刚才的话！
　　“难道，在爷爷心中，这林枫真的如此强大？甚至连我，都难以独立与之一战？”
　　想到这里，一股无形的战意瞬间从他胸腔爆发出来，对于祖父这种如同默认一般，否定自己实力的行为，终于让得一直保持冷静的他，再也无法继续冷静下去！
　　“所有人退开！我要与他单挑！”
　　一向温文尔雅的华云飞，俊美的面容上满是深沉的淡漠，语气里却充斥着难以言说的坚决。
　　众人感受到他身上传来的这股决然之气，再加上被他积威所慑，竟是全都不由自主的退让到了一边。
　　林枫淡笑着看向他，轻声道：“我很欣赏你的勇气和战意。所以，我站在原地不动，任你进攻三招来吧！”

第三百三十九章 一挑三十一（中）
　　林枫此话一出，华云飞的鼻子都要气歪了，一袭白袍无风自动，洁白如玉的双掌上绽放出一道耀眼的星辉，瞬间将其整个人笼罩在了其中！
　　“林枫，你实在太狂妄了，不过既然你有此要求，我便成全你！”
　　华云飞轰隆隆的话音如同滚滚天雷，竟是从四面八方覆盖而来，挤压向面前的林枫。
　　“不过，待你败了之后，我也不要你自废修为，跪地求饶。只要你向所有人恭敬认错、道歉，我便替你向诸位同门及长辈求情！望你知错能改，善莫大焉！”
　　雷音轰鸣般的嗓音消散，他那化作了星辉的身躯，终于是动了！
　　犹如璀璨星辰，从九天之上轰然撞击而来！
　　同样是星峰秘术“星耀天地”前几章写成“星耀万古”，是长生记错了，抱歉，但在华云飞手上施展出来，这等威势，却几乎可以碎裂虚空，击破沧溟！
　　根本不是那陈风能够相提并论的，简直就像是两种秘术！
　　“好强，不愧是华师兄！如此强悍之威势，我便是勉力接下了，恐怕也要重伤，更无再战之力！”
　　月峰最强弟子是一名男青年，修为在化龙初期，但看到华云飞这一招，仍旧是忍不住失声惊呼。
　　“的确，数年不见，华师兄的星耀天地秘术，似乎掌握的更加纯熟了。”
　　就连性情清冷的方清茹，见到此招一出，也是不由得眼神凝重。
　　至于，其余修为稍弱一些的，更不必多说，早已经退开近百丈了。
　　“那林枫也太自大了，面对如此强横的秘术，他竟敢真的不加防御！”
　　“哼哼，片刻之后，他便要自食苦果，为自己狂妄的行为而后悔了！”
　　一名弟子对林枫无动于衷的行为惊愕不已，而肖哲则是横眉冷对，似乎他已经可以预见到林枫的结局。
　　这一切说来繁琐，但其实全都发生在一念之间！
　　然而，面对如流星一般极速轰击而来的华云飞，林枫却完全视若无睹，脸上挂着淡淡的笑意。
　　下一瞬，无穷星辉充斥全场，无数弟子被闪耀的光芒逼得微微闭上了眼睛！
　　“轰！”
　　狂猛的灵气巨浪犹如澎湃的江水，瞬间在场间弥漫开来，伴随着巨大的响动，横扫向整座风雷台！
　　如果不是风雷台上有着上百座小型法阵汇聚而成的大阵，恐怕看台上一些道宫境界以下的弟子，都要被这股能量余波击伤。
　　即使如此，许多人仍是被这股威势，给惊得心神摇曳，只觉得身在梦中。
　　“哼，那狂妄的臭小子，定然已经重伤了！”云峰的红衣女弟子看着毫无动静的爆炸中心，却是撅起红唇表达了看法，语气中竟有几分遗憾，“真是的，还以为出了一个能压华云飞一头的厉害角色，没想到这么不中用”
　　“哼，自讨苦吃！”肖哲也是冷冷一笑，吐出几个字来。
　　然而，一向淡定冷静的方清茹，此刻却是震惊地张开了红润的小嘴，满脸都是震惊之色。
　　“师姐，你怎么了？”红衣女弟子察觉了她的异常表现，便顺着她的目光仔细向场中望去，但是光芒未曾散尽，灵力波动也还未平复，以她的目力和灵识，却是无法看到其中的情形。
　　在场的其余众人，这时候也注意到了方清茹的表情有异，便都忘了过来。
　　“这这也太强了！”
　　方清茹清冷的嗓音中充满了震撼之意，玉指遥指场中，半晌没说出来更多内容。
　　众人见状不由心中惊疑，但又看不透场间状况，更不可能贸然冲进去查看，只能是在原地干着急。
　　不过，他们也并没有着急太久，因为场间那耀眼的光芒与强烈的波动，在数息之后终于平静下来。
　　“这！”肖哲看到其中的情形，震惊得高呼出声，“这怎么可能！”
　　很快，不仅是他，所有看到场中情形的人，都已经惊呼起来，眼珠子都要瞪出来了
　　只见场中，两道白衣身影相对而立，华云飞满脸竟是大汗淋漓，而林枫却仍是原本那幅淡然微笑的模样。
　　众人视线缓缓下移，更加是惊骇欲绝，却见华云飞那双白皙如玉的手，竟是鲜血淋漓，沿着指尖滴落，洒了一地！
　　“再来，你还有两招的机会。”林枫声音平静无比，既没有嘲讽，也没有不屑，而是十分的和蔼。
　　这语气，就像一位长辈在同晚辈说话！
　　所有人都被这一幕惊呆了！
　　太玄门首席大弟子华云飞，堂堂化龙后期修为，以星峰秘术“星耀天地”攻击不闪不避不加防守的林枫，最终居然反倒伤了自己！
　　究竟发生了什么？
　　林枫究竟用了什么手段？
　　所有人心里一片迷雾，而看清了完整经过的，却只有华云飞自己，以及长老席上两位副掌教和两位仙台境太上长老。
　　当然，还有林枫。
　　长老席上，大胡子副掌教震惊不已，半晌方才面露狂喜之色，低吼道：“居然是仙台境界！真的是仙台境界！这小子居然有如此实力，实在是让我始料未及！”
　　他的话音只在太上长老的圈子里流转，并没有传到外界。
　　事实上，所有太上长老，哪怕只是半步化龙的几位，也已经看出来了林枫的真实修为。
　　他们也都是震撼许久，方才点头大笑，连连称善。
　　大胡子副掌教又道：“九哥，你莫不是早就知道，故意不告诉我等吧？”
　　所有太上长老的目光顿时都投向华昌陵，后者顿时苦笑：“我也只是因为五师兄暗中传信，所以才有所猜测而已”
　　“哈哈哈！五哥真是慧眼如炬，不愧是师父最钟爱的弟子啊！这个林枫还未接受传承，就已经有如此实力，那一旦他接受了传承哈哈哈，到时候我太玄门同时并起三位圣主级强者，便是那些圣地、荒古世家又如何！”
　　大胡子副掌教越想越畅快，不仅是他，其他那些太上长老，一时间也是忍不住有些激动起来。
　　华昌陵自然也是兴奋不已，但目光投向场中，却有微微一叹道：“只是苦了我这孙儿，要失魂落魄一阵喽”

第三百四十五章 一挑三十一（下）
　　大胡子副掌教见到华昌陵如此神情，便是立即猜到了他的想法，笑意微敛，出言安慰道：“九哥，无碍的，真正的强者，总要经历各式各样的挫折。否则，即便修为再强，也只能是温室里长大的羔羊罢了。这对云飞有百害而无一益，你就不必过于忧心了”
　　华昌陵呵呵一笑，点头道：“不错，我相信云飞，以他的心性，断不至于因为这一挫折，就灰心丧气，一蹶不振！”
　　言罢，两人的目光再次回到风雷台上。
　　华云飞双手鲜血淋漓，其实是被林枫肉身反震所致。只是情形看着有些吓人，实际上伤势并不严重，只能算是皮外伤而已。
　　但是，只此一招，华云飞心中已然有数，自己绝非林枫的对手！
　　作为当事人，他对林枫的强大，有着比任何人都要深的体会。
　　这种强大，他只曾经在自己祖父的身上，不经意间感受到过一丝！
　　“你居然”华云飞言语之间极度震惊，神色中复杂到了极点，但是话只说到这里，便是戛然而止。
　　身为太玄门首席大弟子，他自然知道，有些话可以说，有些话不能说。
　　林枫的修为，在此时此刻显然还是个秘密，不到显露出来的时候。
　　既然师长们都没有发话，他自然也不能不识大体，直接脱口而出。
　　“既然你已经有数，那么你应该清楚，只有你们所有人其上，或许还有胜过我一招半式的可能。”
　　林枫笑眯眯地望着华云飞，他现在对这个年轻人也有了几分欣赏，三十初头便有如此修为和心性，实在很是难得。
　　“怎么样，要不要一起上，试试看？”
　　他目光扫向在场所有人，平静而淡然。
　　再也没有半分的桀骜和愤怒，这才是林枫的真实状态。
　　此番一战，他不过是为了重新打出拙峰的名头，如今目的既然已经达到，自然不必继续咄咄逼人。
　　那样的话，只会让太上长老们反感，觉得他行事不留余地，过刚易折。
　　他现在既然已经有了一层拙峰继承者的身份，自然就不可能对太玄门其他人仍旧向之前一样毫无顾忌了。
　　当然，像徐岳、许盛那样满口喷粪的蠢货，自然不在此列。
　　对于那种人，莫说是他，便是换做任意一位太上长老，谁又能够容得？
　　所以，他因为对那几人施展极端手段，而在太上长老们心中留下的一些不好印象，早在他们看出他真正修为的那一刻，就已经烟消云散了。
　　毕竟，身为强者，自然要有强者的威仪和尊严，这是所有修士都从心底认可的准则。
　　莫说是同样身为仙台境界的太上长老们，便是那些普通弟子，若是知道了林枫的真正实力，也绝不会再认为他的行为有何不妥之处，更不会再觉得他行事狂妄。
　　其实任何时空都是如此，强者，总是会被人高看一眼。
　　风雷台上，随着林枫话音落下，华云飞神情一变再变。
　　他知道，以林枫真实的实力，即便自己底牌尽出，恐怕仍旧是难以撼动其分毫，一切攻击，也只会是徒劳而已。
　　毕竟也是一代天骄，他没有犹豫太久，很快就做出了决定，朗声慨然道：“诸位师弟师妹，可愿随我一同，试试林兄真正深浅？”
　　他对于林枫的称呼，已然是不自觉的改变了。
　　众人闻言对视一眼，方清茹身影一闪，率先到了华云飞身侧，声音清冷中带着一丝炙热：“方清茹，愿请教林兄高招！”
　　她是场间除了华云飞之外，修为最高的人，方才那一招的交锋，已然让她对林枫的修为有了些猜测，心中不仅没有畏惧，反而有些跃跃欲试！
　　因为这种机会实在太过难得，能够与一位可能是仙台境界的强者对战！
　　若是真正与仙台强者的战斗，他们必然不会是对手，而且恐怕会死得很惨。
　　但此刻毕竟是比试，真到了危险境地，副掌教和太上长老们也不可能袖手旁观，所以并不会有生命危险。
　　既然如此，何惜一战！
　　哪怕只能够感受到几分仙台强者的真正战力，这种经历本身，对他们而言也是有着莫大的好处！
　　方清茹出列之后，紧接着一道道身影井然有序的飞掠而出。
　　片刻后，三十一道身影将林枫团团围住！
　　三十一人，没有一个畏惧和后退他们明知此番交战，虽不至于有生命危险，很可能身受重伤。
　　不得不说，太玄门这些尖端弟子，忽然臭毛病颇多，但胆气确实不差。
　　林枫感受着身周三十一人的战意逐渐升腾，很快变得炽烈如火，向着他汹涌而来，他自己的胸膛里，竟也被激起了一股战意！
　　“好，鉴于你们此刻敢战的勇气，这一招我会用出全部实力的三成，以示尊敬！”他右手向前微伸，脸上神色十分肃穆，“来吧！”
　　林枫话音方落，周遭众人便是齐声暴喝，他们的身上、掌间同时闪烁起各色的光华，更有些惯用兵器、法器的，也已以将全数祭了出来！
　　看台之上、长老席中，所有观战者此刻皆是屏气凝神，因为他们知道，一次真正强绝的交锋，即将到来！
　　一时间，风雷台上灵气泛用如海，霞光万道，瑞彩千条，灵力形成的种种攻势，一瞬间向着林枫轰然而去
　　“轰！”
　　一声震天彻地的动静响起，方圆八百里之内，群禽乱舞，百兽震惶！
　　无数散修、妖兽，皆是被这股惊天的碰撞造成的灵气波动，给惊骇得瑟瑟发抖，躲在自己的藏身之所，甚至不敢大声喘息！
　　而太玄门中，风雷台周围的所有弟子，全都已经不自觉地站立了起来，几乎连呼吸也忘记了，脸上的表情只有震撼！
　　却见无数色彩缤纷的能量光华之中，一道白衣身影岿然而立，如此恐怖的诸多攻击同时加身，他竟是如同毫无所觉！
　　“我要出手了诸位太上长老，注意护持这些小家伙哦！”
　　只听一声清啸战意昂扬，林枫手中闪耀出的一抹青灰色光芒，如同斩破虚妄的神剑，霎那间在三十一人身前同时划过！
　　7

第三百四十六章 拙峰传承――开启！
　　此时此刻，风雷台上的时间仿佛静止了一般，林枫白衣的身影凌空而立，周遭三十一人脸上还残留着奋力出击的表情！
　　然而，随着林枫掌中青芒瞬间闪烁三十一次，周遭那些施加到他身上的能量攻击，又或者法器、兵刃，皆是如同被一柄神剑斩开，又似被一只无形的举手驱散――
　　“刷刷刷……”
　　随即，一阵若有若无的破空声同时在风雷台各处响起。
　　包括华云飞在内，三十一天才弟子脸上的神情都还没来得及改变，围观的众人便是震惊得看到，林枫手中电射而出的那道青灰色光芒，在斩破所有攻击之后，竟是犹有余力，瞬间将其身周的三十一人，同时击飞！
　　“噗嗤！”
　　下一瞬间，三十一人顿时齐齐吐血倒飞，脸色全都一片惨白，更无一分血色，如遭重击！
　　十余位太上长老的身影豁然间从高台上飞掠而下，几乎在三十一名弟子遭到重创的同时，便是各自冲向几名弟子倒飞的身影，将他们在空中稳稳接住，然后落在风雷台之上。
　　事实上，这也是幸亏林枫方才出招之前，已经出言提醒，否则的话，最多只有几位仙台境界的老家伙，才能够反应得过来。
　　那样的话，他们分身乏术之下，必然会有弟子照顾不到，或许会受重创。
　　而除了众太上长老之外，其余各峰普通长老和弟子们，仍旧沉浸在对方才那一幕的回忆中，久久不能自拔。
　　而林枫，却是一袭白衣，傲立当场，可称风华绝代！
　　他看到了众人的反应，心中颇觉满意，要的就是这个效果。
　　“给他们服下我这独门培元丹，他们的伤势可眨眼之间恢复七成。”
　　林枫微笑着一甩手，一个青色的瓷**瞬间向着副掌教华昌陵电射而去。
　　后者顿时一把接住，打开一闻，顿时面露奇异之色：“好柔和醇厚的药性，没想到你竟还是个丹道高手！”
　　随即，他便是将丹药一一分散出去，给各位弟子服下。
　　众弟子本已经被林枫的一丝北冥真火之气损伤了筋脉，浑身灵力更是透支殆尽，至少要两三个月方能完全恢复，但在他们服下丹药之后，竟是片刻之间，就察觉到自己的筋脉损伤已经恢复了七七八八！
　　华云飞感受着自己体内伤势的好转，也是暗自惊叹不已，从华昌陵搀扶下走出，对着林枫拱手道：“多谢林师兄赐药！师兄修为高绝，还得多谢你手下留情。”
　　从“林枫”到“林兄”，再到现在的“林师兄”，这些称呼的变化上，就足以见得他在短短一刻的时间里，对林枫态度的巨大转变。
　　“林师兄修为实在莫测，小妹钦佩至极！”一向少言寡语，性格冷淡的方清茹，此时也莲步轻移，来到林枫身边致谢，“也多谢师兄赐药了！”
　　包括华云飞在内，众弟子皆是对她自称“小妹”这一声，感到十分惊诧，但也都回过神来，齐齐向着林枫致谢。
　　那原本冷酷桀骜的肖哲，此时更是向前两步，躬身道：“林师兄，先前多有得罪，是我不知天高地厚，你若欲责罚，我绝无半句怨言。”
　　林枫不在意的摆摆手：“方才既已伤你，便也算罚了你了，此事便从此揭过。我与诸位，也算是不打不相识了！”
　　言罢，他也向着众弟子微微抱拳，以示和好之意。
　　华云飞、方清茹带头，众人赶紧抱拳还礼，连声说道：“惭愧，惭愧！”
　　直到此时，周遭看台之上，才掀起了一阵滔天般的议论热潮。
　　所有弟子，都在热议方才林枫那玄奥而强大的出手，脸上现出兴奋激动的色彩。
　　华昌陵等一众太上长老走上前来，正要与林枫说话之时，陡生变故――
　　只见太玄门西南方的拙峰之上，陡然一道耀眼的白色光芒冲天而起，直冲九霄云外！
　　“传承已开，速来！”
　　林枫耳畔突然传来一阵平和而有力的呼唤，使得他脸上顿现大喜之色。
　　“诸位长老，师父召唤，他事容后再议！”
　　顾不得与华昌陵等人多言语，他便是身影瞬间消失，白衣飘飘，向着拙峰飞掠而去。
　　其实不用他打招呼，此时风雷台乃至整个太玄门内的所有人，目光都已经凝聚到了那座荒废了数百年的拙峰之上！
　　华云飞等弟子望着那道冲天而起的白色光柱，感受着其中传来的某种特殊道韵，皆是惊叹不止。
　　“先是林师兄出现，如今拙峰传承又现……看来这拙峰，终于是要重新绽放五百年前的荣光了……”
　　华云飞喃喃自语，眼神中充满了一种莫名的情绪。
　　其余弟子的神色，一时间也有些复杂。毕竟拙峰本是门内排名最后的一座主峰，此刻似乎即将重新崛起，他们心中有些莫名感觉，也实在是难免。
　　然而，一众太上长老见此情形，却是个个面露喜悦之色。
　　华昌陵更是拍了拍孙儿的肩膀，笑道：“云飞，你这就说错了――应该说是咱们太玄门，要焕发出更为强大的荣光了！”
　　众长老闻言，全都畅快大笑起来。
　　在场的弟子们若有所悟，但却并不明朗，然而任凭他们如何追问，长老们却再不多言，只是笑而不语了。
　　林枫瞬息之间便回到了拙峰之上，一入其中，他便是感受到了一股强大而温厚的力量，这种力量让他觉得十分熟悉。
　　他几乎在踏上拙峰的第一时间，就分辨出来，这是名为“自然大道”的力量。
　　而在下一刻，一名黑发灰袍的中年人，微笑着出现在他的眼前。
　　“师……师父！”林枫感受着眼前之人熟悉的气息，渐渐将中年人年轻的面容，和原先那慈蔼的老人重叠在一处，“您迈入仙三斩道之境了？”
　　重新回到中年状态的李若愚，面露一如既往的宽厚笑容，点头道：“不错，得蒙前贤庇佑，为师侥幸凝结了一道自然法则，寿元提升了近一倍，实力也跟着大进。”
　　“太好了，太好了！”看着老人恢复年轻，林枫也欣喜不已。
　　李若愚笑骂道：“痴儿，还不赶紧接受传承，稍后再欣喜不迟！”

第三百四十七章 皆字秘现
　　林枫欣然点头，笑道：“那行，弟子这便去了！”
　　言罢，他微微一礼后，便是向着那道光柱所在的源头，追寻而去。
　　“对于‘皆字秘’，为师却也只掌握了残缺之法，你能够领悟多少，也只能靠你自己。此等秘术，非言语可以传授！”
　　李若愚的声音从身后传来，林枫微微点头，便是义无反顾的踏入了光柱之中。
　　下一刻，林枫步入了白色光柱之中。
　　这时候他才注意到，这里面包裹着的，竟是那座一直悬浮在殿宇前的“九阶天梯”。
　　九阶天梯本是拙峰最繁盛之时，用来测试弟子资质的神异法宝，已经数百年不曾动用。
　　然而此时，在这道光柱之中，它竟是放大了数百倍。而原本只是刻画在其上的一些琼楼玉宇的纹饰，此刻竟是化作了实物，一座座岿然矗立在天梯之上。
　　林枫目光接触到天梯上方那片飘渺的琼楼玉宇之时，身体便是如同浮尘一般，被一股莫名的力量牵引而起，向着其中飘飞而去。
　　飘渺的宫阙之间，却是一片深邃的无尽虚空，寂静而深远，如同一方世界在默默演化，难以名状的“道”与“理”在交织。
　　站立在这片虚空楼宇之间，林枫的神识仿佛被增幅了十倍不止，对一切细微或宏大的存在，都感知得格外清晰。
　　他能够感知到，外界的拙峰之上，草木愈发葱翠，生机绵延如长河大江，滔滔不绝，在峰上形成了一种悬玄妙的循环。
　　周而复始，似无终焉。
　　林枫伫立殿宇之中之上，身躯一动不动，一双深邃的眸子，也随着意象之中，那拙峰上的万物生灵一起，枯荣往复，变化万端。
　　此刻他眼中的这片世界，仿若有道道玄奥的轨迹浮现，构成了一种自成一界的“道”。
　　“大成若缺，大盈若冲，大巧若拙……”
　　一道道如同梵唱的呢喃，忽然之间响彻整片虚空，万朵似莲花般的祥云，随之显现在琼楼玉宇之间。
　　一时之间，神光万里，气吞山河。
　　林枫沉浸在悟道之中，心有山河万界，不为外物所扰。
　　而他体内无时无刻都在运转的“北冥造化功”，此刻似乎受到了“自然大道”散发出的道韵牵引，竟如同被激活了一般，释放出种种与平日大不相同的“造化之气”。
　　这种造化之气中，雄浑的生机力量蓬勃盎然，庞大的生命精气，源源不断的诞生，然后融入到林枫的身躯之中，不断的滋养、强化。
　　而随着那道道吟唱不断的在心中回响，一篇古朴的经文，也随之浮现在林枫的心间。
　　林枫知道，这篇经文，应当就是拙峰一脉的修炼心法。
　　这心法十分朴拙，初读起来似乎没有半点霸气、堂皇之气象，但复而潜心领悟，便逐渐感知到了其中蕴藏的智慧与玄奥。
　　他已经可以断定，这是一部几乎不下于的传世经文。拙峰传世之心法，果然有其不凡之处。
　　在林枫将这篇经文尽数领会在心之后，忽然之间，一道奇特神异的道韵忽然显现，与先前的自然大道截然不同。
　　这种道韵中蕴含的气息，隐隐中有着一种苍莽古老的味道，仿佛从时空混沌的太初时代传来。
　　同时，这道韵中的某种强悍杀伐之意，更加是与自然大道有着截然相反的意味。
　　虽然这种道韵只是一闪而逝，然而林枫却已经瞬间领悟：这定然是九秘之一的“皆字秘”！
　　忽然，一种莫名的道韵在流转，显得无比神秘，与拙峰的古朴心法相比，有很多不同。没有声音传来，没有波动荡漾，有的只是一种奇异的神韵，在拙峰之巅显现。
　　于是，林枫果断将自然大道的传承暂且按下，开始体悟那一钟神秘的道韵。
　　越是体悟，林枫便越是感觉到，拙峰的前贤大能，确实十分了得，根本不留一字一言，却以整座主峰为经书，传下九秘之一，使之流传后世。
　　而在此时，整座拙峰之上，已然是变得古朴非常，一切山形走势，草木竹石，都仿佛穿越了时间长河，回溯到了千万、亿万年前的状态。
　　整座山峰，都犹如未经人工斧凿的荒山野岭，普通到了一种极致的状态，一点儿也不起眼，但却有一自然的气息在其间流转。
　　远处的风雷台上，无数太玄门门人都在张望，他们都发现了拙峰这突如其来的神异变化。
　　几位太上长老，都露出了吃惊的神色。
　　“没有祥云漫天，没有瑞彩万道，没有仙乐阵阵，看起来却如此的自然……”
　　“是了，正式应了拙峰‘大巧若拙’之内涵，与宗门古籍之上所载之景象一般无二。”
　　“不错，千年之前的那位拙峰强者，在获得拙峰传承之时，也曾发生过如此景象。整座主峰，都回到了万载之前，咱们太玄祖师开创拙峰之时的原始模样。”
　　在太上长老们的议论之中，拙峰之上弥漫的道韵愈加深沉广大，甚至令得整个太玄门，都开始陷入了一种奇妙的境地。
　　而在此时，忽闻一道苍劲有力的老者声音在虚空中响彻――
　　“太玄各峰峰主听令，一月之内，挑选各峰有意愿之弟子，送往拙峰测试机缘。若是有缘，或可分得一二传承……”
　　声音落下之后，两位副掌教为首，所有太上长老齐声应道：“谨遵掌教法旨！”
　　随后，十余万弟子的声音犹如排山倒海而来：“谨遵掌教法旨！”
　　于是，各峰峰主开始主持，挑选一些有意向加入拙峰的弟子，打算补充入拙峰之中。
　　所有主峰的门人都已经意识到，拙峰将要真正的崛起了，且很有肯能会出现一位大能，以及一尊圣主级别的存在!
　　很快，一个月的时间就在林枫的参悟之中缓缓而逝。
　　终于，在这一天，一股强横的波动横扫整座太玄门！
　　无数门人弟子瞬间从各自事务中惊醒过来，从各自的主峰中飞掠而出。
　　拙峰之上，停驻一月的白色光柱，陡然间绽放出一阵绚烂的七彩光华！

第三百四十八章 天仙劫
　　随着七彩霞光闪耀拙峰之巅，所有太玄门门人，皆是从各主峰涌出，遥遥相望。
　　他们的心中全都充满了震撼，因为这等景象实在太过宏大与辉煌，实在与拙峰原先朴拙的气质判若两峰。
　　拙峰之上，弥漫着种种霞光，这是蕴藏在虚空深处的灵气，被先贤以强大力量封印在山体之中，每当传承降下，便会泄露出一部分。
　　而这一部分，将会给接受传承之人，带来莫大的好处。
　　这其中，李若愚作为峰主，又是最与拙峰契合之人，已然是最大的受益者。
　　而除了他以外，获得好处最多的，自然就是林枫了。
　　此时此刻，林枫端坐九阶天梯之上，滚滚灵气如长鲸吸水一般，被他纳入了体内。
　　不仅如此，种种深邃而明朗的道韵，更是在他身上泛起了阵阵涟漪。
　　此时此刻，接住于神玉之力，他对于“皆字秘”的领会，已经到了即将完满的地步。
　　而且与此同时，拙峰本身开启的“自然大道”传承，也已经灌注在他的体内，达到了濒临成功的境界。
　　七彩神光在拙峰之上盘亘了近一个时辰，随即渐渐收敛下去，只剩下一朵朵彩色祥云，却再没有之前的炽烈与辉煌。
　　而就在众人以为这一次的传承，终于将要告一段落之时，却忽见九天之外，阵阵黑云压顶而来！
　　而与此同时，一道紫袍中年人的身影，陡然间降临在太玄诸峰之上，面上表情平静中带着一抹惊异。
　　华昌陵等一众太上长老见到此人身影，赶忙躬身行礼：“参见掌教至尊！”
　　其余众人这才反应过来，顿时参拜之声此起彼伏，直如山呼海啸。
　　紫袍中年人正式太玄门如今的掌教，陈玄真。
　　陈玄真微微摆手，示意众人免礼，随即便是手掌一挥，道道清辉洒落，一百零八座主峰之上，道道色泽不同的光柱升腾而起。
　　“这……掌教为何开启了护教大阵？”
　　“难不成将有大敌，趁着拙峰传承现世而来犯？”
　　有识得其中玄奥的弟子，看着眼前的状况，吃惊万分。
　　太玄门的护教大阵，非特殊情况是不会开启，上一次开启，已经是数百年前的事情了。
　　“众峰主速速带领弟子回归各峰，以防被天劫误伤！”
　　陈玄真沉声下令，声音轻飘飘地传到了每位太玄门人的耳畔。
　　众人虽然吃惊，但是却也不敢违背掌教口谕，便赶忙依言而行，各自回归各峰而去。
　　而在各峰之人归位不久，却见拙峰之巅，一道白衣身影如同闪电，瞬间划破苍穹，冲入九霄云外！
　　太玄门众人的视线，此刻皆是紧紧地盯住了那尊白袍身影。
　　星峰之上。
　　华云飞站在琼楼玉宇之间，仰望天穹之上那道身影，俊秀的眼角流露出感佩和无奈的复杂神色：“我还不曾摸到你一片一角，你便又要更进一大步了吗？”
　　云峰之巅。
　　方清茹一袭蓝衣随风轻舞，飘扬的青丝更显出她的清冷气质，但是此刻，她一向冷若冰霜的绝美脸颊上，透露出的却是一抹淡淡的微红。
　　那一双如秋水般明媚的眸子里，荡漾着一丝淡淡的崇拜：“这个林枫，实在是与众不同，风姿绝世……”
　　而在各峰之上，几乎所有人都认出了这道白袍身影，纷纷升起了大同小异的感叹。
　　“他这天劫的动静，可是非同小可哟……”
　　太玄二台之一的天刑台上，一袭灰袍的李若愚，近百年来头一次离开拙峰，并且站在了掌教陈玄真的身侧。
　　“五师兄，这雷劫虽然不凡，但若是同你那日的心魔劫相比，也就不值一提了。”
　　陈玄真气质儒雅，没有半点掌教的架子，反倒更接近一名俗世王朝中的一名文臣谋士。
　　李若愚闻言淡然一笑。
　　他那一日之所以如托孤般与林枫说话，一则是开启传承需要耗费大量法力。
　　然而他更加担心的事情，其实却是凝聚自然法则之后，修为突破到仙台三层斩道王者之境，需要度过的“心魔劫”。
　　心魔劫不同于雷劫，无形无影，但却十分诡异而致命，稍有不慎，绝代天骄也会因此而陨落。
　　不过，李若愚的心魔劫却比他所料想的要容易许多。这或许与他多年来修心养性，潜心修炼拙峰自然大道，早已经到了不以物喜不以己悲之境的缘故。
　　但尽管如此，成功渡劫之后，沉稳平静如他，也是忍不住阵阵冷汗与后怕。
　　当然，在林枫面前提也不曾提过这件事情，因为毫无意义，只可能会令他分心。
　　大胡子副掌教此刻也在这里，他本命胡称武，在同辈之中排行十三。
　　李若愚、陈玄真、华昌陵、胡称武四人，皆是前代掌教的真传弟子，分别排行第五、第七、第九以及十三。
　　陈玄真乃是仙台二层圣主级修为，华昌陵和胡称武，则都是仙台一层巅峰层次。
　　事实上前代掌教共有十三真传弟子，而今还剩下的，也就这四位了。
　　其余的，有些熬不过无情岁月，寿终正寝了，有些则是探寻险地，命丧异土了。
　　至于其他两位仙台一层的太上长老，则分别是前代两位太上长老的弟子。
　　胡称武望着九霄之上隐隐间聚集起来的漆黑云层，脸上露出惊叹之色：“五哥，你的眼光还真是不一般，你这个徒儿……度过此劫之后，便直接就超过我等这些长辈喽……”
　　李若愚笑着点头道：“他是个有大天才，大气运的年青人。师父曾说我有后福，有大气运，却不曾想应在了此处……”
　　众人闻言，皆是哈哈笑了起来。
　　然而他们却都不可能知道，太玄前代掌教测算中的“后福”，根本与眼前他们看见的林枫，无法相提并论。
　　毕竟，原著剧情中李若愚的弟子，本该是叶凡。
　　可叶凡能够带给他们的未来，又岂能与林枫相提并论？
　　万丈苍穹之上，林枫浑身仍有淡淡的清辉闪烁，望着自虚空传递而出的无尽雷霆之力，他却微笑不减，从容自若。

第三百四十九章 赤霄神雷
　　云霄之上，原本一片澄净，但是几乎不过眨眼之间，道道漆黑如墨的云层，忽然间从虚空深处蔓延而来。
　　很快，太玄门上空百里天穹，尽皆被浓厚的黑云遮盖。
　　一时间，天地变色，日月无光。
　　狂风卷集着云层，如孤苦狼嚎一般咆哮起来，瓢泼般的大雨，顷刻间轰然落下！
　　“咔嚓！”
　　云层之间，突然一道闪电掠过，惊雷炸响天地间。
　　然而，这却只是一个开始。
　　“这是天劫吗？劫云居然覆盖了上百里？”
　　“雷劫竟会招来骤雨，实在是闻所未闻！”
　　这一诡异宏大的渡劫场景，令得太玄门众弟子惊愕不已，议论纷纷。
　　天穹之上，林枫一袭白衣，傲然挺立在厚厚的黑云之下，面色从容而淡然，没有半点的惊惧之色。
　　然而，就在那第一声雷鸣落下的同时，仿佛吹响了天劫冲锋的号角，天地间陡然大变！
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　眨眼之间，无数的雷霆闪电显现在漆黑的天地之间，交织成了一片闪耀着刺眼光辉的巨网，笼罩在了林枫头顶的全部天空。
　　阵阵雷霆之音，从天外滚滚而来，简直震耳欲聋，若非太玄掌教陈玄真早有先见之明，开启了护教大阵，恐怕许多人的耳膜都要被这雷音给击穿了。
　　强悍的雷音如九天龙吟，震彻天地山河，似乎要将地脉都掀翻起来。
　　太玄门众弟子见到如此恐怖的景象，听到如此震撼的雷音，震惊的呼喊还没有响起，就被随之而来更大的动静给完全掩盖――
　　“隆隆隆……”
　　遥遥看去，只见比大雨还要密集的雷暴网络之中，居然惊现数道泛滥着血色的闪电，在雷海中不断地翻腾，壮大！
　　“这是赤霄神雷！没想到，林枫天劫的第一重，居然就是赤霄神雷！”天刑台上，一位太上长老看到那翻涌的血色闪电，眼中满是震惊，甚至夹杂着惊惧。
　　赤霄神雷，乃是雷劫中排在前十的神雷。这种层次的雷劫，在寻常修士渡劫的过程中，往往都是最后一重，可这却只是林枫的第一重！
　　不仅是这位长老，就连他身边的华昌陵、胡称武，也都忍不住勃然变色，因为他们都知道，这赤霄神雷的厉害。
　　哪怕他们都是仙台一层巅峰的强者，也无法撑过三五道赤霄神雷！
　　陈玄真还能保持淡定，但眉毛却也不由得微微一跳。
　　在场众人中，只有李若愚，还能够全然保持着平常心。
　　他对林枫能豆成功渡劫，信心十足。
　　“咔嚓!”
　　短短数息时间，雷海中血色闪电的数量，便是凝聚了足足九道。
　　这九道闪电，简直如同九条血色蛟龙，扭动着粗如山岳的身躯，向着林枫张牙舞爪！
　　而林枫面对这九道血色闪电，却仍旧面色平静，双掌不疾不徐，有条不紊的凝结着手印。
　　只在片刻之后，笼罩整片天穹的雷暴海洋，便是簇拥着那九道血色闪电，如倾盆一般，向着他疯狂降下！
　　“轰！”
　　耀眼的雷光充斥了整片天地，巨大的雷音震碎了大地上无数的山石草木，虽然没有直接接触，却已经将之震成了齑粉！
　　然而在这耀眼的雷电光辉之中，修为较好一些的修士，却是能够清晰的看到，其中有一道玄青色的光芒，在千钧一发之时，猛然间绽放开来。
　　只在片刻之后，那道淡淡的玄青色光芒，便是壮大了千百倍，瞬间将整座雷海闪耀出的银辉，都该盖压了下去！
　　“给我灭！”
　　在众人震撼的目光之中，一袭白袍身影双掌微微举起，玄青色光芒自其中爆发，伴随着他一声清啸，便是直接将周遭天地直接肃清！
　　先前还是一片广阔达百里的雷电海洋，刹那间就被他一掌磨灭！
　　然而，众人还没能为林枫松了口气，便又是忍不住替他捏了一把汗――
　　却见头顶的雷海方被肃清，一道道血色闪电，便是再度从厚重的黑云中演化了出来。
　　众人细心一数，顿时更加冷汗涔涔，居然足足有九九八十一道！
　　九九八十一道赤霄神雷，除非是仙台二层圣主巅峰的强者，否则又如何能够撑得过去？
　　这一次，就连天刑台上的陈玄真，都已经忍不住有些微微变色了。
　　因为这等数量的赤霄神雷，已经能够对他造成一些威胁了！
　　然而，和天穹之上的林枫一样，李若愚淡然依旧，心湖并不因此而泛起一丝涟漪。
　　黑云之下，九九八十一道赤霄神雷如同群龙乱舞，赤红色的电光已经将方圆数千里的大地，映照的一片血红。
　　按理说，此时天地间的雷音应该更加强盛才对，但是在这一瞬间，居然出现了片刻诡异的安静！
　　大音希声！
　　然而在这一瞬过去之后，滚滚雷音呼啸而来，强大的音波甚至已经现出了实质，以肉眼都能看得见。
　　片刻之后，道道音波撞击在太玄门护教大阵之上，令其嗡嗡地运转起来，浮现出各色的光柱，将各峰笼罩。
　　林枫望着头顶疯狂涌来的血色闪电，面上也终于稍微流露出了一丝慎重，双掌并成爪，暴喝道：“给我吞！”
　　与此同时，九十九道血色闪电终于轰然降临。
　　然而，这一次包括李若愚在内，所有人都惊愕无比的发现，想象中的巨大爆炸，居然并没有出现！
　　在众人目瞪口呆的表情中，却见天空之上，林枫双掌之中涌出了道道密集的白色气流，瞬间织就了一张比赤霄神雷更加庞大的巨网，将之整个包裹在了其中。
　　而那九十九道血色闪电，竟是被这一道道神秘的白色气流给束缚、瓦解，然后分离成最为纯粹的灵气，被林枫直接吸收进了体内！
　　“噼里啪啦！”
　　此时此刻，众人几乎能够清晰的听见，阵阵电流产生的爆鸣，从林枫的体内传送了出来，仿佛在替他淬炼着血肉骨骼
　　事实上也真是如此，林枫的全身血肉与骨骼，正在被这股分解成了原始灵力的赤霄神雷，给细致的淬炼、强化着……

第三百五十章 众太上的怀疑
　　林枫的北冥造化功已经在获得自然大道传承之后，产生了一些蜕变。
　　原本长久停留在第三层圆满地步的境界，也已经水到渠成地迈入了第四层之境。
　　而成功迈入了第四层的北冥造化功，功效自然也是变得更加强大，分解吸收能量的力度，至少提升了近十倍。
　　若是放在以往，不说眼前这九十九道赤霄神雷他能否承受得住，即便能够承受，但却也不能够迅速地将之湮灭，更遑论将之化为原始灵气滋养自身了！
　　毕竟如此数量的赤霄神雷，已经足以将寻常仙台一层的修士轰杀成渣，即便是仙台二层圣主级的存在，也要谨慎对待。
　　而远处天刑台上，一众太上长老，包括李若愚在内，看到那恐怖的赤霄神雷凝聚而成的红色雷海，居然被道道奇异能量分解为灵气，并迅速融入林枫体内，一个个已经是看得目瞪口呆，震惊到了无言的地步。
　　许久之后，副掌教华昌陵忽然回想起了一些事情，一拍手掌惊疑道：“难道，林枫竟是前些日子流传甚广的所谓‘疑似狠人传承者’？”
　　众太上长老闻言一愣，再看向天穹之上那幅白衣身影吞噬血色雷霆的景象，皆是不约而同地重重点头。
　　随即，他们又不由自主地齐齐低头，望向了站立在星峰楼阁之上，同样满脸震撼的华云飞。
　　这些老家伙比谁都清楚，真正的“狠人传承者”究竟是谁――那就是他们太玄门的首席大弟子，华云飞！
　　胡称武讶异道：“我们都知道云飞才是狠人大帝吞天魔功的传承者，可是这林枫，又怎么会这门神功？”
　　他的疑惑，也正是在场众人的疑惑。
　　华昌陵仔细感知着天上的那股强悍力量，最终缓缓摇头，摆了摆手道：“我可以断定，林枫所施展的，并非吞天魔功……”
　　陈玄真和李若愚闻言，也都是点头表示赞同他的说法。
　　华昌陵自幼亲自教导华云飞，对后者的事情可以说是了解的极为清楚，所以对于他的话，众人都还是认可的。
　　更何况，陈玄真和李若愚两尊强者，也都表示了赞同。
　　胡称武纠结半晌，方才道：“难道……他是传说中另一位，接受了狠人大帝‘不灭天功’传承的人？”
　　他此言一出，所有人心中又都是一阵惊悸。
　　因为他们自从得知华云飞得到了狠人大帝“吞天魔功”的传承，便都仔细查找过相关的秘辛。因此，对个中的传说，自然也都知之甚详。
　　二十多万年前，狠人大帝横空出世，她的第一世为凡体，自创吞天魔功；但第二世修成了混沌体，又在吞天魔功的基础上，创造出了更为强大的不灭天功。
　　传说之中，狠人分别留下了两脉传承，其一是她第一世吞天魔功的传承，其二则是更强的不灭天功传承！
　　而且在传闻之中，所谓的吞天魔功传承者，其实根本就只是不灭天功传承者成就“无暇混沌体”的一块踏脚石！
　　一直以来，所有太上长老都把这件事情当成了传说，并没有真正觉得它是真实的，但是今日见到了林枫施展出的这套功法，却是狠狠地震撼了他们的内心，让他们不得不生出几分新的想法。
　　“若是这样，此子与云飞，岂不是天生的死敌，将来必有一伤？”胡称武心直口快，见众人面色都阴晴不定，并且沉默不语，他忍不住惊呼。
　　他话音一落，所有人的目光都看向了李若愚。
　　李若愚虽然惊讶，但却仍旧能够保持冷静和淡然，他抬头看向空中已经将赤霄神雷吞噬一空林枫，微笑说道：“若是他需要以云飞为踏脚石，此前风雷台上，他又何不直接将其拿下？你们大可放心，拙峰的选择不会有错。那里可是蕴藏了诸多先贤大能，乃至祖师爷留下的印迹！”
　　陈玄真仔细地感知了林枫施展出的法力，震惊的情绪逐渐平复，儒雅的气质重新恢复，点头道：“林枫的功法虽然与狠人大帝的功法有相似之处，但却并不是同一种风格。”
　　众人目光顿时被他吸引，听他继续说下去。
　　“传说中狠人大帝，乃至现如今云飞修炼出的法力或灵力，都是蕴含着死寂一般的毁灭力量的，这点与林枫显露出的法力截然不同。他的法力虽然威力极大，但是却蕴藏着一抹纯粹的生机与希望，与狠人大帝的力量，有着根本上的不同。”
　　众人听到他这番解说，皆是不由得微微点头，觉得确实很有道理。
　　毕竟狠人功法纯粹的毁灭力量，是众人皆知的，从未听过还有生机与希望蕴藏其中――即便此功真的神异，修炼到深处会阴阳转化，由死向生，那也绝不是林枫现在的境界就能体现出来的。
　　毕竟，大帝和准仙台二层，两者差距简直不可以道里计。
　　李若愚随后的一番话，更是直接将众人的疑虑尽皆消除，他说道：“依照那本残典所言，若是不灭天功传承者，理应身具‘残缺混沌体’。可我这徒儿，虽然修炼天赋千古难寻，但却并非任何神体、王体，更不是混沌体。所以，林枫不可能是不灭天功传承者。”
　　华昌陵为首的诸人闻听此言，方才恍然大悟，恢复笑颜道：“是极，是极！我等只注意了一点相似之处，竟是将如此重要的关键之处都忽略了……”
　　天穹之上的林枫，却并不知道，这短短的数十息功夫，他已经度过了一场无形的危机。
　　这一切，他还得多谢自己的这位新师父。
　　毕竟虽然这一切只是误会，但是很多时候，误会都是能够杀人的。
　　“轰！”
　　众人疑心放去，便忽感九天之上一阵巨颤！
　　他们抬眼看去，顿时眼睛瞪得滚圆。
　　“那……那是什么？”
　　一位太上长老遥指天穹，只见其上，有着一座闪烁着黑芒的硕大宫殿，蓦然间横亘在了太玄门的上空！
　　众人惊诧地望去，却隐隐间看到那座黑色宫殿的雄伟大门之上，书写着两个若隐若现的古字――
　　“凌霄！”

第三百五十一章 凌霄压顶
　　那整座恢宏的古殿，皆是由黑色的雷霆构筑而成，其中传递出的恐怖能量，令得天地皆为之震颤。
　　所有人望着天穹之上，那漆黑如墨，宏伟壮观的古殿，皆是感到无比的震撼。
　　“这……这究竟是何种雷劫？为何我从未在任何经史典籍中读到过只言片语？”
　　“不止如此，就连半点相关的传说流言，都不曾听闻过……”
　　全体太玄门上下，无论是掌教长老，还是年轻弟子，都对这种能够凝结成宏伟建筑的雷劫闻所未闻。
　　至于那古殿大门之上的“凌霄”二字，众人则更加是如同丈二和尚，摸不着头脑了。
　　“传说之中，那些拥有帝皇之姿的绝艳天才，在渡劫之时，确实会有非同一般的事情发生……不过，类似这般雷霆凝结而成的宫殿，却是不曾出现过。”
　　陈玄真沉吟半晌，方才将心中犹疑的想法吐露了出来，脸上也是带着难以确定之色。
　　众太上长老闻言，无不心中震颤。而其中有一位吴姓仙台境太上长老望着天上的景象，脸色震惊得有些涨红，语气激动地说道：“不错，传说中有一位大帝，年少渡劫之时，曾有凝聚成了人形的雷霆，与他大战了三天三夜！”
　　这种传说并非无稽之谈，而是古籍上确有其事，不仅仅只有他看到过。
　　其余长老听他这话，也是纷纷回想起了一些古籍上类似的记载。
　　虽然大多数记载各不相同，更没有一种记载与林枫目前遭遇的情形一样，但大家此刻几乎可以确定，林枫所遭遇的雷劫，绝对非同寻常！
　　即便不能与传说中的帝皇相比，但也已经比绝大多数修士超然太多了。
　　无论是李若愚还是陈玄真，此刻都无法在保持原先的平静，所有太上长老的脸上，都流露出了兴奋和激动之色。
　　没有谁能够在面对一尊可能是少年帝皇的存在时，还能够保持一如既往的冷静！
　　然而，其他遮天时空本土之人不清楚那“凌霄”二字的真正含义，但林枫又岂会不知？
　　皇极凌霄殿！
　　也就是所谓的“凌霄宝殿”！
　　许多时空流传的神话传说中，这处宝殿都是玉皇大帝上朝，乃至统御三界的所在！
　　“原来，这是神玉给我从大千宇宙招来的天劫！”
　　林枫先前渡的虚仙天劫，就是神玉以神秘法力，从大千宇宙牵引而来。
　　否则的话，他也不能在渡劫成功之后，获得大千宇宙的加持，得到重塑肉身、增加万年寿命的好处。
　　毕竟遮天时空大道残缺，法则都濒临崩溃，如果渡这个时空的天劫，他也只能和本时空的土著，拥有相同的寿命和法力。
　　然而，得到和付出总是成正比的，渡大千宇宙天劫之后，既然能够得到无穷好处，自然而然也就伴随着更为强大的危机。
　　大千宇宙的天劫，比遮天时空的天劫，威力整整翻了一倍。
　　而眼前整座覆盖了数百里天空的凌霄殿，正是大千宇宙比较罕见的天仙雷劫之一！
　　事实上，神玉牵引而来的这次天劫，还并不是大千宇宙中最强的。毕竟大千宇宙也存在着不同的时间节点，比如混沌初开时期，又或者封神之战时期，又或者四大部洲时期……
　　这四个时间的天劫，随着天道的逐渐内敛，也变得愈发弱小。
　　而神玉此次牵引来得天劫，其实也就是洪荒世界封神时期的天劫。
　　毕竟，在混沌初开的时候，“玉皇大帝”和“凌霄宝殿”，可都还没有出现。
　　然而即便是在洪荒世界的封神时期，在晋升天仙之时，就遭遇过这“凌霄”镇压的雷劫的人，也是屈指可数。
　　也不过就杨戬、雷震子、哪吒等，寥寥数人而已。
　　这些人，无不是封神大劫的应劫之人，更是时代之子，更甚遮天时空大帝、皇者的存在。
　　所以，陈玄真等几位太上长老的那些推测，倒也算是歪打正着，说中了林枫所处的层次。
　　“宿主，撑过此番镇压，本玉便能再度替你引渡大千宇宙之法则，为你名剑天仙之体，你可要撑住了！”
　　正在谨慎面对眼前这座“凌霄宝殿”的林枫，忽然听到脑海响起了神玉的提醒，顿时心中的重视程度再增了数倍。
　　自从他得到神玉以来，能让其主动出言提醒的事情，无不是重要至极的，这一点就足以引起他的重视了。
　　“神玉，这就是最后一重了吗？”
　　“不错。谨慎对待，你可以的。”
　　短暂的交流之后，神玉再度沉寂了下去。
　　林枫明白了状况之后，便是猛然一咬牙，双手如穿花蝴蝶一般，迅速地结起手印。
　　然而那座庞大的黑色雷霆古殿，却没有给他更多的时间，在众目睽睽之下，如一颗巨大的天外陨石般，猛地镇压而下！
　　“砰！”
　　震耳欲聋的巨响瞬间在数千里范围中回荡，漆黑的凌霄宝殿，直接如一只巴掌，狠狠地扇在了他的头顶！
　　“咔嚓……”
　　在所有惊骇欲绝的眼神之中，林枫的天灵盖居然碎裂了！
　　一道细微的裂纹，瞬间出现在了他的头顶！
　　一众太上长老此刻皆是面色骤变，以为林枫已经就此完蛋。
　　就连李若愚的脸上，也流露出深深的担忧。
　　修士最重要的地方便是头颅，再强大的修士，哪怕是大帝，若是头颅被粉碎，也要受到重创！
　　以林枫的境界，固然能够元神无恙，但仅凭元神，又岂能与天雷相抗？
　　然而，林枫并没有像他们想象的那样倒下，反而双手还在一遍一遍地结着手印。
　　“轰！”
　　“凌霄宝殿”的第二次撞击接踵而至，毫不留情地再度轰击在林枫的天灵盖上，顿时其头顶上又一道裂纹浮现！
　　与此同时，一道泛着微微玄青色彩的红色血液，已经从他的额头缓缓流淌而下……
　　“林枫为何不运转法力，抵挡天劫？”
　　众人不明白他在做什么，都在替他焦急万分。
　　李若愚此时看清了林枫那一遍又一遍重复的手印，瞳孔中闪过一道明悟之色：“原来是皆字秘……”
　　7
　　手机站:

第三百五十二章 天仙之境
　　太玄门上空，绵延数百里的恢宏古殿，裹挟着无穷无尽的天地之威，不停地向着那道白袍身影轰砸下去。
　　一声声“咔嚓咔嚓”的碎裂之声此起彼伏，滴滴泛着玄青光泽的鲜红血液流淌而下，引得围观众人，皆是感到有些触目惊心。
　　陈玄真、华昌陵、胡称武、华云飞、方清茹……
　　所有太玄门之人，此刻无不紧张万分，为天上的那人提心吊胆。
　　他们甚至觉得，或许就在古殿的下一次镇压，那人就要身死魂消！
　　事实上也正是如此，林枫虽然战力被自然大道的传承提升了许多，但毕竟囿于境界仍旧停留在仙台一层，所以真正的实力，也就只有仙台一层巅峰的层次。
　　他先前之所以能够将足以威胁仙台二层巅峰的那九十九道雷劫消弭于无形，那是依仗了第四层北冥造化功的特性，才艰难做到的。
　　可是如今这无边雷霆凝聚的凌霄宝殿，已经是超越了他的实力极限太多，北冥造化功已然是无法将其压制，更不要谈将其炼化了。
　　此时此刻，林枫可以说的确是凶险万分，已经到了生死存亡的紧要关头！
　　然而，他却任由天灵盖上裂纹愈发密集，鲜红的血液肆意流淌，脸上的表情却是沉着依旧。
　　他手上的道道法印，随着他的一遍遍施展，也变得越来越纯熟，终于在这一次，忽然间福至心灵，一种茅塞顿开的感觉浮现在心田――
　　林枫知道，自己成功了！
　　“给我破！”
　　一声暴喝震彻千里，林枫的身躯之上陡然间绽放出了万丈光华，一股强大的威压自其身上传出，瞬间将天上那恢宏古殿的气势给盖了过去！
　　皆字秘，终于被他成功触发！
　　皆字秘触发之后的效果，便是施术者全方位战力提升十倍。
　　无论是力量、速度、反应，统统提升十倍！
　　只在一刹那之间，林枫的身躯就被一股庞大如海的力量充斥，原本禁锢在他体内的某种无形“枷锁”，瞬间就被冲破，使得他的战力，一下子冲破了仙台一层巅峰的瓶颈，迈入了仙台二层圣主级的层次！
　　而随着他的暴喝落下，其双掌之上散发出来的玄青光芒，瞬间化作一双庞大有上千丈的能量手掌，凝结在了那所谓的凌霄宝殿上空。
　　这一幕，只让无数紧密关注他渡劫的太玄弟子，震惊得几乎浑身颤抖，忍不住要顶礼膜拜！
　　因为从那双几乎遮天的手掌上传出的庞大能量波动，令得所有人都感到一阵惊心动魄。
　　下一刻，林枫再度一声长啸，整个身躯也同时迎风暴涨，片刻后，浑身皆被玄青色的北冥真火包裹，火神之躯再现世间！
　　整整高达千丈，比原先更大了三倍！
　　“镇！”
　　狠狠地吐出一个字，林枫以一双火焰大手，连同天穹之上的两只能量巨掌，齐齐向着那座漆黑的雷霆古殿，镇压了过去！
　　下一刻，所有人的眼珠子都要瞪出眼眶了――
　　“噼里啪啦……”
　　只见那座原先伟岸恢宏至极的雷霆古殿，居然在这四掌连劈之下，瞬间被轰击成了一片粉碎！
　　无数的恐怖雷霆瞬间溃散，仿佛黑色琉璃铸就的宫殿，化作了片片碎块，散落在虚空之上。
　　林枫得势不饶人，一双巨大的火焰手掌凝结手印，滚滚强悍无比的吞噬之力顿时弥漫开来，将数百里范围内溃散的雷霆能量，尽数笼罩在了其中！
　　“吞！”
　　随着他心念一动，周遭数百里那些如渊如狱般海量的雷霆能量，便是向着他的身躯汹涌而来。
　　他这是要将这无穷能量，尽数化为己有！
　　那些太玄门普通弟子不明所以，但修为较高的一些人还是看出了林枫的意图，一个个更是震惊到了极点。
　　如此恐怖而海量的能量，能将之击溃已经令人不敢置信了，他居然还想将之吸收！
　　这种事情，真的能做到吗？
　　事实上，若是放在平常状态，林枫不可能完成这一项壮举，但是这一次，他确实做到了。
　　只见他的眉心位置，忽然绽放起一朵混沌的光华，随即，一枚古朴的玉佩，从其头顶升腾而起，显化了出来。
　　这枚玉佩，自然就是时空神玉。
　　神玉出现的一瞬间，整片时空瞬间凝结，时间的流逝为之静止。
　　无论是日月星辰，山川河流，还是飞禽走兽，至尊帝皇，都仿佛被施展了定身术，暂停了当前的行为。
　　下一刻，一道绚烂的霞光自虚空深处飞来，径直倾洒在了林枫的天灵盖上。
　　顿时，来自大千宇宙，洪荒世界的天道法则之力，裹挟着汹涌的能量，由他的头顶百会穴，冲入了全身各处。
　　林枫能够清晰的感觉到，自己头顶原本的裂纹瞬间就被治愈，所有内外伤势同样顷刻间恢复到了巅峰状态。
　　随后，整个躯体乃至元神，都在接受着庞大而温厚的能量淬炼、洗礼。
　　他能够感觉到，之前接受的自然大道传承，已经被这股能量凝结为一体，瞬间化作了一道若隐若现的法则，漂浮在识海上空，即将凝成实质――这是自然法则即将成功凝聚的前兆。
　　而伴随着这道法则虚影的出现，更为庞大的生命精气，如江河一般奔涌而来，使得他的寿命，再度翻了一倍！
　　这就让他拥有了总共超过三万年的漫长寿元！
　　在这个时空，即便是再强的大帝、古皇，单纯的寿命，也绝对无法与他相提并论了。
　　而同样的，借助着神玉牵引而来的这股大千宇宙天道法则之力，林枫的北冥造化功以前所未有，超过百倍的速度运转，竟是生生将数百里方圆内的雷霆力量，眨眼间吞噬一空！
　　“咻！”
　　在众多力量成功被他融入体内之后，那道绚烂的光华瞬间消失无踪，神玉也重新回归到了他的识海之中。
　　天地重新恢复运转，一切再度鲜活了起来。
　　在多方力量的加持之下，林枫的修为，一两个月之前还只是仙台一层初期，此时却一跃而入仙台二层中期，也就是天仙中期境界！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第三百五十三章 晋升太上
　　若是依照寻常情况，即便林枫渡的天劫乃是神玉自洪荒世界牵引而来，他渡劫成功之后，也无外乎是寿命、法力比遮天时空的同境界修士更强罢了，但修为也只能是天仙初期而已。
　　而他这一次的修为，之所以能够一下次跃升到天仙中期，主要还是因为那被他收纳入体内的庞大雷霆能量。
　　那些能量对当时的林枫而言，绝对可以称为海量，足以抵得上四五位天仙初期修士的全部修为。
　　换言之，他吸收了那全部的雷霆能量，就等同于吸收了四五位天仙初期修士的修为，自身实力直接进阶道天仙中期，也就是水到渠成的事情了。
　　随着雷霆铸就而成的凌霄宝殿被轰碎，那原先铺天盖地，无穷无尽的黑色云层，也在眨眼之间消失殆尽，天空随之放晴，瓢泼的大雨也说停就停了。
　　“师父、各位，我境界初升，还需巩固一些时日，任何事情，还请容后再议。”
　　眼见得十数位太上长老都围聚了上来，林枫微微抱拳施了一礼。
　　陈玄真正要询问他状况如何，但听到这话，也便点头道：“也是，林师侄方才渡劫成功，必然有所消耗，你先自便吧。一月之后，我会召开一个大典，晋升你为新任太上长老，希望你届时能够出关参与。”
　　若是突破以前的林枫，他堂堂太玄掌教，说不得还会拿几分架子，把他真当晚辈对待，但是此时前者已经同样是圣主级的人物，那就当然不能那样做了。
　　而且人家既然已经是仙台二层的大能，自然不能还只让其做一个普通弟子，太上长老的位子，是必须要给的。
　　而且只要是太玄门之人，但凡突破到仙台境界，无论是何身份，是何年纪，都必须封为太上长老，这是祖师爷定下的规矩，已经延续了上万年。
　　连陈玄真都是如此态度，其余太上长老们，肯定是更加不会有任何反对了。
　　“掌教放心，我到时定会出席。”林枫点头答应，然后看向了李若愚，恭敬一礼，“师父，徒儿且先闭关一月，容后拜见。”
　　李若愚淡淡一笑，摆手道：“你我师徒，何须拘礼，而且说起来，还是为师占了你的便宜。快去吧，好好将境界巩固一番，待你出关以后，门内将有一件事情，将交由你去处理。”
　　林枫点点头，与陈玄真等人再度招呼了一声，便是飞掠向拙峰而去。
　　很快，一个月的时间又在修炼中度过，林枫的境界终于完全巩固，已经稳如磐石。
　　而在这一个月当中，掌教陈玄真也已经降下谕令，昭告所有门人弟子，晋升林枫为第十七位太上长老。
　　虽然座次排行只有十七，但其实所有太上长老都心知肚明，以他仙台二层圣主级的实力，绝对稳稳的排在太玄门第三位！
　　只在李若愚、陈玄真两人之后。
　　而且就算是普通的太玄弟子，也知道林枫绝对不是普通的太上长老。
　　毕竟他还如此年轻，就已经如此强大，那等潜力，绝对不是普通太上长老能够相提并论的。
　　甚至就算是掌教至尊，恐怕在潜力上他不如林枫。
　　林枫的名头，已经在整个太玄门彻底响彻，再没有人敢到拙峰寻衅了。
　　而且不止如此，在副掌教华昌陵的亲自主持之下，各峰都挑选了许多有意加入拙峰的弟子，参加了一次试炼。
　　这次试炼并不复杂，只要能够从拙峰之上，那座九阶天梯之下走过，走入山巅的殿宇之中，便能真正加成为拙峰弟子。
　　以往无人问津的拙峰，在这短短一个月中，居然变得门庭若市，与之前的情形形成了鲜明对比。
　　不过，有幸能够从九阶天梯之下通过的弟子，根本百不足一，至今真正成为拙峰弟子的年轻人，其实总共也才七八人。
　　许多天资卓越的弟子，都被拒之门外了。
　　用李若愚的话说，那就是：“对我拙峰而言，缘分比天资更重要。”
　　三十如此，十余万弟子中，仍是有着数万弟子，在陆续前来尝试着。
　　毕竟而今拙峰传承已经重开，众弟子也都知道自然大道乃至皆字秘的强悍，自然不可能不心动。
　　何况即便是不能得到皆字秘，退而求其次得到些许的自然大道传承，那也已经足够不凡了。
　　终于，册封林枫为太上长老的日子，来到了。
　　林枫破关而出，来到入门之时的太玄门山门广场。
　　此时，十余万弟子，数千长老全数出席，已经在此恭候多时了。
　　而包括掌教陈玄真在内的十多位太上长老，也已经陆续到达。
　　很快，时辰到了。
　　一番冗长的告祖、祭天的仪式过后，整个大典终于接近了尾声。
　　陈玄真亲自手持法旨，大声宣读着：“列为祖师在上，今有后辈弟子林枫，天资纵横，修为卓绝……特封其为太上长老，特此通柄！”
　　言罢，他便是带头，向着广场正前方的一排前贤雕塑，恭敬弯腰行礼。
　　随即，包括林枫在内，所有太上长老、门人弟子，皆是同样行礼。
　　“礼成！恭贺林枫，晋升太上长老！”
　　作为主持人的华昌陵，此刻立即清啸一声。
　　顿时，刚刚起身的十余万门人弟子，皆是再度拜下，而这一次，他们所拜的人，却是林枫――
　　“拜见林太上！”
　　十数万修士的嗓音合在一处，澎湃如浪潮，激荡在天地之间，令得天上的云层，都为之一清。
　　林枫得了拙峰自然大道的传承，虽然仍未成功凝聚自然法则，但心境却也早已如同古井，面对这一宏大的场面，也仍旧淡然自若，微笑着道：“众位免礼。”
　　待他话音落下，众人方才缓缓直起了身体。
　　华昌陵随即宣布大典结束，众弟子纷纷离场。
　　而就在林枫以为一切已经结束，打算告辞离开之时，却忽闻陈玄真开口喊住了他。
　　“林枫，月前五师兄曾与你说过，门内将有一件事情须得交由你去做，你应当还记得吧？”
　　7

第三百五十四章 门内任务
　　林枫微微一愣，随即便回想起来，当时李若愚却是说过，门内会有事情交给他。
　　“请问掌教，具体是何任务？”他直截了当地问道。
　　现在他既然身为太玄门一份子，自然是不会拒绝为之做一些力所能及的事情，毕竟他也在这里获得了极大的好处。
　　修为提升且不说，皆字秘简直就是堪称逆天的秘术。如此人情，林枫不可能视若无睹。
　　陈玄真微微一笑，没有直接回答，而是说道：“咱们先回太玄峰，此处不是议事的地方。”
　　在他身后的李若愚，也是向林枫微微点头，示意他跟上。
　　于是，一众太上长老们，便是向着太玄峰飞掠而去。
　　太玄峰乃是太玄门一百零八座主峰之外的一座大峰，悬浮在所有主峰的上端，乃是掌教和诸多太上长老的修炼生活之所。
　　太玄门包括林枫在内，一共十七位太上长老，并且其中有五六位，还兼任着其他各主峰的峰主之职。
　　不过他们所有人，在太玄峰上，都有着一座独立的殿宇，作为修炼之所。
　　林枫的专属殿宇，也已经在建造之中，并且依照他的意思，命名为“北冥宫”。
　　不一会儿，众人借落在了太玄峰上，太玄殿之中。
　　太玄殿是太玄门掌教与长老们议事的地方，一般情况下，门下弟子是不能入内的。
　　不过，林枫却敏锐地发现，华云飞、方清茹等一群年轻弟子，此刻也跟在他们后面，进入了殿中。
　　华云飞等人望着前方紧跟在掌教身后的林枫，也是忍不住感慨万千。
　　一月之前他们还不将对方放在眼里，如今已经是只能仰望了――人与人的差距，怎么就这么大呢？
　　身为天之骄子的华云飞，他的修为和进境，向来都是让其他弟子生出这种无力之感的，没想到如今他自己也会有如此感受。
　　他也不得不感叹，还真是风水轮流转！
　　陈玄真、林枫等太上长老按次序坐定，这次序是按辈分排的，后者自然是在靠后的位置。
　　而华云飞、方清茹等人，则是只能在大殿两旁默默侍立。
　　到这时候，陈玄真才开了口：“林枫，关于‘东荒青年修士大会’之事，你可知晓一二？”
　　林枫惘然摇头，直言道：“不曾耳闻，还请掌教详说。”
　　不过听到这个名词，他便是低头扫了一眼下方的华云飞等人，心中若有所思。
　　陈玄真见他真是不知，心中有些惊奇，但随即又释然了，这种青年弟子大会，基本上都是传承在三千年以上的大势力才有能够参与，林枫他以前都是孤家寡人一个，不知道也不足为奇。
　　于是便仔细解释道：“我北斗星域东荒大地，每隔十年，便会举行一次青年修士大会，但凡身处东荒的各大圣地、世家、宗门，都会派遣弟子参与。这是各家年轻弟子之间的较量，也是互相之间试探乃至联络感情的渠道。而青年大会的优胜者，以及名列前茅之人，都会获得丰厚的奖励。”
　　林枫有些皱眉，虽然各大势力青年弟子之间的交锋，他不会有任何担心，但是对这种毫无意义的争斗，也并不很感兴趣。
　　他面露迟疑之色，缓缓问道：“掌教，您难道是想派我去参加这一届大会？”
　　陈玄真等众人闻言，皆是相视而笑，直笑得林枫感觉莫名其妙。
　　众人笑罢，才由李若愚道：“我们原本只是想令你作为领队，照顾云飞等青云榜前二十弟子，前往参与大会。不过却真都忘了，你的年纪似乎也不大……若你也想参与其中的话，那我们这些老家伙自然是不会反对。”
　　老人话音方落，旁边的吴长老当即就笑道：“若是由林师侄出战，恐怕那些所谓的圣子、圣女，神体、王体，都要欲哭无泪喽！”
　　大胡子副掌教胡称武更是直言道：“哈哈，那可不嘛，就算各大圣地圣主亲自出手，恐怕也未必拿得下你这家伙！”
　　“哈哈哈……”
　　顿时，大殿里响起一阵畅快的笑声。
　　林枫这个突然出现的绝世天骄，确实是让他们这些老家伙们欣慰又兴奋至极，仿佛看到了宗门大兴的未来。
　　林枫倒是被这热烈的气氛弄得有些不好意思，摆手道：“我实际年龄已有五十八岁，早已算不得青年，再参与这些小年轻的争斗，总是不太合适。领队就领队吧，到时候让云飞他们出战即可，我就不参与了。”
　　跟一群化龙、四极境界的小家伙争斗，然后让各大势力的仙台强者围观点评？如果没有足够的好处，他可不会有这种雅兴。
　　至于那所谓的青年大会优胜奖励，基本上不太可能入得了他的法眼。
　　不过他一句“五十八岁”，倒是让在场的众人都有些吃惊。
　　他们虽然早有推测，认为林枫应该是利用某种秘法或法宝遮掩了实际年龄，但都推测他应该在一百岁以上，却没想到竟然只有五十八岁。
　　陈玄真惊讶片刻，方才道：“林枫，这你就有所不知了。吾辈修士，寿元绵长，尤其是我等这些有着深厚底蕴的宗门，其中的弟子更是如此。因此，虽然我太玄门规定五十岁以下为弟子，但在那些底蕴更为深厚的圣地、荒古世家，却并非皆是如此。修士之中，普遍将年龄一百岁以下，修为在四极境界及以上的修士，定义为‘青年’。”
　　林枫微微扶额，诧异道：“如此说来，我竟也还是个青年？”
　　“你不仅是青年，甚至就算说是‘少年’也不为过。毕竟你如今已经身具圣主级修为，寿元至少在一千六七百年以上，相较之下，比那些四极、化龙境界的五六十岁弟子，可还要‘年轻’多喽！”
　　陈玄真笑着点头，却也并没有打算强迫他参加青年大会的意思。
　　“当然了，具体参不参加还是看你自己的意愿，只不过，你务必要隐藏修为，伪装成弟子，暗中保护云飞他们。”
　　林枫没有理由拒绝，当即点头道：“暗中保护宗门弟子，我身为太上长老，自然是责无旁贷。”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第三百五十五章 太玄高层的谋划
　　看到林枫如此毫不犹豫的应下，众位太上长老都是满意的点头。
　　陈玄真笑道：“能有林枫你随行，云飞他们的安全问题，定然是无虞了。”
　　先是称赞了林枫一句，他随即又一挥手，撤去了大殿下方的屏障。
　　方才的众太上长老的一番言语，底下的华云飞等人，并没有听到。
　　“首先，你们要记住，林太上将会伪装成弟子，随行在你们当中，你们不可向任何外人泄露他的真实身份和修为！”
　　陈玄真仔细的叮嘱着下方的二十位弟子，面色认真而严肃。
　　“另外，云飞、清茹，还有各位我太玄门的青年才俊，此番东荒青年修士大会，你们定要英勇顽强，不论结局如何，绝不可堕了我太玄门风！如有违背，轻则面壁一甲子，重则废除修为，逐出师门！尔等可记住了？”
　　华云飞为首的众弟子，皆是躬身行礼，高呼道：“谨遵掌教谕令，弟子铭记在心！”
　　陈玄真见状微微点头，然后挥了挥袍袖道：“行了，你们先下去做些准备，明日即出发。”
　　“弟子告退！”
　　华云飞等弟子立即应声退下。
　　待弟子们离开以后，陈玄真又再度望向林枫，说道：“林枫，此次前往参加青年修士大会，明面上将有吴长老带队，徐、刘、钱等三位长老陪同。实际上，则他们都听从你的命令行事。”
　　吴长老乃是仙台一层修为，徐长老、刘长老、钱长老，则都是半步仙台层次。几人在陈玄真话音落下之后，便都是向着林枫微微拱手，客气地打了个招呼。
　　人家有礼，林枫自然也不会眼高于顶，同样也抱拳还礼，随即疑惑问道：“掌教，当真需要请动如此多太上一同触动吗？”
　　不过是一次青年修士大会，而且还是每十年都会例行举办的，何至于此需要五位太上长老同行？
　　尤其还要他这个仙台二层圣主级的存在，去特意伪装，暗中保护？
　　陈玄真点点头，正色道：“你想得不错，此次外出，还有更重要的事情去做。否则，又何必派你这尊大能出马？”
　　仙台一层，被称为半步大能；而仙台二层，自然就是真正的大能了。
　　只不过各大圣地，以及荒古世家的家主，也多是这个层次的修为，所以仙台二层，也才被称作“圣主级”。
　　林枫疑惑更深：“不知是何任务？”
　　陈玄真没有回答，却向身侧的副掌教华昌陵点了点头，说道：“九师弟，此事事关云飞性命前途，还是由你来说更为清楚。”
　　华昌陵闻言也没有拒绝，略微整理了一下思绪，便是开口了：“林师侄，你入门时间太短，有些事情你并不知晓。其实，我那孙儿华云飞，其实乃是狠人大帝传承者之一……”
　　经过华昌陵的一番详细述说，林枫最终了解了事情的全部详情。
　　华云飞是狠人大帝传承者之一，这他本就知道，而且他还知道，前者的一切努力，最后只能是徒为他人做嫁衣罢了，成全了另一位传承者，也就是“不灭天功”，以及混沌体的传承者――摇光圣子。
　　事实上，太玄门也早就对此事有所了解，但是他们并不甘心认命。
　　凭什么我太玄门天骄，就要成为他摇光圣子的踏脚石？
　　于是，他们便一直在谋划，想要出其不意，先下手为强，将摇光圣子直接擒拿在手！
　　如此一来，让华云飞将摇光圣子的一切都剥夺，形势自然而然就可以逆转，华云飞，将会成为狠人大帝唯一的传承者！
　　不得不说，当得知太玄门高层的这一系列想法和计划之时，即使是对剧情走向十分清楚的林枫，也是不由得吃了一惊。
　　原来太玄门对一切并非一无所知，而是早有打算。看来，原著的剧情描述还是不能尽信，这里作为一个真正的时空，还是有着许多不同之处。
　　而太玄门高层原本没有找到合适的人选，去出其不意对付摇光圣子。
　　毕竟对方显然也对华云飞的身份有所了解，所以对太玄门的各种理由接触也一直有所防备。
　　而林枫的出现，则是一个绝佳的机会！
　　他实力堪比圣地圣主，而且又十分年轻，不容易引起重视。很有可能，能够趁其不备，一举做成此事！
　　不过吃惊归吃惊，对于这个计划，林枫并没有拒绝，而是十分爽快的答应了。
　　毕竟太玄门现在也是自己人，摇光圣地不过是陌生人罢了，他没理由不帮自己人。
　　而且还有一个更重要的理由，那就是太玄门给出的好处，让他难以拒绝。
　　“林枫，这柄太玄剑，乃是名副其实的完整圣器，当年我太玄开派祖师，大圣级强者的兵刃！”
　　陈玄真掐了一道法诀，顿时一柄不过三寸长短的晶莹小剑，浮现在了他的手掌之中。
　　“此次任务不可谓不艰巨，这太玄剑便暂且交予你使用。待到你果真将大事完成，我可启奏祖师，将此剑完全赐予你！”
　　林枫双眸顿时变得一片炙热，望向那柄三寸小剑的目光也是无比滚烫，但他还能保持冷静：“为什么？为什么师父您不亲自去做此事？那样的成功几率，不是更大吗？”
　　既然太玄门不惜以一件大圣兵器为代价，让他去办成此事，就可见他们对此事的重视。
　　那既然如此，为何不让最强的李若愚去呢？老人家王者级的修为，再手持圣兵，整个摇光圣地，又有何人可敌？
　　李若愚闻言笑了：“面临重宝而心境不乱，不错，不错！”
　　赞叹几声之后，他便摇头道：“为师暂时不能离开太玄，因为拙峰传承是被为师强行开启，若为师现在离开，传承也会立刻终止。那么，新入拙峰的弟子，便无法接受到自然大道洗礼――而等待下一次传承开启，说不得又要数百年！虽然谋划狠人传承十分重要，但是我们也不能够孤注一掷，把所有筹码，都压在这一件事上……”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第三百五十六章 前往平岩城
　　林枫顿时恍然，他却把拙峰传承这件大事给忘了。
　　太玄门作为一个传承万载，底蕴深厚的名门大派，自然不可能为了任何一个机会而不顾一切。
　　万一谋划狠人完整传承不成，还有拙峰自然大道，这个太玄门最强传承，可以成为他们的底牌之一。
　　如此，方才不失为稳妥之法。
　　想到这里，林枫已经基本认可了这种说法，但还是忍不住疑惑道：“那为何不能等待拙峰传承完毕之后，您老人家再手持太玄剑，亲自去做这件事？”
　　“为师倒也想如此，只是那摇光圣地和咱们太玄门一样谨慎，如非青年修士大会乃是东荒盛事，在摇光圣子修为大成之前，绝不会轻易放其外出。而这次大会，就是机不可失，时不再来待我拙峰传承落幕，那为期不过一月的大会，也早就结束了！”
　　李若愚一摊手，无奈地说道，随即他也郑重起来。
　　“此次任务，最重要的还是你自己的安全，一切行动，你可以全权指挥。到时如有任何门人不遵指挥，既然手持太玄剑，你便有先斩后奏之权！”
　　听到这最后一句话，林枫的疑心基本尽去，尤其是他望向陈玄真，看到对方慎重点头，同意了李若愚所说的话。
　　“五师兄所言不差，手持此剑，你可代行掌教之权，太玄门内，任何人不得违背！”陈玄真屈指一弹，那三寸小剑顿时向着林枫飘去，后者一把将之接住。
　　随即，陈玄真的目光又投向吴长老等几位，他们顿时会意，当即抱拳表态道：“吾等势必谨遵掌教之令，唯林太上之命是从！”
　　将太玄剑收起，林枫也同样抱拳点头：“能有列为之助，我亦如虎添翼，此次行动定能不负掌教重托！”
　　“好，有你这句话，我就放心了！”陈玄真微微一笑，然后再度叮嘱起来，“记住，任务可以失败，但是你们每个人，都要活着回来！因为大家都在，咱们太玄门的强大才有意义！”
　　“谨遵掌教谕令！”
　　林枫听到他这句话，也是不由心生暖意，与吴长老等几人一起，高声应诺。
　　随后，众人又商量了一些细节上的事情，便都散去，各自准备去了。
　　次日清晨，陈玄真宣布了两件事：一，吴长老带队前往参与青年修士大会二，新晋太上林枫，再度在拙峰闭关一月，任何人不得打扰。
　　一番欢送之后，在十余万弟子殷切期盼的目光之下，以吴长老为首的参会队伍，带着百余位门中各峰长老以及数百名被召回的外门执事，乘坐着一座庞大的飞天楼船，离开了太玄门。
　　除了队伍里的人，以及太玄高层之外，没有人知道，这座人数众多的庞大楼船之上，多了一个名为“林北冥”的外门执事
　　这一届的东荒青年修士大会，由瑶池圣地主办，因此举办地点在其所在之地，名为“平岩城”。
　　平岩城位于东荒北域，太玄门则处于东荒中部偏西，两者之间的距离，也有二十万余里之遥。
　　尽管飞天楼船速度不慢，可以日夜兼程，时速能达到五百公里每小时，但如此长的路程，也需要十多日的时间，方能赶到。
　　飞天楼船非常之大，就算与林枫印象中，原始时空的某些大型游轮相比，也是毫不逊色。
　　厨房、宿舍、食堂、会议厅，等等各种设施，全都应有尽有，可轻易容纳上千人生活起居。
　　而且，其上还有太上长老们协同布置下的阵纹与法阵，即便无人主持防御，寻常三两位仙台一层的半步大能，想要攻破此船，也至少需要一两个时辰。
　　若是有仙台强者主持法阵的话，哪怕只是一位，也足以让五六位同境界修士无可奈何。
　　这飞天楼船的强大，由此便可见一斑。即便是强大如太玄门

第三百五十七章 众人近况
　　林枫意念一动，这柄紫色电芒环绕的小剑，便是瞬间暴涨十倍有余，连带剑柄，正好三尺三寸三分。
　　“大圣兵器果然不凡，虽然无法与帝兵相提并论，但也是属于后天灵宝级别了，虽然只是下品。”
　　感受着这柄三尺长剑之上传来的轻微法则波动，他忍不住轻声赞叹。
　　大圣兵器之所以强大，自然是其中凝结了数道法则的存在，便是仙台一层修士持有，也能与圣主级大能硬撼，并且不落下风。
　　当然，前提是圣主级强者没有同级或者更为强大的兵器法宝在手。
　　而以林枫如今的修为，手持这柄太玄剑，便是圣主巅峰存在，若是出其不意，他也能一力斩之！
　　而且，这还是他不动用皆字秘的情况，如果动用皆字秘的话，便是对方拥有同级别的兵刃法宝，也依旧难逃一死！
　　但是如果对方动用帝兵的话，那林枫也只能避其锋芒了。
　　不过，即便真是如此，他也可以将太玄剑交给火眼老人使用，以后者仙三巅峰的实力，加上此剑之威，便是手持帝兵的圣主巅峰，也依旧能够将其镇压！
　　总之，如今的林枫，已经完完全全今非昔比，若是有人想要对他图谋不轨的话，那最后肯定会“惊喜”万分。
　　而且，这柄太玄剑如今已经在他手中，只要他想，随时都可以借助神玉，立即抹除掉其中陈玄真乃至历代太玄掌教留下的印记，将之彻底化为己有，也无需担心太玄门会不会有什么其他谋划瞒着他。
　　总体来说，他还是愿意新任李若愚老人的。
　　毕竟林枫如今已是拙峰自然大道的传承者，而且以老人的心性，应当不至于算计自己的弟子。
　　但是，如果太玄门任何人真的敢对他图谋不轨的话，最后也只能是偷鸡不成蚀把米！
　　毕竟太玄剑和火眼老人加起来，当今之世，除了极少数存在，根本就无法抗衡。
　　林枫将太玄剑拿在手中把玩了一些时间，便是将其收了起来。
　　随后，他念头一动，便是回到了仙剑时空。
　　在之后一段赶路的时间里，林枫在遮天时空每隔数个时辰，便会回到仙剑时空待几天。
　　在二十倍的时间差之下，他倒是也在仙剑时空，先后待了三四个月。
　　这段时间里，他一边陪伴林采，同时也指点风、云、浪，以及姜婷、姜海生祖孙修行。
　　说起来，他在遮天时空前后度过了两个多月，二十倍的时间差之下，仙剑时空已经过去了整整三年多。
　　林采的修为比预期进境更快，已经到了大乘后期，以此速度，最多再有十年，也就是遮天时空半年多时间，就能真正渡劫成仙。
　　而且不仅是她，林枫其余众弟子的修为，也是都有了不小的提升。
　　聂风、步惊云、断浪三人，都已经到了金丹巅峰的地步。
　　而作为林枫唯一的仙剑本时空弟子，李逍遥的修为更是突飞猛进，短短三年，已经到了半步化神之境，只要些许时日积累，迈入化神期不过是水到渠成之事。
　　而以叶凡、庞博为首的八名遮天时空弟子，修为也有不小的提升。
　　叶凡、庞博只比李逍遥差了些许，和风云浪三人相同，也已经是金丹巅峰修为。
　　而柳依依、张子陵、张文昌、周毅、凯德、朱晓明六人，也都已经在金丹后期以上。
　　而所有弟子中，最为让林枫感到吃惊的，其实还是年纪最小的姜婷。
　　姜婷从开始修炼至今，不过短短三年时光，却也已经迎头赶上，达到了金丹中期！
　　如此修炼速度，已经超过了曾经的萧炎，成了林枫所有弟子之中，修炼速度最快的一人。
　　而姜婷的爷爷姜海生，由于年老体衰

第三百五十八章 平岩城
　　林枫顿时恍然，他却把拙峰传承这件大事给忘了。
　　太玄门作为一个传承万载，底蕴深厚的名门大派，自然不可能为了任何一个机会而不顾一切。
　　万一谋划狠人完整传承不成，还有拙峰自然大道，这个太玄门最强传承，可以成为他们的底牌之一。
　　如此，方才不失为稳妥之法。
　　想到这里，林枫已经基本认可了这种说法，但还是忍不住疑惑道：“那为何不能等待拙峰传承完毕之后，您老人家再手持太玄剑，亲自去做这件事？”
　　“为师倒也想如此，只是那摇光圣地和咱们太玄门一样谨慎，如非青年修士大会乃是东荒盛事，在摇光圣子修为大成之前，绝不会轻易放其外出。而这次大会，就是机不可失，时不再来待我拙峰传承落幕，那为期不过一月的大会，也早就结束了！”
　　李若愚一摊手，无奈地说道，随即他也郑重起来。
　　“此次任务，最重要的还是你自己的安全，一切行动，你可以全权指挥。到时如有任何门人不遵指挥，既然手持太玄剑，你便有先斩后奏之权！”
　　听到这最后一句话，林枫的疑心基本尽去，尤其是他望向陈玄真，看到对方慎重点头，同意了李若愚所说的话。
　　“五师兄所言不差，手持此剑，你可代行掌教之权，太玄门内，任何人不得违背！”陈玄真屈指一弹，那三寸小剑顿时向着林枫飘去，后者一把将之接住。
　　随即，陈玄真的目光又投向吴长老等几位，他们顿时会意，当即抱拳表态道：“吾等势必谨遵掌教之令，唯林太上之命是从！”
　　将太玄剑收起，林枫也同样抱拳点头：“能有列为之助，我亦如虎添翼，此次行动定能不负掌教重托！”
　　“好，有你这句话，我就放心了！”陈玄真微微一笑，然后再度叮嘱起来，“记住，任务可以失败，但是你们每个人，都要活着回来！因为大家都在，咱们太玄门的强大才有意义！”
　　“谨遵掌教谕令！”
　　林枫听到他这句话，也是不由心生暖意，与吴长老等几人一起，高声应诺。
　　随后，众人又商量了一些细节上的事情，便都散去，各自准备去了。
　　次日清晨，陈玄真宣布了两件事：一，吴长老带队前往参与青年修士大会二，新晋太上林枫，再度在拙峰闭关一月，任何人不得打扰。
　　一番欢送之后，在十余万弟子殷切期盼的目光之下，以吴长老为首的参会队伍，带着百余位门中各峰长老以及数百名被召回的外门执事，乘坐着一座庞大的飞天楼船，离开了太玄门。
　　除了队伍里的人，以及太玄高层之外，没有人知道，这座人数众多的庞大楼船之上，多了一个名为“林北冥”的外门执事
　　这一届的东荒青年修士大会，由瑶池圣地主办，因此举办地点在其所在之地，名为“平岩城”。
　　平岩城位于东荒北域，太玄门则处于东荒中部偏西，两者之间的距离，也有二十万余里之遥。
　　尽管飞天楼船速度不慢，可以日夜兼程，时速能达到五百公里每小时，但如此长的路程，也需要十多日的时间，方能赶到。
　　飞天楼船非常之大，就算与林枫印象中，原始时空的某些大型游轮相比，也是毫不逊色。
　　厨房、宿舍、食堂、会议厅，等等各种设施，全都应有尽有，可轻易容纳上千人生活起居。
　　而且，其上还有太上长老们协同布置下的阵纹与法阵，即便无人主持防御，寻常三两位仙台一层的半步大能，想要攻破此船，也至少需要一两个时辰。
　　若是有仙台强者主持法阵的话，哪怕只是一位，也足以让五六位同境界修士无可奈何。
　　这飞天楼船的强大，由此便可见一斑。即便是强大如太玄门

第三百五十九章 赌源
　　正在三人漫步于街道之上，互相闲聊之际，忽然来到一处热闹非凡的广场。
　　这片广场面积十分宽阔，纵横都有二三百丈，分成了数十个区域，数百间店铺，至少有数万人聚集在其中。
　　“有霞光，有霞光！其中定然有着上品源存在，这回我可是赚大了！”
　　“狗屎！什么都没有，老子亏的裤子都要没了！宗门才发下的月例，居然这么快就陪完了！”
　　种种掺杂了不同情绪的议论声，纷纷钻进了林枫三人的耳朵，引得三人不由得注目过去。
　　三人脚步轻挪，很快就来到了广场，其中一间店铺当中。
　　“原来是赌源！”林枫目光循声望去，便是瞬间恍然。
　　他身旁的两人则仍旧不解，林火问道：“赌源？源是什么？如何赌法？”
　　“切，几个连源是什么都不知道的土包子，也来这里凑热闹？早点回去多看几本源经，再回来碰狗屎运吧，免得到最后把裤头儿都给输光了！”
　　旁边有一青衣男子，看起来三四十岁，听到林火这般问话，不由得面露可笑之色，不留情面的奚落了几句。
　　店铺中其他一些人听见了，也都是哄堂大笑。
　　“哈哈！他说得不错，小家伙，这赌源的水可深着呢，不是什么人都能趟一脚的！”
　　“一刀天堂，一刀地狱，这玩意儿可刺激，心脏不好的，可不要来自讨苦吃！”
　　林火外表看起来不过十三四岁，又加上穿着的很随意，这些人自然没把他当作什么大人物看，言语之间当然就谈不上半分尊敬。
　　可他脾气一向火爆，听得有人讥讽，当即就要发作，却被林枫一把拉住，暗中传音道：“同这些凡夫俗子动什么怒，不值当！”
　　林火这才气呼呼地冷哼一声，强行将怒气压下。
　　林枫面上淡然依旧，开口解释道：“源，乃是汇集天地灵气，经历数十万年的漫长凝结，继而形成的固体能量。而这种能量，比天地间散溢的灵气更加容易被吸收，也更加精纯，以之修炼，可节省上百倍的时间。”
　　众人听他说得也十分清楚，并没有错漏，便知道再没什么笑话可看，就都渐渐收敛了嘲笑，各自关注自己的事情去了。
　　“而源却存被包裹于厚厚的以灵气残渣凝结而成的特殊石头外壳之下，在切开之前，任谁也无法知晓其中源的品质与大小。所以，购买这种可能蕴藏着源，也可能什么都没有的‘石头’，便被称为‘赌源’，也可称为‘赌石’。”
　　林枫详细的将赌源的意思解释了一边，林火与火眼老人这才点头恍然。
　　火眼老人却仍旧有所疑惑道：“这源的石头外壳就如此特殊，当真任何人都无法看穿？”
　　“嘿，也不尽然。若你是一尊大帝，连天地宇宙都可看穿，又岂能看不穿区区一块石头？”
　　这时，先前那青衣男子又接话调侃起来。
　　“哈哈哈……”
　　他话音一落，其余所有人又是纷纷嬉笑了起来，对林枫这老少三人组，更加是不看好起来。
　　连一点常识都不懂，也跑来凑这赌源的热闹？岂不是嫌自己太富有了！
　　修士之间流通的财富，自然不会是金银那些黄白之物，而是一些天材地宝，又或者直接就是源。
　　源分为五级，最次为下品，其上为中品，再上为上品，更上为极品，而最上者，则被称为神品，亦称“神源”。
　　神源之中蕴含着不死物质，虽然不能使人直接延寿，但可以将人的生机封印，乃是不可多得的奇珍。
　　那些所谓的远古帝子、皇子，之所以能够跨越漫长的时光，在现世复苏，就是被他们的父亲或者母亲，以无上之力封印在神源之中，将生机定格，直到神源表面被

第三百六十章 源术师的等级
　　林枫这一身的各种品级的源加起来，足足相当于一百一十五万斤下品源，如果用来购买原石，足够将这一件百十平方的店铺整个给盘下来了。
　　“来，咱们也都挑两块原石，碰碰大运如何？”林枫见火眼老人和林火都有些跃跃欲试的样子，便是直接笑道。
　　他初临遮天时空之时，便是获得了一个任务，那就是“成为源天师”，一直以来他都没能找到什么头绪。
　　在飞天楼船上赶路的时候，他便是时常拿出自己从太玄门藏经阁取出的几本源经，仔细地阅读、领悟过。
　　这些源经虽然肯定比不上传说中的，但是既然能被太玄门这样的庞然大物所收藏，也绝不会是糊弄人的书籍，而是确有其用的知识。
　　林枫阅读过包括、等许多珍贵的源经，这些也都是许多源术师可望而不可即的宝经。
　　再加上他自身的绝世天赋，虽然不至于说有了多高成就，但却也自忖不会逊色与所谓的“源灵师”。
　　源术师共分五大境界，由弱到强分别为:源法师、源宝师、源灵师、源地师，以及而今已经只存在于传说中的源天师。
　　寻常修士只要能成为一位源法师，就已经可以粗略的判断一块原石中是否有源，在那些如燕地六大洞天等普通门派中，也可以成为一位长老级的人物了。
　　但能成为源法师的修士，可以说是百中无一。
　　如果能成为一名源宝师，那能力就会更高数筹，可以凭借原石的外形特征，判断出内部源的大致品级和多寡。相应的，源宝师的地位也会水涨船高，足以在一些传承上千年的大派中担任长老。
　　而十个能够成为源法师的修士中，或许只有一个能达到如此境界。
　　而若是有源术师达到了源灵师的境界，那可就能力和地位，可就大大的不同了。
　　源灵师，不仅能准确判断原石之中源的多寡品质，更加重要的是，他们能够通过观察山川走势，寻找到源矿脉！
　　一条普通源矿脉，往往都能产源数千斤，这等层次的源术师，便是太玄门这样的存在，也会视之如座上贵宾，希望其能成为自家长老。
　　因为只要有源灵师存在，就几乎可以源源不断地寻找到源矿脉，使得一个宗门更加兴盛。
　　可是纵然一百个源宝师之中，也难以出得一个源灵师！而林枫能够通过几年的自学，就达到如此境界，便足以看出他的悟性之绝佳。
　　至于源地师，那更加是万分稀少了，甚至就连太玄门中，也没有一位源地师！
　　瑶池这样身处在“太初古矿”附近的圣地，或许能够拥有一位。
　　源地师可以根据山川风水寻找地脉，再凭借地脉汇聚的走向，判断出大型源矿脉的存在。这种大型源矿脉，往往一条之中就能发掘出十数万斤以上的源！
　　而正是因为他们拥有着如此强大的能力，所以哪怕就是各大圣地的圣主、太上长老见到了，也会客客气气地对待，甚至拼命的拉拢。
　　至于晋升源地师的成功几率，那就不是言语可以描述得了的了，或许上万源灵师中，一个也成就不了！
　　而在眼前这座赌石坊里的修士，基本上没有一个是源术师，根本就都是来凑热闹，又或者撞大运的。
　　正如那店主人所言，完是在“赌”，没有一点儿“术”的成分。
　　当然，哪怕就是一位稍微懂一丁点源术的源法师，也不至于在这间不过百十平方的小店里转悠！
　　毕竟这赌石广场上，可是足有数百家店铺，便是占地上千平方的大店，也是有的。
　　而在那种大店铺中，方才能有真正的好原石。至于这里，多是一些源矿中不被待见的边角料罢了，即便能够出源，数量也都十分稀少你现在所看的只有小半章，要看完整版本请百度搜：进去后再搜：时空神玉

第三百六十一章 赌源
　　正在三人漫步于街道之上，互相闲聊之际，忽然来到一处热闹非凡的广场。
　　这片广场面积十分宽阔，纵横都有二三百丈，分成了数十个区域，数百间店铺，至少有数万人聚集在其中。
　　“有霞光，有霞光！其中定然有着上品源存在，这回我可是赚大了！”
　　“狗屎！什么都没有，老子亏的裤子都要没了！宗门才发下的月例，居然这么快就陪完了！”
　　种种掺杂了不同情绪的议论声，纷纷钻进了林枫三人的耳朵，引得三人不由得注目过去。
　　三人脚步轻挪，很快就来到了广场，其中一间店铺当中。
　　“原来是赌源！”林枫目光循声望去，便是瞬间恍然。
　　他身旁的两人则仍旧不解，林火问道：“赌源？源是什么？如何赌法？”
　　“切，几个连源是什么都不知道的土包子，也来这里凑热闹？早点回去多看几本源经，再回来碰狗屎运吧，免得到最后把裤头儿都给输光了！”
　　旁边有一青衣男子，看起来三四十岁，听到林火这般问话，不由得面露可笑之色，不留情面的奚落了几句。
　　店铺中其他一些人听见了，也都是哄堂大笑。
　　“哈哈！他说得不错，小家伙，这赌源的水可深着呢，不是什么人都能趟一脚的！”
　　“一刀天堂，一刀地狱，这玩意儿可刺激，心脏不好的，可不要来自讨苦吃！”
　　林火外表看起来不过十三四岁，又加上穿着的很随意，这些人自然没把他当作什么大人物看，言语之间当然就谈不上半分尊敬。
　　可他脾气一向火爆，听得有人讥讽，当即就要发作，却被林枫一把拉住，暗中传音道：“同这些凡夫俗子动什么怒，不值当！”
　　林火这才气呼呼地冷哼一声，强行将怒气压下。
　　林枫面上淡然依旧，开口解释道：“源，乃是汇集天地灵气，经历数十万年的漫长凝结，继而形成的固体能量。而这种能量，比天地间散溢的灵气更加容易被吸收，也更加精纯，以之修炼，可节省上百倍的时间。”
　　众人听他说得也十分清楚，并没有错漏，便知道再没什么笑话可看，就都渐渐收敛了嘲笑，各自关注自己的事情去了。
　　“而源却存被包裹于厚厚的以灵气残渣凝结而成的特殊石头外壳之下，在切开之前，任谁也无法知晓其中源的品质与大小。所以，购买这种可能蕴藏着源，也可能什么都没有的‘石头’，便被称为‘赌源’，也可称为‘赌石’。”
　　林枫详细的将赌源的意思解释了一边，林火与火眼老人这才点头恍然。
　　火眼老人却仍旧有所疑惑道：“这源的石头外壳就如此特殊，当真任何人都无法看穿？”
　　“嘿，也不尽然。若你是一尊大帝，连天地宇宙都可看穿，又岂能看不穿区区一块石头？”
　　这时，先前那青衣男子又接话调侃起来。
　　“哈哈哈……”
　　他话音一落，其余所有人又是纷纷嬉笑了起来，对林枫这老少三人组，更加是不看好起来。
　　连一点常识都不懂，也跑来凑这赌源的热闹？岂不是嫌自己太富有了！
　　修士之间流通的财富，自然不会是金银那些黄白之物，而是一些天材地宝，又或者直接就是源。
　　源分为五级，最次为下品，其上为中品，再上为上品，更上为极品，而最上者，则被称为神品，亦称“神源”。
　　神源之中蕴含着不死物质，虽然不能使人直接延寿，但可以将人的生机封印，乃是不可多得的奇珍。
　　那些所谓的远古帝子、皇子，之所以能够跨越漫长的时光，在现世复苏，就是被他们的父亲或者母亲，以无上之力封印在神源之中，将生机定格，直到神源表面被

第三百六十二章 对赌
　　店里的气氛一下子转变的有些炙热，因为这一块典型的“白里青”废料，居然出了绿！
　　这简直违背常识！
　　源分为五种品级，同时也有着五种不同的色彩。
　　下品为白色，中品为绿色，上品为蓝色，极品为紫色，而神源，则多为金色，也偶尔异数，并不一定。
　　这块众人看作废料的原石，居然出现了淡淡的浅绿之色，这不仅是看涨，而且是有大涨的势头！
　　“切，不过是出了点浅绿罢了，说不定只是雾色呢，一块废料而已，怎么可能切出中品源！”
　　一旁那青衣男子此刻虽然也有些捉摸不定了，但是却依然嘴硬，固执己见说着风凉话。
　　所谓的“雾色”，是指浮在原石某些夹层中的其他物质的颜色，并非是其中的源透露出来的颜色。
　　“这……赌源这事儿邪性的很，有的时候废料也能出极品，卖相上佳的极品原石，也可能里边啥都没有！这种情况虽然极为少见，但也并非不曾出现过。”
　　有人却不再赞同那青衣男子的观点，摇着头表示对这块原石已经有些捉摸不定。
　　这话代表了在场大多数人的观点，包括正在解石的老店主。
　　老店主这会儿早已没了先前的淡定从容，额角的汗水已经打湿了花白的鬓发，老脸上有些微微涨红，下刀的手，也缓慢了无数倍，再无方才的随意与果决。
　　只见他将手中小刀翻了个身，用刀背上的锉刀，正在既轻又快地磨着那块淡绿色的部分。
　　众人紧紧盯着他磨着的地方，对接下来的情形十分期待。
　　“呦！绿色更深了几分，看来真是要大涨！”
　　“这下可是赚大发了，哪怕里边只有一丁点儿中品源，那也远不止它半斤下品源的价格呀！”
　　看到随着老店主锉刀越下，显露出的绿色越深，所有人都是惊呼起来，对这块“废料”的态度，已经是彻底转了个一百八十度的大弯！
　　看到这一幕，那青衣男子此时，也是不由的闭上了嘴，到了这个份上，基本上铁定能出源了，而且还是中品源，他已经无话可说了。
　　若是再说风凉话，恐怕周围的人都要骂他脑残了。
　　林火看见周围众人态度的转变，以及那青衣男子一脸尴尬晦气之色，顿时心情大好，仰起下巴得意地哼唧了一声。
　　而这间小店里边突然产生的动静，也是吸引了不少周围赌源的人围观过来。
　　“咔嚓！”
　　随着一声脆响，一块鸡蛋大小，通透碧绿的源，静静地躺在了老店主的手心之中！
　　“大涨啊！虽然估摸着只有半斤，但是这可是中品源呐，相当于整整五十斤下品源！”
　　“半斤源一眨眼就涨到了五十斤，这真是让人大开眼界……”
　　“最不可思议的是，居然让一块‘白里青’出了‘中品源’，简直是闻所未闻！”
　　一时间，所有人都是惊叹起来，引得后边看不见的人，都是一阵眼冒精光。
　　白里青出了中品源？半斤转眼变五十斤？
　　这可是真稀奇了！
　　“这次老夫倒是真打了眼了……”老店主感叹一句，但也没有丝毫留恋，显得格外洒脱，一把将手中的源交给林火，“恭喜啊，这是大涨，直接涨了一百倍！”
　　他作为一店之主，五十斤源虽然已经接近他两个多月的营收，但还不至于使得他毁掉自己的信誉。
　　信誉和五十斤源，哪个更重要？
　　这一点，作为一个合格的生意人，老店主自然是一瞬间就有了定论。
　　“多谢了！”林火笑呵呵地接过那颗鸡蛋大小的中品源，挑衅地看了一眼那个青衣男子。
　　他倒是不在乎什么源，只是能打那人的脸，让他感到格外舒爽。
　　随着林火的目光，许多先前同样在场，知道发生了什么的人，都同样望了过去，看到青衣男子尴尬的神色，都是忍不住哄笑起来。
　　被这么多人嘲笑，青衣男子脸上顿时挂不住，现出了羞恼之色，嘴硬道：“切！不过是走了狗屎运而已，我就不信你们这第三块原石也能看涨！”
　　众人被他的话语吸引，顿时便把目光投到了第三块原石，也就是林枫选的那块之上。
　　“我去！这……这是原石吗？我怎么看就像是一块普通的石头？”
　　“是啊，我也没看出道道来，上边连一点儿灵气的气息都不存！”
　　“估计刚才他们真是走了狗屎运，你们看看，这三块原石，都是什么垃圾料子……”
　　众人望着林枫那块几乎有三尺高的原石，都是忍不住乐了，这哪里像是原石，根本就是石头吧？
　　再看看他们选的另外两块原石，第一块平平无奇，第二块虽然出了中品源，但也根本就是块废料。
　　三块原石结合下来，顿时让众人感叹，这三人哪里会赌源？这三块原石，根本就是任何接触过赌源的人，都不可能选择的料子！
　　又是几个走了狗屎运的家伙！
　　许多人摇头无语几句，便是重新散了开去，根本不认为林枫选择的那块“石头”里，会真的能出源。
　　店里重新恢复了原来的人流，不再那般拥挤。
　　看着那青衣男子一脸不屑的表情，林火就是一肚子气，骂道：“我们选的原石，看不看涨，关你这家伙屁事？真是咸吃萝卜淡草心！”
　　林枫却仍旧满脸笑容，走上前望着那青衣男子道：“既然你如此坚定的认为，我这原石不会看涨，那咱们就打个赌如何？”
　　青衣男子面色一愣，随即脸上现出冷笑：“就你这块破石头，连废料都不算，还敢跟我打赌？行啊，你想送源给我，我没理由拒绝！说说吧，怎么个赌法？”
　　林枫笑眯眯地道：“我就以这块刚解出来的中品源作赌注，若是我这原石看跌了，这块源就给你……”
　　话还没说完，青衣男子就眸光大亮，那可是半斤中品源，他岂能不心动！
　　“好，我跟你赌了！”
　　“可若是我这块原石看涨了，你打算给我什么赌注？”
　　林枫目光定定地看向青衣男子。
　　手机站:

第三百六十三章 谁输了？
　　这时候，很多人听到两人的对话，又被勾起了兴趣，将目光投注了过来。
　　“这么一块连原石都不像的料子，他也要跟人打赌……这人八成是哪个世家子弟……”
　　“半斤中品源，那可相当于五十斤源呐！居然就拿来打赌，还赌这么一块根本没戏的原石，真是败家啊！”
　　店铺里的人议论纷纷，都觉得林枫定是个纨绔子弟，不然不会如此不动脑子，而且大手大脚。
　　青衣男子不屑地撇了那块原石一眼，嘲笑道：“就你这块破石头，根本就不可能出源，还想看涨？怕不是以为走了一次狗屎运，就次次都能？简直好笑……我不可能会输！”
　　林枫笑容依旧，摇头道：“话可不能这么说，既然是打赌，自然双方都要有赌注。你若是不敢赌，那直说就好！”
　　“我不敢赌？就这块破石头，我还不敢赌？”青衣男子顿时都气乐了，他猛地一拍胸膛，走到近前，“好！要是你赢了，我不仅给你五十斤源，还把这块破石头的残渣都给吃了，你敢不敢应赌？”
　　“有何不敢！”林枫泰然自若，转身看向那老店主，“店主，还请开始解石吧！”
　　老店主和那青衣男子一样，打心眼儿里就不信，林枫能一下子看涨两块原石，并且还都是卖相极差的料子，但他仍旧并不流露出任何情绪，淡笑着拾起刀，再次开始解石。
　　虽然内心深处并不相信手上这块原石还能出源，但是经历了方才那废料出中品源的事情，老店主下刀的动作，却仍是不自觉的多了几分谨慎。
　　随着时间流逝，三尺高的原石，外壳被一层层地剥落，转眼一刻钟过去，这块原石却仍旧是灰白一片，没有任何莹润出色的地方，简直跟普通的矿石没有任何两样。
　　“这种石头，怎么可能出得了源，简直是说笑。”
　　“人家出生不凡，显然不在乎这点源……”
　　一些人摇头，眼看整块原石只剩下三分之一大小，石屑撒了一地，却仍然未有半点莹润出色之象，恐怕已经是不可能出源，更别说看涨了。
　　青衣男子看到这情形，顿时得意洋洋地大笑起来，双臂抱着胸口道：“我看你们那半斤中品源，是得归我了！对了，别忘了把这一地的石屑给吃干净，哈哈哈……”
　　林火在一旁看着老店主解石，那原石这么长时间没一点变化，心里本就已经烦躁，此刻听到这讨厌的家伙如此挑衅，当即怒火中烧，抬手便要扇他。
　　岂料那青衣男子见状，面上没有半点畏惧之色，反而胸膛一挺，上前一步道：“怎么？你以为你们世家子弟就了不起了？输不起就想仗势欺人吗？”
　　“小火，耐心一点！”林枫摇摇头，将林火拦住，“你这小孩子心性，什么时候才能改改！此时赌局结果未定，你若此刻打了他，稍后就算我们赢了，也显得不甚光彩，要让他心服口服才是。”
　　“大哥，不是我心性不好，只是这么个小苍蝇，也敢在你面前反复叫嚣，我真是忍不住想拍死他！”林火恨恨地嘀咕了几句，最后却还是听了话，没有将巴掌扇出。
　　以他的修为，这一巴掌若是挥出，那青衣男子不过轮海后期的修为，直接就得被拍成肉泥。
　　青衣男子却不知厉害，他被两人那
　　不屑的狂言给气得够呛，脸色通红地叫道：“瞧给你们狂的，还拍死我？就算你们是世家子弟，可知道我也是堂堂丹霞派的弟子？何况这块破石头都切到如此地步了，还在我面前装大头蒜！等会有你们哭的！”
　　他这话一出，林枫三人倒是无知无觉，反而店里其他一些人，脸上露出惊异之色。
　　“我说他怎么敢跟这两位明显是世家子弟的人争执，原来竟是丹霞派的弟子！”
　　“居然是丹霞派！那可是传承了三千多年的大派，据说有其中数十位化龙境太上长老存在，其掌教似乎更是接近仙台境界的强者！”
　　“不知道那三个是什么来头，若是来历稍弱，这次怕是踢到铁板上了……”
　　“这些世家子弟，在家族里纨绔惯了，出来也不知收敛一些，只能说是自讨苦吃。”
　　随着众人的议论纷纷，那青衣男子脸上露出一抹傲然之色。
　　林火却受不得气，虽不再想动手，但却仍是嘴上不饶人，不屑道：“丹霞派？什么玩意？没听说过！”
　　他这话一出，全场顿时哗然！
　　“这话也太狂了吧？居然如此说丹霞派，恐怕此事难以善了！”
　　“这年轻人要么就是真的来头惊人，否则就是脑子坏了，竟敢如此轻蔑一个大派，真是……”
　　青衣男子更是忍不住要动手，但看到正在老店主正在解的那块石，又忽然停下手来，冷笑道：“任尔等现在狂妄，稍后你们一输，若不把这一地石屑吞下去，我定要你们吃不了兜着走！”
　　店外又有人听到这边的争执动静，聚集过来了一些人，凑在一旁等着看热闹。
　　“咦！”
　　就在所有人的目光都集中在林枫三人，和那青衣男子的身上时，忽听正在解石的老店主一声轻咦。
　　众人顿时扭头望去，随即皆是惊讶地张开了嘴巴。
　　“居然又出绿了！”
　　“我没有眼花吧？这一块破石头，居然会出绿？”
　　所有人定睛望去，却见老店主面露复杂神色，望着手中那块露出了一片幽幽绿色的原石。
　　青衣男子见到这一幕，满脸的期待与信心，瞬间就是垮了下去，宛如吃了苍蝇一般――
　　这场面太熟悉了，简直就是刚才的重现！
　　难不成，真的又让他们走狗屎运了？
　　这怎么可能？不会的，不会的！肯定只是雾色……
　　虽然心里这么安慰着自己，但青衣男子的脸上，已经十分难看了。
　　而在众人屏气凝神的目光之中，老店主深吸一口气，稳定了一下心神，然后再度将手中小刀的刀背翻过来，富有韵律的锉了起来……
　　7
　　手机站:

第三百六十四章 付出代价！
　　所有人的眼光，这会儿都聚焦到了那老店主的手上，紧紧盯着那块只剩下不到一尺，微微泛出点点绿意的原始。
　　随着锉刀的迅速摩擦，大量的石屑纷飞，纷纷扬扬撒了一地，那原石表面的绿意，却是越来越深，
　　“看这样子，居然又是大涨！这一间小店，居然要一天之内连出两次大涨吗？”
　　“太不可思议了，这原石的卖相，分明和普通石头都相差无几了，居然也能出源！这简直是天方夜谭的事情！”
　　现在的景象几乎和之前的场景如出一辙，众多的赌源之人再度升起了阵阵惊叹，引得很多刚离开不久的人，又是惊诧地围拢了过来。
　　青衣男子双眼也是同样紧紧地盯着那原石，脸色已经十分难看，嘴里还在念念有词：“不可能的，怎么可能连着两块废料看涨，而且出的还都是中品源……这不可能，一定不可能！”
　　他声音本来很小，但是因为心中的惊异，却是不知不觉之中已经增大到与平常说话无异。
　　身旁许多刚围拢过来，不明真相的围观群众，听到他这些念叨，顿时明白发生了什么，皆是发出了不可思议地议论声。
　　“某些人可要认清现实，抓紧时间磨一磨那口牙，免得等会吃石屑的时候咬不动！”
　　林火听到周围人的议论，又看见了青衣男子的脸色，当即就笑了，毫不留情地开口嘲讽。
　　青衣男子气得差点跳起来，咬着牙道：“你别高兴得太早了，现在只是出了点绿，说不定……”
　　“天！是中品源！又是中品源！”
　　“居然真的连续两次废料大涨！太罕见了，这种情况简直闻所未闻！”
　　然而青衣男子的话还没说完，便是被周围众人的惊呼打断！
　　他顿时面色一滞，到了嘴边的话又戛然而止，一双眼睛赶紧望向那颗原石，顿时惊得目瞪口呆――
　　只见那块原石外皮已经被尽数磨灭，内里一颗通透碧玉的源暴露了出来，仅仅漏出来的那一角，就已经不比先前那块小！
　　“这怎么可能，居然又看涨了！不可能啊……”青衣男子脸色顿时垮了，变得一片铁青，“狗屎运，这完全是狗屎运！居然走了两次狗屎运！”
　　一边轻声念叨，他一边不由自主地后腿，想趁着当前纷乱的场面，神不知鬼不觉地溜走。
　　可惜，他想的太美了。
　　林火时时刻刻都在关注着他，又怎么会让他溜走？
　　只见林火三步并作两步，一下子就冲到了正在后退的青衣男子身前，抬手就抓住了他的一条胳膊，讥笑道：“怎么，输不起要跑啊？你以为小爷眼瞎吗？赶紧老老实实地掏出来五十斤源，然后把那一地的石屑给舔干净了！”
　　方才这青衣男子一直莫名其妙地跳出来冷嘲热讽，林火早就已经憋了一肚子火，若不是林枫几次拦着，根本不会等到此刻才有所动作。
　　以他虚仙境界的强大修为，捉拿一个轮海境的家伙，还不跟捻蚂蚁似的？
　　他微微一用力，便是直接将那青衣男子拎了起来，向着解石的桌子旁边走去，任凭对方如何挣扎，却始终无法撼动，他那看似不过十四五岁的年少身躯分毫。
　　“你……你想干什么？我可是丹霞派的弟子！”青衣男子感受到自己的无力，顿时心中慌了，连忙厉声再报家门，想要吓住林火。
　　林火将他一把按到解石的桌子上，不屑地冷笑道：“我都说过了，没听说过什么狗屁丹霞派！至于我想干什么？哼，我要你愿赌服输，履行赌约！”
　　此时老店主已经解石完毕，他的老脸上此刻已经挂满了茫然与无措，眼神空洞地望着那块已经被解出来，足有梨子大小的碧绿中品源！
　　在这平岩城开赌石坊足有三十多年的他，从来也没遇到过这种情况，一天之内，同一伙人，连续从两块“废料”之中，解出了两块中品源！
　　先前那块中品源有半斤重，而眼前这块更大，足足有一斤多！
　　两块中品源加起来，足足价值一百五十斤下品源，而成本，却不过十二斤下品源！
　　可以说这一次，他等于是血亏了。
　　“老夫已经老眼昏花了吗？把好料都当作废料来卖？”老店主苦笑一声，还是把那颗一斤多的中品源交给了林枫，“唉，是老夫眼拙，这块源，合该是小先生所得！”
　　眼下这么多双眼睛看着，如果他敢因为心中不忿，而黑了这块中品源，那他几十年积累的信誉，也就一朝尽丧了。
　　更何况这里可是摇光圣地管辖的平岩城，岂容他这种小商人不守规矩？
　　林枫道了声谢，然后将那块中品源接过，轻轻地往被林火压在桌子上的青衣男子面前一按，笑眯眯地说道：“愿赌服输，现在你输了，赶快给我拿出五十斤源来！”
　　青衣男子被按在桌上，分毫动弹不得，此刻又被众人围观，令他感到颜面尽失，大怒道：“小子，你确定要与我丹霞派为敌吗？方才之言，不过是随口玩笑，岂能当真！”
　　“哦？随口玩笑？”林枫笑容依旧，但眼中却有一道寒芒隐现，“这么说来，你是想食言而肥，不想交出五十斤源？”
　　对于他所提的“丹霞派”，林枫根本一点儿也没有顾忌――一个根本没在原著里听说过的小门派，根本不值一哂！
　　说着，林枫给林火示意了一个眼神：“既然他不想付出源，那就让他出一些别的代价吧。下手一轻点，别直接弄死了，还要喂他吃石屑呢！”
　　“嘿嘿，这个我擅长！大哥你就瞧好吧！”
　　林火闻言一咧嘴，人畜无害的小脸上露出一抹莫名地笑容，抓着青衣男子的右手猛然一用力！
　　“咔嚓！”
　　顿时，一阵骨骼断裂之声响起。
　　“啊！小子你竟敢如此伤我，我师门长老定不会放过你们！一定会灭你们全族，让你们都不得好死！”
　　青衣男子顿时疼得冷汗如浆而出，却仍自不肯服软，痛苦嘶吼的同时，还不忘威胁林枫他们。
　　手机站:

第三百六十五章 极品源？
　　面对青衣男子的威胁，林枫几人都是无动于衷，面无表情地继续望着他。
　　“丹霞派可不好惹，在整个东荒所有势力当中，也排得上前百，居然敢如此对待他们的弟子，这也太无所顾忌了……”
　　“居然说丹霞派是狗屁，这两个年轻人未免也太狂妄了吧……”
　　“人家能够不将丹霞派放在眼里，显然来头也是不凡，我们这些散修，还是不要掺合其中了。”
　　反倒店里那些原本过来凑热闹的人，在知道青衣男子竟是丹霞派弟子后，皆是不自觉的退散开来，不想被牵连其中。
　　林火对周遭人的反应毫不在意，见绿衣青年如此叫嚣，手上动作更加干脆了几分，抓住他另一条胳膊再度猛然用力，顿时骨骼断裂之声又起。
　　“愿赌服输可是天经地义的事情，你既然不愿意拿源出来，本想取你一条手臂作赌资也就算了，但你既然还敢如此威胁，就怪不得小爷手下无情了！”
　　言罢，他的右手如同幻影一般，在青衣男子上狂点了起来。几乎每点到一出，对方就会发出一声凄厉无比的惨叫。
　　周围众人看见了整个经过，皆是对林火的所为感到阵阵心惊，想不到他看起来不过是一个年纪不大的小少年，手段居然如此狠辣无情！
　　“你们这几个狗杂种，居然敢如此对我……啊！我就不信你们敢杀了我！等我师叔、师兄他们到了，定会要你们尝到百倍的痛苦，求生不得，求死不能！”
　　最开始的时候，青衣男子还硬气得狠，不顾一切地破口大骂。但是越到得后来，声音就越发失去底气，到得最后，终于是忍受不住噬心的痛苦，开始求饶起来。
　　“我给！我愿赌服输，给你们源，不要再折磨我了！我受不了了……哇！呜呜……”
　　说着竟是“哇”地一声，张开嘴嚎啕大哭了起来。
　　林枫见他服软，终于点点头，示意林火停下动作。
　　林火会意，一巴掌拍在嚎啕大哭的青衣男子脑袋上，不屑道：“哭什么哭！源在哪呢？别在那空口放屁！”
　　青衣男子这才从剧烈地痛苦中回神，止住了大哭，勉力从桌子上爬了起来，他的双腿没有被废，靠着桌子站在那里，望着林火的眼神满是恐惧，仿佛在看一头凶兽，颤声说道：“我怀里有一只储物袋，里边有我所有的家当……”
　　他话没说完，林火手掌一抬，便是产生了一股吸力，果然从他怀里取出了一个储物袋。
　　“本来你要是能好好服软，诚心诚意赔个礼，以我这么善良的性格，说不得也就放你一马，不要你这点破源了。谁叫你自己作死，还敢威胁我大哥！”林火看也不看里边有什么，只在手里掂了掂，“今天用你这点东西，就当买个教训，以后出门在外，记得行事低调一点！快滚吧，别让小爷再看见你！”
　　听到他居然说自己“善良”，饱经他一番折磨的青衣男子差点气得一口老血喷出来，但此时他已经是被虐怕了，也不敢反驳，更不敢讨价还价，只能像龟孙子似的点点头，然后忙不迭地逃出了店铺。
　　“切，没本事还嘴欠，不收拾你收拾谁！”林火望着那家伙灰溜溜逃走的背影，不屑地嘟囔了一句。
　　林枫与火眼老人见他如此孩子气的表现，忍不住相识一笑，摇头无奈。
　　“快，里边有人解出霞光了，十有是极品源，实在是难得一见呐！”
　　“在哪里？是谁那么走运？”
　　“听说是位圣子，就是不知道具体来自哪家圣地。”
　　“连圣子都出现了？看来这次东荒青年大会，真是引来了不少的天骄人物！”
　　就在此时大批的人流其他地方涌来，皆是向着广场内部而去，议论的声音此起彼伏，简直热火朝天。
　　小店里原本因为林枫他们聚集起来的一些人，听到外面的议论，也是忍不住心中好奇，随着人流向里边而去了。
　　“圣子？”林枫闻言心中一动，便是开了口，“咱们也去凑凑热闹，说不准还正是我要找的人。”
　　火眼老人和林火自然是没有意见，于是三人便是离开了小店。
　　只留下那老店主，望着已经空无一人的店铺，欲哭无泪地道：“我还指望着那小子一连解出两块中品源，能多吸引一些客人，没想到这一眨眼却跑没了！”
　　事实上，现在整个赌源广场，乃至周边一些街道上的修士，都听闻了此地可能将出极品源的消息，全赶着过来凑热闹了。
　　至于林枫三人方才两块废料都切出中品源而掀起的小水花，很快就被这一则巨浪给盖了下去。
　　毕竟中品源和极品源之间，那可足足有着上万倍的差距！
　　一斤极品源，那就是一万斤中品源，一百万斤下品源！
　　而且越是高品阶的源，越是难得一见，往往实际上的兑换比率，还要超出理论上的比率。
　　一斤极品源，不仅携带方便，而且其中包含的磅礴能量更为精纯，容易被吸收，甚至足以使得一名化龙初期修士，一路修炼到化龙巅峰！
　　而根据神玉的说法，一斤上品源，能够兑换五点时空能量，而一斤极品源，则能够兑换五百点时空能量！
　　至于一块完整的神源，则是能够兑换五万点时空能量！
　　至于品质较低的中品源和下品源，则根本无法兑换时空能量，神玉的解释，是因为品阶较低的源，其中的能量层次过低，价值可以忽略不计……
　　由此可见，极品源这种资源，即便是在神玉的眼光里，也是有着一定价值的，更别说在这方遮天时空了。
　　化龙境界以上的修士，吸收上品以下的源，加速修炼的作用就已经微乎其微，而仙台境界的修士，则必须要极品源才能加速修炼！
　　也正因此，极品源与其他品级源的兑换比例，要超出理论上的数字许多。
　　而这一整座赌源广场，能够出现极品源的机会，一年之中往往也不会超过五六次。

第三百六十六章 道一圣子
　　林火脸上满是不屑，对道一圣子的威胁，只当成了一句笑话。
　　“现在你性命都在我脚底踩着，居然还有心威胁我？不得不说，你们这些所谓的‘天骄’，还真是不堪入目！”
　　而他正当他话音一落，便听到一道宏大的咆哮从远处传来――
　　“兀那小贼，安敢欺我圣子！”
　　此时，原本热闹的赌源广场，已经人流散尽，只留下一些赌石坊的人员，躲在暗处观察着事态。
　　所有人循声望去，便见到一位身着紫色华府的老者，从远处疾速飞掠而来。
　　“打了小的，来了老的――还真是老套路了！”林火同样看到了来人的身影，但却根本毫不在乎。
　　几乎与此同时，不远处又传来一声清啸，不过却明显是个女子的声音――
　　“何人如此大胆，敢在我瑶池闹事？”
　　众人再度望去，只见一队白衣女修从空中飞掠而至，身姿曼妙，飘然若仙。
　　“是瑶池圣女……”
　　“圣女已有数年不曾露面，未曾想此时被惊动了。”
　　“那位凶人连道一圣子都踩在了脚下，恐怕圣女亲至，也未必能讨得好处啊……”
　　“无碍，那位老者显然是道一圣地的太上长老，必然是仙台境界以上的大能。那凶狠少年便是再强，恐怕这下也要喋血！”
　　隐藏在广场各处的围观之人窃窃私语，认出了那一队白衣女修的为首之人，正是瑶池圣女。
　　这个时候，所有人都觉得，此番事件即将尘埃落定。
　　林枫一直背对林火，却正好迎面看到飞行而来的瑶池圣女等人。
　　一行女修白衣飘飘，跟在瑶池圣女身后，落在林枫身前。
　　“阁下为何在平岩城闹事？”
　　瑶池圣女的声音清澈而温婉，虽然没有任何狠厉的意味，但自有一种堂皇大气之感，她目光如水，平淡至极地望向林枫。
　　她的脸上有一层若有若无的雾气，普通修士若是见了，目光根本无法穿透，更不谈看到她的容貌了。
　　然而林枫当然不是普通修士，以他天仙中期的修为，看穿一个化龙后期修士的掩饰，自然是轻而易举。
　　眉目如画，肤若凝脂，倾国倾城，沉鱼落雁。
　　这些词汇用在眼前这个女子身上，都不为过。
　　“有人挑衅，舍弟方才出手，何来‘闹事’一说？”
　　虽然瑶池圣女有着绝美的容颜，但又怎能令林枫心神动摇半分？他不过淡淡瞥了一眼，便是收回了目光，面上仍旧毫无表情。
　　瑶池圣女心中有些惊异，她方才有一种强烈的感觉，方才那一瞬间，自己已经被眼前这个青年看了个通透。
　　可是，面对自己的真实容貌，他居然完全无动于衷？
　　虽然心中疑惑，但是瑶池圣女并非拘泥小节之人，她的目光还是投向了场中，林火脚踩道一圣子的地方，朱唇轻启道：“不论如何，你应该收手了，道一圣地的于长老已经赶到，他可不会像我这般温言细语。”
　　“多谢姑娘提醒，但我这弟弟生性执拗，不达目的誓不罢休，我也管不了他啊！”
　　说着，林枫嘴角倒是勾起一抹毫不真挚的无奈之色，回头看了一眼林火。
　　瑶池圣女顿时被他这话给噎了个够呛，就你这态度，哪里像是管不了？我看是根本不想管吧？
　　“不知几位出自何门何派？”微微顺了一口气，她才再度开口问道。
　　林枫毫不犹豫：“吾乃逍遥宗宗主，北冥真人。”
　　“逍遥宗？北冥真人？”瑶池圣女脸上露出疑惑之色，微微一咬红唇，绞尽脑汁也是没有想起这个门派，“恕我孤陋寡闻，不曾听过贵派名号。几位来此，也是为了参加青年修士大会？”
　　林枫面露微笑，一口白牙十分耀眼：“还没想好。”
　　“额……”瑶池圣女听到这个回答，又是一阵无语，发现跟眼前这个家伙说话，实在是太累人了，“无论如何，阁下这般得罪一处圣地的举措，恐怕都是极为不妥的。”
　　“圣地？”听到这话，林枫笑得更灿烂了，“一个连极道兵器都没有，更连大帝都没出过的门派，也能自诩圣地了？他们如此往自己脸上贴金，你们这些出过大帝的圣地，真的完全不介意吗？”
　　他说话的口气之中，充斥着浓浓的不屑，狂傲之态显露无疑。
　　瑶池闻言顿时又一次无语良久，不知该如何反驳。
　　因为林枫所言不错，道一圣地没有出现过大帝，也没有极道帝兵。
　　但即便如此，至今其中也是有着数位大能，以及十余位半步大能存在，又岂是你这个名不见经传的“逍遥派”，能够品头论足的？
　　瑶池圣女只觉得眼前这个青年根本无法沟通，但她自忖先前之言全是好意，对方既然不听劝，她也懒得多说。
　　“真是不知好歹！”瑶池圣女身后的一名女修看不惯林枫狂傲的姿态，忍不住娇声喝骂，“圣女心地善良，方才出言提醒，不想你竟如此大言不惭！”
　　“莹芝，不必多言！”瑶池圣女当即摇头，将那侍女喝止，然后便走向一旁，“既然你如此自信，那便好自为之。”
　　林枫看都没看那侍女一眼，便是回身望向林火，高声道：“别玩了，速战速决！”
　　他与瑶池圣女的对话，描述起来颇慢，实则只用了数息功夫，那太上长老才刚来到近前百丈处。
　　林火闻言挠头一笑：“好吧，我这就送这小子上路。”
　　这话说的，就跟要碾死一只蚂蚁般随意。
　　道一圣子当即浑身一颤，感受到眼前这人身上传来的森然杀意，当即就不顾血肉模糊，疼痛不已的脸颊，大声呼喊道：“于长老，救……”
　　然而，后一个字还没有出口，他的声音便是戛然而止，取而代之的，是一声震天的巨响！
　　却是林火一脚踏下，直接将其脑袋踩得粉碎，直踩得周遭如同地动山摇！
　　“圣子，不！”那已到近前的道一圣地于长老，见到这一幕，简直目眦欲裂，“鼠辈，你找死！”

第三百六十七章 当面打脸
　　林枫三人定睛一瞧，皆是忍不住乐了。
　　好家伙，正是刚才那位嘴欠无比，被林火好一番收拾的青衣男子！
　　那青衣男子此时躲在绿袍青年的身后，身体被两个杂役弟子搀扶着，满脸怨毒地望着林枫他们。
　　林火当即就乐出声了，大笑着不屑骂道：“怎么，刚才小爷教你的那些东西，这么快就全抛诸脑后了？看来，你还想让小爷再给你松松筋骨啊！”
　　那青衣男子听到林火的话，顿时又想起了刚才所遭受的痛苦，脸上本能地就流露出几分恐惧，但随即又瞬间转变为更深的怨毒，指着对方怒道：“现如今有我大师兄在此，你小子还想逞凶吗？赶紧老老实实将我储物袋还来，然后跪下磕头，还能饶你一条小命！”
　　话虽如此，青衣男子话音一落，还是忍不住心中那份恐惧，往绿袍青年的身后缩了缩身子。
　　“师弟放心，有师兄我在，必定让这小子付出百倍代价！”
　　绿袍青年冷哼一声，一步迈上前来，周遭一些围观者见状，皆是退开数步，不想掺合到其中。
　　“竟敢辱骂我丹霞派，简直罪该万死！念在今日道一圣子在前，我给你们一个机会，立即交出你们三人的储物袋，然后自废修为，跪地求饶！否则，定要你们饱经折磨而死！”
　　林枫简直要无语了，这个丹霞派是怎么传承三千多的，怎么其中的弟子一个个如此无脑而且嚣张跋扈，实在令人感到费解！
　　而正在他要发作之时，忽然之间那一直满脸淡然从容的道一圣子开口了：“霜儿。”
　　道一圣子既没有看向那绿袍青年，也没有看向林枫他们，而是淡淡地说出了两个字。
　　他话音方落，一名白衣侍女便是心领神会，向其恭敬抱拳之后，便走上前来，望着周遭众人，目光最终落在林枫三人身上，俏脸含煞，语气更是相当不善：“任何事情，待我家圣子解石之后再说！若再有狂徒敢在此喧哗，休怪我剑下无情！”
　　言罢，这侍女右手猛然抽出腰间佩剑，一道白光闪过，凌厉的劲气轰然而出，猛然激射在广场地面之上！
　　“砰！”
　　顿时，经过特殊炼制，坚硬的广场地面顿时被轰出了一个深达尺许的坑洞。
　　“不愧是一方圣地，随便出来一个人，都不是我们可以抗衡的！”
　　“城门失火，殃及池鱼。咱们还是退开一些，免得遭到牵连，哭都来不及……”
　　周遭许多围观之人皆是猛然后撤数步，显然是被这一剑的威力吓了一跳。
　　在场的围观之人，多是轮海、道宫之境，灵力只堪堪达到外放之境罢了，见到随便出来一个侍女，灵力居然都如此强悍，顿时皆是心生悚然。
　　“道宫巅峰！”那绿袍青年看到侍女的出手，当即瞳孔就是一缩，连忙后退数步。
　　他虽然终日听师门长老告诫，知道圣地的强大，但却未曾想过，其中哪怕一名侍女，居然都不弱他这个丹霞派大弟子多少！
　　他自己的修为，也才不过才半步四极罢了！
　　可想而知，那道一圣子的修为，又该如何之强。
　　想到这里，他脸上对那位道一圣子的恭敬与畏惧，却是越加浓重了：“是在下鲁莽了，还望圣子恕罪。至于这几个人，在下稍后再教训他们！”
　　言罢，他便是躬身一礼，赶紧退回到了他自己一方阵营中去。
　　道一圣子见他识趣，便是微微一笑，冲他点了点头。这就又让许多人大拍马屁，赞他大人大量，为人低调和蔼。
　　然而他的目光扫到林枫三人身上之时，却闪过一丝淡淡的不满，毕竟任谁在解石的时候，被人直言其中没有多少源，都会生出如此情绪。
　　那侍女明显与自家主子心意相通，用充满警告意味的眼神盯住林枫三人片刻，方才收剑入鞘，回到道一圣子的身后。
　　正当众人都以为，在经此一事之后，林枫他们必然不敢再继续乱来之际，忽然见到一个身影蓦然动了！
　　众人只觉得一抹如火焰般赤红的色彩瞬间冲到那绿袍青年身前，后者就被人整个凌空提了起来。
　　“像你这种别人一句话，就吓得跪舔的废物，居然还是丹霞派的大弟子？看来我骂你们狗屁不如，还真是没有骂错！”
　　这人自然不会是别人，正是脾气火爆的林火，他一头赤色长发迎风飘扬，提起那绿袍青年就如同提起了一只小鸡。
　　“还威胁我们立即自废修为，跪地求饶？谁给你的胆子，让你说出这种大逆不道的话！”
　　他狠狠地掐着绿袍青年的脖子，眼神中充斥着杀机与愤怒，但却并没有直接将其杀死。
　　除了林枫与火眼老人，所有人都被这突如其来的一幕惊呆了，没有人想到，这看起来年纪不大的少年，居然敢违背道一圣子的意思，而且如此肆无忌惮！
　　绿袍青年也同样震惊了片刻，随即才回过神来，此刻他被掐住了脖子，面色被得一片通红。
　　他一把被林火擒住，而且毫无还手之力，虽然心中十分惊惧，但却并没有服软，仍旧破口大骂道：“你这小子，竟然如此目中无人！我确实不是你的对手，但你怎敢对道一圣子如此不敬？”
　　绿袍青年之所以没有直接屁滚尿流，就是想狐假虎威，借道一圣子的大势，来压迫林火。
　　然而他却打错了如意算盘，以林火的火爆脾气，别说那所谓的道一圣子根本没有被他放在眼里，就算对方是天王老子，此刻被人如此威胁，他也绝不会善罢甘休！
　　如果绿袍青年第一时间被吓得求饶服软，林火兴许揍他一顿出出气也就罢了，但是此刻对方竟仍如此叫嚣，他就更加怒火中烧了――
　　“你以为什么狗屁倒灶的东西，都能震慑住小爷我吗？鼠目寸光的狗东西，简直是蠢的无可救药！”
　　言罢，他便是猛然挥起另一只手，疯狂的左右开弓，如暴雨般抽打在了绿袍青年的脸上。
　　“啪啪啪啪……”
　　一时间，清脆的声响伴随着惨嚎，传遍了整座广场！

第三百六十八章 林火显威
　　而此时此刻，整片广场数万人，皆是用着一种近乎呆滞的目光，望着中间扇着耳光的英俊红发少年，一时间寂静无声。
　　围观众人不仅是因为林火此刻当着道一圣子的面，依旧我行我素，暴打这个丹霞派弟子。
　　更是因为，前者方才那一句“你以为什么狗屁倒灶的东西，都能震慑住小爷我吗”，而震惊万分。
　　他话里面所说的“狗屁倒灶的东西”，难道是在说道一圣子？
　　所有人都有点难以置信，完全无法想象，居然有人敢如此形容一位圣地圣子。
　　这岂止是“目中无人”四个字，就能简单形容的？
　　简直就是无法无天了！
　　因为圣地、荒古世家，他们就是东荒的天！
　　谁敢辱骂圣地与荒古世家的人，尤其还是其中作为继承人的圣子？
　　包括道一圣子以及他的一众侍女在内，在听到林火的这句话之后，皆是不由得微愣了片刻，随即立刻就是怒火中烧。
　　那被称作“霜儿”的侍女，更是气得俏脸通红，满脸的煞气，几欲择人而噬！
　　“狂妄的孽障，简直找死！”
　　她一声娇吒，锵的一声，腰间宝剑毫无犹豫的随之出鞘，化作一片耀眼的光影，如大雨倾盆一般向着林枫直接笼罩而去！
　　“霜儿不可，你不是他的对手！”
　　道一圣子此时仍在解石的紧要关头，不能够说收手就收手，否则很容易导致其中的源瞬间崩溃，化为虚无，让他竹篮打水一场空。
　　所以他虽然愤怒，但是没有立即出手，但看到自己的贴身侍女暴怒一击而去，当即就是一惊，连忙高呼提醒。
　　道一圣子毕竟也有着化龙中期修为，虽然对林火的实力没有能够看穿，但他却早已知晓那个丹霞派绿袍青年的实力。
　　一个半步四极的家伙，毫无还手之力的就被那红发小子给擒拿住，显然对方实力绝对在化龙境界！
　　霜儿不过道宫巅峰，尤其能在那小子手下讨得便宜？甚至可能落得重伤垂死的败局！
　　因此，他才赶紧出言提醒，然而他这一声虽然紧跟着侍女霜儿的动作就已经喊出，但毕竟还是慢了一步。
　　那侍女霜儿既然是含怒一击，速度自然是毫无保留，剑光一起，纤瘦的娇躯便是随之而去，想要欺身镇压林火。
　　耀眼的剑光如骤雨急落，轰然从林火背后袭来，其势灵动而狠厉，似乎不斩对方誓不回头。
　　然而就在此时，所有人的情绪还未曾从先前的呆滞中抽离，便是再度感受到一股难以言喻的震惊。
　　却见林火仍自一手掐着丹霞派绿袍青年的脖子，一手用力的扇着耳光，仿佛对身后袭来的剑影毫无所觉。
　　然而下一刻，那道道剑影即将加临其身，那侍女霜儿嘴角已经露出一抹得逞的畅快笑意之时，众目睽睽之下，异变陡生――
　　“轰！”
　　一股汹涌的赤红火焰猛然间从林火的身体中迸发出来，随即一闪即逝，恢复了原有的模样。
　　然而仅仅是火焰出现的短暂瞬间，那道道剑影碰在其上，就犹如泥牛入海一般，刹那间尽数消弭于无形！
　　“砰！”
　　所有人眼中的震惊才刚刚升起，便又见到那宫装侍女霜儿的身躯，瞬间化为了一道白影，以比来时更为迅疾数倍的速度，轰然砸落在地面之上！
　　随即，如同蜘蛛网般弥补的裂纹顿时弥漫开来，而那先前还满脸高傲与愤怒的宫装侍女，此刻已经是鲜血染红了衣衫，脸色惨白无比，直接昏死了过去！
　　场中翻腾而起的灰尘逐渐尘埃落定，但所有人却仍旧寂静无声，被林火这超凡的手段，给震惊得久久无言。
　　从头到尾连头都没有回，手甚至还在抽着旁人的嘴巴，居然就将一位剑气凌厉，道宫巅峰境界的修士，给打得吐血倒飞而回！
　　场间众人此刻在投向林火的目光，再没有了先前的不解和嘲讽，取而代之的是深深的忌惮和惊惧。
　　“小贼，敢伤我姐妹，受死！”
　　“姐妹们，一起上！”
　　剩下几名宫装侍女先是惊呆了一瞬，随即便同时反应了过来，全都怒得美眸圆睁，俏脸铁青，纷纷拔出腰间长剑，同时向着林火围攻而去！
　　刹那间，无数剑气在场间浮现，如江水一般澎湃的剑影裹挟着凶狠的锋锐之意，轰然间汇成一条有若实质的剑气洪流，以排山倒海之势，疯狂地将林火给笼罩在了其中！
　　此时此刻，所有人的目光都紧盯着场中，他们想看一看，那实力莫测的红发少年，究竟会如何应对这诸多侍女高手的联合一击？
　　不仅是围观之人，即便是仍在解石的道一圣子，也是不由得分出部分心念，关注到了这场战斗之中。
　　先前那霜儿被击败，他心中早有预料，而此刻他剩下数名侍女的联合一击，他却颇有几分信心。
　　因为这几名侍女看似是含怒出击，实则忙而不乱，将平日里训练的剑阵极为准确的发挥了出来。
　　如此一击，足以伤到一名化龙初期的高手！
　　道一圣子此时心中已经升起了几分重视，他想借手下侍女试一试，这个来历不明的红发少年，实力到底在何等水平。
　　然而，此时最为绝望的，却是被林火擒在手里的绿袍青年。
　　他几乎已经快崩溃了，因为前者那巴掌看似没有用多大力气，但却反复有着丝丝灼烫的气息随之侵入体内，直让他感到五内俱焚，简直生不如死！
　　然而更为让他觉得可怕的是，无论周边生出怎样变化，这家伙居然仍旧紧盯着自己不放，连眼神都不移动一下！
　　现在的绿袍青年，已经是恨透了他那个青衣师弟，简直恨不得将其碎尸万段――如果不是那家伙挑唆，他此刻又岂会受如此之苦？
　　就在此时，那剑气洪流终于轰然而至！
　　就在所有人都觉得，林火这次定然要出手回防之时，他却仍旧不为所动，只顾抽着那绿袍青年的耳光。
　　“哼，一个个如此不知进退，当真以为小爷不打女人吗？去死！”

第三百六十九章 悲剧的道一圣子
　　随着林火一声愤怒的暴喝，一股比先前澎湃十倍的红色火焰，瞬间从其体内再度席卷而出，眨眼之间就将那道剑气洪流击溃，随即又狠狠地扫向了那些侍女身上！
　　那汹涌的火焰，简直就像一道河流，但又是一闪即逝，将数名侍女扫飞之后，便再度消失不见。
　　“砰砰砰……”
　　坠落之声不绝于耳，转眼之间，广场的地面多出了数个深坑，一名名气质相貌上佳的女子，皆是浑身鲜血淋漓地倒在其中，生死不知！
　　“这……这人怎会如此之强！”
　　“根本未曾见到他出手，就已将数位实力强横的女子，直接打到了生死不知的地步！他到底到了何种境界？”
　　“难不成，这也是某位圣地的圣子？又或者世家的世子？不对啊，东荒圣地世家之中，不曾听闻过有用火的强者啊……”
　　许多人对林火的手段感到惊叹不已，纷纷开始猜测他的来历与修为。
　　但是没有人能够看出任何蛛丝马迹，这也是难免的，毕竟今日之前，林火根本就不曾在遮天时空出手过。
　　“打得我手都酸了，真是无趣……”林火手一抖，终于停止了扇耳光，直接将那绿袍青年丢在了地上。
　　随即，他的目光一转，又盯上了已经瑟缩在几位同门身后的青衣男子。
　　青衣男子接触到他的目光，本就颤抖如筛糠一般的身体，竟是直接瘫软在地，高声哭求道：“小人有眼无珠，口无遮拦，求……求大人饶命，饶命啊！”
　　“怎么，刚才还口口声声要我们跪地求饶，这么快就又怂了？”林火看到他这副怂样，简直无语至极，根本失了杀他的兴致，“杀你们，简直脏了我的手！”
　　听到这句话，绿袍青年和青衣男子，以及其余一些丹霞派弟子，皆是露出了欣喜之色。
　　可还没他们感恩戴德，林火便是五指连弹，瞬间道道劲气从直接迸发而出，电射向丹霞派所有弟子。
　　“啊！疼死我了……”
　　“我……我的修为，你废了我的修为！”
　　林火不屑的扫了一眼嘶嚎不已的丹霞派众弟子，转过身去，根本懒得再多看他们一眼。
　　“死罪可免，活罪难逃。如果你们不想活，也可以继续在这里叫嚣，我也可以忍着恶心，送你们上西天！”
　　他这话一出，丹霞派弟子们顿时吓得亡魂皆冒，顾不上痛哭惨嚎，屁滚尿流地逃走了。
　　“搞定了大哥，一群不自量力的垃圾而已。”林火手垫在脑后，悠哉悠哉地走到了林枫的身边。
　　林枫微微一笑，说道：“既然这里没有我想见的人，那咱们就走吧。”
　　言罢，便是立即转身，就要离去。
　　“咔嚓！”
　　就在此时，场间忽然一道清脆的响声传出。
　　围观的数万人顿时从虚空林火给他们带来的震惊之中回过神来，齐齐循声望去。
　　却见声音来源之处，正是那位道一圣子手下的那块原石。
　　此时此刻，道道紫色霞光绽放而出，映得众人眼前一片光辉灿灿，众人还未来得及惊呼，声音就尽数噎在了嗓子里。
　　道一圣子原本还略带几分自傲的神色，瞬间变得一片铁青，还有几分尴尬的红晕。
　　待得紫色光辉散去，露出原石中的一块不过鸽蛋大小的紫色源，众人皆是半晌无语，没有料到会是这样的结果。
　　“居然……只有这么一点源？”
　　“我隐约记得，那人方才说，其中虽是极品源，但至多不过一两，如今看来，恐怕真是如此……”
　　许久之后，方才有人低声议论起来，也有人想起了先前林枫的精准判断，不禁有些惊诧。
　　“哼，我大哥说的，还能有错？”林火看到周围人的神色，冷哼一声，不屑说道。
　　言罢，跟在林枫身后便要离开。
　　“慢着！”那脸色铁青的道一圣子，忽然间冷喝一声，“打伤了我的人，就这样一声不响的走了吗？”
　　林枫闻言，顿时停下脚步，林火两人亦随之停下。
　　“小火，还是你去解决吧。”林枫定立原地，头也不回的说道。
　　林火闻言嘿嘿一笑，露出一排亮白的牙齿：“没问题，放心吧。”
　　随即，他便是转过身来，遥遥望向道一圣子：“这些贱人偷袭我，甚至想取我性命，我只将她们重伤已经是仁至义尽了。怎么，你小子难道还有所不满？”
　　话音一落，整个广场所有围观之人，皆是吃惊地暗暗吞了一口口水。
　　虽然经过林火先前的表现，他们已经知道这是个无法无天的主儿，但是听到他对道一圣子直呼“小子”，还是忍不住心生震颤。
　　道一圣子的脸色本就一片铁青，先是侍女被伤，再又解源不利，让他既愤怒又羞恼，听到林火如此不屑一顾的语气，表情顿时更加难看了。
　　“不管你是谁，但敢同我这般说话的，除了我师门长辈，你还是第一个！”道一圣子一步步走来，双眼恨恨地盯着林火，“我倒要看看，你口气不小，是不是也有相应的本事！”
　　言罢，他右手猛然抬起，遥指林枫，以更为愤怒的语气道：“还有你！竟敢如此目中无人，实在该死！”
　　他自幼便是万众瞩目的天之骄子，从没有被人如此无视过，林枫对他的那份漠然，比林火的狂妄不屑，更加令他感到无法忍受。
　　然而他这一指，却是直接激怒了林火。
　　在林火心里，任何人都不能对林枫如此不敬，这比对他自己不敬更加让他感到愤怒！
　　“不知死活的东西，既然你找死，小爷没理由不成全！”
　　他话音一落，身影瞬间从原地消失，下一刻，便来到了道一圣子的身后！
　　“轰！”
　　只听一声巨响，没有任何灵力波动出现，林火只用最纯粹的肉身力量，一拳轰在道一圣子的后背，便直接将其轰飞了出去！
　　道一圣子根本来不及反应，甚至连震惊的情绪都来不及升起，更别谈躲避。
　　只见林火身影后发先至，瞬间出现在他倒飞的轨迹之上，在所有人目瞪口呆之下，狠狠地一脚踏出！

第三百七十章 大开杀戒
　　平岩城中心，一座恢宏大殿之中。
　　数百位各大门派的参会领队长老，此刻都汇集在这里，进行青年修士大会开始前的例行会晤。
　　主持之人自然是这一届的主办方，瑶池圣地的一位太上长老。
　　这是一位年纪颇长的老妪，头发花白，但气质却十分超然，没有一点儿老迈之象。
　　老妪穿着十分朴素，简单的依稀青色长袍，端坐在首位。
　　“那么，本届青年修士大会的事宜便就此议定。诸位远道而来，舟车劳顿，还请先回住处小歇半日。待到夜日暮之时，还请诸位带领各家年轻才俊，来此赴宴！”
　　偌大一次盛会，在真正开始之前，自然是需要各方之间有一次会晤，商议一些细节。此时正好诸事议定，众人便是纷纷起身告辞。
　　这些参会的长老之中，就包括了各大圣地、世家，还有太玄门、丹霞派等门派的带队太上长老。
　　却说道一圣地的那位太上长老，他方才起身，与身周几位其他大势力的强者道了声告辞，脸上原本的笑意就猛然间收敛，变得一片铁青。
　　“不好，圣子！”
　　他似乎感知到了什么，甚至连基本的礼数都顾不上，便是身影一闪，瞬间消失在了大殿之中。
　　而他身边的几位强者，皆是纷纷愕然，面面相觑，不知道发生了什么事情。
　　……
　　与此同时，赌源广场之上，满场整整数万人，此时却安静到了一种诡异的地步，简直落针可闻。
　　而所有人的目光，此刻却都万分震惊地望着场间一道红发身影，满是骇然之色。
　　却见广场中央，满头红色长发迎风飘扬的林火，右脚正踩在道一圣子的背上，直接将地面踏出了一个深达丈许的大坑之中！
　　居然将道一圣子这样的天骄，两招之间踏于脚下，根本不费吹灰之力！
　　此人的修为到底有多强？
　　所有围观之人心里，都冒出了这样的疑问。
　　道一圣子虽然受伤颇重，但却并没有直接昏厥过去，只见他英俊的脸庞，此刻已经满是血污，原本高傲自负的眼神，也全部化为了惊惧与骇然。
　　被人踩在脚下，还当着数万人的面，这是作为一方圣子的他，从不曾品尝过的屈辱和痛苦。
　　只见他双手成爪，青筋暴起，狠狠地抓在地面，想要支撑自己起，从林火脚下逃脱，但任凭他如何努力，却毫无作用，只是徒劳而已。
　　就在此时，那几名方才被林火重伤昏迷的侍女，却是陆续清醒了过来，短暂的失神之后，便顿时明白了场中的形势，姣好的面容之上，皆是震惊之色。
　　“你在做什么？简直胆大包天！赶紧放开我家圣子！”那侍女霜儿脸上尚且毫无血色，但语气却依旧狠厉，一双眸子瞪如铜铃。
　　不仅是她，其余几位侍女也随即从震惊之中恢复，纷纷喝骂不止。
　　“小贼，你可知我道一圣地是何等存在？岂敢如此对待我家圣子！”
　　“快快放了圣子，否则待我们太上长老一到，你必然死无葬身之地！”
　　林火将道一圣子踩在脚下，怒气本已消了大半，但此刻又听到这些女修如此嚣张，眼神便登时又冷了下来。
　　“本已给了活命的机会，但奈何有些蠢货不知珍惜。”他冷眼扫视那些侍女一遍，待话音将将落下，身影便瞬间消失在原地！
　　众人只看到一朵赤红的火焰犹如鬼魅一般，几乎同时出现在了数个方位，点燃了所有侍女的身躯！
　　“啊！”
　　几声凄厉的惨嚎刚刚响起，便几乎在同时就戛然而止。
　　众人惊惧无比的发现，那几名白衣侍女，居然在那赤红火焰的燃烧之下，连一个呼吸都没有撑到，便尽数化为了飞灰！
　　“这……究竟发生了什么！”
　　“太恐怖了，太诡异了！我要离开这里！”
　　“逃，快逃！”
　　原本围观众人已经被吓得不敢随意动弹，但此刻见到那赤色火焰居然如此诡异而恐怖，皆是不约而同的崩溃了，再没有任何继续看下去的心情，不顾一切地四散奔逃了起来。
　　任谁看到几个活生生的人，连惨叫都没来得及发出，就直接化为了飞灰，都会变得抓狂！
　　道一圣子只感觉到身上那如苍穹一般恐怖的压力一松，顿时心中一喜，赶紧就猛地一个翻身，想要迅速逃离。
　　然而，事情远不是他想象的那样美好。
　　林火的速度远远超过了他的认知，在以迅雷不及掩耳之势，同时解决掉数名侍女之后，便是瞬间再度回到了他的上方。
　　那一只铁一般的右脚，便是在他惊骇欲绝的目光之中，再度轰然落下！
　　“轰！”
　　刹那间场中尘土飞扬，这一次，林火的右脚直接踏在了道一圣子的脸左边颊上！
　　“啊！”
　　短暂的平静之后，如鬼哭狼嚎一般的惨叫，顿时响彻云霄，道一圣子的整张左脸，都活生生被踩扁了下去。
　　原本英俊的脸庞，此刻已经完全惨不忍睹！
　　“啧啧啧，真不愧是化龙中期的‘强者’，脸都被踩碎了一半，居然还活着，生机真是强大。”林火的声音冷漠如寒冰，配上他现在的行为，足以令小儿止啼。
　　“你……你到底想肿木样！”道一圣子几乎要崩溃了，他能感觉到，自己的左脸已经完全稀烂，就连说话，都已经变得口齿不清。
　　“我想怎样？”林火顿时就笑了，但笑声中却充满了寒意，“方才我们要走，不是你非要留我们吗？”
　　“我……”
　　道一圣子听到这话，差点喷出一口老血，心中的耻辱愤怒之感顿时更加强烈了十倍――刚才可不正是他自己硬要让人家留下的吗？
　　“你……你最好赶紧放了我！否则等我道一圣地的太上长老一到，你定会追悔莫及！”
　　他的眼神中既有恐惧，同时又有着强烈的不甘和愤怒，高高在上的日子过得太久，让他连怎么求饶都忘记了。
　　“就你这种货色，也能成为圣子？可见所谓的道一圣地，也就是个屁罢了，何足惧哉？”

第三百七十一章 踩死道一圣子
　　林火脸上满是不屑，对道一圣子的威胁，只当成了一句笑话。
　　“现在你性命都在我脚底踩着，居然还有心威胁我？不得不说，你们这些所谓的‘天骄’，还真是不堪入目！”
　　而他正当他话音一落，便听到一道宏大的咆哮从远处传来――
　　“兀那小贼，安敢欺我圣子！”
　　此时，原本热闹的赌源广场，已经人流散尽，只留下一些赌石坊的人员，躲在暗处观察着事态。
　　所有人循声望去，便见到一位身着紫色华府的老者，从远处疾速飞掠而来。
　　“打了小的，来了老的――还真是老套路了！”林火同样看到了来人的身影，但却根本毫不在乎。
　　几乎与此同时，不远处又传来一声清啸，不过却明显是个女子的声音――
　　“何人如此大胆，敢在我瑶池闹事？”
　　众人再度望去，只见一队白衣女修从空中飞掠而至，身姿曼妙，飘然若仙。
　　“是瑶池圣女……”
　　“圣女已有数年不曾露面，未曾想此时被惊动了。”
　　“那位凶人连道一圣子都踩在了脚下，恐怕圣女亲至，也未必能讨得好处啊……”
　　“无碍，那位老者显然是道一圣地的太上长老，必然是仙台境界以上的大能。那凶狠少年便是再强，恐怕这下也要喋血！”
　　隐藏在广场各处的围观之人窃窃私语，认出了那一队白衣女修的为首之人，正是瑶池圣女。
　　这个时候，所有人都觉得，此番事件即将尘埃落定。
　　林枫一直背对林火，却正好迎面看到飞行而来的瑶池圣女等人。
　　一行女修白衣飘飘，跟在瑶池圣女身后，落在林枫身前。
　　“阁下为何在平岩城闹事？”
　　瑶池圣女的声音清澈而温婉，虽然没有任何狠厉的意味，但自有一种堂皇大气之感，她目光如水，平淡至极地望向林枫。
　　她的脸上有一层若有若无的雾气，普通修士若是见了，目光根本无法穿透，更不谈看到她的容貌了。
　　然而林枫当然不是普通修士，以他天仙中期的修为，看穿一个化龙后期修士的掩饰，自然是轻而易举。
　　眉目如画，肤若凝脂，倾国倾城，沉鱼落雁。
　　这些词汇用在眼前这个女子身上，都不为过。
　　“有人挑衅，舍弟方才出手，何来‘闹事’一说？”
　　虽然瑶池圣女有着绝美的容颜，但又怎能令林枫心神动摇半分？他不过淡淡瞥了一眼，便是收回了目光，面上仍旧毫无表情。
　　瑶池圣女心中有些惊异，她方才有一种强烈的感觉，方才那一瞬间，自己已经被眼前这个青年看了个通透。
　　可是，面对自己的真实容貌，他居然完全无动于衷？
　　虽然心中疑惑，但是瑶池圣女并非拘泥小节之人，她的目光还是投向了场中，林火脚踩道一圣子的地方，朱唇轻启道：“不论如何，你应该收手了，道一圣地的于长老已经赶到，他可不会像我这般温言细语。”
　　“多谢姑娘提醒，但我这弟弟生性执拗，不达目的誓不罢休，我也管不了他啊！”
　　说着，林枫嘴角倒是勾起一抹毫不真挚的无奈之色，回头看了一眼林火。
　　瑶池圣女顿时被他这话给噎了个够呛，就你这态度，哪里像是管不了？我看是根本不想管吧？
　　“不知几位出自何门何派？”微微顺了一口气，她才再度开口问道。
　　林枫毫不犹豫：“吾乃逍遥宗宗主，北冥真人。”
　　“逍遥宗？北冥真人？”瑶池圣女脸上露出疑惑之色，微微一咬红唇，绞尽脑汁也是没有想起这个门派，“恕我孤陋寡闻，不曾听过贵派名号。几位来此，也是为了参加青年修士大会？”
　　林枫面露微笑，一口白牙十分耀眼：“还没想好。”
　　“额……”瑶池圣女听到这个回答，又是一阵无语，发现跟眼前这个家伙说话，实在是太累人了，“无论如何，阁下这般得罪一处圣地的举措，恐怕都是极为不妥的。”
　　“圣地？”听到这话，林枫笑得更灿烂了，“一个连极道兵器都没有，更连大帝都没出过的门派，也能自诩圣地了？他们如此往自己脸上贴金，你们这些出过大帝的圣地，真的完全不介意吗？”
　　他说话的口气之中，充斥着浓浓的不屑，狂傲之态显露无疑。
　　瑶池闻言顿时又一次无语良久，不知该如何反驳。
　　因为林枫所言不错，道一圣地没有出现过大帝，也没有极道帝兵。
　　但即便如此，至今其中也是有着数位大能，以及十余位半步大能存在，又岂是你这个名不见经传的“逍遥派”，能够品头论足的？
　　瑶池圣女只觉得眼前这个青年根本无法沟通，但她自忖先前之言全是好意，对方既然不听劝，她也懒得多说。
　　“真是不知好歹！”瑶池圣女身后的一名女修看不惯林枫狂傲的姿态，忍不住娇声喝骂，“圣女心地善良，方才出言提醒，不想你竟如此大言不惭！”
　　“莹芝，不必多言！”瑶池圣女当即摇头，将那侍女喝止，然后便走向一旁，“既然你如此自信，那便好自为之。”
　　林枫看都没看那侍女一眼，便是回身望向林火，高声道：“别玩了，速战速决！”
　　他与瑶池圣女的对话，描述起来颇慢，实则只用了数息功夫，那太上长老才刚来到近前百丈处。
　　林火闻言挠头一笑：“好吧，我这就送这小子上路。”
　　这话说的，就跟要碾死一只蚂蚁般随意。
　　道一圣子当即浑身一颤，感受到眼前这人身上传来的森然杀意，当即就不顾血肉模糊，疼痛不已的脸颊，大声呼喊道：“于长老，救……”
　　然而，后一个字还没有出口，他的声音便是戛然而止，取而代之的，是一声震天的巨响！
　　却是林火一脚踏下，直接将其脑袋踩得粉碎，直踩得周遭如同地动山摇！
　　“圣子，不！”那已到近前的道一圣地于长老，见到这一幕，简直目眦欲裂，“鼠辈，你找死！”

