《星空帝国系统》


第184章 李勇

    “哦，我也只是略通医术罢了，可能帮不上你的忙啊。”夜星想了想对着李勇，开口说道。

    “无论如何求恩公试试，我愿意一身一世为奴为仆，为恩公效力。”李勇，连忙对着夜星跪下求道。

    夜星看李勇就要下跪，连忙一抬手阻止了李勇的下跪，对着李勇开口说道：“男儿膝下有黄金，你带我去看看吧，能不能救看看再说吧。”

    李勇激动的对着夜星开口说道：“多谢恩公，多谢恩公。”

    说完，李勇就带着夜星走街串巷，十多分钟后，来到了一处小院里。夜星看了看，小院里十分破旧，没有什么家具。墙上也没有任何装饰，看起来很是贫穷。

    李勇一进屋子，就听到一声嘶哑的声音传来。“是哥哥回来了吗？”李晓躺在床上开口说道。

    李勇收起了悲伤，笑了笑对着李晓开口说道：“晓晓，我给你请了一个名医，来为你看病，你很快就会好了。”

    李勇和夜星来到了床边，夜星看了看李晓。李晓的皮肤带着病态的苍白，脸色枯黄，身体瘦弱，看来是病了不少时间了。

    夜星对着李勇开口问道：“你妹妹病了多久了。”

    李勇，对着夜星开口回答说道：“我妹妹，病了有三个月了，家里能卖的东西都卖了，还接了钱看病，大医院也跑了，医生说好像是肺癌。”

    “......。”李晓，提起点精神看着夜星，心中提起点希望，很快就黯淡下去。

    夜星张开神识，对着李晓的身体来了一个完全扫描。李晓的身材还是凹凸有致，就是瘦了点。

    夜星一用神识扫描，就知道了，李晓的肺开始病变了。

    不过这些病毒，夜星有办法对付，夜星直接把右手放到了李晓的腹部。运功把真元从右手输入李晓的体内。

    李晓感觉腹部传来阵阵温热，全身从腹部开始传来一阵阵舒爽。

    李晓的身体内脏，很快就被夜星输入的真元开始强化。很快，就看到李晓的脸色红润了起来。

    五分钟后，夜星收起了右手。李晓脸色红红的，似乎被一个年轻男子摸了腹部有些害羞。

    这时，李晓感觉自己的身体，好极了。李晓很久很久没有感觉过，自己是如此有力了。

    李晓直接，起床，对着夜星开口说道：“多谢神医的救治。”

    夜星摇了摇头，对着李晓开口说道：“举手之劳而已。不足挂齿。”

    李勇对着夜星鞠躬行礼说道：“求恩公，收下我吧，我愿意为恩公上刀山下火海。”

    夜星看到了李勇眼中的坚决，对着李勇开口说道：“好吧，我叫夜星，你以后叫我老板就好了。”

    李勇听了夜星的答复很是高兴，对着夜星恭敬的说道：“是，老板。”

    夜星回想了一下从几个混混处得到了近一年的信息，其中就有，红军突然神勇无敌，已经打过黄河了，现在正在长江北岸列阵，随时都可能突破国民党的长江防线。

    而上海，目前正是人心惶惶的时代。已经有很多人奇怪，红军怎么突然就像变成了怪物一样，打不死，火力强了十倍。一个班，打出一个连的火力。

    夜星从系统中兑换了，十两的黄金，递给了李勇，对着李勇开口说道：“这十两黄金，你先留着用吧，等我有事的时候，会来找你的。你现在，先在上海建立一个情报收集的组织吧。”

    李勇对着夜星行了一个礼后，对着夜星开口说道：“是，老板，保证完成任务。”

    夜星继续开口对着李勇问道：“有什么问题吗，现在就问吧，我给你解决。”

    李勇想了想对着夜星开口回答道：“没有问题，老板。”

    夜星从那几个混混的记忆中得知，目前的上海市即将要被红军给占领了。红军将要占领上海不会超过一周时间。

    夜星推测，不超过一个月全中国除了台湾都要被红军给占领了。

    对于李勇，夜星不大了解，因此就没有给很多钱。先给一点点，试试人品再说。给多了钱对方直接跑路了怎么办。

    夜星对着李勇开口问道：“李勇，你对北面的**怎么看。”

    李勇没有犹豫的直接开口对着夜星回答道：“据说**打土豪分土地，给穷人做主，我想应该很好吧。”

    夜星听完李勇的话，点了点头，没有再说话。夜星想着接下来该干什么，想来想去好像没有什么事情可以做的。

    于是，夜星在李勇身上留下一个神识标记，方便下次用神识扫描的时候可以快速的找到李勇。

    不过，夜星想来，可能麻烦到李勇的情况会很少。算了，不去想这些事情了，夜星准备离开了。

    夜星开口对着李勇和李晓说道：“我要走了，你们多保重吧。”

    说完，夜星就离开了小屋。“老板，慢走。”身后传来李勇和李晓的声音。

    出了李勇家的小院，夜星看了看小巷，走到大街上，看着人来人往，一派热闹景象，一点也看不出正要开始一场大战的样子。

    夜星来到一个无人的小巷，开启虫洞，回到了自己房间。

    看了看时间，已经过去半天，到了中午11点半左右了。

    现在夜星也不知道干些什么事情，夜星扫描了一下家里，老爸夜天和老妈李柔都躺在虚拟游戏仓里正在虚拟世界中。

    看来中午是没饭吃了。

    夜星打开电脑登录邮箱，查看起邮件，看到了陈毅和陈尔的近期工作报告，上面记录了最近时空科技公司和时空科技机械厂的工作记录。

    其中陈毅在邮件中说道，他们的新产品悬浮车吸引了军方的注意，军方有大量采购悬浮车的意向。据陈毅所说，军方似乎是想采购悬浮系统，然后改装在坦克和装甲车上。于是，陈毅就向夜星询问是否同意出售悬浮系统。

    夜星心想，悬浮系统以军方的军工厂目前的生产能力，是无法生产的，即使把设计图卖给他们，军方的军工厂也无法使用。

第185章 时光小屋

    最后，夜星对陈毅回复邮件说道：“可以出售悬浮系统。”

    陈尔的邮件里介绍了一件事情，由于晶硅电池的出现，目前军方的很多项目，比如说外骨骼装甲，已经可以有足够的能源驱动了。因此，军方想要大量采购晶硅电池。

    夜星对于这个问题，直接回复邮件说道：“可以出售晶硅电池。”

    同样，晶硅电池的生产需要时空科技机械厂，别的地方还真生产不来。

    由于，虚拟游戏仓的生产满足了市场需求，短时间内开工不足的时空科技机械厂。现在随着多个项目的上马，开工率已经接近百分之百了。

    看完邮件，夜星关闭了电脑。

    接着，夜星又躺进了虚拟游戏仓，进入了无限世界，来到个人虚拟空间之中。

    夜星打开菜单，选择进入《无限》虚拟世界。

    片刻后，夜星化成光点消失在无限世界的个人虚拟空间之中。

    然后，夜星就出现在神经通天世界之中的洞府里。

    洞府的顶部装有几颗夜星从系统中兑换出来的夜明珠，所以洞府内一点也不显得阴暗。

    夜星想了想，继续开始修炼，拿出一颗真气丹吃下，开始运转太清经进行炼化药力。

    一股强大的真气在体内出现，夜星运转这股真气，把真气炼化成真元，储存进丹田之中。

    一个时辰之后，夜星结束了一天的修炼。

    夜星开始感觉到无聊，无所事事的感觉真不好。

    夜星在现实世界过了半天左右，神经通天世界已经过去了三个月。离试炼者再次降临也没几个月了。

    试炼者降临亡者之地，都是来历练或者希望收服一些奴隶战兵的。

    夜星对于这些试炼者，没有什么好感也没有什么恶感。简单说，就是对囚犯和试炼者的感觉一样，无所谓。只要别来惹自己就好，否者都杀掉。

    夜星又闭关了三个月，感觉无聊到极点了，总算是到了晚上，就直接下线，退出了无限世界了。

    然后，夜星和老妈李柔还有老爸夜天，进行了一餐愉快的晚餐。夜星又回到了自己房间。

    夜星一家三口，已经约定好，每天的晚餐没有特别的情况，都要聚在一起吃晚饭。

    自从有了无限世界，很多家庭的碰面都变少了。在虚拟世界的时间变得越来越多了。

    不过，这种现象或许不会长久，虚拟世界再新奇应该也有腻了的一天吧。谁知道呢。

    在房间之中的夜星，开始考虑是不是穿越世界进行冒险。还是继续在虚拟世界，进行闭关升级。

    夜星现在的实力已经达到筑基后期，早已经不是弱者了。

    但是修真者的实力增长需要长久的时间进行闭关。

    最后，夜星还是进入了神经通天世界。

    来到神经通天世界后，夜星算了算时间，还有小几个月，试炼者就要到来了。

    亡者之地中藏有大夏帝国十二大军事基地中的一个。

    也就是一个可成长进化的星际游轮。

    一个星际游轮，一百万战舰都不一定打得过，即便是最基础的星际游轮。一艘星际游轮可以让一个中型帝国破产。

    夜星想要接受，亡者之地的星际游轮。但是夜星的实力太弱了，打不过公主的守护者黄金武装。

    这可怎么办才好呢。

    夜星在心中呼唤小雪的名字。

    很快小雪就出现在夜星的身旁。一身雪白的绣花短裙的小雪漂亮极了。小雪对着夜星笑了笑，开口对着夜星问道：“老板，不知道有什么事情吩咐。”

    夜星呆了呆，看着小雪开口说道：“小雪，在虚拟世界里，也可以进入时光小屋吗？”

    时光小屋，是系统的一种特殊空间，其中什么都没有，但是可以用能量点变化出任何东西。而且，时间流速还是可以随意设置，只不过要消耗大量的能量点罢了。

    小雪点了点头，对着夜星开口答复说道：“可以的，不论在什么地方，老板都可以进入时光小屋。”

    夜星想了想，又开口对着小雪问道：“小雪，那么我进入时光小屋后，这身体是留在外面还是进入时光小屋之中呢。”

    小雪听完夜星的问题，直接对着夜星的问题开口回答说道：“老板可以选择灵魂进入，或者是身体进入。都是可以的。”

    夜星顿了顿，又开口对着小雪询问说道：“那么，比如我进入时光小屋一年，那么虚拟世界的时间会过去多久。”

    小雪听了夜星的问题，直接开口对着夜星的问题回答说道：“老板进入时光小屋之后，外界的时间是不变的。也就是说，不管老板进入时光小屋多久，出来之后，还是进入时光小屋前的那一刻。”

    夜星点点头对着小雪开口说道：“我知道了，小雪。我准备进入时光小屋，修炼十年。”

    “老板准备好要进入了吗？”小雪开口对着夜星询问说道。

    “准备好了。”夜星开口对着小雪说道。第一次进入时光小屋，夜星感觉到一丝紧张。面对未知的紧张。

    片刻后，夜星来到了一个空白的空间之中。

    好在小雪就出现在夜星的身旁，这让夜星紧张的心情放松了下来。

    小雪开口对着夜星说道：“老板，现在你可以消耗能量点，进行对时光小屋的创造了。时光小屋会随着老板的意念而变化。”

    夜星听完小雪的话，点点头，直接在心中想到。“要有一个大陆。”

    接着，夜星就发现脚下出现了一片大陆。平平的什么都没有。

    然后，夜星又出口说道：“要有高山河流。”

    瞬间，夜星就看到，大陆上，有些地方变成了高山，有些地方变成了河流。

    过了，一会儿。小雪对着夜星开口提醒说道：“老板，你现在已经消耗了超过一亿能量点了。”

    之后，夜星就停下了对于时光小屋的创造。

    夜星又开口对着小雪问道：“我可以创造有灵魂的生物吗？”

    小雪点了点头，开口对着夜星说道：“老板，凭空创造有灵魂的生命，是需要消耗万倍以上的能量点的，不建议老板创造有灵魂的生命。”

第186章 莉莉丝

    夜星找了一个空地，坐了下来，然后开始吃真气丹开始修炼了起来。

    这一修炼就是十年。枯寂的十年闭关修炼，好悬没有把夜星给逼疯了。

    不过经过十年的闭关修炼，夜星的丹田也总算蓄满了真元，比起十年之前，实力强了至少五倍。比起筑基期中期巅峰，强了至少十倍。

    夜星开始考虑是不是冲击一下金丹期。

    夜星所修炼的功法太清经是可以直接修炼到圣人的上古洪荒功法，不存在修炼出下品金丹，中品金丹和上品金丹的情况，只要成功的进入金丹期，夜星的太清经就会帮助夜星直接凝聚出极品金丹。

    金丹的等级，关系到破丹成元婴的几率。

    下品金丹，只有一成不到的可能成功进入元婴期。

    中品金丹，只有两成不到的可能成功进入元婴期。

    上品金丹，只有四成不到的可能成功进入元婴期。

    不过，还有天材地宝，可以加强进入元婴期的几率，但是这些天材地宝非常稀少就是了。

    想来想去，夜星还是决定在筑基期后期巅峰多呆一段时间。让身体熟悉一下，筑基期后期巅峰的力量。稳固一下根基，毕竟晋级太快或许有什么不好的地方。小说中的主角都喜欢压制等级，夜星没有体会到压制等级带来的好处。

    接着，夜星决定退出时光小屋之前，查看了一下，时光小屋的能量点消耗。发现了才消耗不到两亿的能量点。

    看来，时光小屋的能量点消耗不多。这也许因为，时光小屋之中没有灵气的原因。如果让时光小屋之中充满灵气的话，这能量点的消耗起码要扩大万倍不止。

    夜星心中默念。“出。”

    瞬间，夜星就回到了神经通天这个虚拟世界的洞府之中。

    现如今，夜星的实力已经算是白银武装巅峰了。

    夜星不想征服整个神经通天世界，因为这个世界是虚拟世界，并不是真实世界。虚拟世界就是用来玩耍的。

    如果不是夜星外界的世界流速比虚拟世界慢，很多人都不会沉迷在无限世界之中。

    现实世界之中一年才365天。而虚拟世界之中过去一年，现实世界才过去1天。

    目前地球人类的平均寿命在八十岁左右。算起来，可以多活几万年，何乐而不为呢。

    要知道，经过虚拟游戏仓的强化，还有未来的瑶池玉液抗衰老基因药水，人体对于时间加速的承受能力进一步提升。把一百年当成十多万年来过也不是什么稀奇的事情。

    夜星打开，系统，查看了一下星际游轮的价格。战舰分为护卫舰，驱逐舰，巡洋舰，战列巡洋舰，战列舰，旗舰，超级旗舰，泰坦。星际游轮是特殊的战舰，可以匹敌泰坦。泰坦是星际要塞，非常强大。

    而兑换一艘星际游轮需要10万亿能量点，不可谓不多。

    不过，夜星不缺能量点，是不是要兑换一艘星际游轮呢。

    算了还是不兑换了，这只是一个虚拟游戏而已，不能浪费能量点。

    接着，夜星准备换一个世界玩玩。这个世界太大了，玩家少的可怜。

    夜星用神识扫描了一圈亡者之地，除了夜星自己，就没有发现第二个玩家了。

    世界太大，选择太多，这也不好，没有竞争了。人就开始不满了。以前世界就地球一个，人挤人，竞争激烈，人人不满。

    现在，世界有无数个，每一个玩家都可以体验一人一个星球的日子了，却又觉得人少，没意思了。

    这就是人性，这样不好，那样也不好，永远不会满足。

    夜星知道，他现在应该去历练一下，磨砺一下自身，适应下暴涨的实力。巩固一下根基，这样对于凝聚金丹有很大的好处。

    几个月后，试练者再次降临王者之地。

    以夜星白银武装巅峰的实力可以在亡者之地，像螃蟹那样横着走了。

    夜星的神识感应到，太空中一个个降落仓正在突破亡者之地星球的大气层，形成一个个的火球，坠落下来，如同流星火雨，炫丽极了。

    夜星的神识扫描过一个个降落仓，看看有没有美女。

    片刻之间，夜星发现了十多个，九十分以上的美女。其中一个最漂亮的夜星给打了九十五分以上的绝色美女。不过遗憾的是这个美女是金发碧眼的西方美女。身材火热，完完整整的一个s型曲线，身材太完美了。

    夜星在想是不是收服对方为侍女。

    夜星出了洞府，向着金发绝世美女的位置飞行而去。夜星目前的飞行时速超过十倍音速，还比不上青铜武装。

    夜星估计了一下，半个小时左右就能到，夜星和那名绝世美女的距离不过几千公里罢了。

    飞着飞着，夜星就在路上看到很多降落下来的刚刚打开降落仓的试练者。这些试练者看到不穿武装可以在天上飞行的夜星很是震撼。想不明白为什么夜星可以不用工具在天上飞行，因此这些试练者没有出手攻击夜星。

    很快，时间过去半个多小时，夜星飞到了那名绝世美女的上空。

    夜星降临在那名绝色美女身前，细细打量起对方来。

    那双眼睛的确不大，细细的、长长的，眼梢微微地向鬓角挑去；眼球虽不黑，但目光流盼时。深灰色的瞳仁里不时有一颗颗火星迸发，眼白却自得淡淡地泛出蓝色的闪光；单眼皮，睫毛并不长，但又密叉黑，使眼睛围着云雾一般，朦朦胧胧的，显得深不可测，神秘、诱人。

    夜星被对方的眼睛深深的吸引了。

    “你是什么人？”对方开口对着夜星问道。

    “我叫夜星，我正少一个侍女，你可愿意成为我的侍女？”夜星看着对方，淡然的开口说道。

    “哦，有意思，你先问问我的长鞭同不同意吧？”莉莉丝脸色冰冷，淡淡的开口对着夜星说道。

    莉莉丝说完，手中就出现一个火焰般燃烧的长鞭，一甩袭向夜星的双眼。

    夜星意念移动，用神识威压束缚住对方。

第187章 俘虏莉莉丝

    莉莉丝感觉被一座大山压住一般，速度一下就慢了一半。手中甩出的长鞭，被夜星轻松的躲掉了。

    夜星轻松的应对着莉莉丝的长鞭攻击。

    莉莉丝久攻不下，气息开始微喘起来。心中急速思考着对策，直接放弃试炼又不甘心，打又打不过，这可如何是好啊。

    夜星轻松的开口对着莉莉丝说道：“美女，考虑的如何，当我的侍女怎么样。”

    莉莉丝神色阴郁，冷哼道：“做梦，想都别想。”

    夜星意念一动，流云剑出击，闪电般的划过空间，用剑柄击中莉莉丝的后脑勺把莉莉丝给击晕了。

    夜星收起流云剑，看着昏迷过去的莉莉丝，心中涌起一阵自豪。自己的实力果真不弱了。

    接着，夜星抱着莉莉丝随便找了一处地方，挖出一个洞府，然后用意念把洞口堵住。

    然后，夜星再取出几颗从系统中兑换而来的夜明珠装在洞府的顶部。

    最后，夜星把莉莉丝放在地上后，从系统中兑换了一根法器捆仙绳。被捆仙绳捆住后，不能动用体内的能量，简单说，莉莉丝现在被捆仙绳捆住之后如同凡人一般，没有丝毫威胁了。

    过了一个多小时，莉莉丝从昏迷中苏醒过来。

    莉莉丝动了一下身子，感觉被束缚中，回想起战斗中，突然失去了自觉。一下就明白过来，自己被俘虏了。莉莉丝非常后悔没有及时使用传送装置逃跑，这下子莉莉丝感觉自己完蛋了。

    莉莉丝看到旁边坐在椅子上的夜星，眼神中流露出刻骨的仇恨。莉莉丝就这么盯着夜星也不说话，似乎要用目光杀死夜星。

    夜星看到这样的场景，用右手摸摸鼻子。然后，夜星看着莉莉丝对着莉莉丝开口问道：“美女，你叫什么名字。”

    “哼。”莉莉丝冷哼了一声，没有回答夜星的问题。

    夜星有趣的看着莉莉丝，开口对着莉莉丝直接说道：“你信不信，我可以直接和你签订奴役契约。”

    “奴役契约，没听过。”莉莉丝淡淡的对着夜星开口回复说道。

    夜星顿了顿，继续看着莉莉丝，接着夜星开口对着莉莉丝直接说道：“如果你愿意，我们可以签订主仆契约，主仆契约知道么，就是我是主人，你是仆人。比奴役契约，你是奴隶要好上多得多。你选择哪个？”

    莉莉丝的眼神中流露出绝望的神色，因为莉莉丝从夜星的神情中看出夜星好像没有说谎。莉莉丝可是大家族的嫡系，怎么可以做别人的侍女，更别说做别人的奴隶了。

    夜星似乎看出了莉莉丝，想要自杀的样子，不过很可惜，被捆仙绳捆住之后，连咬舌自尽的力气都会没有。

    夜星开口对着莉莉丝催促道：“奴隶还是侍女，你选一个吧，死是不可能的。”

    莉莉丝就这么定定的看着夜星，不说话，眼神中，毫无神气。

    莉莉丝，突然想起了什么对着夜星开口问道：“你是亡者之地的囚犯吧，你想不想出去，我可以带你出去。”

    夜星看着莉莉丝嗤笑了一下，没有回答莉莉丝的问题。

    莉莉丝似乎看到了夜星的弱点，对着夜星开口说道：“你只要成为我的奴隶战兵，我就可以带你出去，如何？”

    “我想离开这里随时都可以离开，给你三秒钟考虑，到底是当奴隶还是当我的侍女。”夜星不爽的对着莉莉丝开口喝到。

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    “三秒钟过去了，说出你的选择吧。”夜星火热的看着莉莉丝，然后开口对着莉莉丝说道。

    “......。”莉莉丝没有回答，莉莉丝看出来了，夜星似乎是真的有办法离开亡者之地，对于离开的**丝毫不受影响。

    “既然如此，成为我的奴隶吧。”夜星对着莉莉丝，开口直接说道。

    夜星说完话，直接在空中结印，然后打出印记直飞莉莉丝的额头。印记曲线复杂而神秘，在莉莉丝的额头上浮现，接着莉莉丝的一丝灵魂连接到印记之上。片刻后，莉莉丝额头的印记隐没进莉莉丝的大脑之中。额头上又恢复了一片光滑洁白。

    自此，奴役契约成立了。奴役契约要被奴役的对象无法反抗才能成功。成功之后，夜星就可以感知到莉莉丝的一切想法。对方还不能违抗夜星的命令，更不能产生对夜星不利的想法，否则灵魂就会感受到在烈火中被焚烧的感觉，真正是生不如死。

    刚刚奴役完毕，莉莉丝就躺在地上开始抽搐起来。夜星感应到莉莉丝，想要杀死自己的想法。对着莉莉丝开口说道：“何必呢，哎。”

    夜星说完，也不管莉莉丝，直接把捆仙绳给收了回来。这时莉莉丝已经痛得连打滚的力气都没有了，直接在地上抽搐着。连夜星看着都有点不忍了。夜星决定以后能不用奴役契约就不用奴役契约，太不人道了。

    一个小时后，莉莉丝总算是回复正常了，地上都湿了一片。莉莉丝看着夜星，眼神很是畏惧。

    夜星看了看莉莉丝，然后对着莉莉丝开口说道：“早知今日，何必当初呢。跟我作对是没有好下场的。对了，你叫什么名字。”

    “莉莉丝・罗斯柴尔德。”莉莉丝开口对着夜星说道。

    “莉莉丝。嗯，这名字听起来真好听。对了，我叫夜星。黑夜的夜，星空的星。”夜星听完莉莉丝的话后，开口对着莉莉丝说道。

    莉莉丝听完夜星的话，没有说话，莉莉丝现在的心情就是心如死灰，了无生趣。真可谓是生不如死。

    夜星看着莉莉丝开口对着莉莉丝说道：“莉莉丝，我看你在亡者之地，如果没有我的帮助的话，等你储物空间中的物资消耗完毕后，肯定会被饿死的。你说是不是。”

    “是。”莉莉丝听了夜星的话应声说道。不过莉莉丝的身体痛苦的颤抖了一下。

    夜星就这么看着莉莉丝痛苦的样子没有说话，这莉莉丝的公主病得治。

第188章 冲击金丹期

    被奴役契约给奴役的奴隶，如果对主人不敬的话，会受到契约的惩罚，总之如果不有身为奴隶的自觉，日子会过得非常痛苦。

    夜星又开口对着莉莉丝说道：“莉莉丝，跟我说说，外面的世界吧。”

    “我是大周帝国的罗斯柴尔德家主的嫡女，大周帝国是一个中型帝国。大周帝国有一万颗以上的行政星，总人口超过10万亿。有两艘可进化星际游轮，十艘星际游轮，各等级战舰几千万......。”莉莉丝，恭敬的对着夜星解说着外面世界的情况。

    看来，在奴役契约的威胁之下，莉莉丝开始妥协了。

    时间匆匆过，很快十天就到了，这十天莉莉丝过得很不好。时不时被奴役契约惩罚一下。马上就要到了试炼者离开亡者之地的日子。莉莉丝开口对着刚刚从午睡中清醒过来的夜星说道：“主人，我们不离开亡者之地吗？”

    “你想回家了？”夜星玩味的看着莉莉丝，出声对着莉莉丝直接说道。

    “是的，主人。”莉莉丝，直接很坦白的对着夜星承认道。

    该不该离开亡者之地呢，夜星思考着。亡者之地，可是有着一艘可进化的星际游轮和一位亡国公主啊。

    夜星沉吟了片刻，片刻后夜星想好了，出去了就会面对水晶武装，自己毫无优势。在亡者之地，都没有人可以使用武装，自己白银武装级的战力可以横着走。出去了，就得装孙子了。

    想到这里，夜星决定了，不出去。所以，夜星开口对着莉莉丝说道：“你回去吧，我就不出去了。”

    莉莉丝的眼中，涌起阵阵喜悦的光芒，片刻后。莉莉丝回复了平静对着夜星开口说道：“那么主人，我就先回去了。”

    “嗯，你走吧。努力修炼，我们还会见面的。”夜星开口对着莉莉丝说道。莉莉丝是夜星在外面的一颗棋子，能发挥多大的作用，夜星就不知道了。

    “主人，再见。”莉莉丝，对着夜星道别，接着莉莉丝就启动了身上的传送装置，瞬间就消失在夜星的洞府之中。

    回到太空中的战舰上的莉莉丝，高兴的就要大声欢呼了。莉莉丝没想到还有远离那个恶魔一般男人的一天。莉莉丝高兴极了，莉莉丝只想远离亡者之地，远离这个给她带来恐怖回忆的地方。

    夜星看着空旷的洞府，心中浮现一丝寂寞，很快又消失了。

    这十天和莉莉丝一起生活还真有点不习惯，多了一个人，还是多了一个美女，感觉怪特别的。夜星摇摇头，不去再想这些事情，夜星感觉自己做不来坏人，自己也不是什么好人，只能算是一个凡人。

    莉莉丝的事情告一段落。夜星又开始闭关修炼。夜星每天吃完真气丹，就开始运转太清经进行药力的消化。当每天的一颗真气丹吃完之后，就继续开始修炼。能多积累一丝真元，就积累一丝真元。

    这样的日子，夜星持续了一年。终于，一年后。“轰。”的一声，液态的真元，凝聚成了固态的金丹。从此一颗金丹吞入腹，我命由我不由天。

    金灿灿的金丹，凝聚成功了后，又轰的一声，破碎成了非常微小的碎片。一天后，金丹又凝聚起来。夜星知道，这是要凝聚极品的九转金丹，神情不慌不忙，不断的运转太清经。

    金丹破碎后，花费一天时间，又凝聚成金丹，不过新凝聚的金丹比原先破碎之前小了许多。

    金丹就这样，反复破碎又重新凝聚成新的金丹反复九天，最终成了极品金丹九转金丹。夜星一脸满足的收功，停下了太清经的运转。自此，夜星成功进入金丹初期。拥有了普通的水晶武装级实力了。

    夜星进入金丹前期后，就可以使用法宝了。金丹期修士，又叫结丹期修士，金丹上有丹火出现，这丹火是三味真火，三味真火非常强大，可以炼器，炼丹，等等。功能强大，威能不凡。

    夜星打开系统，心中呼唤小雪的名字，片刻后，小雪出现在夜星的身旁。

    小雪一身粉色的绣花连衣裙很是青春活力，就如一朵牡丹一般。小雪对着夜星行了一个礼，然后对着夜星开口问道：“恭喜老板，突破到结丹初期，不知道老板找小雪，有什么吩咐啊。”

    “小雪啊，能不能把这个极品法器流云剑升级成极品法宝啊。”夜星用意念指挥在丹田中的流云剑飞到右手上，然后夜星对着小雪开口询问道。

    小雪听完夜星的问题，思考了一下，对着夜星直接开口说道：“这个没问题，不过老板，让流云剑进化成极品法宝要消耗千倍能量点，也就是1亿能量点。而直接从系统中购买极品法宝只要一千万能量点就可以购买非常顶尖的极品法宝了。老板你确定要选择让极品法器流云剑进化吗？”

    夜星呆了呆，对着小雪开口询问道：“怎么差了十倍的能量点啊。”

    小雪接着对着夜星开口解释说道：“那是因为，对极品法器流云剑进化，需要剔除掉大量的杂质，还要和高级的材料融合，所以需要花费大量的能量点。而直接购买成型的极品法宝，就不需要剔除大量的杂质。因为成型的极品法宝，直接就是用高级材料炼制而成的。不像极品法器流云剑，是用低级材料炼制而成的。”

    夜星思考了片刻，对着小雪开口说道：“那好吧，我直接从系统购买极品法宝好了。”

    说完，夜星就在系统中开始寻找起极品法宝了。

    夜星看到了一把红色的宝剑，剑名焚寂。夜星口中念道着。“焚寂......焚......寂。”

    “好，就这把了。焚寂剑。”夜星下定决心，对着小雪开口说道。

    “是否兑换极品法宝，焚寂剑。需要能量点一千万点。”系统机械的声音在夜星的脑海中响起。

    “是，兑换。”夜星心中默念道。

    “兑换成功，扣除一千万能量点。”系统机械的声音在夜星的脑海中响起。

第189章 唤醒

    夜星看着手中的流云剑，把流云剑收进了系统空间。又把刚刚兑换好的焚寂剑从系统空间中取了出来。

    夜星看着，黑色的剑柄，玄黑色的剑锋与剑刃，还有如火焰般舞动的鲜艳火红的剑身。剑身上，布满奇异的符文。这些奇异的符文，组成了各种阵法，攻击阵法，防御阵法，分身阵法，加速阵法，聚灵阵法，有十多种阵法，布置在整把焚寂剑身上。

    夜星逆转太清经逼出一口精血喷到焚寂剑身上。然后用神识覆盖在焚寂剑身上，开始用血炼之法，对焚寂剑进行炼化。

    时间过去了，三天三夜，夜星吃了十颗真元丹，才把焚寂剑炼化完毕，然后焚寂剑化成一道虹光飞进了夜星的身体。在夜星的丹田处安下了家。围绕着夜星的九转金丹环绕着，九转金丹上的丹火不时烧到焚寂剑身上，加强着对焚寂剑的控制。

    夜星现在吃的真元丹，是一千万能量点一颗的珍贵丹药，吃一真元丹，消化药力需要10天时间。

    由此可见，炼化焚寂剑的时候，夜星消耗了多少真元了。

    真元丹，吃下后，会缓慢释放真元，如果身体内没有真元的话，真元丹就是很好的回魔丹药。可以快速补充体内的真元。

    真元丹，本质就是蕴含大量真元的丹药。一般人还真吃不起，有了真元丹，夜星自信只要十年就可以达到结丹中期了。

    夜星已经从系统中兑换了超过一百颗的真元丹，可以用一千多天，也就是几年了。十亿的能量点，就这么花了出去，夜星也有点肉疼的感觉。

    夜星的修炼告一段落，现在就是需要时间适应提升的力量了。武器也有了，夜星想来装备只要一个就好了。量与质，夜星比较喜欢质。当然了，这仅仅只是夜星目前的想法，以后会不会改变就不知道了。

    在神经通天这个世界，夜星已经拥有普通水晶武装的实力了。加上极品法宝焚寂剑，夜星有秒杀巅峰水晶武装的实力，不过没有越级挑战的能力。光靠装备还是不够的，一个大境界不是那么好跨越的。

    夜星可以用神识御剑，跨越整个大陆击杀敌人，攻击范围比起水晶武装，大了何止千万倍。修真流虽然**比较弱，但是攻击范围可是最大的。

    夜星在心中打算着，亡者之地的那个黄金武装已经失去一切技能了，连最普通的黄金武装都打不过。以夜星加上焚寂剑的威能，击败那个黄金武装应该不难。摧毁那个黄金武装就困难了。

    没有技能的黄金武装只是攻击力不行，可是防御力还是顶级的。就如同一只不破防的乌龟。

    夜星决定了，去唤醒大夏的亡国公主。

    于是，夜星出了洞府，向着小说之中的藏宝地飞去。藏宝地在夜星的神识扫描下，很容易就暴露了。

    一个小时后，夜星飞出了一万多公里，来到了藏宝地点。接着夜星找到了一个山洞，夜星进了山洞。看到了一大群毒物在蠕动，恶心极了。

    夜星催动九转金丹上的三味真火，给山洞来一个大净化。夜星丢出一个三味真火，瞬间山洞中的毒物被三味真火给烧成了虚无。

    三味真火可是连空气都可以烧成虚无的恐怖存在，碰到什么就烧什么。

    五分钟左右，夜星进入了山洞之中，这时山洞之中已经没有一只碍眼的毒物了。

    夜星在山洞中深入下去，直到走到了山洞尽头。发现了一面铭刻着神秘符文的墙壁。

    在夜星的神识感应中，很容易就发现了守护在一个类似休眠仓旁边的黄金武装。这个黄金武装就是小说中失去主人的黄金一族。

    来到铭刻着神秘符文的墙壁面前，夜星有点犹豫了。他对这个大夏帝国的亡国公主没有多大好感。

    超级二代的人生观都是扭曲的、非主流的、少数派的，和**丝环境成长而来的夜星有着很大的不同。

    简单说，夜星和这个大夏帝国的亡国公主根本就是两类人。正所谓，道不同不相为谋。夜星不知道唤醒了这个大夏帝国的亡国公主后会发生什么样的情况。

    想到这里，夜星眼中的犹豫之色更浓了。

    自己在怕什么，夜星在心中自问道。或许，夜星是预感到，按着剧情走要悲剧吧。

    最后，夜星还是决定唤醒大夏帝国的亡国公主。

    于是，夜星举起拳头，拳头上包裹着真元，对着铭刻着神秘符文的墙壁轰击而去。这一拳的力量至少有万吨级的力量。

    瞬间，墙壁被夜星给直接摧毁掉了。

    接着，夜星就看到了一个三米高的银色黄金武装。外形看起来就像一个放大版的钢铁侠。

    “你好，陌生人。”出乎意料，黄金武装没有对夜星发起攻击。

    “嗯。你好。”夜星呆了呆，开口对着黄金武装说道。

    “陌生人，你可愿保护公主殿下？”黄金武装直接开口对着夜星询问道。

    夜星配合的对着黄金武装开口说道：“如果愿意如何，如果不愿意又如何？”

    黄金武装机械眼盯着夜星，平淡的开口说道：“如果你不愿意，我只能消灭你了。如果你愿意，那就皆大欢喜了。”

    夜星心中想着，是不是和黄金武装打一场。夜星口中却对着黄金武装说道：“这个宇宙弱肉强食，你就试试能不能打败我吧。”

    黄金武装听了夜星的话，也不回话，直接如瞬移一般的出现在夜星身前，接着夜星就倒飞而出，狠狠的撞到了墙上。

    好在，当黄金武装的右拳攻击到夜星的时候，夜星体内的焚寂剑，放出剑气护体，才没有让夜星受到什么伤害。夜星看似被打飞一副凄惨的样子，不过夜星的身体并没有受到什么严重的伤害。

    黄金武装惊讶的看着重新站起来的夜星开口对着夜星说道：“小子，不错，被我十分之一的力量攻击到，竟然还没有吐血。不愧是被我看中的公主的守护着。”

第190章 打不动

    “那你就试试我的厉害吧。”夜星开口对着黄金武装说道。

    夜星话音刚落，体内的焚寂剑就飞射而出，直接攻击向黄金武装的各处关节和要害。焚寂剑的速度超过百倍音速，只见残影阵阵围绕着黄金武装进行着疯狂的攻击。

    黄金武装就站着不动，任由夜星的极品法宝焚寂剑疯狂攻击。不过焚寂剑的攻击除了留下一些白印，似乎没有对黄金武装造成一点伤害。

    好在，黄金武装似乎没有对焚寂剑进行攻击的打算。否则，焚寂剑就要被毁了。当然，还有一种可能就是，黄金武装跟不上焚寂剑的攻击速度。想摧毁焚寂剑也摧毁不了，于是干脆就不反抗，进行装逼。

    五分钟后，夜星收回了焚寂剑，短短五分钟，夜星消耗了十分之一左右的真元，催动极品法宝消耗的真元可是非常庞大的。

    黄金武装看到夜星停止了攻击之后，对着夜星开口说道：“我曾经是巅峰的黄金武装，以你刚刚的攻击力，是无法对我造成伤害的。而我却可以轻易的击败你。你是否考虑好，成为公主殿下的守护者了？我很看好你的哦。”

    经过一番交手，夜星的战斗经验有所提升。夜星心中想到，看了是无法击败这个黄金武装了。夜星的攻击力还是不够啊，对方的防御力不愧是巅峰的黄金武装啊。

    “你为什么一定要我成为什么公主殿下的守护者呢？”夜星奇怪的对着黄金武装开口说道。

    “年轻人，你只要回答我愿不愿意成为公主殿下的守护者就好了。”黄金武装盯着夜星开口对着夜星说道。

    夜星不屑的摇了摇头，对着黄金武装开口说道：“你以为强者是武力可以使之屈服的吗？”

    夜星对于小说中主角在黄金武装面前屈服很是不满。自己自然是不会屈服。

    因为，夜星有绝招，那就是自己的强大神识。

    夜星直接动用神识，包裹住黄金武装，对黄金武装的记忆进行修改。

    “啊......，你在干什么，啊......。”黄金武装对着夜星嘶吼道。

    夜星利用自己强大的神识对黄金武装的记忆系统直接进行了根本性的改造。

    夜星在改造黄金武装的记忆的时候，看到了黄金武装的记忆，知道了黄金武装的主人，守护着公主殿下，来到了亡者之地，然后让公主进入休眠仓，进行休眠以此躲避敌人的追杀。

    逃到亡者之地的时候，黄金武装的主人已经重伤了，最后安顿好公主殿下后，就死去了。

    至于黄金武装的主人叫什么名字，夜星不关心这个，夜星把黄金武装的记忆系统来了个大修改。把自己的名字夜星加入了黄金武装的核心程序之中。

    片刻之后，黄金武装黯淡下去的双眼又亮了起来。黄金武装恭敬的对着夜星开口说道：“主人，很高兴能为您服务。”

    夜星满意的点点头，对着黄金武装开口说道：“加载武装。”

    瞬间，黄金武装就变成了一块块往夜星身上飞来。从脚开始包裹住夜星的身体，就像圣斗士穿圣衣一样，酷极了。

    “主人，加载完毕。”黄金武装的超级智脑开口对着夜星说道。

    夜星用神识感应了一下自己的外形，真是酷炫叼炸天啊。

    夜星从黄金武装的记忆中得知，在休眠仓中沉睡的公主殿下名叫忆秦娥。夜星根据黄金武装记忆中的启动休眠仓的方法，激活了休眠仓。

    这个休眠仓激活方式，消耗了夜星的黄金武装百分之九十以上的能量。由此可见这个休眠仓的高级程度。或许这就是小说中黄金武装消失的愿意所在。

    消耗了百分之九十以上能量后的黄金武装非常的虚弱，物质就是能量，能量被大量消耗，代表着物质的大量消耗。

    如今的黄金武装，战力也只有青铜武装等级了。

    这次激活休眠仓花费了夜星十天时间，好在夜星可以不眠不休。夜星看着休眠仓的金属门缓缓打开。

    看到了一张绝美的东方美女的面孔，夜星这下知道了什么叫做仙女了。

    忆秦娥的身材不是很火辣，但是五官非常精致，恰到好处的组合在一起，就如同上帝的杰作。乌黑亮丽的长发，有到腰部那么长，身穿白色的公主裙。脖子上带着一条镶嵌着大颗粉红色宝石的项链，耳朵上却没有打耳洞，也没有带耳饰。

    忆秦娥缓缓睁开双眼，夜星看到了一双水灵灵如同星辰般灿烂的双眼，夜星感觉到自己快要沉迷在这双眼睛的注视下了。

    一个激灵，夜星清醒了过来，再看忆秦娥的双眼，沉迷的感觉就没有了。夜星感觉很是奇怪，怎么会这样呢。以自己神识的强大，不应该出现失神的情况的啊。

    想不通，夜星也没有多想，只是把问题归结为忆秦娥太过美丽的原因。

    其实，这是因为忆秦娥是有天生的魅惑天赋，会吸引绝大多数异性。因此，夜星才会被忆秦娥给影响了。

    忆秦娥，看了看夜星回忆了一会记忆，然后开口对着夜星说道：“真高兴能再次见到你东方军团长。”

    夜星解除了黄金武装，把黄金武装收回了武装空间。

    忆秦娥看着解除黄金武装后的夜星，惊讶的开口说道：“咦，你不是东方军团长。”

    “我叫夜星，公主殿下。”夜星对着忆秦娥行了一个大夏帝国的贵族礼仪。

    夜星从黄金武装的记忆中获得了大量的知识，对于大夏帝国的贵族礼仪自然十分了解。对于公主殿下也有些许了解。

    忆秦娥很快平静了下来，对着夜星开口说道：“是你唤醒了我吗？”

    “是的，忆秦娥公主殿下。”夜星淡定的对着忆秦娥公主殿下开口说道。

    “哦，你似乎很了解我啊。”忆秦娥，开口对着夜星直接说道。

    夜星听了忆秦娥公主殿下的话后，直接开口对着忆秦娥公主殿下说道：“公主殿下，关于你的一些情况，我都是从刚刚的那具黄金武装中得知的。”

第191章 忆秦娥

    “那我能获得你的帮助吗，夜星先生。”忆秦娥公主开口对着夜星问道。

    夜星听完忆秦娥公主的话，沉吟了片刻，开口对着忆秦娥公主直接说道：“反正我最近也是闲着没事，那就跟着公主殿下身旁吧。”

    “太好了，夜星先生，你不会后悔这个决定的。现在我要开启一个地下基地了。有了这个基地后，我们就能开启占领亡者之地的第一步了。”忆秦娥公主开口说道。

    接着忆秦娥，从指尖逼出献血，然后在虚空总滑动着。虚空中构造着一道道神秘的符文与曲线，有各种形状，正方形，三角形，椭圆形，圆形，还有各种规则的形状，最后还有各种不规则的形状。

    几分钟后，忆秦娥公主停下了右手完成了开启地下基地的通道。

    夜星看到了一个血红色的通道，差不多可以容纳几个人通过的样子。夜星知道了，这就是小说中的血脉通道，只有大夏帝国皇室血脉的人可以打开通往地下基地的通道。

    当然了，夜星的神识，可以扫描到这个空间，但是想进入就不容易了。

    忆秦娥，回头看了夜星一眼，对着夜星开口说道：“夜星先生，这是血脉通道，我先去开启基地了，夜星先生，你先在这里等等吧。等我获得这个地下基地的使用权限之后，我再接你进来。可好？”

    夜星听了忆秦娥公主的话，对着忆秦娥公主点点头，表示知道了，然后开口对着忆秦娥公主说道：“公主殿下，你去吧，我会在这里等候的。”

    忆秦娥公主殿下，朝着夜星点点头，然后一步跨入血脉通道之中。

    一天之后，夜星的身前出现了一个黑色的空间通道。里面传来忆秦娥公主的声音说道：“夜星先生，请进来吧。”

    夜星一个大步跨进了黑色的空间通道，转眼间就来到了一个白色的大厅之中。

    大厅中间传来忆秦娥的声音说道：“夜星先生，我现在把这个地下基地的地图传给你，你可以到处逛逛。我还需要在这个地下基地融合最高核心权限。”

    “知道了，公主殿下。”夜星开口对着空气说道。

    夜星按着超级智脑上的地图，开始寻找起能给黄金武装充能的材料。片刻之后，夜星找到了一个物资储备仓库。

    这个物资储备仓库，存储着可以供一百个集团军使用的军事物资。而类似的物资储备仓库，在地图上标记有一百处。可想而知，这个地下基地有多么庞大了。

    很快夜星来到了其中的一处物资储备仓库。

    夜星进入物资储备仓库后，来到一个集装箱前，这个物资储备仓库中有一百个集装箱，这些集装箱内部蕴含着极大的空间。

    这些集装箱都利用了空间折叠技术，可以在内部装下大量的东西，每个集装箱还配置有超级智脑，可以很容易的找出各种东西。

    夜星来到一个集装箱前，启动集装箱自带的超级智脑。然后，夜星提取了一万吨的超纯金属，补充了黄金武装的能量。让黄金武装的能量恢复到了百分之六十。

    夜星没有小世界，无法对黄金武装提供能量。不过，夜星有真元，真元也是能量，也可以对黄金武装提供能量。

    经过一万吨的超纯金属的补充后，黄金武装的战力恢复到了正常的黄金武装级。

    接着，夜星又让黄金武装吞下了八千吨超纯金属，把黄金武装的能量恢复到了百分之百的地步。

    夜星现在感觉自己全身充满了力量，有点开始膨胀了。

    果然夜星不适应突然加载如此强大的武装。黄金武装比起水晶武装强大了何止千百倍。随便一个黄金武装都可以灭水晶武装如灭蝼蚁。

    接着，夜星按着地图找到一间高级练功房，练功房有一百多平方米大小，墙壁用了珍贵的黑晶石制成，可以抵挡黄金武装的攻击。是非常高级的练功房了。

    夜星就在高级练功房中适应着强大的黄金武装。夜星思考着，黄金武装和修真法宝的防御法宝的区别。

    修真法宝的防御法宝，可以放出防护罩全角度守护，而黄金武装把整个人完全包裹住，也是全角度防护。

    不过黄金武装有些比如关节的要害防御力要弱一些。而修真法宝的防御法宝是没有弱点和死角的。

    还有一点，修真法宝的防御法宝不会把人完全包裹起来。完全可以像饰品一样戴在身上，别人还看不出来。比起黄金武装，一定会像穿起一套盔甲看起来隐蔽了很多。

    经过一天的在黄金武装智脑的引导训练下，夜星可以发挥黄金武装百分之八十的战斗力了。

    一天后，忆秦娥的虚拟影像出现在夜星身前，忆秦娥开口对着夜星说道：“夜星，这个地下军事基地我已经取得权限了，接下来我准备把地下军事基地改造成星际游轮。你有什么看法吗？”

    夜星呆了呆，对着忆秦娥开口问道：“你一个人就可以改造了吗，需要我的帮忙吗？”

    忆秦娥听了夜星的话，摇摇头对着夜星开口说道：“地下军事基地改造成星际游**概需要一个多月，地下军事基地里有智能机器人，改造星际游轮的事情有智能机器人负责，我一个人足够了。”

    夜星静静的听着忆秦娥的话，没有开口，似乎是在等待着忆秦娥继续讲下去。

    过了一会，忆秦娥看到夜星没有说话，只好继续对着夜星开口说道：“我从地下军事基地里找到了神圣契约，我们可以用圣神契约找手下，增强星际游轮的战斗力，夜星你怎么看。”

    “好啊，如果给出离开亡者之地为条件，让想要离开亡者之地的人给我们服务一百年的话，应该会有一百多万也就是百分之八十以上的囚犯会同意的。”夜星点点头，对着忆秦娥开口说道。

    亡者之地，每天都会有一到十万的囚犯被投进亡者之地。

第192章 神圣契约

    但是这每天的一到十万囚犯，能活下来的不到千分之一，一万人可以活十几个已经算是好了。

    能在亡者之地，活上一年以上的都是水晶武装。最弱也是白银武装巅峰。亡者之地的凶兽基本上都是有毒的，只有非常少的部分是可以食用的。

    很大一部分白银武装巅峰都是吃错东西被毒死的。

    忆秦娥顿了顿，看着夜星开口对着夜星说道：“那么就麻烦夜星去招收手下了。只要愿意签订神圣契约的人，我们都可以带他们出亡者之地。”

    忆秦娥说完，就把神圣契约用光传送把神圣契约传送到了夜星面前的光子投影形成的忆秦娥手中。

    光子投影形成的忆秦娥把一张金黄色的神圣契约递给了夜星。

    夜星接过金黄色的神圣契约，仔细观看了起来。神圣契约上面写着，我方愿意带你方出亡者之地，但是你方必须为我方服务一百年。还有一些细节，规定了双方的义务和责任。神圣契约总共不到十条，很是清晰简短。

    签订神圣契约的方式很简单，只要把一丝神识放进神圣契约之中就可以完成契约了。

    夜星对着光子投影形成的忆秦娥点点头，开口对着忆秦娥说道：“你放心好了吧，我会把亡者之地想要离开的人都召集起来签订契约的。”

    说完夜星就冲光子投影形成的忆秦娥道别，然后夜星就按着地图走出了地下军事基地。临走的时候，忆秦娥还特别嘱咐夜星接下来的一个多月地下军事基地要进行改造，进出地下军事基地不方便，让夜星用黄金武装上的特殊频道联系她，到时候根据她的指引才能安全回到地下军事基地之中。

    之后，夜星就出了地下军事基地，开始了收服手下的旅程了。夜星张开神识，很快就在东方十公里处找到了一个山洞，山洞中生活着几十口人。

    夜星向着神识发现的有人地方飞去，夜星没有启动黄金武装，如果被亡者之地的老怪物发现夜星有武装，是会疯狂的冲上来杀人夺宝的。

    曾经亡者之地，在一千多年前，有一个人带着一个机械武装来到亡者之地，然后就引发了一场大战。

    最后被一个老头抢到了机械武装，这个机械武装想要突破亡者之地守军的封锁，引发了一场大战。死伤无数，最后还是来了一个黄金武装才镇压了那个机械武装。

    而那个黄金武装却差点身死魂灭，由此可见亡者之地的老古董的强大。这些老古董的前身可能无限接近黄金武装，多数还是水晶武装巅峰，却因为材料不足，无法进化成黄金武装。

    要知道，在这个宇宙里珍稀资源是永远不足的。而白银武装就可以凝聚小世界，在小世界里可以生产东西。

    所谓的小世界就是造物主的手段了。而君王级的小世界就可以生产晋升黄金武装的珍稀材料。当然了，如果有大量的能量，也可以用机器合成珍稀材料。

    所以，黄金武装已经是顶级战力了。而君王级武装都是一国之主了。因为君王级武装可以生产大量的珍稀资源，可以让水晶武装进化成黄金武装。所以，每一个君王级武装都会吸引很多很多的手下。

    片刻后，夜星就来到山洞前，夜星进了山洞。

    山洞里面有些昏暗，几十个人在各处坐着，各个都是一脸菜色还面黄肌瘦的。有男有女还有几个小孩。

    如果夜星的修为达到金丹初期，这些人根本感觉不到夜星的到来。

    当他们看到突然出现的夜星的时候，都大吃一惊。二十多个男人迅速站了起来，把夜星围住，而十多个女人带着几个孩子匆匆后退。众人都是一脸警惕的看着夜星。

    “朋友来我们聚集地有什么事情吗？”其中一个三四十岁的男子上前一步开口对着夜星问道。

    能毫无声息的靠近他们，显然不可能是一个弱者，因此围住夜星的二十多个男人都很谨慎。

    夜星扫了围住他的二十多个男人一圈，然后淡淡的开口说道：“你们是准备让我打服了，再当我的手下，还是让我打服了再当我手下呢。”

    围住夜星的二十多个男人，脸色一冷，其中一个二十多岁的青年男人对着夜星直接冲了过来，口中喊着：“小子，看拳。”

    夜星看到对方的试探，也不犹豫仅仅用恰好可以让对方重伤的攻击对着对方抬腿就是一脚。

    由于夜星的出腿速度太快，众人还没有看清楚，那名二十多岁的男子就被夜星击飞狠狠的撞到了身后的洞壁上，然后就喷出一大口鲜血接着就昏迷了过去。

    很快，就有两个人大叫着：“小王。”那两个大叫小王的人匆忙来到重伤的小王身边查看着小王的伤势。

    领头的三四十岁男子对着围住夜星的众人开口说道：“为小王报仇，杀了他。”

    能在亡者之地存活下来的都是狠人，对方显然认为夜星是来杀他们抢地盘的人了。

    夜星也自觉不教训他们一顿，对方是无法认清现实的。

    围住夜星的二十多个男人冲上来的速度很快，但是却被夜星闪电般的踹中腹部一脚，然后以更快的速度倒飞回去。

    好在，夜星这次留手了，没有让这些人重伤，否则治疗起来很是麻烦。

    比如第一个试图试探夜星实力的二十多岁的男子就被夜星一击打成重伤。几天之内，对方是只能躺着了。

    不过对方的实力不弱，恢复能力也不一般，应该死不了。夜星是这样想的。

    夜星等了五分钟，让倒地的二十多个男人恢复了一下。然后夜星对着众人开口说道：“我叫夜星，你们准备臣服了么。跟着我，我可以带你们出亡者之地，你们只要为我服务一百年就可以了。如何？”

    众人听了大喜，连忙起身恭敬的对着夜星行礼，开口对着夜星说道：“我们愿意臣服，我们愿意臣服。”

第193章 星际游轮

    “好，那你们就在这张神圣契约上滴上一丝鲜血吧。”夜星从武装空间中，取出金黄色的神圣契约，对着众人说道。

    接着，一个个人来到夜星身前，看了看神圣契约上的内容。心中出了一口气，看来不是当奴隶，条件还挺宽松。一下子就感觉到生的希望。

    众人都看完神圣契约签订神圣契约后，成为了忆秦娥的手下。好像没有夜星什么事情了。夜星是玩家自然不会因为这个产生什么不满。如果夜星不是玩家，可能心中就要有想法了。

    忆秦娥再怎么牛逼，也不过就是一段数据罢了，能和无限复活的玩家相比么。

    收服了几十个手下后，夜星对其中的头领张强开口说道：“你带着你的手下，尽可能的让更多人知道，然后带回来，签订神圣契约。有问题吗？”

    张强想了一下，对着夜星开口说道：“没问题老大，事情就交给我们吧。”

    接着，夜星来到受重伤的叫小王的那么二十多岁的男子身前。夜星蹲下身子，把手放在了对方的胸口，输入了一股真元，修复着小王的身体。

    几分钟后，小王的身体完全恢复了正常睁开了眼睛看到了夜星，瞳孔一缩，显然是被夜星吓到了。

    后来经过张强的解释，才知道大家都已经认了夜星当老大，还签订了神圣契约。小王也就跟着签订了神圣契约。

    之后的一个月，夜星就在整个亡者之地中开始了大扫荡，夜星总共召集了一百零八万囚徒，还给一百零八万囚徒以地图，让他们向着地下军事基地的附近进行集结。

    这一个月，亡者之地上的囚徒都知道了一件事情，有一个叫夜星的强者，和众人签订神圣契约，准备带领众人离开亡者之地。

    一个月后，夜星从黄金武装的超级智脑中收到提醒。夜星一看，是忆秦娥的通讯请求。夜星直接接通了通讯请求。

    就听到耳边传来忆秦娥的声音。忆秦娥开口对着夜星说道：“夜星，着一个多月辛苦你了，我已经把地下军事基地成功改造成星际游轮了。你招募人员的事情进展的可还算顺利吗。”

    夜星高兴对着忆秦娥开口回答说道：“公主殿下，请放心，亡者之地想离开的囚徒超过九成以上都已经签订了契约，现如今他们已经快要到达集合地点了。我们随时可以把他们传送进星际游轮，然后出发离开亡者之地了。”

    忆秦娥听着夜星的话，想了想，对着夜星开口问道：“夜星，你说我们需要现在就给他们武装吗，还是说等他们都收进星际游轮的时候再给他们武装。”

    夜星听完忆秦娥的话，考虑了一下，对着忆秦娥开口说道：“我建议，等我们离开亡者之地后，再给他们武装，现在给他们武装，我估计大多数人会直接逃跑。根本不会去管神圣契约的约束。”

    忆秦娥闻言，想了想夜星的话，很有道理。有了武装，这些强者，谁还会留下来为她服务一百年呢。完全可以用武装直接离开亡者之地了嘛。

    因此，忆秦娥对着夜星开口说道：“那好吧，夜星。三天后，我们准备离开亡者之地。你看如何？”

    夜星听了忆秦娥的话，很是奇怪，对着忆秦娥开口问道：“为什么还要等三天，我们越快离开亡者之地，不是越好吗？”

    忆秦娥开口对着夜星解释说道：“因为，地下军事基地刚刚改造成星际游轮，星际游轮的能量贮备不够，所以需要三天的时间。”

    “好吧，那我们就再等三天，希望别被亡者之地的驻军给发现了什么异常。”夜星淡淡的开口对着忆秦娥说道。

    忆秦娥却轻松的对着夜星开口回答说道：“放心吧，亡者之地的驻军是不可能发现还在地面之下的星际游轮的。”

    就这样，两天后所有准备离开亡者之地的强者都已经到达目标地点，集合完毕。

    第二天晚上，夜星让所有没有签订神圣契约的人都签订了神圣契约。

    第三天凌晨三点。忆秦娥对着夜星发来通讯请求。

    夜星接通了通讯请求后，对着忆秦娥开口问道：“公主殿下，星际游轮准备了是吗？”

    忆秦娥开口对着夜星回应说道：“是的，夜星。我准备开始传送了。你让他们都别抵抗。”

    光传送，如果被传送的生命体有抵抗意识的话会大量消耗能量。如果生命体的生命力够强大，光传送还会失败。

    夜星看了看众人，然后启动神识，对着众人传音说道：“不要抵抗，我准备带你们进入星际游轮了。”

    听到传音还清醒的人，大感振奋，可以离开了，真是太好了。而睡眠中的那些人，自然不会抵抗光传送。也省得夜星对他们进行说明了。

    忆秦娥在星际游轮的指挥中心，对着星际游轮的超级智脑下达命令说道：“把签订神圣契约的人都用光传送，传送到星际游轮上。还有夜星，把夜星传送到指挥中心。”

    一百零八万囚徒进入星际游轮后都被星际游轮给惊呆了。惊喜之情淹没了心田，太高兴了，竟然是星际游轮。有了星际游轮这颗大树当靠山，谁还敢欺负自己。

    东方朔很是兴奋，他看到了家族崛起的希望。东方朔是东方家族的唯一幸存者了。随着大夏帝国的解体，东方家族作为大夏帝国的四大家族差点被灭族。

    有了星际游轮，东方朔心中充满了自信。如东方朔这样的人有许许多多。有一多半人因为可以离开亡者之地激动的快要哭了。

    接着，众人突然听到耳旁传来忆秦娥的声音。“请大家根据星际游轮的指引到达，物资储备仓库领取武装。”

    然后，众人就在星际游轮的超级智脑的指引下，来到了物资储备仓库。开始加载自己喜欢的武装了。

    亡者之地的老古董，加载的武装，千奇百怪什么样子的都有。

第194章 青冥剑

    比如加载的武装外形像是笔、书本、盘子、半人半兽、半兽半人。

    而亡者之地的年轻人就被忆秦娥强制规定加载最新款的武装。忆秦娥不是不想让那些亡者之地的老古董加载强大的最新武装。奈何亡者之地的老古董不听啊。所以，忆秦娥只好作罢。

    这下子，忆秦娥有了近十万的水晶武装。近百万的白银武装。至于青铜武装，那是一个都没有。

    来亡者之地的青铜武装都死光了。

    夜星来到指挥中心后，看着拿着一把清冷的三尺短剑的忆秦娥，然后对着忆秦娥开口说道：“公主殿下，接下来我们是不是离开亡者之地了。”

    “嗯。超级智脑，启动星际游轮空间引擎，进行空间跳跃。”忆秦娥对着星际游轮的超级智脑下达命令说道。

    片刻后，就看到地面上出现一条裂缝，星际游轮飞出裂缝后，向着空中飞去，接着空间一阵波动。星际游轮就消失在亡者之地的天空之中。

    一个星期后，星际游轮上。东方朔被忆秦娥公主殿下看重。东方朔身为亡者之地囚犯的中最有背景的人。理所当然被忆秦娥给重用，因此东方朔可以算是星际游轮上的二号人物。

    忆秦娥明显看出来，夜星不好控制，实力太强，而拿四大家族后裔的东方朔来牵制夜星再好不过了。不过夜星可没有兴趣陪他们过家家。

    夜星在考虑是不是把星际游轮给吞噬掉。虽然是最初级的可进化星际游轮，但是也是非常珍贵的宝贝了。

    不过后来夜星想了想还是算了，夜星差点忘记了这里是纯虚拟的空间，不再是精神空间了。所谓的星际游轮不过是一段数据而已，吞噬了也没有多说能量点。

    星际游轮指挥中心，忆秦娥看着眼前的夜星和东方朔。开口对着夜星和东方朔问道：“你们两个对我们的星际游轮接下来的目标有什么建议吗？”

    东方朔，看了眼夜星，看出夜星没有开口的打算，就转头看向忆秦娥公主殿下，对着忆秦娥公主殿下开口直接说道：“公主殿下，我认为目前我们的星际游轮应该马上进行能源补充。”

    忆秦娥听完东方朔的建议后点了点头，赞同的开口说道：“不错，我们的星际游轮是应该进行能源补充了。那接下来开始选择目标吧。”

    忆秦娥说完，就在直接在指挥台上的超级光脑上进行操作。接着指挥中心的中间的大型虚拟屏幕就亮了起来。出现了几千个公司的列表其中还有各个公司的简介。

    “筛选出解体大夏帝国的有关势力。”忆秦娥对着超级智脑下达命令说道。

    接着，屏幕中的公司列表就少了百分之九十左右。然后剩下百来家公司势力。

    忆秦娥开始浏览起各个势力的简介。最终，忆秦娥选中了一个叫湛蓝公司的势力。

    忆秦娥刚刚筛选出来的公司，每家公司都有大型帝国的实力。

    这个宇宙很大，帝国很多。有些势力占领地盘建立帝国，力量集中有小型帝国、中型帝国、大型帝国。而公司虽然没有占领地盘，但是这些公司却是跨帝国的，在很多帝国都有产业。

    这些公司可以用一句话来形容，那就是富可敌国。只要有钱，可以直接买下一个帝国。

    忆秦娥把湛蓝公司的目标放大，很快指挥中心的中间那块屏幕上就出现了湛蓝公司的详细资料。

    忆秦娥选中了一个叫伊森星系的地方。这个星系有湛蓝公司的一个能源采集基地。

    忆秦娥开口对着夜星和东方朔直接说道：“你们说，我是建立一个帝国好呢，还是当一个霸主好。”

    忆秦娥没有等待夜星和东方朔的回答，而是举起右手的三尺长剑。忆秦娥看着右手中的三尺长剑，对着夜星和东方朔两人问道：“你们两个知道这把剑是什么剑吗？”

    夜星没有回答。夜星虽然看过小说知道是什么剑，但是却不能说。否则就会被忆秦娥给更怀疑了。本来夜星穿了黄金武装就够让忆秦娥疑惑了。

    东方朔则是根本不知道，所以东方朔疑惑的看着忆秦娥公主殿下。

    忆秦娥继续看着右手中的三尺长剑。开口对着夜星和东方朔说道：“这把剑是大夏帝国的开国女皇的佩剑，叫青冥剑。”

    忆秦娥看着手中的青冥剑，心中想到，她也要当开国女皇，做一个霸主。让众帝国臣服。

    三天后，星际游轮来到了伊森星系。这时星际游轮还是处于隐形状态。正在快速的接近湛蓝公司的能源星的太空要塞。

    十多分钟后，星际游轮接近了湛蓝公司的能源星的太空要塞，只要攻破太空要塞，星际游轮就可以捕获被太空要塞封印起来的恒星了。

    星际游轮指挥中心，忆秦娥看着大型屏幕中的太空要塞，对着星际游轮中的一百零八万军队开口命令道：“我命令，马上对太空要塞展开攻击。”

    忆秦娥话音一落，在星际游轮内的一百零八万军队就被光传送突进到太空要塞的外围了。

    一场战争，就此展开。东方朔是忆秦娥公主殿下的副官就在指挥中心呆着没有参战。而夜星也已经加入了太空要塞的争夺战。

    夜星需要战斗来磨砺自身，只有生死一线的危险才能激发夜星的潜力。

    夜星被传送到太空要塞的a区，夜星根据黄金武装的超级智脑的地图指引，一路突破太空要塞的阻击。

    实在是太容易了，都是普通水晶武装，对上夜星的焚寂剑，一剑飞出，直接贯穿一阵排。

    这点强度的战斗，对夜星一点点的战斗经验都无法提升。这就是虐杀啊。

    十分钟后，耳边传来忆秦娥公主殿下的声音。“将士们，星际游轮的超级智脑会统计各位战绩，贡献第一名者将减少一年的服役期。将士们，我期待你们的表现。”

    攻击中的众将士，士气一震，更加疯狂的开始对太空要塞进行攻击。

第195章 自爆

    太空要塞深处的指挥官开口对着副官焦急问道：“援兵什么时候来，太空要塞被攻击超过十分钟了，援兵怎么还不来。”

    指挥官大人的副官，转头看向指挥官大人然后开口对着指挥官大人开口说道：“指挥官大人，我们的智脑已经在十分钟也就是敌人刚刚入侵的时候就对附近的基地请求援助了。我估计，再有20分钟，我们的援军就应该会到来了。”

    “20分钟，我们已经失去了百分之三十以上的控制区了。援兵到来，我们就要玉碎了。”指挥官愤怒的对着副官大声咆哮道。

    夜星这时正根据黄金武装的超级智脑的指引向着太空要塞的指挥中心飞驰而来。

    路上的杂兵，不堪一击，没有一个可以抵挡焚寂一剑之威。

    很快夜星眼前出现一个水晶武装巅峰的人。那个水晶武装巅峰的人，看到夜星后，开口说道：“我不知道你用什么方法驾驭了黄金武装，但是你的攻击力明显没有达到黄金武装的级别。让我来终结你吧。”

    夜星一看，原来是一个高级龙套。夜星不出口对着回答对方的问题。直接就是用神识驱动焚寂剑对着对方攻击而去。

    对方也是看出了焚寂剑的威力，直接就出大招，口中喊道：“巨龙冲。”那名水晶武装巅峰，扬起手中的巨剑挥击下来。巨剑上包裹着漆黑的烈焰。

    一声巨响，能量波四射。焚寂剑继续前进，对方被击飞了。夜星惊讶的看向那个水晶武装巅峰，看来对方的背景不弱啊，竟然可以在焚寂剑的攻击下不死仅仅只是重伤而已。

    乘你病，要你命。夜星心停，手不停，直接指引着焚寂剑继续攻击那名水晶武装巅峰。

    一秒后，焚寂剑对着那名水晶武装巅峰的咽喉，连续攻击几十次，总算是穿透了水晶武装巅峰那人的喉咙。

    夜星脚步不停，继续向着太空要塞的指挥中心前进。

    夜星不知道，他刚刚杀死了太空要塞中最强大的守备大队长。从交手到击杀，也不过仅仅短短的几秒而已。

    不得不说，极品法宝的焚寂剑威力强大。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    十分钟之后，三千巡洋舰跃迁到了伊森星系。比太空要塞的指挥官估计的时间要快了10分钟。

    太空要塞的指挥官副官高声欢呼道：“我们有救了。”

    “是啊，太好了。”太空要塞的指挥官高兴的开口说道。

    这时，发现援军到来的忆秦娥，对着星际游轮的超级智脑下达命令开口命令道：“启动空间迷宫。”

    “是，启动空间迷宫。”星际游轮的超级智脑回应道。

    接着，只见空间一片波动扩散开来。空间一阵扭曲，把来源的三千巡洋舰都给包裹起来。

    太空要塞的指挥官，看到指挥屏幕中的这一幕，吓的面无人色，开口喃喃自语说道：“完了，是空间迷宫，这艘星际游轮竟然会空间迷宫。这下援兵来不了了。”

    忆秦娥，继续对着星际游轮的超级智脑开口说道：“启动副炮，攻击敌人的援兵三千巡洋舰。”

    然后，就看见星际游轮露出成千上万个一米直径以上的炮口，亮起光芒，一发发粒子炮把一艘又一艘的敌人援兵三千巡洋舰给击毁了。

    而陷入空间迷宫的三千巡洋舰，连反抗都无法反抗，就一艘又一艘的爆炸成一团又一团的高级烟花。这画面太美丽，东方朔都不敢看了。

    东方朔，看了一下情况，对着忆秦娥公主开口说道：“公主殿下，预计不到一个小时内就可以摧毁三千艘敌人的巡洋舰了。”

    忆秦娥，看了看战况，开口直接对着星际游轮的超级智脑下达命令说道：“启动星系通信干扰器，我要让敌人的一条信息都发不出去。”

    太空要塞之中的指挥官，看到星际游轮可以开启空间迷宫后，就连忙对着副官开口说道：“这艘星际游轮不简单，竟然会开启空间迷宫。快，再向上级汇报，我们需要星际要塞的援助。这三千巡洋舰上可没有黄金武装。只有星际要塞上才有黄金武装。”

    太空要塞的指挥官副官，试着联络了一下上级，然后太空要塞的指挥官副官发现，竟然无法联系上级，通讯被干扰了。

    于是，太空要塞的指挥官副官对着太空要塞的指挥官，开口说道：“指挥官大人，我们的通讯被干扰了，什么信息都发不出去了。这可怎么办啊？”

    太空要塞的指挥官，满脸灰暗，看着指挥屏幕中，已经被占领了超过百分之七十的红色区域。心中发狠，准备自爆太空要塞。

    太空要塞的指挥官，开口对着太空要塞的超级智脑下达命令说道：“太空要塞准备自爆。我情愿把太空要塞自爆掉，也不会留给你们这群海盗的。”

    太空要塞的指挥官副官，听到指挥官大人这么说，想要阻止，却发现开不了口。因为，他也看到了他们必将死亡的结局了。

    太空要塞的指挥官，对着太空要塞的超级智脑下达命令说道：“超级智脑，马上启动自爆程序，最短时间内自爆。”

    太空要塞的超级智脑，对着太空要塞的指挥官回复说道：“请输入密码。”

    太空要塞的指挥官很快的就输入了密码。很快指挥屏幕中就出现了倒计时，五分钟后太空要塞就会自爆。到时候，攻击太空要塞的一百多万军队可就玩完了。

    可惜的是，这个阴狠的太空要塞指挥官，低估了星际游轮的强大。

    忆秦娥，看着指挥中心的屏幕上传来的太空要塞自爆提示，开口对着星际游轮的超级智脑命令说道：“准备主炮，把太空要塞的核心引擎摧毁，让太空要塞自爆不起来。”

    “主炮充能1%......。”

    “主炮充能10%......。”

    “主炮充能40%......。”

    根据星际游轮的超级智能计算，有一个省面积那么大的太空要塞，只要主炮百分之四十的功率就可以瞬间摧毁了。

    太空中，亮起一道耀眼的白光。太空要塞被击穿了，自爆停止了。

第196章 法格兰星域

    星际游轮展开折叠空间，把被太空要塞封印的恒星给捕获了。

    而还在太空要塞中的湛蓝公司的人，就将会在恒星的灼烧下，悲惨的死去。

    完成任务的众人被光传送回了星际游轮。

    忆秦娥命令星际游轮消灭完增援的三千巡洋舰后，就进入跃迁状态，离开了伊森星际。

    夜星也回到了自己的休息室，夜星现在防御有黄金武装，防御力强大，攻击有极品法宝焚寂剑。综合战力是黄金武装下无敌。

    星际游轮指挥中心，忆秦娥看着星际游轮的折叠空间中封印的恒星。这颗恒星根据超级智脑计算还有30亿年的寿命。足够星际游轮使用很久的了。

    忆秦娥思考着下一步该干什么。片刻后，忆秦娥想好了，收集星际游轮进化的材料。目标就是湛蓝公司控制的一个星域，法格兰星域。

    现在，星际游轮有了能量，就可以合成稀有资源了。这些稀有资源，每年可以提供十份进化成黄金武装的材料。

    亡者之地上的投效而来的囚犯们，听到可以用贡献点换取进化成黄金武装的材料后，高兴的快疯狂了。争抢着要任务，开始赚取贡献点，然后换取材料呢。

    这时，忆秦娥公布了任务，就是在法格兰星域收集星际游轮进化材料的任务。

    武装可以绑定到星际游轮之上，这样不管多远，武装就可以瞬移到星际游轮之上。只不过这样的瞬移需要消耗星际游轮的大量能量。

    比武装绑定更高一级的是武装空间的绑定。如果是武装空间绑定到星际游轮上，那么绑定好武装空间后，可以距离一千光年以上都可以直接通过特殊空间，直接传送回星际游轮之上。不过这些的超远距离传送，需要消耗星际游轮的大量能量。传送一千光年以上的距离，需要消耗10年恒星的寿命。

    这还是要看恒星的大小。普通的太阳那样的恒星为标准的10年产生的能量，是非常庞大的。这么庞大的能量，才能传送一千光年，想来应该是非常不划算的。

    而夜星已经把武装空间绑定到了星际游轮之上。

    而大量的亡者之地囚犯，却不能把武装空间绑定到星际游轮之上，因为星际游轮的武装空间绑定是有限的。不过，即便如此，武装绑定后的传送距离也超过了100光年。

    一星期后，星际游轮来到了法格兰星域。法格兰星域，直径有近几百光年，其中资源星，行政星非常多。可见湛蓝公司的实力强大到何种程度了。

    夜星被传送到了一个叫灰熊的垃圾星收集稀有金属。其他人根据实力强弱分成小队或者个人分散到法格兰星域的各个星球上进行稀有金属的收集。

    本次收集资源的时间为一个月，忆秦娥给出了大量的贡献点，准备用这些贡献点换取船员们采集而来的珍贵稀有资源。

    夜星来到了一颗灰蒙蒙的星球。一眼望不到头的金属垃圾山。天空也是灰蒙蒙的。

    一传送到金属垃圾上，夜星把金属垃圾山砸出了一个大坑。夜星看了看周围，很多人从金属垃圾山上探头探脑的观察着自己。

    夜星心想，要收集稀有资源，光光靠自己是无法收集到多少东西的。

    有两种方法可以采集到大量资源，一种是招收大量手下，帮自己采集资源。一种是突袭本土势力的物资储备仓库，直接取走大量的已经采集好的资源。

    夜星准备选择第二种方法。夜星放开神识对整个星球进行扫描，寻找稀有金属。

    很快，夜星就锁定了上千个目标。在这上千个大型仓库中，夜星选取了最有价值的一百个目标。

    接着，夜星对自己施展了一下隐身术，消失在金属垃圾山上。

    周围围观夜星的人，擦了擦眼睛，奇怪的发现人不见了。众人都是困惑不已，不过有小部分人是知道了遇见高手了。

    十多分钟后，夜星以十倍音速的速度飞行着，这还不是夜星最快的速度。最快的速度夜星甚至可以达到一百倍音速。但是一百倍音速消耗的真元也会加大十倍的消耗。

    而十倍音速的飞行，消耗的真元非常小，基本没有损耗。

    很快，夜星到达了第一个最近的目的地，是一个占的百亩的大型仓库，守卫严密。

    夜星也不管这家仓库是谁家的哪个势力的，反正这片星域归属于湛蓝公司，只要抢了准没错。

    夜星神不知鬼不觉的，瞬移进去。夜星已经是金丹初期修士，已经初步掌握了空间法则的奥妙。已经可以进行瞬移了，简单说就是神识感应之下，夜星就可以直接瞬移到神识注意到的地方。

    不过瞬移对于真元的消耗非常大，随着距离的增加消耗的真元而增加。

    夜星来到仓库之中，看到一个个十立方米堆叠整齐的稀有金属，高兴坏了。这可省事了，夜星直接用神识笼罩住这些稀有金属，然后心中默念一声收。上万吨的稀有金属都被夜星给取走了。

    接着夜星又使用了一个幻术，让稀有金属在外人看起来好像还在，只要不触摸就不会发现稀有金属已经不在了。

    收集完稀有金属的夜星又一个瞬移出了这个土著势力的稀有金属储备仓库。接着，夜星又向下一个稀有金属储备仓库飞行而去。

    一个小时，平均收集十个仓库，忙活了一个晚上，夜星把一百个仓库都盗取了。总共收集的稀有金属超过一百万吨。

    这些稀有金属换取贡献点，可以换取非常多了。夜星准备离开这颗星球了。这颗星球已经无法给夜星带来什么收获了。

    夜星会记住这颗叫灰熊的垃圾星的。灰熊垃圾星，每天都会有运输船运来大量的垃圾，然后灰熊星上的土著就会把这些金属垃圾，收集起来，进行回收再利用。等稀有金属什么的金属积累到一定数量，湛蓝公司就会来到灰熊星上收购稀有金属。

第197章 君傲

    离开前，夜星发现了一个少年，在金属垃圾山，驾驶着机械武装，收集着还有用的设备。

    夜星为什么会注意到这个少年呢。因为，夜星发现对方是一个玩家。这是夜星碰到的第一个玩家，夜星准备上前交一个朋友。

    夜星在心中思考，对方是哪一种玩家，是封闭记忆的还是不封闭记忆的。夜星感觉封闭记忆的可能性大一些，不封闭记忆，来这里吃苦不是开玩笑吗？

    夜星直接来到这名少年附近。对方看到了夜星，一脸戒备的样子。也不说话，似乎在等待着夜星先开口说道。

    夜星看着那名少年，开口说道：“你好，我叫夜星。”

    “君傲。”那名少年冷冷的开口说道。

    虽然夜星没有加载武装，但是夜星带给君傲的压力很大。

    君傲见过的星兽，都没有眼前的夜星给他带来的压力强大，在夜星面前，君傲感觉自己就是一个蝼蚁。

    夜星似乎看出了君傲，强撑的样子，收敛了自身不自觉放出的气势。

    君傲，这才好受了许多。

    夜星对着君傲笑了笑，开口对着君傲说道：“想要离开灰熊星么，我可以带你离开。你以后跟我混如何？”

    君傲听完夜星的话，心中开始快速转动起来。这是天山掉馅饼了么，有这样的好事。君傲迟疑了几秒，然后开口对着夜星回答说道：“好，我跟你混。”

    夜星点点头，对着君傲开口说道：“你进入我的武装空间吧，我带你离开灰熊星。不要抵抗。”

    接着一道光芒照射在君傲身上，光芒一闪，君傲消失了。

    夜星启动了光传送，直接回到了星际游轮之上。这次灰熊星球，离星际游轮有一百多光年，消耗了星际游轮封印在折叠空间的一年多寿命。

    来到星际游轮后，夜星来到了星际游轮的传送广场上。夜星放出了还在武装空间中的君傲。

    夜星带着君傲，来到一个智能机器人面前，根据超级智脑的指引，帮助君傲进行身份登记。

    君傲在夜星的带领之下，在智能机器人的帮助下，完成了加入星际游轮的各项手续，成为了星际游轮之中的一名船员。

    君傲的实力只有机械武装级别，是整艘星际游轮里面最弱的一个人。

    当然了，君傲自己可能不知道自己的实力排在倒数第一。

    很快忆秦娥也从超级智脑上收到了信息提示，有人加入星际游轮成为星际游轮上的一名新船员，名字叫君傲，实力是机械武装。

    夜星也不知道君傲的潜力有多大。不过，夜星看见君傲是玩家，因此就伸手帮了一把，由于玩家的数量太过稀少，能帮一个就算一个吧。

    忆秦娥看着君傲的招收人上面写着夜星两个字，就不打算管这件小事了。夜星的实力强大，招收一两个船员完全不是什么问题。

    接着星际游轮的超级智脑控制的智脑机器人，就给君傲的机械武装上的超级智脑输入大量的资料。

    其中就有星际游轮上的地图，其中红色的区域禁止进入。绿色的区域可以自由进入，黄色的区域，需要权限才可以进入。

    星际游轮虽然看起来才几公里长，但是内部使用了折叠空间技术，内部空间，比一个省还大。而这个省还是分层的。容纳上亿人都是轻而易举的事情。

    君傲被分配到一个船员房间，船员房间附近还有训练室，酒吧，资源仓库，市场，广场等等。

    总之，一艘星际游轮，就是一个巨型城市，还是可能养活几亿人的巨型城市。

    夜星带着君傲来到了，君傲的房间，对着君傲开口说道：“我们交换一下，联络号，你就先在这里休息吧。有什么问题，可以随时来联系我。”接着，夜星就和君傲，互相用超级智脑加了好友。

    只要在好友列表互相同意添加好友后，就可以看到，自己设定的访问权限，可以看到权限允许的内容了。比如夜星住的地方啊，比如夜星的基本资料啊，比如夜星的实力啊。当然前提是夜星要把这些资料设定为好友可见。

    这个联络号的好友系统，就像夜星在现实世界的qq一样，更方便，更好用。而且还是免费的哦。

    夜星来到了，物资提交中心，把一百万吨的稀有金属，都上交了出去，换来了一万的贡献点。可以免去十年的服役期。

    不过，夜星没有消耗这些贡献点，而是直接存了起来。夜星看到物资提交中心的一块大型屏幕上，上面写着物资上交排行榜，第一名赫然就是夜星的名字。

    这块物资上交排行榜，会显示最有贡献的前一百名船员。前一百名船员，上缴物资的时候还会有贡献点加成，会造成强者恒强的结果。

    夜星刚刚提交完一百万吨的稀有金属。忆秦娥那边就接收到了超级智脑的信息提示。忆秦娥看完报告，对于夜星的实力很是满意。一百万吨稀有金属，这效率实在是太惊人了。

    忆秦娥准备去见一下夜星，跟夜星拉近点关系。

    时间匆匆过，转眼就过去了一个星期，不时有船员传送回星际游轮上提交稀有金属。不过最多的一个船员也不过是提交了几千吨的稀有金属，比起夜星的一百万吨的稀有金属，实在是差得太远了。

    而君傲，经过一周的训练已经把自己的机械武装给进化成了青铜武装了。

    君傲的进步很大，有着星际游轮的超级智脑的指引，进步不快那是不可能的。君傲的资质还算不错。需要的仅仅只是时间罢了。

    星际游轮上有资源，有武装，有武装技能，各种各样的超纯金属。君傲的成长已经是注定的了。

    星际游轮上的船员都在强大起来。几十万的水晶武装巅峰。几十万的白银武装巅峰。不过星际游轮的实力还是太弱了。真正的黄金武装一个都没有。

    忆秦娥公主殿下独自考虑着，黄金武装的资源不够分配。

第198章 准备进化

    一年才10份黄金武装的进化材料，而等着黄金武装进化材料的水晶武装巅峰的人有几十万，根本不够分配的。正常算来，一万年都无法满足正船的人需求。

    这可如何是好呢。僧多粥少，巧妇难为无米之粥啊。

    想来想去，忆秦娥想不到办法，只能作罢。好在，想要积累到换黄金武装的进化材料，需要的贡献点太多了，短时间内不是问题。

    这时，东方朔正在训练室中练习自己的白银武装。而君傲则在另一个训练室中根据星际游轮的超级智脑的指引，进行着青铜武装的训练。

    夜星这一个星期，在星际游轮上，休息一下，出去一下，陆陆续续的又收集了几百万吨的稀有金属。

    在物资提交中心的排行榜上，夜星的名字高高的挂在第一位，贡献的物资数量，超出了第二名几百倍。看到的人，都感觉非常的不可思议，想不通，夜星是怎么办到的。

    君傲的训练室中，就自己一个人在一百平方米的房间内对着机器人进行训练。这种机器人使用了特殊的钛合金制成，非常的坚硬，相当于古人训练使用的木头人。

    五个青铜武装水平的机器人围住君傲进行攻击。君傲在五个青铜武装的围攻下，艰难的防御着，不时的发出一两下反击。

    五打一，对于君傲来说，实在是太过勉强了。

    夜星对于偷盗稀有金属的任务感到有些厌烦了。自己可不是干这个的，这可是太浪费自己的才能了。

    虽然自己的效率惊人，但是也比不上一百万人啊。

    夜星的效率最多也不过比正常人高出千倍左右罢了。

    因此，此后的几个星期，夜星就不出门了，宅在自己的房间，进行修炼。

    吃下真元丹，然后缓慢的运转太清经对于药力进行缓慢的消化。一丝丝的提升真元的数量。

    一个月时间到了，星际游轮上收集了海量的吸引金属，各个船员少的带来一个新人，多的带来几十个新人。这些新人都是在收集稀有金属的时候，给船员带来巨大帮助的人。因此，这些船员就把这些人通过武装空间把这些人带入星际游轮之上。

    接着这些船员就成为了新人的引路人，带着这些新人进行船员身份登记。

    星际游轮上的人员也开始快速爬升，一个月的时间，星际游轮上的总人口数突破了五百万。

    这时，星际游轮上的最低实力也是青铜武装了。

    机械武装升级青铜武装是很容易的，只要有足够的资源就可以了。

    青铜武装进化白银武装就不容易了，对于人的身体素质和精神力都有要求。不是什么人都可以驾驭白银武装的。驾驭白银武装需要修炼出小世界。

    而青铜武装，需要修炼功法。垃圾星上的大部分人都没有功法。而机械武装，就是最普通的武装，都不需要功法只要身体强度够，就可以使用。

    君傲选择的功法也是火山功法，这部修炼人最多的功法。也不知道君傲是怎么想的。青铜武装的人可以选修一部功法，一部秘法。选择的秘法，一般看不出来，但是选择的功法很容易就可以从外表上看出来。比如火山功法的话，青铜武装的上方会有火山。

    夜星不知道君傲选择了什么秘法，但是夜星不看好君傲，大众功法，代表了中庸。夜星修炼的不是这个世界的功法。夜星仅仅把黄金武装当成防御法宝来使用罢了。

    夜星还没有形成自己的小世界。

    神经通天这个世界的功法很是奇特，在白银武装的时候可以在体内形成小世界。小世界内还能生存各种资源，实在是非常的特别。

    但是，这种方法明显不符合现实世界的宇宙规律。如果人的体内可以生产小世界，那么不是人人都可以成为一个个的永动机，破坏了能量守恒定律了吗。

    所以，夜星不准备修炼这个世界的功法，夜星可没有忘记，他可不是来专门玩游戏的。自从体验过一次封闭记忆玩游戏后，夜星就不打算再封闭记忆玩游戏了。

    现实世界的发展有了虚拟世界的时间加速，科技迎来了革命性的发展，否则地球就容纳不下人类的发展了。

    资源会越来越少，人类会慢慢的变成虚拟化的生活。但是现在的现实世界，却是科技发展的高速时期。上万次的试验在虚拟世界《地球》中进行。几年才能出成果的试验，在虚拟世界试验几年后，现实世界仅仅才过去了几天。现实世界的科技还不算日新月异吗。

    今天，夜星又来到了，星际游轮的指挥中心。舱门自动打开，夜星进入指挥中心，看到忆秦娥正在指挥席位上处理着公务，而忆秦娥的副官东方朔也在帮忙着忆秦娥处理日常事务。

    夜星来到忆秦娥身旁，对着忆秦娥开口问道：“公主殿下，稀有金属已经收集了几千亿吨，是否足够星际游轮的进化了呢。”

    忆秦娥抬头看着夜星，然后开口对着夜星说道：“嗯，足够了，一千亿吨的稀有金属就已经足够星际游轮进化了。进化后的星际游轮足够开启五十个超级智脑。星际游轮最多可以开启三千个超级智脑。目前才开启了十个超级智脑。”

    “什么时候进行进化呢？”夜星对着忆秦娥公主殿下开口问道。

    忆秦娥看了看夜星，沉吟了一下，然后开口对着夜星回答说道：“进化星际游轮需要找一个安全的地方。星际游轮进化会维持七十二小时。如果被攻击就不好了，找个无人星球降落后，在无人星球上，进行进化吧。”

    夜星听完忆秦娥公主殿下的话后，淡然的对着忆秦娥公主殿下开口直接问道：“公主殿下，如果有什么需要可以直接联系我，我先回去了。”

    “嗯。去吧。”忆秦娥看着夜星点点头，对着夜星开口说道。

    星际游轮就在法格兰星域，找了一个无人的星球降落了下来。

第199章 大周帝国

    之后，星际游轮在忆秦娥的命令下，开始利用吸引金属，和超纯金属，开始了第一次进化之旅。

    整艘星际游轮，暗淡下来。星际游轮的大部分功能被限制住了。不过好在，进化是一部分一部分缓慢进化的。

    停止运行的功能，最多不超过1个小时又恢复了正常。忆秦娥在星际游轮的指挥中心观察着星际游轮的进化。

    这时，夜星正在自己的房间中修炼。夜星吞下一颗真元丹，运转太清经炼化体内的药力。夜星的神识强大，不会浪费一丝一毫的真元丹药力，都被夜星的身体缓缓吸收了。

    夜星觉得，如此修炼，有些慢。夜星在考虑是不是，离开地球，到更广阔的时间进行游历。

    《无限》虚拟世界里的npc都有**的智能，但是没有自主意识，算不上是智能生命，仅仅就是一段人类无法分辨的机器程序罢了。

    这些npc会知道玩家的存在，否者，无法理解突然消失的下线行为了。

    不过，最近有玩家反应，npc太像人类了，和普通人类完全无法区别出来。因此，有玩家建议给这些npc加上特殊标识。夜星在考虑这个问题，没有特别提示，玩家和npc是没有分别的。

    至于这里面，涉及到的，玩家和npc恋爱结婚什么也不少。还是有大部分玩家不支持给npc加上特殊标识的。

    想了一会，夜星决定把这个问题放一旁，不再理会。

    夜星继续炼化真元丹，一个时辰后，夜星把真元丹完全消化掉了。

    夜星现在没有修炼秘法，无法形成小世界。黄金武装只是当防具装备着。短期内夜星的实力是无法提升了。当然，还有一种方法，就是直接进时光小屋，进行修炼。不过时光小屋的修炼，提升的境界要稳固，否者可能会造成根基不稳。

    夜星的真灵，还是太弱了，无法驾驭庞大的身体和灵魂。比如，机甲就是身体，机甲的操作系统就是灵魂。夜星的真灵就是机师。夜星可以通过机甲的操作系统操作机甲。但是，驾驶员的神经反应速度跟不上，机甲的操作系统的反应速度，就无法发挥出机甲的全部实力。这是一个问题，因此，夜星只能从头开始修炼，慢慢适应反应速度的提升。比如，从0.1秒，到0.09秒。而不是，从0.1秒，直接到0.01秒。提升太快，真灵是无法适应的。

    现在的夜星就是一个体修，身体已经被混沌之气改造，灵魂也被混沌之气改造。但是体内没有能量。所以，才有了练气修炼能量的方法，让真灵适应强大的混沌之体。

    而混沌之体，需要混沌之气的补充，否则失去能量支撑的混沌之体是无法运动的。

    无聊的一个月就这么过去了，星际游轮的进化也已经完成了。忆秦娥发来通信，让夜星到指挥中心一趟。

    夜星从房间中，出来然后就往星际游轮的指挥中心而去。

    十多分钟后，夜星进入指挥中心。夜星看到，忆秦娥和东方朔两人在指挥平台上，讨论着什么事情。

    夜星上前，对着忆秦娥开口直接问道：“公主殿下，请问你找我来有什么事情吗？”

    忆秦娥，看了看夜星对着夜星开口询问道：“现在星际游轮进化完第一阶段，虽然外表没有什么改变，但是材料大大强化了。单单目前的超级智脑也已经启动了100个了。夜星你觉得，我们接下来，应该干点什么？”

    夜星看了看东方朔，发现东方朔也在看着夜星，夜星沉吟了一下，对着忆秦娥开口直接回答说道：“想要强大，就需要资源。目前我们还缺乏大量的资源。不过最重要的还是先换个地方。这个法格兰星域，很快就会迎来湛蓝公司的围剿，我们是时候应该转移了。”

    东方朔听完夜星的话，点点头，开口对着忆秦娥公主殿下开口说道：“是的，我同意夜星的看法。我们必须马上转移了。不过，我们的下一站是哪里？”

    忆秦娥，听完两人的发言，想了一下，然后开口对着夜星和东方朔说道：“那么我们下一个目的地就是大夏帝国东边的大周帝国如何？”

    “大周帝国，就是对大夏帝国进行肢解的最主要敌人，大周帝国吗？”东方朔，对着忆秦娥公主殿下开口直接询问说道。

    忆秦娥，点点头，对着东方朔开口回答说道：“没错，就是大周帝国，我们就要在大周帝国当海盗了。对了，你们还有什么别的建议吗？”

    夜星摇摇头，对着忆秦娥开口说道：“我没意见，我们出发吧，宜早不宜迟。”

    接着，忆秦娥公主殿下，对着星际游轮的超级智脑下达命令说道：“启动星际游轮的引擎，目标大周帝国，出发。”

    忆秦娥公主殿下，话音一落。星际游轮的底部引擎就开始点火，星际游轮缓缓的飞了起来。接着，星际游轮化作一道闪电，消失在法格兰星域的这颗无人星球之上。进入了，跃迁状态，向着大周帝国的星域飞跃而去。

    星际游轮开始跃迁状态的时候，不影响星际游轮之中的众人的生活。

    众人还是在该睡觉的睡觉，该训练的训练，该吃饭的吃饭。该干什么的干什么。和往常的日子没有什么区别。

    而收集了一个月稀有金属的一百零八万船员也都回到了星际游轮之中。每人都获得了贡献点，只不过，有多有少罢了。

    但是大多数船员，还是提取了星际游轮上的大量武器和物资装备。消耗的贡献点比完成任务收获的贡献点还要多的多。

    只有少部分船员，勉强维持着贡献点盈余。而能真正把贡献点换成减少服役期的船员，基本不超过一千人。

    修炼秘法，需要资源。修炼小世界需要资源。强化武装，需要资源。进化武装，需要大量资源。

    星际游轮上的大部分船员算是被绑在了星际游轮之中了。至少，服役期内，是离不开星际游轮了。

第200章 吉他星系

    一周后，星际游轮进入一万两千光年外的大周帝国境内。大周帝国的辖区有一万多光年。统治的资源星无数，行政星无数，人口亿亿之多，是河系内的顶级帝国。一个银河系那么大小的河系拥有的如大周帝国这样的大型帝国不过五个之数。

    忆秦娥公主殿下又着急起自己的参谋团，计划起了，在大周帝国的抢劫计划。夜星也被忆秦娥公主殿下召来参加会议。

    会议室内，中间是一个大型全息离子投影平台，上面现实这大周帝国的星图。忆秦娥公主殿下和众人围坐在大型全息离子投影平台周围，讨论着接下来的作战计划。

    东方朔，这时开口对着众人发言说道：“我认为，我们接下来的任务是在大周帝国的境内，进行掠夺。抢劫一切有价值的目标。比如，现在大周帝国和大商帝国的边界活动，先进行实力的积累。当我们的黄金武装拥有基本作战实力的时候，我们再深入大周帝国进行劫掠这是我的看法。”

    “很好，各位还有什么意见吗？”忆秦娥公主殿下听完东方朔副官的话后，开口直接问道。

    夜星没有意见，继续听着会议的进行。

    参谋长莉月儿开口接着对东方朔的计划进行补充说明说道：“不错，目前我们的实力，还无法面对黄金武装，再有十个月，我们就会有十名黄金武装，到时候就不用怕了。”

    夜星听了，心想黄金武装啊，什么时候自己的攻击力也有黄金武装的实力呢。

    自己的实力短时间内还是维持这金丹初期的境界，无法再提升了。不过，再过十个月，自己或许也能进行闭关修炼进入金丹中期了吧。夜星心中如是开始幻想着。

    两个小时后，会议结束。忆秦娥公主殿下开口对着众人说道：“好，我们下一阶段的活动范围就在大周帝国，大商帝国，大秦帝国的三角交界处活动。那么的就是海盗的天堂，我们将在那里收服大量的海盗，为我们的下一步发展奠定基础。现在，我宣布散会。”

    忆秦娥公主殿下，说完散会，就起身离开了会议室，走出了会议室的大门。而东方朔，身为忆秦娥公主殿下的副官自然紧跟其后。

    而参谋长莉月儿，看了眼一场作战会议都没有开口毫无存在感的夜星一眼后，也起身离开了会议室。

    夜星看着空空的只剩自己一个人的会议室，有点无所谓，因为夜星明白自己是玩家。他们是npc，除非他愿意，否者这些npc是无法进化成智能生命的。永远只是程序罢了。

    然后，当科技进化到一定程度的时候，谁知道在程序的眼中，他们的世界又会不会是真实的世界呢。而所谓的现实世界的人类，又会不会是另一个更庞大的虚拟世界呢。

    这就是一个永远无法解开的谜团，至少，以夜星目前的能力是无法解释现实世界到底是什么样的存在。

    要知道，现在的虚拟世界，除了没有灵气各个方面已经和现实世界没有区别了。至于灵气的由来，夜星还不懂。只是知道可以用来强化身体，却不知道灵气是怎么来的。

    作战会以结束的两天后，夜星都宅在自己的房间运转太清经让真灵适应金丹初期的能量流转。

    一颗金丹的能量，比一个水晶武装的小世界所蕴含的能量都要庞大，如果金丹的全部能量爆发出来，可以直接摧毁月球大小的卫星。由此可见，修真者的实力。

    夜星盘腿坐在床上，启动了外景全息模拟，仿佛置身星空之中，周围群星环绕，真是美极了。不过，星空看多了，夜星也有一点视觉的审美疲劳了。不过，躺在星空里面睡觉，感觉还是非常棒的。或许，时间久了夜星会厌烦，但是短期内也仅仅只是审美疲劳罢了。

    这时，星际游轮已经开进了吉他星系。也就是大周帝国、大商帝国、大秦帝国的三角交界处。范围约一千光年的地方，这一千光年范围的地区，遍布海盗，其中强的海盗团不乏黄金武装。

    吉他星系，是三角区域的核心星系，是海盗联盟统治的交易星系，其中有一个几万光年范围内最大的一个黑市。在吉他星系，不允许任何人动武，否者，会直接被海盗联盟的执法队给追杀，直到摧毁破坏规则的家伙。

    刚刚一跃迁到吉他星系，退出跃迁状态，夜星就看见大片大片的战舰飞船正在吉他星系进进出出。

    夜星估计了一下，视野范围内的战舰飞船至少有百万数量级以上，这真是一个惊人的数字啊。

    好在，吉他星系有十一颗星球，而且每颗星球都被改造过，可以容纳下近一千亿人口。

    而吉他星系，生活的人口，超过五百多亿，平均每颗星球生活的人口超过五十亿，还有大量的太空城。

    星际游轮进入吉他星系后，被引导到十一号太空城市。

    “欢迎来到，第十一号太空城市，请贵方按引导系统前往第954号太空码头，进行停靠作业。”第十一号太空城市的塔台指挥中心，对着星际游轮进行通信广播中说道。

    夜星看着，越来越接近的第十一号太空城市，心中感觉十分震撼，真的好大啊，夜星估计这个第十一号太空城市，比月球还要大，生活在这个第十一号太空城市中的人口，至少也是上亿数量级别的。

    半个小时后，星际游轮停靠好在第十一号太空城市的第954号太空码头后。星际游轮之中传来了忆秦娥公主殿下的声音，忆秦娥公主殿下开口对着星际游轮内的广播直接说道：“各位船员，你们有一个月的时间，可以在第十一号太空城市或者吉他星系活动。但是，不得泄漏星际游轮上的任何星系。现在，各位船员可以开始自由活动了。”

    空间折叠技术并不少见，因此从一个几公里长的战舰内，出来几百万人，也是很平常的事情。

第201章 第954号

    君傲接到消息说，可以下船去第十一号太空城市，心中十分高兴。因此，君傲准备第一时间就下船出去逛逛。

    临出发前，君傲给夜星发去信息询问说道：“夜星大哥，一起下船去第十一号太空城市逛逛如何？”

    这时正准备下船去第十一号太空城市游览一番的夜星，收到了来自君傲的短信息，直接对着通讯器回复说道：“好啊，我来找你，咱们一起去第十一号太空城市逛逛。”

    说完，夜星就往君傲的房间走去，星际游轮的内部空间很大，不过很多地方都有空间传送机，可以迅速的在星际游轮内部移动。

    十分钟后，夜星来到了君傲的房间门口，看见君傲正站在门口等着自己。

    夜星上前对着君傲开口说道：“等久了吧，我们现在就出发吧。”

    “好。”君傲点头应声说道。

    接着两人来到了最近的空间传送机直接传送出了星际游轮，来到了第954号太空港。

    第954号太空港中停靠着很多驱逐舰，护卫舰，巡洋舰，战列舰也不少见，战列舰有十多公里长，就像一座山一样庞大，令人震撼。

    星际游轮外表上看起来只有几公里，不足五公里，大小和一艘巡洋舰差不多大。

    第954号太空港很是庞大，每时每刻都有大量的人流出入。

    君傲看着热闹的第954号太空港开口感叹的说道：“夜星大哥，这个地方真是热闹啊，人可真多，比灰熊星的人口多了上百倍啊。到处都是人。”

    夜星听了君傲的话，开口笑了笑对着君傲直接说道：“走，我们去城里看看，着仅仅是一个港口罢了。我估计了一下这个港口，起码有一千个泊位，这个第十一号太空城市如果有一千个港口的话，起码可以停靠一百万战舰飞船，真是很大啊。”

    “好，我们去城里看看，长长见识。”君傲，呆萌的傻笑着说道。

    走着走着，就看到路边停着一长排的无人悬浮车。无人悬浮车的车顶上挂着一个牌子上面写着出租车。

    君傲看着无人悬浮车对着夜星开口询问说道：“夜星大哥，我们是不是去做做那个悬浮车啊。”

    夜星听了君傲的话，点点头对着君傲开口直接说道：“这出租车应该是智能的吧，有代步工具就方便多了。走，我们上去吧。”

    接着夜星和君傲就走向离他们最近的一辆悬浮车。

    悬浮车虽然是一辆接着一脸，排成一列但是并不是必须先坐打头的第一辆。因为无人悬浮车可以垂直起降，中间的无人悬浮车可以直接通过垂直升空的方法直接开走，不存在堵车的问题。

    君傲来到一辆无人悬浮车旁，打开车门坐了进去，然后转头看向夜星，对着夜星开口直接说道：“夜星大哥，快坐上来，我都等不及了。”

    夜星笑了笑，也跟着坐上了无人悬浮车。

    这时君傲，发现了前排座位的座椅背后各有一个信息操作终端。这个信息操作终端就像一个玻璃式的触摸屏幕，上面有着各自功能，比如目的地，地图，新闻，旅店，市场，拍卖场等图标。

    夜星上车后，把左边的车门关上，然后对着君傲开口直接问道：“君傲，你说我们现在去哪里？”

    君傲试了一会儿信息操作终端，对着夜星开口说道：“夜星大哥，我们去市场看看如何？”

    夜星无所谓，点点头对着君傲开口说道：“好吧，我们去看看，反正时间还很长。”

    接着，君傲在信息操作终端上的目的地图标中选择市场，然后点击确认。

    跟着无人悬浮车就升空，向着市场飞行而去，无人悬浮车的时速超过了五百公里，还在加速。

    不过，人在其中却没有感受到一丝的惯性，看来无人悬浮车有惯性抵消技术的应用。

    君傲看着窗外的风景，很是兴奋，这里比灰熊星号太多了。高楼大厦，行人如织，天空还有模拟出来的蓝天白云。

    几分钟后，无人悬浮车来到了市场停车区，无人悬浮车中吐出两张临时身份卡，到时候游客可以根据不记名的临时身份卡进行资金结算。

    在第十一号太空城市，很多地方都装有取临时身份卡的机器。这种临时身份卡，可以存入能量币，还可以使用大部分的机器。

    毕竟，陌生人没有身份识别进入太空城市是十分危险的隐患，因此这种不记名的临时身份卡就被广泛的应用。有了不记名的临时身份卡，就可以和有身份卡的居民进行交易等活动了。

    这种不记名的临时身份卡，和现实世界的银行卡没有区别。临时身份卡保存着游客的各种信息，很是方便。

    君傲和夜星，转了一些能量币到临时身份卡之中，付了出租车的车费，短短的一百多公里花费了一千能量币，平均算起来一公里要十能量币。看起来很贵，多数人都做不起。因为，第十一号太空城市的居民平均一个月的工资也不过几万的能量币罢了。

    而夜星和君傲的能量币都是用贡献点从星际游轮之中兑换而来的。星际游轮的能源系统可以很方便的从封印在折叠空间内的恒星中提取能源，把能源合成能量块，而能量块就像金条，是通行宇宙之中的一般等价物。

    单位体积蕴含的能量越多，能量块的价值就越高。1单位体积的能量块，如果蕴含的能量是1单位，那么价值就是1标准价值。

    如果1单位体积的能量块，蕴含的能量单位是10，那么这块能量块的价值就会是30标准价值，甚至更高。

    要知道，一些能量武器，比如单兵武器，如果使用的能量块等级高，那么使用时间就会大大延长，威力也会加强。只有能量块等级高了，单位时间的输出能量也会提高。因此，高等级能量块的市场永远都是供不应求的。

    夜星和君傲进了市场，看到了一个城市那么大的展厅。

第202章 机甲

    市场分为一百个展区，每个展区小的有几平方公里大小，大的展区有几十平方公里。

    夜星和君傲进了最近的一号展区，一号展区有十平方公里，一号展区有近千户商家，不可谓不庞大。

    这里卖什么产品的都有，但是多数还是卖机甲，战机，飞船，战舰的军火。还有生化产品，比如基因优化液，身体强化剂，精神强化剂。还有秘宝，奇珍异宝，总之五花八门，种类繁多。

    君傲进了市场，就到处看看，这里看看，那里看看，十分感兴趣的样子。夜星也跟在一旁观看着。

    两人来到一家机甲厂商，里面摆放着几十台二十多米高的机甲。君傲，对着夜星开口说道：“夜星大哥你看，这些机甲真有意思，边上介绍可以给不能修炼秘法的人使用，而且战力强横，可以媲美白银武装。”

    夜星看出来了，这家厂商是机甲专卖店专门为凡人服务。现如今修炼秘法已经是大多数人都可以做到的事情了。不能修炼秘法的人是非常非常少的。

    而这些机甲唯一的优点就是，形成战斗力的时间非常非常的短。一年就可以批量组成白银武装级的战斗力。而一尊白银武装正常情况都要几十年才能修炼秘法达到的。

    因此，这些机甲还是很有市场的。夜星看到四架机甲，造型奇特很像高达，非常酷。夜星看了一下机甲前的显示屏，上面播放着机甲的战斗录像。这四架酷似高达的机甲，分别是能天使，力天使，权天使，炎天使。

    君傲，看着显示屏下方的标签，一亿九千九百九十九万能量币，暗暗咂舌。他的能量币存款不过才六位数罢了。

    一个贡献点可以换取一万能量币，君傲的贡献点很少，不到一百点。

    而夜星的能量点也不过才一千万能量币。一千万能量币已经消耗了夜星十分之一的贡献点了。

    这是夜星下船前，从星际游轮之中兑换出来的。下船之前，夜星阅读了太空城市的旅游指南，知道了在太空城市中的消费方式。这是忆秦娥公主殿下下达指令，让每个人都必须了解知道的事情，否则就会给星际游轮带来不必要的麻烦。要知道，到了别人的地盘就应该遵守别人制定的规矩，想要自由，就必须要有凌驾于规则之上的力量。很显然，没有黄金武装的星际游轮目前还没有，这种力量。

    因此，下船前的人，都被要求阅读了太空城市旅游指南须知。否则肯定有很多人，不知道兑换能量币的船员的存在。要知道，这些船员之前可是在亡者之地那里生活了少的有几年多的有几百年甚至上千年之久，早已经没有花钱的习惯了。

    夜星同样看着一亿九千九百九十九万能量币的能天使号机甲，久久无语，感觉自己就是一个**丝。

    一个区区白银武装级别的机甲，竟然要一亿九千九百九十九万能量币，这种机甲，夜星只要随意一击就能镇压一大片。除了好看，还有昂贵，这是夜星给能天使号机甲贴上的标签。

    君傲，遗憾的看了看能天使号机甲，然后低声自语说道：“这机甲真不错，神经元操控方便快捷，战斗力强大，可惜我用不起啊。”

    君傲不舍的看了一眼能天使号机甲，对着夜星开口说道：“夜星大哥，我们去别处看看。”

    “哼，穷鬼。”不远处传来一声冷哼。

    夜星转头向着声音传来的方向看去，一个衣着贵气的青年男子，身边站着一个年轻的美女，年轻的美女双手挽着贵气的青年男子，用饱满的胸部紧紧贴着贵气的青年男子的手臂。两人身后，跟着四名带着黑色墨镜，身穿一身全黑色西装的男子，似乎是这两人的保镖。

    夜星对于，这种富二代或者穷二代丝毫不放在心上。被挑衅一次，就无视了。

    而君傲，这时也转头看向那名贵气的青年男子方向。君傲脸色一冷，却不出声，看来君傲不打算惹事。君傲对着夜星情绪有点低落的开口说道：“夜星大哥，我们走吧。”

    那名贵气的青年男子，看见夜星和君傲两人，不敢反抗的样子很是愉悦，又扬声对着两人开口说道：“快滚吧，这里不是你们该来的地方，穷鬼。”

    君傲，听了一脸愤怒，看着脸色冰冷的夜星，等待着夜星的决定。

    “君傲，我们走吧，这里有条讨厌的狗在吠，我们赶紧走吧，别被咬了，得了疯狗病就不好了。”夜星一脸平静的对着君傲开口说道。

    那名贵气的青年男子，听到夜星的嘲讽，气的火冒三丈，这个穷鬼竟然敢骂自己，从来都是他欺负人，还没有被别人欺负的时候。因此，这名贵气的青年男子对着自己保镖开口命令说道：“你们四个上，给我教训教训，这两个穷鬼，给我打断他们两人的双腿。”

    “是。”四名贵气的青年男子的保镖应声说道。接着，四人快如闪电一般的冲上前，对着夜星和君傲展开攻击。

    由于，这里是市场展厅，因此四名保镖并没有加载武装进行攻击，仅仅是进行**攻击。

    四名保镖都是水晶武装的级别，实力强大。但是对上夜星还是弱了一点，夜星意念一动，焚寂剑出手，比闪电还快的焚寂剑一闪而过，砍断了四名保镖的右手，然后又被夜星收回了身体之中。

    这四名保镖十分硬气，咬着牙，没有惨叫出声。不过，却退了下去，没有继续攻击。

    那名贵气的青年男子看到夜星瞬间就解决了四名保镖还不知道夜星用了什么手段，感觉非常吃惊。强自镇定，张口紧张的说道：“小子，你知道我父亲是谁吗，竟敢攻击我的保镖。”

    君傲，这时忍不住了，开口对着那名贵气的青年男子骂道：“王八蛋，明明是你先让人攻击我们的，还想打断我们的双腿，现在我们不过是砍断你们的一只手而已，难道只准你们打杀我们，不准我们打杀你们吗？”

第203章 决斗

    那名贵气的青年男子，听了君傲的话，气的哇哇大叫道。“你们给我加载武装，给我上，出了事我顶着。”

    听到贵气的青年男子的吩咐，四名保镖虽然短了一条右手，但是不敢违背贵气的青年男子的命令，直接加载了武装，四尊水晶武装，开始向着夜星开始围攻。

    夜星也加载黄金武装，然后用神识控制焚寂剑，对四名水晶武装展开了凶猛的攻击。

    四名水晶武装不敢使用大威力的武装技能，面对夜星的焚寂剑，艰难的抵挡着。要知道，在第十一号太空城市是禁止动武的。

    才交手，几秒钟，四名水晶武装就全面落入了下风，由于四名水晶武装缺少右手，又不敢使用大威力的武装技能，面对火力全开的夜星那是万分狼狈啊。

    在太空城市杀人，四名保镖那是不敢，大规模破坏周围的建筑物，更是不敢，他们还不想死。手短了，还可以在医疗仓治疗下重新生长出来。人死了，那可就什么都没有了。

    十多秒后，四名水晶武装保镖，被夜星的焚寂剑攻击的伤痕累累，到处都是裂缝，似乎随时可能破碎的样子。

    这时，机甲专卖店的厂商已经介入了冲突。厂商负责人，开口对着两方人马，连连劝说道：“各位大爷，快快停手，有事好商量嘛。”

    这时，四名水晶武装的保镖，退到贵气的青年男子身旁。对着贵气的青年男子开口说道：“对不起，少爷，我们没有用，打不过他。”

    厂商负责人，来到贵气的青年男子身旁，对着贵气的青年男子开口说道：“这位先生，需要叫执法队来吗？”

    贵气的青年男子，脸色微微一动，心中思考道。自己仅仅只是一个过江龙，对方的实力也不弱，而且太空城市禁止私斗，如果闹大了吃亏的只会是自己罢了。因此，贵气的青年男子，看了看机甲专卖店的厂商负责人，开口对着机甲专卖店的展商负责人直接言道：“不用麻烦执法队了。我们可以私下解决。”

    贵气的青年男子对着机甲专卖店的展商负责人说完话后，看向夜星凝重的对夜星开口直接说道：“穷鬼，如果你愿意赔我四名保镖一亿能量币的话，这件事就这么揭过去，如果你不愿意，那么你就完蛋了。”

    君傲听了贵气的青年男子的话，一脸气愤，不过却忍着，他的实力不够，没有说话的份量。

    夜星看了一眼，贵气的青年男子，转身指向能天使号机甲，然后开口说道：“我看这架能天使号机甲不错，只要一亿九千九百九十九万能量币，你把这架机甲买下来，送给我，我们的过节就这么算了，你看这样如何？”

    贵气的青年男子，听了夜星的话，心中只感觉怒火直往心头上涌，开口怒喝说道：“放肆，你一个穷鬼，还想找我要赔偿，你可知道我是什么人。”

    夜星听完贵气的青年男子的话，嗤笑了一声，对着贵气的青年男子说道：“哎呀，我又不是你爹，我怎么知道你是什么东西。”

    贵气的青年男子，听见夜星的一而再，再而三的不断挑衅，终于怒气爆表了，开口对着夜星直接说道：“你玷污了我古斯塔海盗团的少主的尊严，我**罗斯要向你挑战，输的人当赢的人的奴隶，你敢吗？”

    “哦，有意思，竟然敢和我决斗，刚刚你没有看出来，我可以秒杀四大水晶武装巅峰的联手进攻吗，你是真的愚蠢还是真的愚蠢呢？”夜星淡淡的对着贵气的**罗斯开口直接说道。

    **罗斯好似被激怒了一样，直接开口对着夜星说道：“穷鬼，你就说，敢不敢和我决斗吧。别那么多废话。”

    夜星神色微微一动，开口对着**罗斯说道：“好，既然你想当我的奴隶，我就成全你。”

    贵气的古斯塔海盗团的少主的四名保镖，一点都没有阻止自己少主跟人决斗的意思，显然他们对于自己少主的实力非常自信。因为，他们的少主是打遍古斯塔海盗团年轻一代无敌手的领袖级人物，纵然是他们四个联手对抗自己的少主，那么也是被秒杀的料，完全不是一个数量级的对手。所以，他们对于他们的少主的实力是非常放心的。

    贵气的**罗斯对着机甲专卖店的展商负责人开口询问说道：“我们在这里开始决斗，你做个见证吧。谁输了，当赢的人奴隶。”

    机甲专卖店的展商负责人点点头，表示说道：“好吧，你们签订下决斗合约，生死自负，除非一方认输，或者死亡，决斗才能终止。”

    接着，机甲专卖店的展商负责人，操作个人智能终端，制定了一份虚拟的决斗合同，夜星和**罗斯分别在决斗合同上面签订下了自己的名字。

    两人如果不遵守决斗合同的规定，那么不遵守决斗合同的另一方下场将是非常凄惨的，被人鄙视，被人追杀。失败的人就是奴隶，毫无地位人权。

    机甲专卖店的展商负责人，看见夜星和**罗斯都在场中两边站好，**罗斯已经穿上了自己的水晶武装，而夜星还没有加载任何武装的样子。

    机甲专卖店的展商负责人，看向夜星对着夜星开口直接询问说道：“这位先生，你不加载武装吗？”

    夜星摇了摇头，对着机甲专卖店的展商负责人，开口直接回复说道：“你直接喊比赛开始就好了。”

    机甲专卖店的展商负责人，看见夜星如此托大，感觉夜星就如同一个白痴一般，竟然想不用武装就抗衡水晶武装巅峰，真是自大狂到了极点。

    “决斗开始。”机甲专卖店的展商负责人，停了停对着两人直接高声开口说道。

    只见一道电光闪过，夜星已经用神识指引着焚寂剑向着**罗斯的水晶武装的眉心刺去。这一剑，夜星用上了十二分的力量，就是想杀**罗斯一个轻敌大意。

第204章 机甲到手

    **罗斯，看着比闪电都要快的剑光，非常震惊，连忙使用武装技能水晶之盾，短短时间之内，施展了三层叠加的防御壁垒。

    不过，这都是徒劳的，焚寂剑一捅就破，毫无阻碍的穿透了三层水晶之盾。要知道，焚寂剑，可是有锋锐和破甲阵法铭刻在内的。

    接着，焚寂剑继续向着**罗斯的眉心刺去。这时，**罗斯已经来不及施展武装技能了，只能用力把头一扭，企图躲过这一致命一击。

    可惜**罗斯不知道剑修的厉害。焚寂剑的轨迹一变，还是盯着**罗斯的眉心刺去。焚寂剑，刺破了**罗斯的水晶武装的眉心，一滴鲜血从眉心滴落。

    一招，夜星仅仅只用了一招，就击败了水晶武装，比击败四大水晶武装保镖还要厉害，太令人吃惊了。

    **罗斯，右手摸了下眉心，然后就看到右手食指上血红的鲜血。开口情绪低落的对着夜星说道：“多谢阁下，手下留情，我**罗斯，记下了。我愿意，买下这架能天使号机甲，作为赔礼道歉的礼物，请夜星阁下，放过我吧。”

    夜星看着**罗斯，沉吟了一会，心中思考着。“这**罗斯，又不是一个女的，收来当奴隶也只是恶心自己，放了就算了，对了敲诈一点能量币还算不错。”

    于是，夜星淡淡的开口对着**罗斯直接言道：“想不当奴隶，再加十亿能量币把。”

    **罗斯听完夜星的条件，心中很是高兴，连忙对着夜星开口说道：“没问题，我愿意出十亿能力币赎身。”

    **罗斯说完，就从储物袋中取出一张身份证，递给了机甲专卖店的展商负责人，开口对着机甲专卖店的展商负责人直接说道：“我要买一架能天使号机甲，还有帮我转十亿能量币，给这位夜星阁下。”

    很快，机甲专卖店的展商负责人，就完成了**罗斯交代的事情，机甲专卖店的展商负责人，让夜星拿出一张身份证，身份证是比临时身份证高级的一种身份证，可以有银行卡功能。

    夜星递过一张临时身份证给了机甲专卖店的展商负责人，然后机甲专卖店的展商负责人，在两张身份证上一刷，十亿能量币就转移过去了。

    完成转账后，机甲专卖店的展商负责人把身份证还给了夜星对着夜星开口说道：“夜星先生，你的身份证，十亿能量币已经转移完毕，请查看。”

    夜星看了一下，临时身份证，在超级智脑的一下扫描之下，发现其中的能量币有差不多十亿一千万能量币，夜星看着自己一下的财富就增加了一百倍。心中十分高兴，看着**罗斯，心中想到。这个**罗斯，真是一个运输大队长，专门来给自己送钱。不过，看着**罗斯，送出十亿能量币，眉头都不皱一下，可真是一个大富豪啊。看来，夜星还是一个小康都算不上。

    其实，有十亿能量币，在第十一号太空城市，已经算得上是中产阶级了。要知道，军火从来都是非常昂贵的。1亿成本的军火，卖出10亿，100亿都是小事。军火代表着力量。有了力量，才有自由与尊严。

    夜星看了看**罗斯，然后开口对着**罗斯说道：“好了，你走吧。”

    **罗斯，忌惮的看了夜星一眼，然后开口对着夜星说道：“夜星大人，我就告退了，青山不改绿水长流，我们还会再见的。”

    夜星有看向机甲专卖店的展商负责人，对着机甲专卖店的展商负责人开口直接说道：“那架能天使号机甲，帮我取来，我准备离开了。”

    机甲专卖店的展商负责人，对着自己的手下开口说道：“快去，取一架能天使号机甲过来。”

    那名机甲专卖店的展商负责人的手下，连忙开口应声说道：“知道了，经理。我马上就去。”

    接着，那名机甲专卖店的展商负责人的手下，就向着仓库而去。

    几分钟之后，那名机甲专卖店的展商负责人的手下，就从机甲专卖店的仓库中走了出来。那名手下，把一个戒指，递给了机甲专卖店的展商负责人，对着机甲专卖店的展商负责人开口直接说道：“经理，能天使号机甲，就在这枚机甲空间戒指之中了。”

    机甲专卖店的展商负责人，接过手下递过来的机甲空间戒指，用精神力查看了一下其中的机甲，发现正是威武霸气的能天使号机甲，就把机甲空间戒指递给了夜星对着夜星开口说道：“夜星先生，这是你的能天使号机甲。”

    夜星接过机甲空间戒指，用神识一扫机甲空间戒指，发现空间戒指是一个可以容纳一个机甲的空间，其中就有一架能天使号机甲。这架能天使号机甲和展台上的能天使号机甲，可谓是一模一样。

    夜星把机甲空间戒指转送给了君傲，对着君傲开口说道：“君傲，这个能天使号机甲，就送给你了，你拿着吧。”

    君傲，看着机甲空间戒指，犹豫了一下，神色一定，开口对着夜星拒绝说道：“夜星大哥，你已经帮我这么多了，我不能再拿你的机甲了，这个能天使号机甲，价值接近两亿能量币，太贵重了，我不能收。”

    夜星笑着，摇了摇头，开口对着君傲开口说道：“我们是兄弟，区区一架机甲而已，收着吧，我送出的东西，还没有收回来的道理。”

    君傲无奈，只能收下了机甲空间戒指，对着夜星感激的开口说道：“多谢夜星大哥了。”

    夜星见在这里也没有什么事情了，就对着君傲开口说道：“这里也没有什么事情了，我们就去别的地方逛逛吧。”

    这时，已经离开的**罗斯，心中正在思考着遭遇的夜星和君傲两人，**罗斯猜测夜星可能有黄金武装的实力，可惜他已经招惹了夜星。**罗斯很害怕夜星的报复，要知道在太空城市是不允许杀人的，除非在公证后的决斗台上。

第205章 赌场

    夜星和君傲又在各处展商点进行参观，比如战舰专卖店，里面有大型全息离子投影，可以看到模拟的太空大战中各战舰的性能。毕竟，战舰太大了，无法放在展厅里面进行展览，只能用影像来播放。

    夜星和君傲，在市场里面逛了一天，把一号展区都参观了个遍，夜星和君傲买了一些小玩意儿，都是一些不贵却很新奇的东西。

    时间到了晚上，夜星和君傲找了一家酒店就住下了。一个顶级套房，一晚上十万能量币，一间顶级套房，有一间主卧，三间次卧，足够夜星和君傲，两人使用了。

    夜星回到房间，进行修炼，吃下真元丹，开始炼化真元丹的药力。太清经缓缓运转，让夜星的身体越来越适应能量的流动，增强着身体与能量的亲和度。

    一晚上时间匆匆过，新的一天又到来，太空城市的天空中模拟出日出的样子。

    夜星站在窗前看着窗外，悬浮车开始多了起来。夜星心中想着，今天该去哪里逛一逛才好。

    这时君傲来到夜星的房间门外，君傲看见夜星房间的房门开着，就知道夜星已经起床了。于是，君傲在门外对着房间内的夜星说道：“夜星大哥我们出去吃早餐吧。”

    夜星听到君傲的声音，回过神来，向着房间外走去，口中对着君傲开口说道：“好，我这就来。”

    夜星和君傲两人，来到餐厅，餐厅和地球上的酒店餐厅没有什么区别。菜色却很有外星特色。

    都是一些夜星没有见过的菜色，夜星也就随便点了一些招牌菜仅此而已。

    正吃着早饭的君傲，抬头看了看夜星，开口对着夜星询问说道：“夜星大哥，等下我们去哪里？”

    夜星听了君傲的话，心中也不知道去哪里，就对着君傲开口问道：“你觉得去哪里好呢。”

    君傲沉吟了一下，对着夜星开口回复说道：“市场我们昨天已经去看过了，那里面的武装进化材料都很是昂贵，进化武装需要的材料太多了，材料虽然不是很贵，但是数量大了，价格就高了。我们是不是去一些可以赚钱的地方呢。比如，赌场，竞技场。”

    夜星闻言，心中想到，自己有神识，即使是隔绝精神力探测的特殊材料，也无法阻挡夜星神识的探索。去赌场倒是可以大发一笔。

    于是，夜星开口对着君傲说道：“我们就去赌场试试吧。”

    君傲听完夜星的话，很是兴奋的开口对着夜星说道：“太好了。”

    接着，两人很快吃完了早餐。并且夜星还通过第十一号太空城市的虚拟网络，叫来了一辆无人悬浮车。

    这些无人悬浮车都是没有武器装备的智能出租车，属于随叫随到的代步工具，而且价格便宜。

    夜星和君傲出了酒店，就看到无人悬浮车已经停止门口了，正等待着夜星和君傲两人上车呢。

    夜星和君傲两人上了悬浮车，接着君傲就对着悬浮车下达指令，前往最大的正规赌场。要知道，海盗核心星系吉他，里面的赌场都是正规的受海盗联盟保护的。不像有些地方，赌场是非法的，只有地下赌场。

    赌场里面赌什么的都有，还有人斗，兽斗，人兽斗。还有各种赌博工具，各种赌博方式。

    五分钟后，悬浮车在一个占地近百亩的超大型赌场门口降落了下来。

    夜星已经刷卡支付了车费之后，就和君傲两人下了悬浮车。之前的那次搭乘无人悬浮车，两人的车费是从临时身份证扣除的。

    君傲看着近百米高的大型赌场喃喃自语开口说道：“这个赌场真是不一般啊，非常非常的大，是我见过的最大的赌场了。”

    夜星和君傲两人进了赌场，最先在一层的门口接待处迎来了一名引导员。

    那名引导员，来到夜星和君傲的身前，对着夜星和君傲开口询问说道：“两位先生，我是叶香，是这里的引导员，两位先生是第一次来的吧。”

    君傲，点点头，开口对着叶香说道：“对我们是第一次来。”

    叶香对着君傲开口说道：“两位请随我来兑换筹码吧。”

    接着，叶香就带领着夜星和君傲两人向着一楼大厅中的筹码兑换处走去。

    很快，三人来到了筹码兑换区。叶香对着君傲询问说道：“两位想要兑换多少筹码。”

    君傲看向夜星，准备等夜星说话。

    夜星直接对着叶香开口说道：“给我兑换1000万能量币的筹码吧。”夜星说完，递过一张临时身份证。

    叶香接过临时身份证，递给了筹码兑换处的兑换员。叶香对着筹码兑换处的兑换员开口说道：“帮我兑换1000万的能量币。十万的筹码十枚，一百万的筹码九枚。”

    筹码兑换员接过叶香递来的临时身份证，在结账机器上一刷，就扣除了一千万的能量币，然后从柜台之中取出了价值1000万的筹码放在柜台上，接着又把临时身份证还给了叶香。

    叶香又从柜台上，拿起筹码，用袋子装好，连同临时身份证一起交给了夜星。

    夜星接过筹码和临时身份证，夜星收起临时身份证之后，手里分出一百万的十万一枚的筹码交给了君傲。对着君傲开口说道：“这一百万，你拿去玩玩吧。”

    君傲接过筹码高兴的笑了笑，对着夜星开口说道：“多谢夜星大哥了。”

    君傲接着，对着叶香开口说道：“带我们去赌场吧。”

    叶香对着君傲笑了笑，开口对着君傲直接说道：“两位请随我来。我们的赌场有初级赌场，金额限制在一百万能量币以下。中级赌场的最低赌注是一百万能量币，最高赌注是一亿能量币。高级赌场是一亿能量币以上。”

    君傲想了想，直接开口对着夜星询问说道：“夜星大哥，我们是去初级赌场还是去中级赌场。”

    夜星听了君傲的问题，直接开口对着叶香说道：“叶香带我们直接去中级赌场吧。”

第206章 连赢

    叶香听了夜星的吩咐，对着夜星和君傲两人开口说道：“两位请随我来。五楼以下都是初级赌场，中级赌场在六楼到十楼之间。”

    三人进了电梯，然后通过电梯，来到了第六楼。叶香对着夜星和君傲两人开口说道：“两位，我就送你们到这里，预祝两位玩得愉快。”

    接着叶香就退回电梯，离开了六楼中级赌场了。

    夜星对着君傲开口说道：“好了，君傲我们去玩玩吧。”

    然后夜星就向着中级赌场的大厅走去。大厅中很是热闹，一个个赌桌前，都围了一圈圈的人。

    “来来来，买定离手啊，买定离手啊。”一名庄家的声音传来。

    夜星和君傲，来到了赌大小的一张赌桌前。类似的赌桌有很多，夜星也是随便选了一个赌桌罢了。这些赌桌的庄家都是赌场的人员，一个个都是美女荷官。

    这时，正好到了下注的时间，夜星的神识一扫，发现里面的点数是5点小。夜星就取出一枚一百万的筹码压倒小的区域。

    这里的赌客，筹码都是几百万几百万的扔下去，只有夜星一个是放一枚筹码的。

    君傲在夜星旁边，看到夜星已经押注了，就对着夜星开口问道：“夜星大哥，你有把握吗？”

    夜星冲着君傲笑了一下，对着君傲直接开口言道：“放心吧，没问题的。这把肯定出小。”

    君傲听了夜星的话，也取出十枚十万的筹码，全部都随着夜星都压向了小的区域。君傲有些紧张的看向被蛊盖住的骰子。

    几十秒后，美女庄家开口说道：“好，开蛊了。二二一，五点小。”

    美女庄家，把输了的压大的吃了，再把赢了的压小的人一一赔了。

    美女荷官的手法熟练显然是对于此道很是熟悉的庄家了。

    夜星收回了筹码，赚了一百万，很是高兴。而君傲看见果然赢了，比夜星更高兴，他君傲可是一个穷人，能量币才十万不到。一下子资产翻了十倍，能不开心吗。

    接着美女庄家又开始摇蛊，十多秒后，美女庄家把蛊放心，对着众赌客开口说道：“来来来，买定离手，买定离手啊。”

    夜星再次用神识一扫蛊内的情况，发现还是小。于是，夜星就把所有的筹码，全部压向小。

    君傲，看见夜星把一千万筹码都压到了小区域，自己也跟着夜星把两百万筹码都压到了小的区域。

    美女庄家等了几十秒后，对着众人开口说道：“准备开了，停止下注。”

    接着美女庄家，打开蛊看见一三三，还是小。美女庄家开口说道：“一三三，小。”

    跟着，美女庄家就开始吃进赢的压大的筹码，赔出压小的筹码。

    夜星的资产翻了一倍，达到两千万筹码。而君傲的筹码也达到了四百万筹码。

    然后，夜星和君傲又接着全部压上，筹码再次翻倍。几局下来，夜星的资产超过一亿筹码。

    最后，夜星又压了近二十局，玩了半个小时，最终夜星的总资产达到了二十五亿。君傲也赚了几亿。

    为了避免引起赌场的注意，夜星还打算到高级赌场玩玩看。

    由于夜星和君傲的连赢近三十把，让大堆的赌客跟风，给赌场造成了近千亿能量币的损失。

    那名美女庄家已经输的脸色苍白。夜星看见这种情况，也不好继续下去。这样已经很引人注意了，再赌下去，赌场就要破坏规矩了。

    夜星从筹码中取出一枚一千万价值的筹码，丢进了美女庄家的乳沟之中。

    美女庄家低头看着乳沟中的价值一千万能量币的筹码，心中却没有半点喜悦。她自己可是半个小时，就让赌场亏了近一千亿能量币的人啊。她感觉到了自己未来惨淡的人生了。

    夜星对着君傲，开口说道：“君傲，我们走吧。今天赚够了。”

    这时，六楼中级赌场的负责人走了过来，对着夜星开口说道：“这位先生，是否可以请到十一楼高级赌场试试运气。”

    在赌场监控室中的负责人，对着手下开口说道：“那个客人，可有作弊，再检查一遍。”

    片刻之后负责人的手下，开口对着监控室中的负责人回复说道：“主管，我们的仪器没有检测到任何能量波动和探测手段，对方没有作弊。”

    监控室的负责人开口说道：“这不可能，连赢近三十把，这概率太小了。除非他是黄金武装。不过，黄金武装怎么会到中级赌场赚这么点小钱呢。”

    监控室负责人的手下，对着监控室负责人开口询问说道：“主管接下来我们该怎么办。”

    监控室的负责人开口淡淡的说道：“继续监视着两个人，如果他们两个真的作弊了，我要让他们知道，作弊的下场。”

    “是，主管。”那名监控室负责人的手下恭敬的应声说道。

    夜星看着对方，想了想开口对着那人说道：“高级赌场啊，算了吧，我想我今天的运气用完了。改日再来赌吧。就这样，我们两个先走了。”

    君傲马上跟着夜星向着电梯走去。六楼赌场的负责人，看着夜星和君傲的背影，表情阴郁，却又无可奈何，毫无办法。只能看着两人的身影不断远去。

    毕竟赌场的声誉最重要，可是有很多赌场盯着第一赌场的招牌的。因此，这名六楼的赌场负责人只能放夜星和君傲两人大摇大摆的离开赌场了。

    夜星和君傲，两人再次来到了一楼大厅中的筹码兑换区。把筹码重新换成了能量币。两人都大大的发了一笔。

    夜星本来也想到高级赌场试试，要知道高级赌场赌资上不封顶。可是也许顾虑到高级赌场的赌客，很可能都是有背景，实力高强之辈，如果有人输不起，找夜星的麻烦就不好了。夜星是个宅男，不喜欢惹麻烦，但是不代表夜星怕麻烦。

    君傲，开心的笑着对着夜星开口说道：“夜星大哥，真是谢谢你，让我赚了这么多的能量币。太感谢你了。”

第208 招募船员

    第十一号太空城市中的，一间装饰华丽的房间。

    忆秦娥公主殿下对着自己的副官东方朔开口询问说道：“事情办的怎么样了？”

    东方朔看了看手中的类似平板电脑的东西，对着忆秦娥公主殿下开口说道：“我们在第十一号太空城市的据点已经建立，目前已经招募了近十万船员了，最低的实力也是青铜武装。”

    忆秦娥公主殿下点点头，听了东方朔的介绍很是高兴。忆秦娥公主殿下沉吟了一下，又开口说道：“离我们的第一批十名黄金武装的出现还有九个半月。这九个半月，参谋长你有什么计划吗？”

    参谋长莉月儿看了看手中的计划书，对着忆秦娥公主殿下报告说道：“公主殿下，目前我们可以购买奴隶，在吉他星系奴隶有几十亿，而我们的2级星际游轮可以承载十亿的船员，我计划在这九个半月内，吸收船员到八亿。到时候，我们的星际游轮的战斗力会比现在多一百多倍。”

    东方朔副官这时反对说道：“莉月儿参谋长，你忽略了物资，虽然我们的武装可以装备1000个集团军，能源有封印的一颗三十亿年寿命的恒星。但是接近满载十亿人的物资消耗，会让我们的星际游轮补给的消耗速度增加一百多倍。原本我们的物资足够使用一千年，如果满载的话，我们的物资就只够使用十年了。”

    参谋长莉月儿摇了摇头，开口对着东方朔副官直言说道：“资源不够我们可以抢嘛。如果有一亿青铜武装，我们可以组建100个集团军。”

    东方朔副官停了停，然后插言说道：“这可得消耗，星际游轮十分之一的物资啊。我反对。而假设船员达到八亿，那么十分之八的物资都消耗掉了。”

    参谋长莉月儿，听了东方朔副官的话想了想开口对着忆秦娥公主殿下建议说道：“公主殿下，物资只有转化为战斗力，才能有价值。我们现在的星际游轮总船员不过五百多万，还不到实际总战斗力的百分之一。连一个黄金武装都无法抗衡。即使全力战斗，也不过是两败俱伤封印的恒星能量还得耗尽。”

    这时，忆秦娥公主殿下开口说道：“我们的高端战力不足，而黄金武装又不是青铜武装可以耗死的。因为，没有一个黄金武装会能量耗尽而不逃跑的。光游斗一个黄金武装就可以灭杀一千万的青铜武装了。因此，我觉得我们招募的船员达到一亿就足够了。剩下的余额我们可以装载俘虏。”

    东方朔副官听完忆秦娥公主殿下的话后，对着忆秦娥公主殿下开口说道：“知道了公主殿下，我会配合莉月儿参谋长进行船员招募的任务的。”

    忆秦娥公主殿下，见事情谈完了，就对着两人开口说道：“现在没事了，散会。”忆秦娥公主殿下说完，就离开了隐秘的豪华会议室。

    此刻，夜星和君傲正在各自的房间修炼各自的功法。君傲修炼的功法是火山功法，夜星修炼的自然是太清经了。这部太清经是一种玄之又玄的感觉，不是具体的文字，进入修炼状态的时候，夜星会感觉不到时间的流逝。却又会在需要的时候退出修炼状态。

    进入吉他星系的第十天，星际游轮上面又有五十万新人加入，平均每天都有五万新人加入成为船员。

    夜星今天早上又吃下了一颗真元丹，然后运转太清经开口炼化药力。一个时辰后，感觉体内的真元又多了许多。

    金丹中期比金丹初期的真元总量要多出五倍，夜星目前积累的真元才五分之一，还差五分之四，就可以晋级金丹中期了。

    夜星估计，这五分之四，自己要修炼四年，这是按目前的真元积累速度来算的。

    修炼完，夜星就停了下来，日子还是蛮无聊的，除了修炼还是修炼。空闲的时候夜星也会连接星宇网玩耍一番。

    星宇网，是宇宙虚拟网络公司创建的，在宇宙各族都可以连接宇宙虚拟网络。这个宇宙虚拟网络叫星宇网。

    不过，各族有各族的区域，传送费是很贵的。

    就像现实世界，一个个局域网连接起来成为一个庞大的万维网。

    而星宇网中的各种种族就像一个个局域网，只不过这个局域网非常大，有几亿光年直径的星域那么大罢了。

    要知道，在神经通天这个虚拟世界里，宇宙可不是只有一个人族文明的，还有星兽文明。机械文明，仙道文明，武道文明，各种文明成千上万，多如繁星，毕竟这个宇宙可是非常非常庞大的。

    而人类文明的历史已经有数千亿年了，比现实世界的宇宙历史还要长十倍。

    对此，夜星再次怀疑，现实世界不过就是一个虚拟世界。

    三维宇宙中的生物是无法理解，四维宇宙中的生物的。

    按现实世界的物理理论，四维宇宙比三维宇宙多了一个维度就是时间。

    三维宇宙的意思是，生物可以在三维坐标上移动。那么推而广之，四维宇宙的意思就是，生物可以在四维坐标上任意移动。

    而这个四维宇宙的第四维是时间，那么就意味着四维宇宙中的生物可以在任意时间进行移动。

    四维宇宙中的生物可以游走过去现在未来，那么他们是以什么为第五维度的呢。

    夜星对于这个问题，想不明白。现实世界也没有多少科学界可以想的明白。这属于无中生有，人类可以通过已知推测未知。

    但是无法通过未知，推测未知。

    夜星在星宇网上，看小说，看得正高兴，却看到君傲这小子发来信息对着夜星问道：“夜星大哥，你也在星宇网上啊。你在干嘛呢。”

    夜星直接对着君傲，回复信息说道：“我在看小说呢。你要不要一起看看。”

    君傲很快就回复来信息询问说道：“小说有意思吗？”

    夜星想了想，自己的修为主要靠吃药和在灵气浓郁的地方修炼才用效果。

第209章 星宇网

    而这里是虚拟世界灵气浓度和地球一样，基本没有效果，因此修炼不修炼都没有什么两样。

    平常修炼，不过是打发时间罢了。因此，夜星对着君傲直接回复说道：“你可以试试，不过你的实力太弱还是多把时间放在修炼上吧。”

    接着，君傲很快回复信息来说道：“知道了，夜星大哥。那我去修炼了。”

    随后，夜星继续在星宇网上看起了小说，这些小说多数是小雪从异位面的宇宙互联网中抄袭过来的。

    现实世界有名的大神作品，都被《无限》做成了一个个小千世界为游戏空间。或者中千世界为游戏空间。最后就是大千世界为游戏空间。

    这些小说作品，根据背景设定的大小，分属不同规模级别的世界。

    在星宇网，还可以看到现实世界连载状态的动漫，在大多数游戏空间，只要世界背景有科技有电脑有网络，现实世界的小说和动漫都可以连接进来。这也是《无限》虚拟世界的一大特色了。

    这就像一款现实世界的eve的游戏，内置了游览器可以在游戏里面打开现实世界的各种网站。

    《无限》这个虚拟世界也是一样有类似的功能。

    夜星今天看到了一个叫az的动漫，这部动漫写的是火星人入侵地球，真实系机甲对抗超级系机甲的故事。

    其中主角伊奈帆很是冷静智慧，就像楚轩大校一般。

    看着动漫和小说，时间就这么匆匆的过去了，一天又一天。

    这就是虚拟世界啊，夜星感叹道。玩家就如同神仙一样，不需要吃喝。也没有事情。

    虽然游戏可以模拟饥饿等效果，但是玩家是可以选择关闭的。角色只要补充能量的速度大于能量消耗的速度就不会死亡。

    其实，即便现实世界的人类明明知道，自己是永生不灭的，投胎转世不过是一场缘分而已，但是还是有生老病死，这就是一个世界的规则。

    除非有凌驾于世界之上的力量，否则人就要遵守世界的规则。

    这时，地球上已经有三十亿人口进入了无限虚拟世界了。

    而无限虚拟世界产生的经济价值，已经达到世界总经济价值的百分之二十。这是一个令人震惊的数字。

    短短不到半年的发展，无限虚拟世界产生的生产总值，超过全球的总生产总值的五分之一。

    这是一个比淘宝还有恐怖万倍的怪兽，超级恐怖的怪兽。正在吞噬着所有地球上有关的一切产业。

    比如香烟和酒水产业，自从有了无限虚拟世界，香烟和酒水在无限虚拟世界可以任意享用只需要花费一点点低价的虚拟货币就可以了。

    而且这种虚拟世界的吸烟与喝酒都不会对人体产生副作用与有害身体的物质。

    几乎只要有一点钱的无业人员，都在无限虚拟世界找到了工作。可以说，人类即将进入大同社会了。

    现在最后的就是连饭都吃不饱的非洲还存在着无限虚拟世界无法庇护的地方了。

    只要有钱买虚拟游戏头盔，人就不会缺钱。

    而且自从星空科技公司，推出了一款新产品有机物营养液合成机，粮食也解决了。

    虽然有机物营养液合成机的味道很是糟糕，一点也不美味，但是这有机物营养液合成机是属于二级文明的科技。

    是宇宙航行必要的机器，没有这种机器，在宇宙中航行的飞船根本不可能永续航行。

    有机物营养液合成机生产出来的营养液价格是正常每日成人所需的粮食同等营养能量的价格的十分之一。

    可以说，装备了有机物营养液后，全球都将再没有吃不饱的人了。

    来到吉他星系，二十天了。古斯塔海盗团的少主**罗斯没有找到夜星和君傲两个人，自然也就无从报复了。

    而星际游轮在参谋长莉月儿和副官东方朔的努力下，购买了奴隶四百万，招募了船员一百万。星际游轮的总船员数量超过了一千万人口。

    夜星算是看出来了，君傲好像是封闭记忆的玩家。

    玩家只有达到一定程度的力量的时候，就会发现世界的真相，察觉到现实世界的存在。这样玩家就会复苏现实世界的记忆。

    当然了，这样的玩家非常少，一亿个人里面才可能有一个玩家，自我成长到这种程度。

    而有了这种成长的玩家，很可能成长到不灭真灵的程度。

    也就是，真灵可以适应大乘期的修为。境界高深，道行深不可测。

    如果在修真世界，这样的人才是可以飞升成仙的资质。千年一见的绝世妖孽。

    夜星现在的境界不高，和体内能量的境界一样都是金丹期。

    境界比不上修为，会出现很大的麻烦，比如走火入魔这是重的。轻的话也会无法自如的控制身体的力量。不小心捏碎了茶杯，不小心坐碎了椅子都是常有的事情。

    最后停留第十一号太空城市的时间，夜星准备在星际游轮之中的地方到处走走，熟悉熟悉星际游轮。

    要知道星际游轮是非常大的，有现实世界中国的一个省那么大。

    夜星还没有把星际游轮逛个遍。当然了，这也是不可能逛遍的，不过夜星可以用神识扫描。

    考虑到神识的强大后，夜星就用神识扫描星际游轮扫描了一整天，大致了解了星际游轮的布局。

    星际游轮的外层装甲有百米厚，除了装备有空间引擎，星际游轮中大部分都是折叠空间，装有各种各样的舱室，比如装备舱室，轮机舱室，机械生产舱室，等等多种多样。

    这时，君傲正在重力室中，进行五倍重力训练。君傲运转着火山功法，用体内的气血凝聚火山符文，一道道火山符文融入一座新生的火山中。

    此刻，君傲的头顶已经有十座，凝聚了一千万火山符文的碰洒着熔岩的火山了。还有一座正在凝聚火山符文的火山。

    在五倍重力下，君傲艰难的凝聚着火山符文，很是幸苦，不过君傲还在努力坚持。

第210章 上总大尉

    在夜星的神识扫描下，观看到君傲努力修炼的一幕。夜星很是高兴，不过夜星有些可惜火山功法是一个大众功法，并不十分高明。

    仅仅只是，修炼的人数最多罢了。

    夜星用神识总算了解完星际游轮的大多数秘密后，就收回了神识，进入了星宇网。

    夜星可以通过星宇网进入az虚拟世界。夜星可以选择单机模式或者，联机模式。

    单机模式，就是玩副本一样，夜星退出副本，副本的时间就会被冻结住。直到夜星下一次进入。

    夜星思考了起来，单机模式很显然，就是自己一个人刷，跟着npc玩耍。

    而联机模式，就会有别的玩家加入。而且世界不会因为夜星的退出而冻结。

    反正闲着也是闲着，就进去玩玩吧。

    穿越的方式，多种多样，虚拟世界进入的方式更是不可思议。就比如现在，夜星在一个叫神经通天的虚拟世界，通过星宇网进入一个叫az的虚拟世界。

    “快走。”伊奈帆开口对着自己的小伙伴开口说道。

    “怎么了。”伊奈帆身旁的一名小伙伴开口问道。

    伊奈帆看了看远处，一名正从翻了车子中爬出来的长裙美少女平淡的开口说道：“导弹袭击，很快就会有警察包围这里，我们现在要赶快离开这里，否则等警察来了，我们就无法离开了。如果无法离开，今晚就无法给姐姐做晚饭了。”

    夜星这时在围观的人群周围出现了。夜星看着这一幕回忆了一下，这是火星公主被袭击的一幕。

    幸运的是，火星公主这次身体不适，没有出现。出现的仅仅只是替身罢了。

    夜星展开神识，扫描周围，查看是否有其他玩家出现。

    很快，在周围的围观人群中，出现了五道身影，分别是三女两男，男的帅气，女的秀美。

    夜星知道他们是玩家，但是他们不知道夜星是玩家。

    夜星还突然看到，离火星公主替身不远处，出现一个少女和一辆轮椅。

    伊奈帆的小伙伴，这时也发现了这名突然出现的少年和一辆轮椅。

    伊奈帆的小伙伴中的一个少女对着伊奈帆开口说道：“伊奈帆，我们快去帮帮她吧。”

    “喂喂，怎么不叫我一起去啊。”伊奈帆的小伙伴中的一个黑头发的少年开口说道。

    “死开。别挡道。你这个**。”伊奈帆的小伙伴中的美少女对着黑头发的少年开口说道。

    夜星看着这一幕想起了一部叫无人机战争的小说。其中的一个角色叫上总的大尉通过量子闸门，来到az世界。

    这时韵子已经和伊奈帆扶起上总坐上了跟着上总一起穿越而来的轮椅了。

    扶起倒掉的轮椅的黑发少年黑子开口对着自己的小伙伴说道：“这个轮椅好重啊。”

    上总做到轮椅上后，操作着轮椅移动起来，跟着伊奈帆和韵子还有黑子离开了暗杀火星公主的现场。

    夜星有一点搞不懂自己的目标了。夜星是一个宅男不是一个救世主，更何况这是虚拟世界，并不是真实世界。不存在能力越大责任越大的问题。

    如果一定要说，夜星有什么目标，那就是增强修为。

    对于虚拟世界中的npc来说，他们自己虽然也会畏惧死亡，但是他们并不会真的死亡。他们死了只不过再次化为数据。等待下一次超级智脑的调用形成新的npc。

    生死对于他们完全没有意义。现实世界中的人类是否也是如此呢。

    夜星看着远去的面瘫脸伊奈帆，萌妹子上总还有韵子和黑子的身影。对于自己来az的未来行动陷入了茫然。

    az世界是一个小千世界，大小只有一个太阳系。

    是帮地球联邦抵抗沃斯火星人的进攻呢，还是帮助沃斯火星人占领地球呢。至于火星公主想要和平的想法，夜星是不想介入的。

    要知道，有利益就有争夺，当利益大到一个星球的时候，战争是无法避免的。

    夜星现在不能加入主角他们的阵营，因为没有人会对一个陌生人有兴趣吧。萌妹子上总不一样，是一个需要帮助的人。

    而夜星很显然，如果贸然加入主角的队伍，只会被怀疑其目的和动机。特别是主角伊奈帆这种冷静至极的人。

    想来想去，都觉得十分无趣，在这里没有夜星的伙伴。不过，那几个玩家的即将开始的行动倒是吸引起夜星几分兴趣。

    npc的世界，夜星不想介入太深，玩家和npc是两个世界的人。虽然夜星现在可以创造人工智能，但是夜星也有顾虑，这就像克隆技术一样，属于禁忌。

    没人希望，突然出现一大群和自己有一样记忆一样外貌的人吧。

    可以用一个npc创造出一个智能生命，就能用同一个npc创造出一群智能生命。

    总之，这是一个挑战人类伦理道德底线的事情，夜星也不敢冒犯。

    夜星还不知道，这五个玩家是封闭记忆的还是没有封闭记忆的。

    围观人群中的玩家李虎，看了看周围。无法分辨出同样是玩家的人，李虎可不是夜星有神识，可以发现人群中如火焰一般燃烧的灵魂。

    李虎也看过az的动漫，李虎还是一个二次元萝莉控。

    李虎刚刚穿越过来，李虎是有选择的穿越虚拟世界的。因此，看到刚刚到来的这一幕，就知道自己幸运的来到了一个刚刚开始运转的世界，十分幸运。

    要知道这个小千世界的时间比例和现实世界是1年比1。大多数虚拟世界，如果时间是1年比1的话，晚一天进入，剧情就结束了，虚拟世界就会进行自动推演阶段。没有剧情主角什么事情了。

    而玩家们对于剧情的预知也会失去作用。

    李勇看到火星替身公主被袭击的一幕，就知道自己是第一批进入这个az虚拟世界的玩家，自然很是高兴。

    不过，现在的自己是一个黑户，在网络世界的地球可是寸步难行啊。连住酒店都需要身份证的。

    好在这里是虚拟世界，可以有系统的语言翻译，否则李虎根本看不懂日语，也不会说日语，那才叫完蛋。

第211章 登陆城

    李虎在心中盘算着，这个az虚拟世界是机甲大战。地球联邦的真实系机甲对抗沃斯帝国的超级系机甲。

    李虎，根本不会驾驶机甲，这可如何是好。对了有系统，李虎点开菜单，选择技能兑换。

    旁人看不到李虎眼前的菜单，因为李虎眼前的菜单是直接出现在视网膜之上的，外人是无法看到的。

    李虎点技能搜索，在技能搜索中输入，机甲驾驶。

    很快，技能列表就出来了。

    初级机甲驾驶技术，发挥机甲百分之三十的能力。需要能量点1万点。

    中级机甲驾驶技术，发挥机甲百分之六十的能力。需要能量点10万点。

    高级机甲驾驶技术，发挥机甲百分之一百二十的能力。需要能量点100万点。

    李虎看着自己只有1000能量点的背包，心中只有两个字。“坑爹。”

    李虎心中想到。“算了，不买了。买了技术也没机甲开。至少要10万能量点的技术才有价值购买。否则就是驾驶了一个大型的铁棺材。”

    李虎也陷入了和夜星一样的茫然，不知道接下来该干什么。

    同样陷入茫然的还有另外三女一男四个玩家。

    明天，火星人的登陆城就会降落地球，最后的和平也将离去，他们该何去何从呢。

    火星人和地球人的战争力量太高端了，没有步兵参战的空间。

    五名没什么能量点的玩家，完全发挥不出自己的能力。而夜星的黄金武装可是可以防御核弹攻击的**防御。

    而夜星的攻击，火星人的超级系机甲夜星估计他们的水平，也不过是白银武装的防御力和攻击力罢了。这还是最高评价了，甚至他们可能只是放大了的青铜武装还说不定呢。

    哎，夜星感觉这个世界开始有一点点无趣了。力量水平太低了，战斗起来一点经验值都不增加。

    第二天，火星人如期发起攻击。全球响彻刺耳的防空警报声。

    超过二十座的登陆城从近地轨道上突入地球。各大国家的主要城市被当成目标。

    上总看着窗外，耳边听着刺耳的警报，心中想着，我会一定可以回去的。

    李虎正在某公园中，从自己的帐篷中出来，李虎是被刺耳的防空警报声从**中被吵醒的。刚刚醒来的李虎，还有些茫然。

    很快，李虎就清醒过来，知道这是火星人开始的登陆城开始降落地球了。

    这可怎么办，李虎还没想好该怎么办呢。要武力没武力，除了对于剧情的熟悉，李虎可是一点超能力也没有的凡人啊。

    思考了片刻的李虎，决定去混上主角的队伍。不过怎么混进去呢，这是一个问题。

    这时，日本中的这个城市已经开始了紧急疏散。

    李虎来到公园之外，看到了一辆辆大型的运输车。上面有的载满了人，有的还是空车，不断有人上了还有空位的大型运输车。

    这时李虎正在向着主角的学校走去。李虎希望，能在主角的学校附近，等待主角的队伍到来。

    不过到时候，怎么解释自己的身份，却成为了一个问题。

    此刻，夜星在一处北京朝阳区五星级的酒店中的总统套房里休息呢。

    夜星听到刺耳的防空警报后，夜星想好了，先击破准备降落北京的登陆城。

    虽然这个世界中的中国已经变成了地球联邦中的一员，不过夜星还是准备帮助这个自己的国家。

    以北京为目标的登陆城还有五分钟就要降落在北京的上空。

    以夜星现在的实力，对付一座近十公里直径的登陆城，虽然有些勉强，但是并非无法击毁。

    夜星从系统中兑换了一个高端笔记本电脑，然后再兑换了高级黑客技术。

    夜星准备趁着这短短的五分钟时间，黑进中国区的军方指挥中心。

    高端笔记本电脑就是不一般，不到十秒就启动成功了。

    接着时间过去了四十秒，夜星的手指在键盘上舞动着。一**连续的数据不断发出，接着，时间在第二分钟快要到来的时候，夜星眼前的笔记本电脑的屏幕上，出现了中国区军方指挥中心的室内监控画面。

    夜星在对方的大屏幕上，直接用黑客技术介入其中。

    中国区的军方指挥中心的众人看到了大屏幕上出现的夜星身影，大吃一惊。

    中国区的军方指挥中心有一个少将开口惊呼说道：“这是怎么回事。”

    夜星看着众人笑了笑，对着指挥中心的众位将军开口说道：“各位将军请不要紧张，我是你们的朋友。现在离目标降落北京的登陆城不到三分钟的时间，我就长话短说，我准备帮助你们。帮助你们消灭准备降落北京城的登陆城。”

    中国区的军方指挥中心的上将马元国，开口对着夜星说道：“这位先生，你不是在开玩笑吧。你能消灭登陆城。还是说你所在的组织比中国区的整个军方还有强大呢。”

    夜星对着马元国上将微微一笑，然后淡淡的开口说道：“我差点忘了，火星人已经开始消灭你们的卫星了，你们等下可能无法看到我的消灭火星人登陆城的画面了。不过，你们的雷达应该可以发现正在向着北京城降落而来的登陆城的信号吧。只要，我消灭了登陆城，你们雷达上的信号就会消失了。现在还有一分钟，时间不多了，为了避免北京城遭到破坏，我要出发了。”

    马元国上将和众将军看着大屏幕上的夜星消失了，接着又看到大屏幕恢复正常。而火星人的登陆城正在不断的变大，再变大。

    马元国上将对着负责信息安全的一名大校问道：“刚刚是怎么回事，指挥中心被黑客入侵了，怎么完全没有警报响起。”

    那名负责信息安全的大校，流着冷汗，后边有一点湿意了。开口对着马元国上将回答说道：“报告首长，我们完全没有发现被黑客入侵的痕迹，刚刚在对方接入视频画面的时候，我们的信息安全小组对目标的ip地址进行定位，最后我们发现这个ip地址竟然是我们指挥中心的ip地址。我们也不知道这是怎么回事。”

第212章 保卫北京市

    这时，周卫国上将参谋长对着马元国上将开口说道：“老马啊，你说刚刚那个青年的话有几分可信，现在登陆城已经到了北京城上方十万米高空了，他真的可以摧毁火星人的登陆城吗？”

    马元国上将沉吟了一下，对着周卫国上将参谋长开口直接回答说道：“再过几十秒，我们就知道答案了，看着吧。”

    接着，众人就看到了惊人的一幕。

    夜星这时已经飞到了登陆城下方一万米处，只要再过几秒，登陆城就砸过来了。

    夜星用神识召唤出法宝焚寂剑。把全身真元向着焚寂剑灌注进去。随着真元的灌注，焚寂剑如同火烧一般，变成了一把巨大的能量剑。

    十米长。

    二十米长。

    三十米长。

    ......。

    三百丈长的焚寂剑，出现在中国区的军方指挥中心的大屏幕之中。众将士看着大屏幕只感觉大脑都要停止转动了。

    接着，他们看到三百丈长的巨剑开始缓慢的移动。

    看着慢，实际上移动极快，因为他们看到的是残影。

    夜星口中念道：“万剑诀！”

    焚寂剑化成了上万道的能量剑，再组成剑阵，形成一道三百丈的巨剑，向着十公里外的火星人的登陆城比闪电更快的速度飞驰而去。

    接着，天空一声巨响。“爆！”

    刺中火星人的登陆城的三百丈长的焚寂剑所化的剑阵，爆炸开来。

    天空中出现了第二个太阳，这是一个人造的太阳。

    火星人的登陆城，被炸的粉碎。接着，夜星收回了光芒黯淡的焚寂剑。

    这种大招，夜星的全身真元用掉了九成九。

    接着，夜星就迅速降落下来回到了五星级酒店的顶楼。

    而这时，全程观看着一幕的军方大佬们，彻彻底底的惊呆了。

    周卫国上将参谋长，喃喃自语开口说道：“这难道是传说中的剑仙吗？”

    马元国上将从震惊中反应过来，急声高呼说道：“找，找，马上给我找到这个人。让后请来这里。”

    一名少将听到马元国上将的命令，连忙对着马元国上将敬了一个礼，对着马元国上将开口说道：“是，首长，保证完成任务。”

    接着，那名少将就离开了指挥中心，去给自己的将士布置任务去了。

    这时山城上总大尉正和韵子离开家门。

    伊奈帆跟随着几名军人身后，还有伊奈帆的小伙伴，都已经被军队请求协助帮忙。

    伊奈帆一行人来到韵子和山城上总大尉身前。其中一名少尉对着韵子开口说道：“我们代表军方希望获得你们的援助。”

    伊奈帆和他的小伙伴都是一个学校的，经过机甲训练，对于军队是后备军，现在是战时，正是需要人手的时候。因此，军方派人把伊奈帆学校的学生都用请求援助为借口，给征招起来了。

    韵子对着上总开口问道：“上总，你会驾驶机甲吗？”

    上总心想，机甲应该和战术机没有什么区别吧。于是，上总开口对着韵子说道：“我受过军事训练，会驾驶，请让我一起去吧。”

    伊奈帆上前一步，对着上总开口说道：“你行动不便，还是不要加入巡逻队寻找未撤离的市民吧。”

    只见，上总在轮椅的扶手控制台上操作了几下，轮椅变形了起来。轮椅上升下面出现了四个行走支架。虽然不如acu设计的一型装甲，但是也不差多少了。行动力比正常人还是要强大的。

    上总前后敏捷的移动了一下，对着众人开口说道：“放心吧，我没事的，不需要特别照护。让我也加入巡逻队吧。”

    众人看见，上总的轮椅强大功能，就答应了上总的请求。让上总加入了巡逻队寻找没有进行避难的市民。

    上总见她被众人接纳，又按动右手扶手上的按钮，收起轮椅的变形行走状态恢复到正常的轮椅形态。

    接着，上总就和韵子还有伊奈帆的小伙伴们进了一辆大型运输车，开始了城中巡逻任务，寻找未进行避难的市民。

    刚刚击毁准备降落北京城的火星人登陆城的夜星真元十不存一，又回到了自己在北京市五星级酒店中的总统套房内。

    夜星吞下一粒真元丹，开始运转太清经炼化药力，随着太清经的运转，真元丹的药力很快化开。夜星吸收着真元丹的药力，开始快速恢复消耗掉的真元。

    一个时辰后，夜星的真元全部恢复，还有了一丝丝的进步。

    近地轨道上有三十七座火星人的登陆城，现如今降落地球的火星人登陆城超过二十座。而被夜星消灭的火星人登陆城只有一座。

    刚刚过去的两个小时大部分强国区的首都都已经被火星人的登陆城给摧毁了。

    只有北京城在夜星的帮助下，才幸免于难。

    这时马元国上将的手下的人员正在寻找着摧毁火星人登陆城的剑仙。

    不过，短时间来看，马元国上将的手下是无法找到夜星的了。

    夜星现在也不知道接下来该干些什么事情了。

    主要还是夜星对于az这个世界没有什么羁绊，没有什么必须要守护的目标。这个az世界，仅仅是一个虚拟世界。

    而《无限》这个虚拟世界，是完全模拟现实世界的，并不是要完成任务获得奖励那种简单的泡菜网游。

    《无限》这个虚拟世界，有一万个不同大小等级的虚拟世界，除了几个新手村的世界。大多数的世界，和《地球》都是类似的。玩家进入其中，仿佛就如同穿越到了另一个世界一般。

    而高度的自由度，意味着玩家有无限大的自主性。也就是说，玩家不管是选择阵营还是干任何事情都没有限制。

    这可不像什么无限流的小说，有一个主神设定了必须完成的任务。

    这个绝对的自由，让大部分玩家都不知所措。从一个有限自由的社会，进入无限自由的虚拟世界。

    大部分玩家，都不知道自己干些什么事情才好。无牵无挂的玩家，能做出什么事情，都是无法预计的。

第213章 北京大学

    夜星因为对于华夏民族的一点情谊，就出手帮助华夏民族，摧毁了想要登陆北京市的火星人的登陆城。

    至于别的国区的二十多座火星人的登陆城，夜星不打算出手了。要知道，这仅仅是az世界中火星人和地球人的战争，和夜星可没有什么关系。

    夜星考虑了一下，兑换一些能量点吸收的设备。不行，这是虚拟世界，不是精神空间类的虚拟空间。无法产生能量点，也无法产生灵气。

    帮中国区的政府占领整个地球，这个想法不错。夜星心中闪过了这个念头。

    夜星本来打算用神识扫描整个北京市，寻找值得辅佐的人才。但是想了想，这样实在无趣。不如，到大街上走走，碰碰机缘，看看有没有可能遇上az世界的天命主角。

    不过，夜星心中也隐隐明白，这不是狗血套路的剧情小说，自己这趟出行，很可能什么也没有发生。最后还得靠神识进行扫描，神识扫描虽然强大，但是上帝视角是很无趣的一件事情。

    十多分钟后，夜星来到王府井大街，看着街面上，没有什么车辆都是军车，军队的运输车正把市**往安全的地方。

    本来在火星人登陆城准备降临的时候，整座北京城都陷入了恐慌之中。但是两个小时后，他们从各处的新闻直播中，看到了一柄三百丈长的火焰巨剑摧毁火星人的登陆城的一幕，都被震惊了。

    正可谓是从地狱上升到了天堂之中。不安情绪也因为火星人的登陆城的毁灭而平息了下来。

    夜星看着神色惨白的众人，坐在军用运输车上，一批批向着避难地点开去。

    私人的车辆这个时候是不被允许进入道路上的。如果每个人都自己开车，那可得大堵车了。

    因此，夜星看到的路面是非常宽敞的，只有军方的车辆在道路上行驶。不见一辆私人的车辆。

    夜星在王府井大街没有找到有趣的事情。就来到了北京大学门前。这时，北京大学的学生已经被军队征招，北京大学的学生都受过军事训练，会驾驶机甲，是一支很强大的后备力量。

    各个国区的军方都不会放弃类似北京大学这样的可以成为高级军事人才的后备力量。都第一时间，进行了征招。

    北京大学校园中女生宿舍楼下，李强正和他青梅竹马的暗念对象花雨晴在一起。

    李强声音带着磁性的对着花容月貌的花雨晴开口说道：“雨晴，我们走吧，这里已经不安全了。”

    李强说完，还帮忙花雨晴拿两人的随身衣物。

    花雨晴看了看李强对着李强开口柔声说道：“李强我们会没事吗？两个小时前的那个小太阳是怎么回事？”

    李强听了花雨晴的问题，思考了一下，对着花雨晴开口分析说道：“根据一个多小时前的校园广播，好像是准备降落北京市的火星人登陆城被一把三百丈长的巨剑给消灭了。”

    花雨晴听了李强的分析后，对着李强开口询问说道：“李强你说，这可能吗。什么方法可以制造出如此巨大威力的三百丈长的巨剑，还能一击消灭火星人的登陆城。”

    李强摇了摇头，对着花雨晴开口说道：“这个，我也不知道。不过我们还是先去避难吧。”

    李强和花雨晴来到校园门口，两人正准备上车。

    这时，一名一米八五的威武帅气的青年男子来到花雨晴和李强身前。这么威武帅气的青年男子，对着花雨晴，开口说道：“能在撤离前看到雨晴你，真是太好了。”

    李强看到这名威武帅气的青年男子，脸色一冷。这名威武帅气的青年男子是北京大学的学生会主席，党员。父亲是北京军区的一名少将师长。爷爷虽然是一名退休的军方大佬，但是影响力还是非常庞大的。简单说，这名威武帅的青年男子就是红三代，太子。名字叫李铭。

    而花雨晴则是一个出生北京市的五环的普通工人家庭。不过花雨晴长得倾国倾城，是北京大学的十大校花之一。

    即使花雨晴也是素颜，没有化妆也能排进校花榜前十。可见冰肌玉骨的花雨晴的绝色程度了。

    而李强则是花雨晴的邻居跟着花雨晴一起长大，同一个幼儿园，同一个小学，同一个中学，同一个高中，同一个大学。

    李强早就，暗念喜欢花雨晴很久很久了。但是李强也是普通的工人家庭，自觉配不上越来越漂亮的花雨晴就没有对花雨晴表白。

    但是他看到李铭的到来，知道李铭不是什么好东西。这个李铭凭着权势背景，在北京大学不知道玩弄了多少学妹学姐。光光为李铭打胎的据传言就有两位数之多。

    在李强眼中，李铭就是一个人渣花花公子。

    花雨晴淡淡的看了李铭一眼，对着李铭开口询问说道：“李学长，不知道有什么事情吗。我们马上就要进行避难了。还有李学长请不要叫我雨晴，我们并不熟悉。”

    李铭火热的眼神注视着花雨晴的脸蛋，对着花雨晴开口说道：“雨晴，现在可是战争时期，你跟我走吧。我可以带你进入北京市最安全的避难所，如何。”

    花雨晴看了看满脸冰冷的李强，对着李强微微一笑，又转头看向李铭对着李铭开口诉说道：“不麻烦李学长了，我和李强，去普通的避难所就好了。还有李学长，请别再称呼我雨晴了。”

    李铭，看着花雨晴，一而再，再而三的拒绝他，已经把不满压抑了很久了。

    这时，李强看着李铭冷冷的开口说道：“李铭学生会长，请你让开，我和雨晴准备撤离了。请让让。”

    李铭，看都没有看李强一眼，直接把李强给无视掉了。

    笑吟吟的李铭，对着花雨晴，阴郁的开口笑道：“雨晴你是真的不准备跟我走了吗？”

    花雨晴摇了摇头，对着李铭开口直接说道：“李学长，十分抱歉，我已经决定和李强一起撤离了。”

第214章 李铭

    接着，花雨晴挽着李强的胳膊，绕开李铭向着军方的运输车而去。

    李铭看着花雨晴挽着李强胳膊的一幕，虽然知道，李强只是花雨晴的挡箭牌，但是还是心中怒极。有一种被戴了绿帽子的愤怒。

    李铭看着走开的李强，对着李强的背影开口喊道：“站住，李强你配不上雨晴，你还是趁早离雨晴远一点，这样你会活得更久一点。”

    李强，转头看了看李铭，又看了看穿过自己胳膊的雪白手臂，心中很是高兴。语调轻快的对着身后的李铭开口说道：“呵呵，多谢李学长关系，我会照护好雨晴的。”

    李铭看着两人远去的身影，没有出手。他现在虽然是少尉身份。但是却不能随意出手杀人。

    李铭摸了摸自己的配枪，强忍住疯狂滋长的杀意。

    他可是知道，中国区已经被神秘的剑仙保护的消息。只要有剑仙在，中国区短时间内是不会乱的。

    如果他在大庭广众之下，杀死北京大学的高端人才，他也会非常非常麻烦的。即便是他父亲也不一定保得住他。

    走远的花雨晴，把手臂从李强的胳膊里抽了出来。

    花雨晴对着李强开口说道：“李强，真是抱歉，让李铭记恨上你了。”

    李强，淡然的开怀一笑，对着花雨晴开口说道：“雨晴，我们之间还需要说那么多干什么。至于李铭，我看他也不敢那我们怎么样，如果他要来报复，就来，我等着便是了。”

    花雨晴听了李强的话，悠悠的叹了一口气，显然对于李强的说法没有什么信心。

    要知道，李铭想要得到的人，没有超过一个月都被他得到了。花雨晴觉得自己也有可能无法避免。

    因此，花雨晴心中充满了忧虑，她可能还会连累自己的好友李强。

    所谓的红颜祸水，就是如此。

    而李强，心中却想着，要变强。只有如此，才能保护自己所珍爱的人。

    李强和花雨晴上了军方的运输车，向着避难所而去。

    由于北京大学的学生都是受过军事训练的高级人才，并没有和普通市民在一起避难，而是去往秘密军事基地，准备做为后备的军事力量来使用。

    而夜星则在一旁看到了李铭准备抢李强的好友花雨晴的一幕。

    心中寻思着，着是权三代抢主角女友，让后逼主角复仇逆天的套路啊。

    夜星用神识，观察了一下三人，发现这三人之中。李强是一个普通的封闭记忆的玩家。而李铭和花雨晴两人都是普通的npc。

    夜星估计，李铭要使用手腕将花雨晴弄上手了。正常情况下，这个花雨晴逃脱不出李铭的手掌心了。

    而李强将会在李铭的逼迫下，走上强者的道路。当然了，这仅仅只是夜星的猜测，事实会如何发展夜星就不知道了。

    但是在夜星想来，要是没有自己击毁火星人的登陆城，这时除了李铭，花雨晴和李强应该已经死掉了。

    这时，李铭身边的四个跟班来到了李铭的身旁。其中一个李铭的跟班对着李铭开口说道：“李哥，需要我们把那个李强给干掉吗？”

    李铭，听了那个跟班的话，没有开口直接回话对方的问题。

    李铭的另一名跟班开口对着李铭开口说道：“李哥，我们可以直接绑架花雨晴的父母逼迫花雨晴。今晚，我们就可以让花雨晴出现在李哥的床上。李哥，你看如何。”

    李铭的一名跟班开口对着李铭说道：“现在避难已经开始，我们找到花雨晴的父母不是一件容易的事情啊。如果，让花雨晴直接到了秘密军事基地，我们就跟不容易下手了。现在的时机是最好的了。李哥，我们动手吧。”

    李铭的最后一名没有开口过的跟班对着李铭开口直接说道：“李哥，我有一个非常简单的办法，我们可以直接把花雨晴调到李哥的手下，这样李哥想怎么样，就可以怎么样了。”

    李铭听到，这名跟班的话，眼前一亮，兴奋的开口说道：“好，这个主意好，就这么办。我们走吧。”

    接着，夜星就看到了李铭和他的四个跟班离开了，北京大学的门口，上了一辆吉普车。离开了北京大学的门口。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    中国区，某军事指挥中心。

    “老马啊，那个摧毁火星人登陆城的人，还是找不到啊，难道我们就等着他再联系我们吗？”参谋长周卫国上将开口对着马元国上将询问说道。

    马元国上将听了参谋长周卫国上将的话，沉吟了一下，开口对着参谋长周卫国上将开口直接说道：“虽然无法确定对方的方位，但是有很大的可能对方就在北京市。但是北京市几千万人口，找出一个隐藏起来的高人，这成功率简直太低了。”

    参谋长周卫国上将，听完马元国上将的话，深有同感的点点头，对着马元国上将开口直言说道：“没错，如果对方的身份仅仅是一个普通的市民的话，我们根本无法发现对方，看来我们想找到对方的可能性实在太低了。不过，对方可以帮助我们一次，就会帮助我们第二次。我想对方肯定是我们国区的人，而且肯定是有爱国之心，否则也不会出手相助。”

    “嗯，我也是这么想的。”马元国上将听了参谋长周卫国上将的话后，开口应声说道。

    参谋长周卫国上将，继续开口对着马元国上将说道：“接下来继续加大力量寻找高人，时间虽然已经过去了快半天。现如今，中国区的各地已经开始避难了吗？”

    马元国上将，开口对着参谋长周卫国上将说道：“各地的避难都进行的差不多了。没有高人的帮助，我们对抗火星人会困难很多。十五年前的战役，火星人的超级机甲太强大了。我们的坦克装甲部队，在火星人的面前简直不堪一击，太弱了。”

    参谋长周卫国上将听了马元国上将的话，思考了一下，开口回答说道：“是啊，虽然我们现在也有了机甲，但是战斗力却不强，如果能获得那个摧毁火星人登陆城的强大方法就好了。”

第215章 外骨骼机械战甲

    现实世界，1号时空，上海市第一集团军军部。

    孙少杰集团军上将总指挥官，正和赵民副总理、伍豪、李德胜一起观看使用了晶硅电池的外骨骼机械战甲的试验一型的战斗效果。

    孙少杰，对着众人开口直言说道：“走，我们去训练成看看这外骨骼机械战甲的效果。”

    赵民副总理，愉快的开口说道：“这可是我孙女送来的试验型号，如果效果不错就可以定型进行量产了。”

    接着，一名特种兵少校提着黑色的类似手提箱的盒子，跟随着几位首长一起往训练场而去。

    几分钟之后，众人来到了训练场。那名少校对着孙少杰总指挥说道：“报告总指挥官，外骨骼机械战甲随时可以进行实验。”

    孙少杰，看着那名少校开口说道：“好，你开始吧。”

    只见，那名少校口中念道：“外骨骼机械战甲加载。”

    那名少校手中的黑色如同手提箱的箱子，就分解开来。一片片的往那名少校身上包裹起来。

    几秒钟后，那名少校就变成了一个黑色的金属人，在阳光下闪烁着金属光泽。

    接着这么金属人就开始了固定靶射击，移动靶射击，两百米越野直接从天空飞过去。时速超过五百公里。

    伍豪和李德胜看到这一幕只有两个字震撼。

    接下来是格斗试验，1名金属人对抗100名训练有素的特种兵战士。

    格斗试验，结果更是震撼，可以切断钢筋的匕首攻击下不能给金属人造成一丝伤害。不到一分钟，100名特种兵战士就被击倒在地，无法起身。

    最后，孙少杰总指挥官，得出一个满意的结论，有了外骨骼机械战甲，在战甲能量没有消耗完之前，一个普通士兵的实力可以提升一百倍是最低的。一名兵王，如果有了外骨骼机械战甲的帮助，一人干翻一千人不是笑话。

    李德胜，看着效果惊人的外骨骼机械战甲，问了赵民副总理一个问题，开口直接问道：“赵副总理，这个外骨骼机械战甲的成本如何，可以大量列装吗？”

    赵民副总理遗憾的摇摇头开口对着李德胜直言说道：“这种外骨骼机械战甲，一套要1亿人民币，最多装备1000套。”

    伍豪开心的笑道：“1000套啊，配合一千个特种兵，一个团相当于一百万人的战斗力啊。这可是无敌的力量啊，划算非常划算。”

    孙少杰总指挥官开口说道：“不错，不过这种利器不能卖出去赚钱实在可惜，一套卖十亿人民币，我看都有人买。”

    赵民副总理听了孙少杰总指挥官的话后开口回答说道：“即使有人买去，也不过是拿去当研究用的，希望破解其中的科技罢了。谁会把这种利器直接买来使用。”

    孙少杰总指挥官继续开口对着众人说道：“现在观看结束了，我们回去吧。”

    一场外骨骼机械战甲的试验结束了，众人也回到了军部。

    回到指挥部，孙少杰总指挥官对着赵民副总理开口问道：“嘿嘿，赵副总理，你看我们第一集团军可以分到多少套外骨骼机械战甲呢？我们第一集团军要的不多，只要一百套外骨骼机械战甲就够了，你看如何。”

    赵民副总理，听了孙少杰总指挥官的话，对着孙少杰总指挥官笑了笑开口直接不客气的说道：“想也别想，这外骨骼机械战甲，还没开始量产，就一对将军冲着这肥肉来了。我这里可是一套也没有。你找我也没有用。”

    伍豪这时开口对着赵民副总理直接出声说道：“赵副总理，据我所知，这种外骨骼机械战甲是星空科技机械厂设计并制造的吧。如果我们想买一点可以吗？”

    赵民副总理为难的看了看伍豪，然后开口对着伍豪说道：“总理想要买外骨骼机械战甲当然没有问题，只是这外骨骼机械战甲数量越多，用起来效果越好。你们有足够的资金吗？”

    李德胜这时，开口对着赵民副总理笑道：“1号时空这么大，黄金这么多，钱还是问题吗？”

    赵民副总理听了李德胜的话，会心的笑了笑，一切尽在不言中。

    伍豪似乎想到了什么开口对着众人说道：“各位，知道《地球》虚拟世界中的机甲吗。近二十米高，上百吨重，还有反重力技术的应用，这种可以造成大规模破坏的重型武器装备。如果这种机甲对上外骨骼机械战甲，你们觉得结果会如何呢？”

    李德胜听完伍豪的话，沉吟了一下，开口说道：“外骨骼机械战甲，就如同海军的护卫舰，吨位小，灵活，快速。机甲如同海军的战列舰，吨位大，防御力攻击力都非常强大。如果对上了，外骨骼机械战甲肯定是无法打破机甲的防御的。而机甲却不一定可以击中外骨骼机械战甲。两种武器，完全不是一个类型的东西。不过如果机甲有《地球》中的那么灵活话，那名机甲将会完爆外骨骼机械战甲。”

    孙少杰总指挥官眼中精光一闪，开口对着赵民副总理开口询问说道：“赵民副总理，你对时空科技公司了解比较深，他们什么时候能把《地球》里面的机甲，实现第一架机甲的原型机。”

    赵民副总理，想了想，开口回答孙少杰总指挥官的问题说道：“我想应该快了吧，要知道一家机甲，完全可以摧毁一个美国的航母舰队。造价超过十亿达到一百亿人民币都不奇怪。”

    伍豪沉默了一会开口感慨说道：“几个月前，我们还被打的狼狈不堪，红军只能拿着老旧各种型号的步枪在延安附近。谁想的到，现在我们已经都开始装备电磁步枪了。直到今天，竟然看到《地球》里面的类似钢铁侠的战甲出现在现实世界，还成功生产了出来。这个时代真是变的太快了，都快要让人跟不上脚步了。”

    李德胜听了伍豪的话，笑了笑开口说道：“错啦，现实世界1天，虚拟世界1年，我们如果都在虚拟世界不下线，我们又老了25岁喽。”

第216章 清华大学

    众人听了李德胜的话，都轻松的笑了起来。

    孙少杰总指挥官过了一会，认真的开口说道：“我们计划一下，准备打过长江，把老蒋彻底消灭。”

    “好，我们散了吧，到《地球》里，制定作战计划。”伍豪开口说道。

    接着，众人就散去，回到了自己房间，进入无限世界，然后再进入《地球》虚拟世界中。神奇的《地球》虚拟世界，利用其不可思议的技术，完全实现了现实世界的，1比1虚拟化模拟。

    在《地球》里，众人可以有充裕的时间，制定作战计划，还能模拟作战。就像在现实世界里开战一样。

    当然了，在虚拟世界死亡了虽然不会死去，但是精神上的折磨，还是非常痛苦的。

    在充分的虚拟世界实战模拟下，还有完善的作战计划。可以把我方的伤亡降低到非常非常低，无限接近零的程度。

    小规模作战，有着先进武器的第一集团军，对上老蒋的嫡系王牌，也有可能做到零伤亡的完胜。电磁步枪的性能太好了，无后坐力，精确射程比超过两千米，还有十倍的高精度瞄准镜。

    这是**裸的装备碾压。老蒋的部队对上了，装备了电磁步枪的第一集团军，毫无抵抗力。除了溃败，还是溃败。

    不过，老蒋也从在红军内部，还有潜伏在红军占领区的情报人员处得知。李德胜和伍豪的红军，一夜之间天翻地覆的情报，竟然是获得了神秘势力的支援。

    比如虚拟游戏头盔，这是在红军占领区可以轻易买到的设备。老蒋就有一个，老蒋也进入过无限世界，更进入过《地球》虚拟世界。

    在得知新红军的恐怖实力后，老蒋的心中只剩下恐惧了。

    和谈，那是不可能的。虽然老蒋还剩下一百万的部队，但是之前的几十天，老蒋已经损失了超过两百万的部队了。而新红军的损失，不超过一千人。

    这种惊人的战损比，简直要把老蒋给逼疯了。老蒋和李德胜与伍豪的仇，那可是比海还深的。

    老蒋不相信，李德胜在拥有碾压的实力的时候，还会放过他。如果换个立场，自己是李德胜的话，老蒋肯定会灭了自己。

    因此，老蒋也就没有求和的意思了。一旦求和，他老蒋自己肯定死路一条，而他的部下都会有活路，他肯定不会有活路。

    就如，三国时期，孙权不投降曹操，那是因为他投降曹操肯定没有活路。所以，不敢投降。

    老蒋就如那孙权一般，不敢投降，要知道老蒋杀的红军那可是数都数不清。屠杀的瑞金苏区，几乎都杀光了。这么深的仇恨，能是投降就可以化解的吗？

    因此，老蒋把新红军的事情，报告给了自己的盟友美英，看看他们有没有办法。

    这时，夜星还在北京大学的门口，看到了李铭这个权二代欺负穷**丝的一幕。

    而这个穷**丝，李强是一个玩家，这一幕让夜星觉得有趣。

    更让夜星感兴趣的是那个美少女花雨晴竟然没有爱慕虚荣，这个节奏不对啊。不应该是权二代夺妻成功吗？

    然后主角失恋，断情绝爱，化身魔王，然后毁天灭地的神展开吗？

    怎么成了，普通剧情，权二代不择手段把对方弄上床了。

    在夜星想来，如果没有他的介入，那个花雨晴肯定要落入李铭这个权二代的魔爪了。

    接下来该怎么办呢。是介入还是放着不管呢。

    封闭记忆玩游戏有一种说法，叫平民式玩法。

    所谓的平民式玩法，也就是没有能量点兑换系统的金大腿。纯粹的体验人生，成本极低，无限接近零。就如同网游里面的非人民币玩家。

    而不封闭的记忆的玩家，有能量点兑换系统，可以充值人民币换取能量点，兑换各种各样的东西。

    当然了，非人民币玩家也有逆袭的时候，那就是记忆觉醒，发现现实世界的存在。这样，非人民币玩家也会拥有能量点兑换系统。

    夜星不知道该不该介入李强的生活之中。如果夜星是李强的话，应该会希望某天有一个金大腿掉下来，让自己抱一下吧。

    于是，夜星在李强身上打下一个神识标记，方便下次神识扫描的时候可以直接找到李强。

    接着夜星又去了清华大学，清华大学的撤离行动还在进行之中。

    在清华大学的校门口，夜星发现了几个班花级美女，校花级美少女目前还没有发现。当然了，如果夜星使用神识扫描，可以一下子就发现。但是夜星没有使用神识。

    清华大学校门口的撤离行动进行的很顺利，一批批的学生上车，然后运输车开走。

    这时一个青年男子走到夜星的身前，对着夜星开口问道：“同学，你也是清华大学的学生么？”

    “嗯？我不是。”夜星开口对着那名青年男子说道。

    那名青年男子，开口对着夜星直接说道：“我叫，南宫烈，是清华大学的学生会成员，现在北京市很危险，你也跟着我们一起撤离吧。”

    夜星犹豫了一下，对着那名南宫烈开口说道：“我不是你们学校的人，也可以跟着你们一起撤离吗？对了，我叫夜星。”

    南宫烈冲着夜星开口笑道：“放心吧夜星，清华大学是集中撤离点中的一个，很多附近的人都来这里一起撤离到避难所。没问题的。”

    夜星沉吟了一下，对着南宫烈开口询问说道：“对了，南宫烈同学你知道，我们撤离到哪里吗？”

    南宫烈摇了摇头开口对着夜星回答说道：“这个我也不是很清楚，真是抱歉。不过，你先上车吧。我还要看看附近有没有还没有撤离的人。”

    夜星听完南宫烈的话后，对着南宫烈点点头，然后对着南宫烈开口直接说道：“好吧，我知道了，南宫烈同学你也小心一点。”

    接着，夜星就上了一辆正在排队上车的运输车。夜星跟着队伍后面，等待着上车，前往避难所。

第217章 姬月

    而南宫烈则继续寻找还未撤离的市民和同学。

    夜星上了运输车，感觉到了一个人在盯着自己看。

    夜星转过头，看了过去，是一个校花级绝色少女。

    洁白如同雪莲般圣洁的连衣裙，脖子上带着一个翡翠小马状的挂坠，双耳上没有多余的挂饰，水汪汪的大眼睛，秀气的双眉，樱唇小口，精致的琼鼻，五官组合起来非常的和谐完美。胸前的双峰高高耸立，十分丰满。

    夜星不知道，如此一个绝色美少女为什么会从夜星一上车开始就盯着自己看。

    绝色美少女附近坐着三名她的室友。

    夜星第一次，遇到被注视的情况，还是被一个九十五分以上的绝世美女注视的情况。

    这让夜星有点说不清的感觉，既有高兴，也有奇怪。

    夜星心中想到，难道对方是那种女主命格，可以一眼看穿夜星这种注定要称霸宇宙的主角。

    夜星也朝着对方看去，注视着对方的双眼。对视十多秒后，对方的一位闺蜜对着那名绝色少女时代：“小月，你在看什么呢。这么认真。”

    姬月转头看向身旁的好友，轻声的回答说道：“没什么，对了，你知道我们将要去哪里吗？”

    姬月的好友，听了姬月的问题后，摇摇头对着姬月回答说道：“应该是某处隐蔽的军事基地吧。”

    接着姬月有些心不在焉的和好友聊了一会，期间不时瞟一眼夜星的方向。

    夜星不知道为什么，那名叫小月的美少女在夜星上车的时候很快就注意到自己了。

    夜星心想自己的低调光环应该没有关啊，怎么也有被美女关注的一天呢。

    要知道，夜星现在是金丹初期修士，早已经修炼到返璞归真的境界了，比夜星实力低的人是无法发现夜星的强大的。

    除非夜星主动释放威压和气势否者在常人看起来是看不出特点的。

    夜星心中寻思那个叫小月的美少女不会是玩家吧，而且用能量点购买了什么侦查技能吧。

    殊不知，夜星猜对了，那名叫小月的美少女还真是一个没有封闭记忆的玩家，还学了一个叫高级侦查的技能。

    这个高级侦查技能，最基本的功能是可以区别玩家和npc。如果侦查对象实力不高，还能看出对方的实力强弱。如果目标等级太高，连名字都无法查看出来。这个技能也不贵，只要1万能量点就可以兑换了。

    而姬月的高级侦查技能就可以自主设定侦查模式。比如，侦查100米范围内有无玩家，如果有就提醒等，侦查功能。

    因此，姬月接到新玩家发现的时候，就观察起夜星了。但是姬月发现对夜星加大侦查力度的时候，所得的资料都是问号。

    所以，姬月就知道夜星应该就是一个强大的玩家了。姬月开始好奇这个神秘的强者，到底有多强大。和那个新闻中的剑仙有没有关系。

    姬月在心中犹豫了许久，却没勇气上前结交对方。姬月不缺钱，因此没有什么追求土豪的**。

    而夜星出了实力强大，只能说明在az世界投入了很多能量点，至于其他方面如何，姬月还不知道。

    因此，姬月对于夜星这个玩家仅仅是一点点好奇罢了。其他的倒没有什么，要知道az世界仅仅只是一个虚拟世界。

    就是因为玩家少，见到一个玩家就往上凑，这不是姬月的作风。

    最后，姬月错过了一次很好的机会，结交夜星的机会。

    不过，姬月不知道夜星的强大，失去了夜星这张五百万的彩票也不觉的可惜。

    如果姬月知道了夜星的强大，肯定会后悔放过这次结交夜星的机会了。

    过了十多分钟左右，运输车坐满了乘客，就启动了起来，向着北京市外的军事基地行驶而去。

    一个小时后，运输车开进了一个山壁面前。

    轰隆隆的声音响起，运输车面前的山壁向两侧打开。

    运输车开进了山洞之中。然后山壁又合了上去。

    夜星也神识扫描了一下周围，发现进入了一个山体之中，这个军事基地很大。差不多可以容纳十万人，而且其中储备的物资，足够十万人使用三年之久。

    “咦。”夜星的神识扫过那名叫小月的美少女的时候，发现对方竟然也是玩家，真是幸运遇上一个这么漂亮的mm，还是玩家。

    夜星心想，难怪那名叫小月的美少女会关注自己了。原来是玩家啊，而有钱的人民币战士一般都会很多技能，发现玩家是非常正常的事情。

    没有购买技能的话，正常情况下，玩家是无法分辨出玩家和npc的区别的。无限世界的npc在超级智脑的模拟下，和正常人类是没有区别的。

    夜星的神识中，还感应到这个军事基地内有一个大队的机甲，超过五十架机甲。

    考虑到火星人和地球人的科技差距，五十架机甲，还不够火星人消灭的。

    不过如果是伊奈帆那种超级系机甲杀手的人来说。即使使用训练机甲也可以干翻超级系机甲，简直是太过主角光环了。

    在现实世界基本很难实现。

    主角伊奈帆，就像学了独孤九剑的令狐冲，没有内力也能横行天下。

    而配角白毛能最终击杀主角伊奈帆，也算符合实际情况。

    不过这也是作者的上帝之手的安排，否则主角伊奈帆这种逆天的存在，怎么可能轻易死亡。

    闲话少说，这时运输车队已经在军事基地中停了下来。众人也开始下车了。

    在神识的感应中，夜星知道，这个军事基地在山体之下的六百米。能抵抗大当量的核弹轰击。

    军事基地的规模很大，基地还分成了很多层。每层都有几十米高，总共分成了十层，各层都有各层的用处。

    来到隐蔽的军事基地后，众人见到了一位少校军官，这名上校军官安排了众人，各自的住处，又说明了将征招清华大学的学生加入军队。当然了普通公民如果想要加入军队也是非常欢迎的。

第218章 宇宙母舰

    姬月的好友，这时对着姬月小声的开口说道：“小月啊，还好可以让我们选择居住在一起的同伴，这下子我们就不用分开了。真好。”

    姬月听了好友的话，轻轻的点了一下头，对着自己的好友开口直接说道：“不错，我看军方也是考虑到我们熟悉的人在一起，可以增强凝聚力和战斗力的原因。”

    夜星也按着那名少校军官的安排在军事基地中居住了下来。

    来到分配好的房间，是一间四人的房间，有两张上下铺。夜星选了一张下铺，夜星没有带什么东西。夜星的私人用品都在系统空间装着很是方便。

    夜星空闲下来后，思考着以后的出路。

    神经通天世界，还有八天，才进行下一步动作，在这之前，夜星还有时间在az世界玩耍。

    现如今，地球人和火星人的最大差距就是装备差距。

    火星人已经开始使用高能激光武器，而地球人还在用普通的热武器。几十毫米口径的机炮，攻击力远远不如火星人的激光剑，激光步枪，激光炮。

    没有夜星的帮助，火星人占领地球是百分之百的事情。

    根据剧情，火星人内斗摧毁自己人一座登陆城，再被主角伊奈帆和赛兰公主殿下一起摧毁一座登陆城。

    合计一共损失两座登陆城，这种局部的战术胜利，改变不了。全球大部分地区主要城市被占领的事实。

    因此，在巨大的科技优势下，火星人占领地球是百分之百的事情了。

    当然这是夜星没有插手的情况。

    然而夜星是否会插手介入火星人和地球人的战争呢。

    答案是肯定的，因为夜星已经介入了，摧毁中国区北京城上方的登陆城，就是夜星的介入。

    如果没有夜星的介入，此刻北京城已经被火星人给毁灭了。

    夜星从系统空间中取出笔记本电脑，然后看了看电源还有百分之八十。还能使用四五个小时左右。

    夜星打开笔记本电脑，然后连接网络，准备通过上次的ip地址联系中国区指挥中心军部。

    很顺利，夜星又入侵了一次指挥中心军部。接着，夜星就感觉到有数股数据流开始对自己的数据进行包围。

    这数股数据流就是指挥中心的信息安全部的高手，准备联手调查夜星的身份了。

    不过，夜星的黑客技术是跨时代的，那些信息安全部的高手完全不是对手。

    夜星运行了一个隐藏程序，在对方发现自己的时候，会发现自己的ip地址会变成对方追踪的ip地址。就如同乾坤大挪移一般，很是神奇。

    追踪了半天，费时费力，找到的目标ip地址竟然是自己的ip地址，这是何等的诡异。

    而这就是夜星开启的隐藏程序的功能，很是强大，很是不可思议。

    这时中国区军方指挥中心军部的正前方大型屏幕上，又出现也夜星的身影。

    “各位将军，我们又见面了。我的见面礼如何，帮你们消灭了，入侵北京市的火星人登陆城。”夜星看着监控器中的众位将军惊讶的面孔，很是愉悦的开口对着众位将军们直言说道。

    马元国上将很快反应了过来，对着夜星开口说道：“多谢朋友的帮助，能告示我朋友你的名字吗？对了，我叫马元国。”

    夜星听了马元国上将的问题，不知道要不要告示对方自己的名字。沉吟了片刻，夜星还是决定把自己的名字告诉对方，夜星淡淡的开口对着马元国上将直言说道：“马元国上将，你好。我叫夜星，是一名剑仙。”

    马元国上将身旁的周卫国上将参谋长，开口对着夜星说道：“夜星先生，我是周卫国上将参谋长。我想请问一下，你的修炼之法可以传授给我们吗？”

    夜星听了周卫国上将参谋长的话后，没有犹豫的直接对着周卫国上将参谋长开口直接说道：“真是抱歉，周卫国上将参谋长，你们的世界并不适合修仙，即便我把修炼的方法传授给你们，你们也无法修炼。因为地球上目前没有灵气提供你们修炼。”

    马元国上将，听完夜星的话后，注意到夜星说的“你们的世界。”心中思考着，难道夜星不是他们世界的人。

    马元国上将和周卫国上将参谋长都是聪明人，没有再追问夜星关于修炼的事情。

    周卫国上将参谋长这时开口对着夜星直接询问说道：“请问夜星先生不知道你现在联系我们有什么事情吗？”

    夜星对着周卫国上将参谋长淡淡一笑，然后开口直接说道：“如果我说，我想出售一架宇宙母舰给你们，让你们打败火星人，你们相信吗？”

    周卫国上将参谋长和马元国上将眼前一亮，一道精芒闪过。

    周卫国上将参谋长开口对着夜星直言询问说道：“不知道夜星先生有什么条件吗？还有请问夜星先生能告示我们有关宇宙母舰的参数资料吗？”

    夜星听完周卫国上将参谋的问题，直接在笔记本电脑上传递一份资料过去。

    指挥中心的大屏幕上就出现了一个文件，里面显示着宇宙母舰的详细资料。

    上面写着，宇宙母舰长度超过十公里，宽度超过四公里，高度超过三公里。

    整艘宇宙母舰，可以搭载十万名船员。可以在一分钟内释放超过一百架机甲。

    宇宙母舰内还有船舶维护阵列，可以对星际战舰、机甲进行维修与维护。

    宇宙母舰内还有各种工厂，从矿物采集到矿物炼化，矿物合成，机械生产，各种机床应有尽有。简直就是一个小型城市。

    周卫国上将参谋长看着宇宙母舰的各项资料，两眼放光。

    马元国上将也好不到哪里去，只感觉不真实，真的存在这么高级的宇宙母舰吗？

    夜星想到，要什么条件呢。

    夜星思考了几分钟后，对着笔记本显示屏中的周卫国上将参谋长和马元国上将开口直接回答说道：“至于交换条件吗，很简单一万亿联邦币如何？”

第219章 谁认主

    马元国上将，开口对着夜星询问说道：“夜星先生，要知道现在战争开始，全球都进入军事管制状态，联邦币等同于废纸了。夜星先生，为什么会选择需要联邦币呢。”

    夜星听完马元国上将的话，摇了摇头对着马元国上将解释说道：“有了宇宙母舰，地球联邦很快就可以消灭火星人，到时候，废纸就值钱了。”

    周卫国上将参谋长，这时开口对着夜星承诺说道：“好吧，一万亿没问题，不知道夜星先生什么时候可以交货呢。”

    夜星沉吟了一下，对着周卫国上将参谋长开口说道：“交货地点你们选吧。交货之后，我们再算钱。对了，你们现在拿了宇宙母舰在三个月内也无法形成战斗力，要不要我再卖你们十万智能机器人，这样你们就可以那么形成战斗力了。一架智能机器人我只卖你们十万人民币。只要一百亿，就可以让宇宙母舰马上形成战斗力，如何，很划算吧。”

    马元国上将听了夜星的话，再没有犹豫直接应声开口回答说道：“没问题，一万零一百亿联邦币，成交了。”

    这时周卫国上将参谋长插言对着夜星询问说道：“夜星先生，这十万智能机器人安全吗，不会出现什么机器人叛变的问题吧。”

    夜星淡然的笑了笑开口回答周卫国上将参谋长的问题直接说道：“周卫国上将请放心，智能机器人是很难觉醒智慧的。仅仅是人工智能，所以智能机器人很安全的。当然了如果出了问题，你可以找我。”

    马元国上将，对着夜星开口说道：“夜星先生我们什么时候交货呢。在北京东面的北京军区交货如何。”

    夜星笑了笑，对着马元国上将开口说道：“北京城东面的北京军区吗，没问题。很快你们就可以看到货了。”

    接着夜星用瞬移，来到了北京军区的上空。

    瞬移，只要在神识的笼罩范围内，可以破开空间，进行穿梭，就可以达到瞬移的效果。

    夜星在北京军区的上空，打开系统，寻找宇宙母舰。然后配上十万智能机器人，再配上三百脑控机甲，比起地球的机甲，先进了不知道多少代，完全不是一个级别的东西。

    不过比起火星人的机甲，也是不差的。

    夜星看了一下，价格。宇宙母舰需要能量点，一亿点。十万智能机器人，只需要一亿能量点。

    夜星召唤出小雪，对着小雪询问说道：“小雪，为什么这些宇宙母舰和智能机器人，比我想象中的要便宜几百倍啊。”

    小雪笑了笑，对着夜星开口回答说道：“老板，因为这是虚拟世界，系统凝聚这些东西不需要什么能量点，自然很是便宜了。但是考虑到虚拟世界的平衡问题，还是要收一些能量点的。”

    夜星听了小雪的话，淡淡的开口说道：“算了，反正我有很多能量点，不缺这点能量点。”

    接着，夜星直接向系统兑换了宇宙母舰和十万智能机器人。

    夜星的系统空间内，就马上出现了宇宙母舰，和十万智能机器人。

    夜星控制十万智能机器人进入宇宙母舰，然后再把宇宙母舰从系统空间中取了出来。

    巨大的宇宙母舰从天空中缓缓降落了下来。地面上的士兵看着天空突然暗了下来，大感奇怪。

    突然看到天空上出现了一艘巨大的战舰。

    士兵们差一点就对着巨大的战舰开火了。好在，这些士兵都是训练有素的没有命令的情况下，没有直接开火。

    虽然，步枪打不破巨大战舰的防御。

    几分钟后宇宙母舰在北京军区外几公里的地方降落了下来。

    好在北京军区周围都是平原，如果有小山的话，估计也得被压平了。

    这时北京军区的一名少校带着一群士兵来到巨型战舰身前。

    夜星也同时出现在那名少校的身前。

    那名少校看到夜星从天而降，开口对着夜星询问说道：“请问你是谁，和这首巨型战舰有什么关系。”

    夜星看着那名少校淡淡的开口说道：“带我去见你们的首长吧，这首宇宙母舰是我卖给你们军方的战舰。”

    那名少校迟疑的看了眼夜星，但是想到夜星会飞，就再没有犹豫，对着通讯器发去消息说道：“指挥部，指挥部，军区外发现一艘巨型战舰，还有一名会飞的人，请求指示。”

    此刻，夜星已经拿出了笔记本电脑，笔记本电脑没有关机，只不过和中国区军方指挥中心的连接暂时断开了罢了。

    现在需要连接，直接输入连接指令。

    夜星手中的笔记本电脑的液晶屏幕上又出现了中国区军方指挥中心的画面。

    画面中的周卫国上将参谋长已经迫不及待开口对着夜星询问说道：“夜星先生，北京军区外的那艘巨型战舰就是宇宙母舰吗？”

    夜星淡淡一笑，嘴角微微勾起，然后看着液晶屏幕中的周卫国上将参谋长开口直接说道：“是的，没错。这艘宇宙母舰就是你们要的战舰，你们的钱准备好了吗？”

    马元国上将看着夜星开口对着夜星直接说道：“夜星先生，我们的钱已经准备好了，你告诉我们一个账户，我们直接把钱转过去。你看可好？”

    接着，夜星利用黑客技术，在联邦银行建立了一个隐秘账户，准备接收军方汇来的一万零一百亿联邦币。

    “你就往这个账户上转钱好了。当你们把钱转到我账户上的时候，我就把宇宙母舰的控制权交给你们。”夜星在笔记本电脑上发出一道信息，其中就包含着夜星刚刚建立的隐秘账户。

    接着，马元国上将就命令手下的军官把钱转到了夜星发来的隐秘账户之上，完成了交易。

    这时，夜星开口对着马元国上将和周卫国上将参谋长说道：“两位不知道，什么时候派人过来接收宇宙母舰，并且进行认主呢。”

    这下，夜星可把马元国上将和周卫国上将参谋长给为难住了。

第220章 加入军方

    谁认主了宇宙母舰谁马上就可以成为太阳系之王啊。这宇宙母舰，是征服探索宇宙使用的，有了宇宙母舰，可以在银河系内自由航行。这种**，可不要太大啊。人性在此刻开始面临着巨大的考验。

    宇宙母舰，虽然单体攻击力不如宇宙战列舰。但是宇宙母舰可是宇宙航母的升级版，即便是现在夜星也无法攻破宇宙母舰的防御啊。

    长久的沉默，马元国上将和周卫国上将参谋长两人都没有开口。

    夜星对着屏幕中的马元国上将和周卫国上将参谋长直接开口说道：“两位将军，你们想清楚了没有，什么时候过来对宇宙母舰进行控制权的认主呢。”

    这时，周卫国上将参谋长眼中闪过犹豫和挣扎。最终还是爱国主义思想占据了优势，压倒了心中的贪婪。周卫国上将参谋长对着马元国上将开口说道：“老马，你去认主吧。”

    马元国上将，听到了周卫国上将参谋长的话，眼中闪过一丝精芒，兴奋的对着夜星开口说道：“好吧，我马上就坐直升飞机过去，最多三十分钟内就到。”

    夜星看着马元国上将笑了笑，开口对着马元国上将开口说道：“好吧，我就在原地等将军三十分钟。”

    指挥中心，所有人都羡慕的看着总指挥官获得了称霸太阳系的机会。

    三十分钟后，一架军用直升飞机从远处飞来，在夜星附近找了一个空地降落了下来。

    渺小的直升飞机和巨大的宇宙母舰比起来就如同一直蚂蚁和大象的差别。

    马元国上将看到了不远处正看向这里的夜星，对比了一下在指挥中心看到的剑仙模样，那人正是夜星。

    在此刻，夜星看起来没有什么特点很是平方，怎么会有如此不可思议的力量呢。马元国上将很是疑惑。

    马元国上将来到了夜星身前，对着夜星开口询问说道：“你好，你就是剑仙夜星先生吧。我是马元国。”

    夜星看了看马元国上将，马元国上将已经快要55岁了，不过人看起来最多四十几岁。

    夜星对着马元国上将开口直接说道：“你好我是夜星，让我们开始宇宙母舰的认主吧。请随我来。”

    接着，只见宇宙母舰中射出两道光束笼罩在夜星和马元国上将身上。

    一股吸力从宇宙母舰中传来。夜星看见马元国上将准备抵抗的样子，连忙对着马元国上将开口说道：“马将军，这是宇宙母舰的光传送，请不要抵抗，否则光传送可能会失败。”

    “哦，原来是这样。”马元国上将听到了夜星的话，就停下了抵抗。

    接着，夜星和马元国上将就消失在，一名少校和一群士兵面前。

    瞬间，夜星和马元国上将出现在宇宙母舰的舰桥之中。

    舰桥很大，可以容纳几十人，正中间的指挥台上，有着一个指挥平台。正前方是一个环形的巨大高科技屏幕。

    夜星这时和马元国上将，看着充满科幻气息的舰桥，一脸惊叹。

    夜星这时，开口对着宇宙母舰的智脑开口说道：“智脑启动认主程序。”

    接着，环形大屏幕中就出现了一个智脑，在智脑的指引下，马元国上将完成了，dna基因认主程序。还有宇宙母舰智脑的名称设定，外形设定。

    马元国上将，把宇宙母舰的名称设定为黎明号，象征着中国复兴的黎明。而宇宙母舰的智脑也同样设定为黎明。智脑外形考虑到战争需要，直接设定成缩小化的宇宙母舰。毕竟，黎明号宇宙母舰并不是马元国上将的私人物品，想怎么设定就怎么设定，还是要考虑别人的。一项项设定下来，马元国就完成了黎明号宇宙母舰的初始设定，完成了认主程序。

    夜星这时，看到马元国上将完成了认主程序，就对马元国上将开口说道：“马将军，认主程序也完成了，我准备离开了。”

    马元国上将，转头看向夜星，对着夜星开口说道：“夜星先生，我请求你加入我们军方，做我们军方的特别军事顾问，可以吗？拜托了。”

    夜星听完马元国上将的话，升起了一丝兴趣，对着马元国上将询问说道：“那特别军事顾问是什么军衔。”

    马元国上将没有考虑的直接就对着夜星开口回答说道：“夜星先生，我最大的任命权限就是大校。虽然有一点低，不过我可以给你非常大的自主权限。你想去哪就去哪，只要在我们军方需要的时候帮一点忙就可以了，你看如何。”

    夜星考虑了一下，对着马元国上将开口说道：“大校啊，有杀人执照吗？”

    马元国上将点了点头，对着夜星开口回复说道：“只要对方违法犯罪，证据确凿，你可以先斩后奏。”

    “那好吧，我加入你们。”夜星心中想到，反正自己目前也没有什么事情，就答应了马元国上将，加入了军方。在黎明号宇宙母舰中留了下来。

    马元国上将听到夜星答应加入军方，高兴极了。神秘而强大的夜星加入了他的队伍，即使有人眼红宇宙母舰，有夜星的帮助，也没有什么人能动的了自己了。

    马元国上将对着夜星开口高兴的说道：“夜星大校，预祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”夜星对着马元国上将开口回应说道。

    跟着，马元国上将坐到了舰桥正中间的指挥席上。坐好后，马元国上将开口对着眼前的环形屏幕出声说道：“接通中国区军方指挥中心。”

    强大的宇宙母舰智脑黎明，通过卫星通信，直接接通了指挥中心的大屏幕。

    马元国上将，看到了和夜星在笔记本电脑上看到的一样的画面。

    周卫国上将参谋长，看到画面中出现马元国上将的身影。心中就猜到，肯定是马元国上将成功控制了宇宙母舰了。

    不过周卫国上将参谋长并不放心，接着就开口对着马元国上将询问说道：“老马，战舰可是接收成功了。”

第221章 开火！

    马元国上将看着屏幕中的周卫国上将参谋长开口直接说道：“老周，战舰认主成功了，我再告示你一个好消息。夜星先生，同意加入我们，成为我们的一个特别军事顾问军衔是大校。”

    周卫国上将参谋长听完马元国上将的话，高兴的大笑说道：“好！好！好！”

    马元国上将这时，开口对着周卫国上将参谋长询问说道：“接下来就是要补充宇宙母舰黎明号上的船员问题。这该如何解决呢。最关键的是，宇宙母舰上的三百机甲还没有驾驶员。”

    周卫国上将参谋长沉思了一下对着马元国上将开口说道：“北京军区的机甲驾驶员，不到三百人。需要集结满三百人，短时间内可以从军事院校内招募机甲驾驶员。比如从北京的国防军事大学招收机甲驾驶员就可以了。凑足三百之数很是简单。”

    马元国上将听完周卫国上将参谋长的话，想了一下对着周卫国上将参谋长开口回复说道：“我担心没驾驶过的机甲，短时间内无法发挥出足够的战斗力。”

    这时夜星开口对着两人说道：“两位请放心，宇宙母舰黎明号上的机甲很先进，操作系统是脑部神经控制，简称脑控，比传统的机械操作容易无数倍。操作便捷，就如同变成了一个巨人一样。科技越先进，就越复杂，但是使用却越容易。”

    马元国上将和周卫国上将参谋长都是眼前一亮闪过一道精芒。两人听完夜星的话，很是高兴。

    马元国上将接着对着周卫国上将参谋长商量说道：“老周，我准备把北京军区的士兵招收十万到宇宙母舰黎明号上，再从北京市的高校和军队中，选出三百名驾驶机甲技术最好的驾驶员。”

    周卫国上将参谋长听完马元国上将的话后，对着马元国上将开口说道：“好吧，我支持你。”

    接下来，周卫国上将参谋长通过指挥中心向着北京军区下达命令，选派十万船员加入宇宙母舰黎明号之中。

    各个方面的力量和物资人才都向着宇宙母舰黎明号里面开始集结。

    时间持续了一天之久，马元国上将在宇宙母舰黎明号上，找到了十万套虚拟游戏头盔。

    接着，时间又过去三天。在这三天之中，马元国组织了十万人，进行机甲驾驶选拔，在一个战争世界，选拔驾驶员。

    最终，选出了三百名最强的机甲驾驶员。这三百米最强的机甲驾驶员都有高级机甲驾驶技术，也就是说，一架机甲，驾驶员可以发挥出机甲百分之一百二十的力量。

    时间一共过去了四天，离夜星准备离开az世界，还剩四天。

    这四天中，马元国上将命令黎明号在中国区招收船员和强大的机甲驾驶员。要知道，宇宙母舰的主要作战力量还是机甲。

    姬月，南宫烈都被选中了成为了黎明号上的机甲驾驶员。

    而李铭虽然也参加了黎明号的机甲驾驶员选拔，但是很遗憾，没有取得前三百名的成绩成为机甲驾驶员。

    机甲驾驶员选拔比赛结束，成功的三百名驾驶员，进行了光荣的宣誓仪式，正式加入黎明号，成为黎明号的机甲驾驶员。而十万从各个军区而来的黎明号船员，也开始适应了黎明号上的生活。

    四天时间，黎明号形成作战力量。马元国上将和周卫国上将参谋长都已经把指挥中心转移到黎明号上了。

    地球上最安全的地方，应该就是黎明号之中了。

    黎明号，作战会议室。

    一群将军正在讨论着，下一步的行动计划，夜星是一群将军中唯一的校级军官。

    但是因为夜星的身份特殊，实力强大，没有人敢轻视夜星。

    马元国上将对着周卫国上将参谋长开口询问说道：“老周，我们接下来该怎么干。虽然我们中国区目前没有火星人的登陆城入侵。但是地球的近地轨道上还有十多座火星人的登陆城没有降落。”

    周卫国上将参谋长思考了一下，对着马元国上将开口直接说道：“我觉得我们应该先消灭，地球近地轨道上的火星人登陆城，要知道一座火星人的登陆城可以摧毁一座城市。如果我们现在去攻击地球上的火星人登陆城，那么地球近地轨道上的火星人登陆城就有可能登陆中国区。所以，我建议先消灭近地轨道上的火星人登陆城。”

    “好，我同意。”马元国上将开口说道。

    众人也发表意见，接二连三的说道同意。马元国上将，看到夜星没有开口，对着夜星询问说道：“夜星先生，请问你有什么意见吗？”

    夜星看到马元国上将对着自己开口询问，直接开口对着马元国上将回话说道：“额，我没有意见。”

    作战的大方向制定好了，接下来众人又开始作战计划的细节讨论，补充着可能存在的细节漏洞。

    作战会议一共进行了两个小时，也就是一个时辰左右。

    作战计划设定为，凌晨十二点开始进行。

    时间匆匆过，转眼见时间就来到晚上十一点五十五分，离作战开始还有五分钟时间。

    姬月和南宫烈，这时已经坐上了机甲等待着出发战斗的命令。

    五分钟后，宇宙母舰黎明号开启引擎，开始升空。

    几分钟后，黎明号消失在夜空之中，向着太空之外开始飞速前进，速度超过十倍音速。

    黎明号还在加速，速度最后速度达到了二十倍音速。

    十分钟后，黎明号的主炮射程外出现了一座火星人的登陆城。

    片刻之后，火星人的登陆城进入黎明号的主炮阳电子湮灭炮的射程之内。

    马元国上将对着智脑黎明下达命令说道：“锁定火星人登陆城。”

    “锁定中......锁定完毕。”智脑黎明说道。

    “主炮开火！”马元国上将一声大喝说道。

    “主炮充能中，20%......40%......80%......100%，主炮充能完毕。”大屏幕中浮现出一段信息。

    接着，只见宇宙母舰的舰首位置出现一个主炮，主炮直径达到十米。

第222章 猎物

    光芒在主炮口汇聚，光芒越来越大，越来越刺眼。

    紧跟着，能量汇聚到主炮承载上限，发射出去，一道白色的光柱贯穿了火星人的登陆城。直接蒸发了整个火星人的登陆城，把整个火星人的登陆城打成了连灰烬都不剩的状态。

    马元国上将看着大屏幕中被彻底摧毁的火星人登陆城，高兴的大声笑道：“好，太好了。”

    以火星人的科技，连黎明号都还没有发现就被光速的阳离子湮灭炮给摧毁了。这时科技的碾压，毫无抵抗能力。

    接下来，第二座火星人登陆城，第三座火星人登陆城，一个接着一个被黎明号的主炮打爆了。

    直到消灭了地球近地轨道上空全部的火星人登陆城。

    在舰桥中的众将军，都很是高兴。现在火星人的机动兵力都被黎明号给消灭了。火星人已经牛气不起来了。

    但是不能帮助地球上别的国区把他们首都的火星人登陆城给消灭了。除了政治上的考虑，很大的原因就是黎明号的主炮威力太大，不能对着星球发射，否则给行星造成的破坏太大了。

    还有一个原因，中国区的兵力无法控制一整个地球。

    不过可以用黎明号威慑的方法迫使他们臣服。

    接下来的发展就是可以预料的了，有了黎明号的中国区将统一整个太阳系。

    可以自给自足的黎明号，又拥有强大的战斗力。甚至可以开发一个星球的实力，对上火星人和地球人都可以碾压，完全没有夜星什么事情了。

    想到这里，夜星准备离开az世界了。本来夜星准备和周卫国上将参谋长和马元国上将道别的。

    但是想一想，夜星和他们之间只有利益关系，没有什么情谊，夜星也就没有当面告别，不过却留书一封。说自己走了，让他们保重。

    夜星回到自己在黎明号上的房间，然后选择了退出az世界。

    瞬间，夜星又回到了神经通天的星际游轮上。

    星际游轮离出发还有三天，这三天夜星继续在房间中修炼。

    修炼的日子很无趣，时间过得也很快，转瞬间三天时间就过去了。

    而az世界这三天发生的变化，如夜星预期的一般，得知中国区掌控了天顶星成熟的黑科技后，整个太阳系都屈服在中国区之下了。az世界再度迎来难得的和平日子。

    停靠吉他星系，三十天一到。船长忆秦娥公主殿下就召开了四月的第一次全体高层作战会议。

    会议人员有忆秦娥公主殿下，东方朔副官，莉月儿参谋长，黄金武装夜星。

    夜星接到通知，来到了星际游轮中的作战会议室。

    时间正正好，不多一分钟也不少一分钟，这时四人都已经传送到作战会议室之中了。

    四人先后坐下，忆秦娥公主殿下看见众人都坐下后，开口淡淡的说道：“今天我们的主要议题是，接下来的行动方向。”

    东方朔副官开口对着众人说道：“我认为，接下来我们的任务是收集更多的物资对星际游轮进行升级。招募更多的船员，培养更多的黄金武装。”

    莉月儿参谋长淡淡的开口说道：“黄金武装的战斗力媲美星际游轮，我们很难招募到，但是水晶武装，那是要多少就可以招募到多少。如今我们的船员已经达到三千万人了。”

    夜星这时开口对着众人言道：“一个黄金武装，如果有一百个水晶武装巅峰还可以战胜。但是现如今的黄金武装都有战兽，战兽的实力也是黄金武装级别。两者互相配合可不是一加一，有了战兽的黄金武装，已经不是水晶武装可以击败的了。黄金武装打不过，骑着战兽逃跑那是一点问题都没的事。”

    忆秦娥公主殿下听完众人的发言，开口总结说道：“现如今，我们的高端武力缺乏，比之一些小型帝国都有些不如啊。高级的星际游轮需要太多资源，中型帝国都不一定养的起。总而言之，我们的实力还很弱。”

    之后，众人又进入了一番深刻的交流和讨论。最终众人决定，在三角地区，打劫三国的贸易舰队。

    星际游轮在星海中行进着，周围的恒星闪烁，一尘不变的夜空，看久了夜星也觉得无趣了。

    四月三号，星际游轮的雷达上出现了目标。一支一千运输机，三百巡洋舰组成的舰队。

    星际游轮上传来了战斗警报。战斗警报中广播着：“一级战斗准备，一级战斗准备。”

    君傲很快来到了夜星的房间门口，这时夜星也刚刚好走出房间。

    君傲对着夜星开口说道：“夜星大哥，你知道是怎么回事吗？”

    夜星听到君傲的问题，直接摇了摇头开口对着君傲说道：“我也不知道，不过我猜想应该是遇上肥羊了吧。在这种边境的三角地区，基本上很难遇到三大帝国的舰队。”

    君傲听完夜星的话，对着夜星开口说道：“夜星大哥，我们去广场上看看吧。或许等下还要我们出战也说不定。”

    夜星笑了笑，开口对着君傲回复说道：“好吧，走吧。”

    接着，两人通过智脑选择了组队传送，传送到广场上。

    在战斗状态，星际游轮上的船员们不需要走传送点再传送，而是在任何地方都可以直接传送，只不过能量点消耗大了十倍。

    传送点传送，能量消耗会小很多，一般非战斗状态星际游轮上的船员都是使用传送点进行传送的。

    来到广场上的夜星和君傲两人，看见广场上的人还很多。

    这种广场，每一个广场都至少可以容纳十万人，广场上还有大型虚拟屏幕，播放着各种情况。比如，目前的大型虚拟屏幕中，正出现了一支舰队。

    星际游轮正朝着那支舰队高速接近，不出十分钟，就能进入100亿公里的武装投送距离。

    十分钟后，星际游轮的武装投送使得隐身状态的星际游轮出现在太空之中。

    对方的舰队中，明显的出现了一阵慌乱。

第223章 赎身

    忆秦娥公主殿下，对着星际游轮下达命令，对着对方的舰队，武装投送了，一百三十万水晶武装，平均每艘战舰，一千水晶武装。

    战斗结束的很快，不超过一刻钟，战斗就结束了。

    那支大周帝国的舰队，基本没有什么抵抗，就被星际游轮给俘虏了。

    摧枯拉朽，水晶武装对上了白银武装，大周帝国的舰队毫无抵抗能力，整个大周帝国的舰队，水晶武装不超过十名，如何是星际游轮的对手。

    不过这次收获不是很多，只有一亿吨货物。

    周浩，大周帝国贸易舰队的指挥官，在发现被一艘星际游轮近身到100亿公里的时候，就面如死灰，谁的星际游轮会偷偷摸摸的接近到100亿公里再撤销掉隐身呢。除了海盗，还能有谁。

    周浩抱着最后一丝希望，希望这次海盗的实力不高，星际游轮也是最差的，说不定还能度过此劫。

    不过周浩自己都知道这是不可能的，星际游轮再怎么弱都不是自己这种护航战舰只有三百巡洋舰的贸易舰队可以对抗的。

    希望嘛，只要还有一丝，正常人都会想要拼搏一下。于是，周浩下令，抵抗。

    接着，事态如周浩的预期，自己的舰队完全不是对手。不过十多分钟左右，自己舰队之中的武装就被消灭了大部分。

    最后，周浩只能对着对方的星际游轮发出通讯请求。

    很快，通讯接通了。

    周浩，看着大屏幕中出现的一道绝美身影，呆滞了片刻。

    忆秦娥公主殿下，看到周浩的目光，不满的皱了皱眉头。淡淡的开口对着周浩说道：“投降还是毁灭。”

    这时，周浩清醒过来，对着忆秦娥公主殿下开口说道：“我们投降，我们愿意花钱赎回我们，请手下留情。”

    忆秦娥公主殿下淡淡的开口对着周浩说道：“关闭引擎，关闭护盾，关闭武器系统。等待接收。”

    接着，那支大周帝国的商队就关闭了引擎，关闭了护盾，关闭了武器系统，等待着星际游轮派人接收他们。

    君傲看着战斗结束了，对着夜星开口说道：“夜星大哥，为什么没有我们什么事情啊。这可都是贡献点啊。真是太可惜了。”

    夜星看着大屏幕中的影像，淡定的开口对着君傲直接说道：“君傲，你的实力太弱了才青铜武装，派你上去有危险，你还是老老实实的继续修炼吧。虽然，每一个被派去的人都有贡献点，不过这也是危险换来了。没什么好羡慕的。想要贡献点，等你实力高了，贡献点很容易就获得了。”

    君傲听完夜星的话，坚定的点了点头，对着夜星开口说道：“我知道了，夜星大哥，我一定会努力修炼的。”

    时间过去，半个小时，周浩来到了星际游轮上专门隔离出来的一片区域。这片区域就是俘虏呆的区域。

    未来这片区域的人会越来越多。有钱的可以把自己赎回去。忆秦娥公主殿下准备把俘虏让他们自己给自己赎身。

    要知道，大部分人的钱都是存在宇宙银行之中的。外人基本上是无法得到银行卡里面的钱的。如果本人不愿意的话。

    宇宙银行是仅次于宇宙虚拟公司的强大企业，简直无所不在。实力比大型帝国实力还要强上无数倍。

    大型帝国，在宇宙中有无数个。一个大型帝国，统治的地方不过一个河系。而十多个河系可以组成一个星域。

    宇宙中，有无数个星域。大型帝国实际上只是很小很小的势力罢了。

    银河系里，大周帝国、大商帝国、大秦帝国三大帝国占据了银河系三个角，组成一个三角形。

    这三个帝国都是大型帝国，每个帝国控制的范围都超过一万光年。疆域中的星球无数，人口无数，资源无数。

    周浩，一脸的阴郁，他觉得自己倒霉透了。竟然遇上了开着星际游轮的海盗。还一次性的武装投送了一百三十万的水晶武装。

    这群海盗难道不会算账吗，越是高级的武装进行武装投送的时候消耗的能量越多吗，还是进行100亿公里的武装投送。这消耗的能量，大概都有舰队货物的一半价值了吧。

    周浩真是搞不懂这群疯子了。他们的星际游轮的能量难道太多了吗。竟然如此浪费，选择他们这种价值极小的微型舰队。

    周浩在星际游轮被划定的特殊俘虏区，和自己的副官还有一些船员在大房间里呆着。

    忆秦娥公主殿下也没有去见俘虏。俘虏们是什么身份，自己是什么身份。因此，忆秦娥公主殿下让自己的副官东方朔去俘虏区收钱，谁能出钱给自己赎身，谁就可以获得自由。

    东方朔还给赎身的俘虏卖运输船，让他们有回家的工具。自己很是仁慈，这是东方朔自己的感觉。

    俘虏区，东方朔看着眼前的周浩，开口对着周浩说道：“你好，我是东方朔，这艘星际游轮船长的副官。现在来处理你们的赎身事情。”

    周浩看了东方朔一眼，对着东方朔询问说道：“不知道，你们要多少赎金呢。”

    东方朔，想了想，开口说道：“你宇宙银行账户里面的百分之五十的存款。很便宜吧，如何？”

    周浩听完东方朔副官的话，好似松了一口气，心中想到，这群海盗还不错没有把让人把全部的存款都拿出来，否则这样，还不如杀了他们呢。

    于是，周浩盯着东方朔副官一副淡然的样子开口对着东方朔副官直言说道：“东方朔副官，不知道我们交了赎金之后，你们会保证我们的安全吗？还有我们怎么离开呢。”

    东方朔看了一眼周浩，对着周浩继续开口说道：“如果你们愿意再付百分之十的存款，我会送你们足够的运输舰，让你们可以自己离开。如何，很划算吧。”

    周浩，犹豫了一下，不舍的对着东方朔副官开口直接说道：“好吧，我愿意支付百分之六十存款作为赎金给自己赎身，你们不会得到钱之后再杀了我们吧。”

第224章 释放

    东方朔眼中闪过一道精芒，对着周浩开口笑道：“怎么可能，我们是仁慈的海盗，怎么会干这种事情呢。你放心吧。”

    周浩无奈，只能相信东方朔副官的人品了，因为除此之外他们别无他发。这群海盗的星际游轮实在不是他们可以抗衡的存在。

    接着东方朔，给了周浩一群人宇宙银行的一个匿名账户，让周浩一群人往匿名账户里面汇钱。

    东方朔还在周浩他们汇钱的时候，监督他们有没有汇出百分之六十的资产。

    东方朔，看着匿名账户中出现的一笔笔资金转入，很是高兴。这些钱比舰队的货物价值贵了十倍以上。

    东方朔心想这次买卖算是赚了，以后一定要接着干。

    周浩他们付完赎金，对着东方朔副官开口询问说道：“东方朔副官，你准备什么时候放我们离开。”

    东方朔听完周浩他们的问题，沉吟了一下，开口对着周浩他们回复说道：“一个小时后，我送你们离开。”

    接着，东方朔就转身离开了俘虏区。

    周浩的副官，看见东方朔走了之后，对着周浩询问说道：“船长，他们会放了我们吗？”

    周浩，看了一眼自己的副官，对着自己的副官开口说道：“我也不知道，我们只能等了，过一个小时看看他们是否会守信放了我们。”

    东方朔回到了舰桥，看见了忆秦娥公主殿下。

    东方朔来到忆秦娥公主殿下身旁，对着忆秦娥公主殿下开口说道：“公主殿下，我们获得了近两万亿的能量币赎金。一个小时后，我们是不是要放了那些俘虏。”

    忆秦娥公主殿下，看了一眼东方朔，对着东方朔问道：“全部都俘虏都给自己赎身了？”

    东方朔，看着忆秦娥公主殿下然后开口对着忆秦娥公主殿下说道：“公主殿下，由于俘虏的赎身是采用资产百分之六十的方式进行赎身的，俘虏们都有钱给自己赎身。”

    忆秦娥听完东方朔副官的话，思考了一下，对着东方朔副官开口询问说道：“为什么不是一个固定的数额呢。如果数额不够，把这些俘虏给卖到吉他星系不是很好吗？”

    东方朔副官对着忆秦娥公主殿下开口回答说道：“公主殿下，由于这些人的实力差，又没有什么特长，还不是科学家，卖不上好价钱。他们的赎金就比卖给吉他星际的奴隶市场要来的更有价值。”

    忆秦娥听完东方朔副官的解释，点点头算是认可了东方朔副官的处理方法。对着东方朔副官开口说道：“等时间到了，你就放他们走吧，如果全部杀光了，以后这些商人就会走别的航行了。商人少了，我们的收入就会减少了。”

    东方朔副官犹豫了一下开口对着忆秦娥公主殿下询问说道：“公主殿下，这支舰队中有几个美女，我们是不是要留下来？”

    忆秦娥看了一眼东方朔，然后淡然的对着东方朔开口说道：“这件事你看着办吧，不用问我。”

    东方朔见没有什么事情了，就退下了。

    忆秦娥在舰桥中看着正前方的星图，心中想着。“实力不够啊，什么时候可以重现青衣霸主的辉煌呢。自己目前只能干着打劫船队这种不入流的海盗职业。真是给祖先丢脸呢。”

    星际游轮是一种高度智能化的产物，舰桥可以根据喜好，安排人数。

    星际游轮的舰桥使用了液体变形金属，可以自由的改变其中的设置。

    忆秦娥公主殿下在星际游轮之中可以信任的人基本没有。所以，正常情况下，舰桥之中仅仅只有几个人。

    如没有特殊情况不出现的夜星，一般都有在的副官东方朔还有参谋长莉月儿。

    参谋长莉月儿刚刚听到东方朔副官询问忆秦娥公主殿下有关俘虏的商队美女的事情的时候。就留心注意了一下，看来参谋长莉月儿很在意这个问题。

    参谋长莉月儿不知道忆秦娥公主殿下的想法。但是她觉得，那些美女俘虏的下场应该会很可怜的被卖到吉他星系吧。

    这时，忆秦娥公主殿下似乎注意到了参谋长莉月儿，遇上忆秦娥公主殿下就对着参谋长莉月儿开口询问说道：“月儿，你是在关心那些俘虏美女的下场吗？”

    莉月儿听到忆秦娥公主殿下的问题后，犹豫了一下开口对着忆秦娥公主殿下回答说道：“是的，公主殿下。”

    忆秦娥公主殿下对着参谋长莉月儿笑了笑，然后开口对着参谋长莉月儿言道：“你觉得，这些美女俘虏该怎么处理才好呢。”

    莉月儿沉吟了一下，开口对着忆秦娥公主殿下直言说道：“我觉得她们的下场正常情况发展的话，会很悲惨。至于怎么处理，我觉得收编不错，到可以时候奖励给贡献大的船员。”

    忆秦娥公主殿下听后，顿了顿开口对着参谋长莉月儿说道：“我们可不是土匪山贼或者简单的海盗。见什么就抢什么，目前我们的实力不足，没有原始积累才不得已如此行事的。你觉得，我们抢了他们，杀了他们的同伴，他们这些幸存者还会加入我们吗？把他们卖掉就是最好的选择了。目前我们没有地盘，少船员了，直接购买奴隶就是了。”

    参谋长莉月儿听了久久无言，没有继续和忆秦娥公主殿下继续讨论下去。

    半天后，一艘停在宇宙中的运输船，看着远去的一支舰队，心中仇恨在滋生着。

    周浩从货仓到了舰桥，开启运输船动力系统。已经从雷达上，看不到那支离开的舰队了。

    周浩的副官对着周浩开口说道：“舰长，我们好像是安全了。探测范围内，无任何飞船。”

    周浩眼中隐藏着丝丝仇恨的种子，开口对着自己的副官说道：“启动自动导航，目标大周帝国，我们回家了。”

    运输船尾部亮起蓝色的火焰，运输船开始缓慢加速，然后离开了这个令人周浩伤心的地方。

第225章 马总统

    正在星际游轮休闲区的君傲正和夜星坐在一家咖啡厅内，喝着咖啡呢。

    君傲遗憾的和夜星开口说道：“夜星大哥，我什么时候才能有水晶武装级别的力量呢。要五十年吗？”

    夜星开口笑了笑对着君傲直接说道：“五十年不长，以你的资质，或许用不了五十年就可以做到了。”

    君傲心中想到，自己的实力太弱。赚不了多少贡献点，但是船员按实力等级领取的福利也够自己修炼了。虽然速度不快，但是比起在灰熊星的日子，已经好了不知道多少倍了。自己应该知足了。

    接着，君傲把一些修炼上的遇到的问题，向夜星询问了起来。

    夜星虽然没有修炼过这个火山功法，但是以夜星金丹期的大脑开发程度，帮君傲解决这些问题还是毫无难度的事情。

    君傲看了看夜星，向着夜星开口询问说道：“夜星大哥，你有在星宇网上玩什么虚拟网游吗？”

    夜星听后呆了呆，虚拟网游啊，他现在可不是就在玩虚拟网游吗。和封闭记忆的在玩虚拟网游的玩家，讨论玩虚拟网游的事情，这还真有点意思。

    夜星看着君傲，开口对着君傲直接说道：“怎么了，我最近刚刚把一个叫az的虚拟网游打通关了。”

    君傲听后，打开光脑查询起叫az的虚拟网游起来。

    君傲看完az这个虚拟网游的资料后，对着夜星开口说道：“夜星大哥，这个az不过是一个恒星系之内两个星球之间的战争，这规模也太小了吧。”

    夜星听了君傲的话，想了想对着君傲开口说道：“那你平时玩什么虚拟网游啊。”

    君傲直接对着夜星开口说道：“我一般在星宇网上，就是打武装模拟对战，目前我的段位就是青铜段位。夜星大哥你也玩武装模拟对战么？”

    夜星摇了摇头对着君傲开口说道：“没玩过，不过听起来似乎和现实中的决斗没有区别的样子啊。”

    君傲腼腆的笑了一下对着夜星开口说道：“夜星大哥，武装模拟对战对于没有武装的人吸引力是很大的。很有意思呢。”

    “这样啊，有时间我也去玩玩吧。”夜星开口回复说道。

    夜星和君傲又聊了一会关于星宇网和功法修炼的话题，一个小时后夜星就回到了自己的房间。

    夜星回到自己的房间后，又开始了日常的修炼。

    虽然知道，在虚拟世界里吸收不到灵气，但是可以让真灵习惯高密度的灵魂能量运转太清经，还是可以提升真灵和强大灵魂的契合度的。

    夜星算了算时间，还有近两个月，现实世界才到早上，这段时间，自己该干些什么事情呢。

    az世界，夜星本来是打算不去的，但是考虑到自己还有一万零一百亿联邦币，还没有花出去呢。想了想，还是去az世界玩一下吧。

    想到这里，夜星在房间中的虚拟游戏仓中躺好，然后启动虚拟游戏仓。然后进入星宇网，选择虚拟网游az世界。然后登陆。

    az世界，宇宙母舰黎明号。夜星从黎明号自己的房间中再次出现。

    上次离开的时候放在书桌上的告别信还没有被人动过。

    夜星走到书桌旁，拿起告别信，收进系统空间。

    接着夜星放出神识，发现宇宙母舰黎明号，正悬浮北京市上空。

    时间过去两天，这两天az世界发生了一件大事。火星人和地球人停战了，火星人和地球人以中国区组成了华夏联邦共和国。

    而马元国上将，任华夏联邦共和国临时总统。

    果然，拥有宇宙母舰的马元国上将当上了太阳系之主了。

    马元国上将，考虑到各方面的形式，组成了以中国区为核心的利益集团。为了维持经济的稳定，还是继续使用原来的联邦币。

    当然了，这其中肯定是考虑了夜星的一万零一百亿联邦币的原因。如果被夜星知道，他把夜星的一万零一百亿联邦币变成了废纸。他觉得自己的下场将是从天堂到地狱。

    以宇宙母舰的先进程度，宇宙母舰的价值远远超过了两颗一级文明的星球。而夜星仅仅只卖了一万零一百亿联邦币。在马元国上将看来，这是十分爱国的行为了。

    如果马元国上将是夜星，马元国上将肯定不会卖宇宙母舰。因此，马元国上将曾经在心中怀疑，夜星是不是外星人。

    按照道理太阳系没有哪一个实力可以制造出比地球人和火星人先进超过一千年以上的宇宙母舰的。

    夜星这时，来到舰桥。舰桥门口的保卫人员是认识夜星的因此他们没有阻拦夜星的进入。

    夜星进入舰桥后，来到舰桥正中间的指挥台。

    马元国上将看到夜星的到来，显得十分的热情，对着夜星开口询问说道：“中午好，夜星先生，请问你这几天过得还好吗？”

    夜星看着马元国上将，开口对着马元国上将笑了笑直接说道：“我这几天过得不错，恭喜马上将，现在成了马总统了。”

    马元国上将听了夜星的话，连忙对着夜星开口说道：“不敢，不敢，夜星先生，还是叫我马上将吧。我这个马总统当得有些有名无实啊。”

    夜星顿了顿，对着马元国上将开口直言说道：“马总统有宇宙母舰，太阳系难道还有反对的声音吗？”

    马元国上将无奈的叹了口气，对着夜星开口说道：“夜星先生是不知道啊，这个世界虽然是靠枪杆子说话，但是也不是为所欲为的世界啊。我一个人不能把所有的事情都做了吧。一个总统还需要几千万的政府工作人员的。我又无法控制他们，所以他们把我架空成傀儡都可以。当然了，我有宇宙母舰，他们不敢把我怎么样。但是出了宇宙母舰，我的安全就没有保障了。”

    夜星摇摇头了，看着情绪不高的马元国上将，开口对着马元国上将直接说道：“马总统，你还是有很大优势的，毕竟你有决定性的力量。除非那些本土势力决定玉碎，否则你花点力气还是可以实际上控制太阳系的，你说是吗？”

第226章 对战

    马元国上将，听了夜星的话，开心的笑了笑，对着夜星开口说道：“这还要多谢夜星先生，把宇宙母舰卖给我们啊。真是万分感谢啊。”

    这时，夜星看了看马元国上将，对着马元国上将开口询问说道：“马总统，你准备什么时候入住中南海呢。总在宇宙母舰上面呆着也不是一个总统的作风吧。”

    马元国上将看着夜星，对着夜星开口解释说道：“是这样的，夜星先生，我准备邀请你参加，华夏联邦共和国的建国大典呢。我们准备在北京市**举行。这将标志着华夏文明再次站立在世界的巅峰。”

    夜星看着一脸激动的马元国上将，心中也泛起波澜。虽然在现实世界，华夏国还没有站在世界民族之林的巅峰，但是随着最近半年星空科技公司的成立。

    各种科技频繁亮相，华夏国以科技优势在国际舞台上大放异彩。

    世界已经有围着华夏国转的趋势了。而以美国为首的北约集团，显然不甘心失败的结局，或许第三次世界大战也有可能触发。

    但是美国不敢，第三次大战如果爆发了。美国可能将永远失去超级大国的地位。

    虽然，美国现在已经如英国一样开始变成夕阳了。但是还是有一点黄昏的味道。

    美国和世界剩下的大国，大量向着华夏国，也就是中国派遣间谍人员，企图以窃取的手段得到，星空科技公司的秘密。

    但是，这很明显是徒劳的。有超级智脑的守护，这些间谍人员，连星空科技公司的大门都进不去。

    更别说，从星空科技公司中获得秘密了。

    宇宙母舰黎明号，虚拟训练室。

    李强正在和李铭进行模拟机甲对战。花雨晴和姬月两人已经成为了朋友。

    花雨晴和姬月都是黎明号上前十的美女，自然是互相吸引了。

    花雨晴和姬月两人看着虚拟训练室中央的大屏幕上，在大屏幕上正播放着李铭和李强的机甲对战画面。

    在一片沙漠中，一架一型机甲，和一架一型机甲，隔着五公里。准备着机甲模拟对战的开始。

    这一型机甲，是黎明号的机甲基本配置。机甲的名字是宇宙型全功能泛用机甲，简单说就是适用于各种作战环境。

    太空，海洋，天空，陆地，一型机甲都可以轻松胜任。

    李强看着雷达中五公里外的目标显示，心中暗道。这下子要给李铭一点点颜色看看，让他知道，自己也不是好惹的。

    3。

    2。

    1。

    比赛开始。接着就看见两架一型机甲向着对方疾驰而去。

    李强的视线在锁定李铭的一型机甲。李强驾驶的一型机甲，右手臂请问的调整，随着李强的视线移动而移动。

    当李强把视网膜上的圈圈套住李铭的一刹那，李强的右手轻轻扣动扳机。

    一型机甲右手中的激光步枪的枪口射出一道激光，以光束冲着李铭的一型机甲而去。

    命中，李铭的一型机甲表面亮起一层幽蓝的光幕。激光被能量护盾给挡住了。

    李铭看了一下护盾值，下降了百分之十的能量。

    仪表显示，护盾需要三十秒才能补充满能量。

    李铭对着李强反手就是一枪，但是激光没有打中李强。李强正在使用蛇形机动快速向着李铭靠近而来。

    李铭连连对着李强出手，边出手射击，还进行不规则变向前进。

    沙漠中，激光飞舞，两人不时命中对方。不过李强的射击技术比李铭高一个档次，比李铭多了三分之一的命中率。

    两人你来我往好不热闹。终于在十多秒后，两架一型机甲接近了。

    李强和李铭两人都十分有默契的收起右手上的激光步枪。

    激光步枪的威力还是弱了一点，对抗同级的机甲，杀伤力不够大。

    激光步枪的最大优势就是持久，不需要子弹只要能量足够就可以无限的发射。直到把激光步枪打坏了。

    而一型机甲近战的时候，还是激光剑好用，激光剑的能量输出上限很高，基本上砍什么，断什么。

    激光剑只有同等功率的激光剑才能抗衡。

    李强和李铭两人，显然准备用激光剑一决胜负了。

    这时，李强的一型机甲还剩百分之七十的能量护盾。

    而李铭的一型机甲能量护盾只剩下百分之四十的能力值了。

    能量护盾，遇上激光剑还是可以抵挡零点几秒的。

    李强比李铭多出来的百分之三十能量护盾，如果两人同时被激光剑击中，先死的肯定是李铭。

    接着，两人凶猛的对撞在一起。两人的双手都拿着一把激光剑，四道长长的激光在空中舞动。

    画面真是绚丽极了，这就是力量的美感，暴力美啊。

    李铭口中狂喝：“回旋斩。”李铭的一型机甲就如同一道龙卷风向着李强疯狂卷去。

    李强，眼中精光一闪而过，口中喊道：“突刺。”

    只见李强控制一型机甲，疯狂朝着高速旋转而来的李铭机甲冲去。

    两把激光剑合并在一起，刺向了李铭的一型机甲。

    李铭的一型机甲左手的一道激光剑对着李强的一型机甲拦腰横切了过来。

    接着。轰的一声。

    李铭的一型机甲，被李强的激光剑刺爆了。

    李强，胜利了。

    虚拟游戏仓打开了，李强从虚拟游戏仓中走了出来。看着等在一旁的花雨晴和姬月，对着花雨晴和姬月开口说道：“两位大美女，午餐时间到了，不知道我是否有荣幸请两位大美女吃一顿饭呢。”

    花雨晴笑了笑对着李强开口说道：“好啊，我们走吧。”

    姬月见花雨晴同意了也跟着同意了，三人离开了虚拟训练室，向着餐厅走去。

    李铭从虚拟游戏仓中起身，看到李强和花雨晴还有姬月离开的身影，眼中闪过阴郁的神色。

    虽然李铭心中有千万不满，但是李铭知道，在黎明号上，李铭他的家世和平民没有什么区别。李铭驾驶过宇宙母舰黎明号的机甲，比起地球上的装甲骑兵简直就是天地之别。

    更别提，李强的机甲操作技术比自己还要高了。

第227章 金丹中期

    夜星离开舰桥，来到黎明号的休闲中心。

    正好夜星看见姬月、花雨晴、李强三人向着一家餐馆走了进去，似乎是准备吃午餐。

    夜星和他们不熟，也就没有上前。

    夜星在休闲区逛了一圈，各种店面很是不少。不过面积不大，黎明号的科技等级并不高，没有使用空间切割技术。因此，内部空间无法进行空间扩展，但是即便如此还是可以容纳十万船员的。

    逛了一圈，夜星也没有发生什么有意思的事情。一万多亿的联邦币，夜星也没有想到怎么用。哎真是无趣啊，夜星心中这样想着。

    回到房间，夜星闷闷的坐在床上，慢慢的静下心来，进入入定状态，开始运转太清经，适应金丹初期的力量。

    时间匆匆如流水，转眼就过去了一天，夜星从入定中清醒过来。

    夜星看了看时间，发现过了一天，自语说道：“修真无岁月啊。”

    接下来该干嘛呢，夜星心中寻思着。

    最后夜星思来想去，都没有什么要关心的事情。这也是因为，在这个az世界，夜星实在是没有什么关心的人。和这个az世界的羁绊实在基本等于零的原因。

    伊奈帆一行人，这几天经历了火星人袭击，又遇上黎明号统治地球和火星，感觉终于又回到了和平的日子，心中的不安也消失了。

    而上总酱，却在思考的如何回到自己的世界。

    上总酱想起了自己国家的战友唯依酱，不知道她还好吗。

    az世界再马元国上将的指挥之下，地球上的被火星人登陆城破坏的城市，开始重建。

    和平之光再度照耀整个地球，地球人又迎来了新的生活。

    几天后，夜星已经从黎明号离开，黎明号里面的机甲驾驶员，也全部由中国区各地军区调派的精英来驾驶。

    原本的一百多清华大学、北京大学、国防大学的精英学生，也全部被退回学校，重新上学去了。

    而马元国上将和周卫国上将参谋长也住进了中南海开始领导华夏联邦共和国进行重建。

    一座五星级酒店，总统套房，夜星正在房间内的落地窗前看着窗外的风景。

    地面上的行人只有蚂蚁大小，车辆大一些，道路上车来车往。车道两旁的人行道上也是行人如织，很是热闹。

    地球又恢复了和平，北京市一点也看不出火星人入侵的痕迹了。

    当然了，黎明号，还是在天空中或者太空中巡航着，保卫着武力统一下获得的和平。

    至于这种和平会延续多久，夜星就不知道了。

    不过夜星猜测，这应该会如自己的世界核威慑那样，没有大的战争爆发了。

    要知道，宇宙母舰，可是比一千个原子弹更具有威胁的东西啊。应该说，宇宙母舰和原子弹的威胁等级更本不是一个量级。

    最终想不出自己该在az世界干什么的夜星又退出了az世界。回到了神经通天世界。

    夜星去az世界的几天之中，星际游轮又去抢劫了两支大周帝国的商队。赚取了至少三万亿的能量币。

    夜星在自己的房间之中，看了几天发生的事件简报后，心中感叹，又是一个无聊的世界。

    为什么自己不像小说中的主角一样，走到哪里都会遇到麻烦呢。然后，不断的踩脸，装逼。

    无聊的日子，夜星有点过够了，准备换一种新的生活方式了。

    夜星心想，自己对于金丹期的固态真元已经适应了有很长一段时间了。夜星准备进入时光小屋之中，进行修炼。

    想到就做，夜星心中意念一动，时光小屋中就出现了夜星的意识体。

    本来夜星也可以让身体也进到时光小屋之中的。但是，夜星考虑到自己的身体已经达到混沌之体，也就没有必要进行强化了。

    更何况，金丹期的真元，能量等级太低，也无法对混沌之体产生丝毫的影响。

    犹豫混沌之体，没有能量供给，就像战舰没有能量开启能量护盾，只能靠装甲硬抗。

    不过即便如此，混沌之体也是先天灵宝都无法破坏的存在。

    如果有了混沌之气的供给，混沌之体形成的混沌之气护体，即便是先天至宝也无法损坏混沌之体分毫。

    当然了，先天至宝攻击混沌之体，混沌之体是要消耗大量的混沌之气的。不过，夜星的系统空间之中有大量的混沌之气，倒是不用担心。

    时光小屋之中，时间快速流速。夜星不断的进行吃丹药，炼化丹药的重复。

    快速的进行真元的积累，一丝丝的真元从丹药中炼化了出来。

    时间过去了十年，外界的时间却没有过去一秒，时光小屋真是太神奇了。

    夜星退出虚拟世界，这时，夜星的金丹初期真元已经积蓄满了。随时可以冲击金丹中期的瓶颈。

    夜星从虚拟游戏仓中起身，在床上盘腿坐下。然后开始运转太清经，虽然体内的真元总量已经达到了金丹初期的上限。

    不过夜星还在运转太清经。接着夜星从系统空间中取出十颗真元丹，一口吃了下去。

    一股股真元从体内爆发出来，夜星连忙开始炼化药力。

    空气中，一丝丝的灵气被聚集起来，形成了一个方圆一里的巨大灵气漩涡。

    由于地球灵气稀薄，这个灵气漩涡，非常的稀薄，灵气密度极低。

    虽然灵气漩涡的灵气密度极低，但是对于夜星的帮助还是有一丝丝作用的。

    十个小时后，时间达到晚上六点，夜星体内轰的一声响，丹田扩大了十倍，夜星总算是突破到金丹中期了。

    夜星一脸兴奋，口中低呼道：“不容易啊，终于到金丹中期了。才修炼不到半年时间，从凡人修炼到金丹中期，这修炼速度简直妖孽。要知道修炼的人十分之九突破不了筑基期。而筑基期能修炼到金丹期的不到千分之一。可见修炼是一层比一层难。越到后期瓶颈越是**。”

    夜星想了想很久没有用电脑了，于是就打开自己曾经心爱的电脑，看了一下现在的天涯论坛的新闻。

第228章 一起吃晚饭

    一分钟后，电脑打开，夜星登陆了天涯论坛。

    天涯论坛很是热闹，虚拟网络的应用虽然短时间内对天涯论坛造成了极大的影响，但是随着虚拟网络对于传统网络的无缝兼容，天涯论坛再次辉煌了起来。

    现如今，不管是虚拟网络中登陆天涯网站还是传统电脑登录天涯网站，都没有区别。

    只不过虚拟网络中的屏幕更大，功能更多罢了。

    夜星计算了一下时间神经通天世界应该过去了五个月，也不知道君傲五个月不见他，会怎么样。

    还有忆秦娥公主殿下，如果找他肯定是找不到人了。

    想来想去，夜星决定不回去了，准备去玩新的虚拟游戏。神经通天世界，没有什么人关系和自己特别密切。虽然君傲一直管自己叫大哥，不过那小子也是因为玩家太过稀少，物以稀为贵，才会跟他关系近一些。

    但是，虚拟游戏始终是虚拟游戏，如果对方知道他自己在玩虚拟游戏，或许就不会把夜星真的当成什么大哥了。

    现如今，虚拟游戏大繁荣，什么网络上的战友情，兄弟情也开始有点不值钱了。

    不过玩家和npc的友谊却开始增多起来，因为npc实在是太智能化了，根本看不出和玩家有什么区别。

    夜星在自己房间调息了两个小时，让自己的修为稳固在金丹中期。

    夜星估计还要一百年，才能积蓄满金丹中期的真元。

    本来夜星是想直接在时光小屋中继续修炼的，但是考虑到怕因为真灵太弱，就放弃了这个想法。

    当然了，夜星也是可以在时光小屋中不修炼度过几年。让真灵适应金丹中期的能量强度。

    但是，时光小屋中无人交流的度过几年这和关监狱有什么区别。

    所以，夜星就没有在时光小屋之中继续冲级了。等级越高，真灵适应更高强度的能量需要的时间就会越长。

    三天小黑屋就差不多会把人吓疯了。何况是几年。

    而修炼不一样，修炼的时候，人进入入定状态，是感觉不到时间的流逝的。

    夜星出了自己的房间，来到了一楼客厅，看到了老爸夜天正在沙发上看电视，而老妈李柔正在厨房里准备晚餐。

    夜星来到老爸夜天的旁边一张沙发上坐下，对着老爸夜天开口说道：“老爸，公司的事情怎么样了。”

    老爸夜天看到夜星的到了，很是高兴的跟着夜星开口说道：“瑶池玉液抗衰老基因药水正在制造，不过有些人，等不到正式上市，想要购买。”

    夜星沉吟了一下，对着老爸夜天开口询问说道：“老爸，瑶池玉液抗衰老基因药水的药检和临床试验通过了吗？”

    老爸夜天点了点头，开口对着夜星直接说道：“都通过了，原定计划是五月一号上市。夜星你说，我们要不要提前到三月一号，这样可以挽救一大批人的生命。不过我们才生产了不到十万支的瑶池玉液抗衰老基因药水，我怕产量不够啊。”

    夜星听了老爸夜天的问题，开口对着老爸夜天询问说道：“老爸瑶池玉液抗衰老基因药水的月产量目前达到多少了。”

    老爸夜天想了一下，对着夜星的问题，开口回答说道：“现如今，我们的产量只有一百万一个月。两个月后，我预计可以达到十倍，也就是一千万。我估计一千万就是市场极限了，再多就卖不出去了。”

    夜星心想，想要提前购买瑶池玉液抗衰老基因药水的人肯定是有钱的要不然就是有权的。到底要不要提前上市呢。目前才十万支瑶池玉液抗衰老基因药水根本不够用啊。

    最终，夜星犹豫了一下开口对着老爸夜天说道：“老爸，我看还是等一等再卖吧，现在才十万支这么少，肯定不能满足市场，到时候肯定会产生许多麻烦。至于想要提前购买的人，我们就卖给一点给他们，当作临床试验来用，你看可否。”

    夜星的老爸夜天，听到夜星的这个建议，高兴的开口笑道：“嗯，临床试验，不错这个借口好。这样就不怕有人说我们提前卖给有钱有权的人瑶池玉液抗衰老基因药水了。我就这么办吧。”

    父子两人又聊了一些关于公司的事情。接着，两人说道，最近在《地球》虚拟世界看到有人可以在天上飞行。

    夜星从老爸夜天那里了解到，那种可以让人在天空上飞行的战甲，和钢铁侠的战衣很类似。都是一种外骨骼装甲。已经在虚拟世界做了出来。有人估计，很快也会在现实世界中开始应用。

    不过有一个问题，就是能量来源，目前这种能量来源只有星空科技公司生产的晶硅电池才能有这么大的电能来驱动。

    对此，欧美等各国可是对中国又爱又恨，不约而同的携手访华，准备洽谈晶硅电池的合作事宜。

    不过，中国显然不准备出手晶硅电池的技术，更何况这种生产技术，是属于星空科技公司的。

    夜星就和老爸夜天聊了一会，最近发生的事情。

    老爸夜天说道了一件事情，就是由于虚拟世界的时间比例优势，太多人沉迷虚拟网络，都不出来走动了。

    而虚拟游戏头盔，能提升人的记忆能力和理解能力。

    虚拟游戏仓的功能更是强大，不止可以提升人的记忆能力和理解能力，更能对身体进行强化和修复，甚至是改造人体，激发人体的异能产生。

    当然了，夜星是不会开启异能激发的功能的。如果地球上的大部分人都有了异能，变成了超人。

    社会就要开始大动荡了，凡人一下子拥有了超过自身心理承载极限的力量，就会产生力量心魔，彻底迷失在力量之中，沦为力量的奴隶。

    这时，老妈从厨房端着两盘菜出来，对着正在客厅聊天的夜星和老公夜天说道：“你们两个赶快过来吃饭吧。”

    “知道了。这就来。”夜星转头看向厨房方向开口对着老妈李柔高声说道。

第229章 金泉啤酒

    接着，夜星和老爸夜天就往餐厅走去。三人在各自的位置坐了下去，然后开始吃丰盛的晚餐。菜色多样，精致简单，四菜一汤，足够三人吃了。

    吃完饭，老妈李柔建议说道：“夜星啊，你常常在虚拟网络上，都没有按时吃饭，光光是吸收营养液怎么行。我们到小区公园散散步吧。”

    夜星心中想着，出门好无聊啊。

    “不错，饭后散步有助身体健康，夜星我们出去逛逛吧。”老爸夜天开口对着夜星直接说道。

    老妈李柔看见夜星不愿意去的意思，就开口对着夜星劝说道：“夜星啊，在游戏里，半年多时间我们一家三口都没有在一起。现在有空了，我们一起去散步吧。”

    夜星看了看老妈李柔期待的目光，最后同意了。对着老妈李柔和老爸夜天开口说道：“好吧，我知道了，我们去逛逛吧。”

    说完，三人就出了家门，向着别墅区旁边的小区公园走去。

    在别墅区的道路上，基本没有看到什么车辆进出，更没有发现什么行人。

    夜星低声的嘀咕着说道：“老妈，老爸，这吃完晚饭的时间，怎么都不见人影呢。”

    老妈李柔叹了一口气，对着夜星开口说道：“还不是因为无限世界，多出三百六十五倍的时间，简直是逆天啊。人的寿命从几十年变成了几万年，谁还在现实世界愉快的玩耍啊。无限世界里面什么东西都有，现如今人人除了必要很是在现实世界了。这样下去也不知道会如何。”

    老爸夜天，这时也开口说道：“我在虚拟网络上，看到有专家说，虚拟网络的全面普及，会造成大量的人员往虚拟世界转移，到时候说不定连种田的农民都没有了。”

    夜星听了老妈李柔和老爸夜天的话后，想了一下，对着老妈李柔和老爸夜天开口解释说道：“老爸，老妈，你们在《地球》虚拟世界，没有发现智能机器人吗。在《地球》虚拟世界目前的第一产业基本上都由智能机器人包了。现实世界也会如此的，到时候，就会有智能机器人取代人类进行大部分难度不是很高的任务了。所以，劳动力不会少，反而还会大大提高呢。”

    老爸夜天听完夜星的解释之后，思考了一下对着夜星开口说道：“我们能在社会秩序崩溃之前，生产出来智能机器人吗？”

    夜星对着老爸夜天笑了笑开口说道：“老爸你，或许不知道在星空科技机械厂，基本上绝大部分的工作都是由智能机器人完成的人。你的顾虑完全都是多余的，未来的日子只会越来越好的，完全不要担心。”

    夜星陪着老爸夜天和老妈李柔，在小区公园逛了半个小时，就一起回家了。

    回到家里，夜星对着老爸夜天和老妈李柔开口说道：“老爸，老妈我回房间了。有事情在无限世界给我发短信就可以了。”

    “嗯。去吧。”老妈李柔开口对着夜星说道。

    老爸夜天在夜星走后，对着老婆李柔开口出声说道：“无限世界给这个世界带来了变革，我们的夜星真是幸运啊，竟然可以从无限世界带来基因药水。还有游戏公司的技术也是从无限世界得来的。想想还真是不可思议啊。”

    夜星回到房间后，又躺进了虚拟游戏仓，启动了虚拟游戏仓，进入无限世界。

    接着夜星进入七彩隧道，瞬间出现在自己在无限世界的个人虚拟空间之中。

    夜星思考了一下，《无限》的神经通天世界，自己差不多有半年没有进去了。估计还要两个月，星际游轮上的十名黄金武装就会出现了。

    夜星在思考是不是要进入神经通天世界。犹豫了片刻夜星还是决定去神经通天世界。接着夜星就登陆了《无限》虚拟世界。

    刹那后，夜星出现在星际游轮上自己的房间之中。

    打开光脑，夜星收到几十条信息，有君傲的占了大部分，还有忆秦娥公主殿下的。

    夜星一一查看了信息内容，忆秦娥公主殿下找自己是关于几次目标规模庞大，而召开的作战会议。

    而君傲找自己就是每次战斗，都会来找自己，君傲属于有事没事都喜欢找夜星愉快的一起玩耍的类型。

    夜星想了想，给忆秦娥公主殿下发去信息说道：“公主殿下，我闭关完毕了。”

    接着夜星又给君傲发去短信说道：“君傲，一起去喝一杯，我刚刚闭关结束。”

    “滴。”很快，光脑传来新信息的提示音。

    夜星打开光脑，查看新信息，看到君傲传来的新信息，其中说道：“夜星大哥，你总算是出关了，你可知道，你错过了几十次星际大战，我在休闲中心的勇者酒吧等你。”

    夜星查询了一下地图，输入勇者酒吧，然后很快就知道了地点。

    知道地点之后，夜星就出了房间，向着最近的传送点走去。

    来到传送点后，夜星选择一个离勇者酒吧最近的传送点，传送后，就来到了一处广场之上。

    广场之上，人很多，人来人往。广场中间有巨型虚拟屏幕，播放着各种画面，很多人在看广场中间的巨型虚拟屏幕。

    夜星看了一眼巨型虚拟屏幕，上面播放着一段水晶武装大战的影像。

    夜星看了一下，发现水晶武装的速度变慢了，自己的反应速度比水晶武装快乐好几倍。

    然后，夜星就往勇者酒吧而去。

    片刻后，夜星进入了勇者酒吧。

    此刻，正在勇者酒吧吧台，看着门口正喝着金泉啤酒的君傲，看到夜星进入勇者酒吧的身影的时候，君傲连忙起身对着夜星，挥手高呼说道：“夜星大哥，这里。夜星大哥，这里。”

    夜星听到君傲的声音，转头一下就发现了君傲的身影，向着君傲所在的吧台走来。

    夜星来到吧台，在君傲旁边的椅子上坐了下来，对着调酒师，开口说道：“给我来一杯最热销的酒就可以了。”

    接着，夜星和老爸夜天就往餐厅走去。三人在各自的位置坐了下去，然后开始吃丰盛的晚餐。菜色多样，精致简单，四菜一汤，足够三人吃了。

    吃完饭，老妈李柔建议说道：“夜星啊，你常常在虚拟网络上，都没有按时吃饭，光光是吸收营养液怎么行。我们到小区公园散散步吧。”

    夜星心中想着，出门好无聊啊。

    “不错，饭后散步有助身体健康，夜星我们出去逛逛吧。”老爸夜天开口对着夜星直接说道。

    老妈李柔看见夜星不愿意去的意思，就开口对着夜星劝说道：“夜星啊，在游戏里，半年多时间我们一家三口都没有在一起。现在有空了，我们一起去散步吧。”

    夜星看了看老妈李柔期待的目光，最后同意了。对着老妈李柔和老爸夜天开口说道：“好吧，我知道了，我们去逛逛吧。”

    说完，三人就出了家门，向着别墅区旁边的小区公园走去。

    在别墅区的道路上，基本没有看到什么车辆进出，更没有发现什么行人。

    夜星低声的嘀咕着说道：“老妈，老爸，这吃完晚饭的时间，怎么都不见人影呢。”

    老妈李柔叹了一口气，对着夜星开口说道：“还不是因为无限世界，多出三百六十五倍的时间，简直是逆天啊。人的寿命从几十年变成了几万年，谁还在现实世界愉快的玩耍啊。无限世界里面什么东西都有，现如今人人除了必要很是在现实世界了。这样下去也不知道会如何。”

    老爸夜天，这时也开口说道：“我在虚拟网络上，看到有专家说，虚拟网络的全面普及，会造成大量的人员往虚拟世界转移，到时候说不定连种田的农民都没有了。”

    夜星听了老妈李柔和老爸夜天的话后，想了一下，对着老妈李柔和老爸夜天开口解释说道：“老爸，老妈，你们在《地球》虚拟世界，没有发现智能机器人吗。在《地球》虚拟世界目前的第一产业基本上都由智能机器人包了。现实世界也会如此的，到时候，就会有智能机器人取代人类进行大部分难度不是很高的任务了。所以，劳动力不会少，反而还会大大提高呢。”

    老爸夜天听完夜星的解释之后，思考了一下对着夜星开口说道：“我们能在社会秩序崩溃之前，生产出来智能机器人吗？”

    夜星对着老爸夜天笑了笑开口说道：“老爸你，或许不知道在星空科技机械厂，基本上绝大部分的工作都是由智能机器人完成的人。你的顾虑完全都是多余的，未来的日子只会越来越好的，完全不要担心。”

    夜星陪着老爸夜天和老妈李柔，在小区公园逛了半个小时，就一起回家了。

    回到家里，夜星对着老爸夜天和老妈李柔开口说道：“老爸，老妈我回房间了。有事情在无限世界给我发短信就可以了。”

    “嗯。去吧。”老妈李柔开口对着夜星说道。

    老爸夜天在夜星走后，对着老婆李柔开口出声说道：“无限世界给这个世界带来了变革，我们的夜星真是幸运啊，竟然可以从无限世界带来基因药水。还有游戏公司的技术也是从无限世界得来的。想想还真是不可思议啊。”

    夜星回到房间后，又躺进了虚拟游戏仓，启动了虚拟游戏仓，进入无限世界。

    接着夜星进入七彩隧道，瞬间出现在自己在无限世界的个人虚拟空间之中。

    夜星思考了一下，《无限》的神经通天世界，自己差不多有半年没有进去了。估计还要两个月，星际游轮上的十名黄金武装就会出现了。

    夜星在思考是不是要进入神经通天世界。犹豫了片刻夜星还是决定去神经通天世界。接着夜星就登陆了《无限》虚拟世界。

    刹那后，夜星出现在星际游轮上自己的房间之中。

    打开光脑，夜星收到几十条信息，有君傲的占了大部分，还有忆秦娥公主殿下的。

    夜星一一查看了信息内容，忆秦娥公主殿下找自己是关于几次目标规模庞大，而召开的作战会议。

    而君傲找自己就是每次战斗，都会来找自己，君傲属于有事没事都喜欢找夜星愉快的一起玩耍的类型。

    夜星想了想，给忆秦娥公主殿下发去信息说道：“公主殿下，我闭关完毕了。”

    接着夜星又给君傲发去短信说道：“君傲，一起去喝一杯，我刚刚闭关结束。”

    “滴。”很快，光脑传来新信息的提示音。

    夜星打开光脑，查看新信息，看到君傲传来的新信息，其中说道：“夜星大哥，你总算是出关了，你可知道，你错过了几十次星际大战，我在休闲中心的勇者酒吧等你。”

    夜星查询了一下地图，输入勇者酒吧，然后很快就知道了地点。

    知道地点之后，夜星就出了房间，向着最近的传送点走去。

    来到传送点后，夜星选择一个离勇者酒吧最近的传送点，传送后，就来到了一处广场之上。

    广场之上，人很多，人来人往。广场中间有巨型虚拟屏幕，播放着各种画面，很多人在看广场中间的巨型虚拟屏幕。

    夜星看了一眼巨型虚拟屏幕，上面播放着一段水晶武装大战的影像。

    夜星看了一下，发现水晶武装的速度变慢了，自己的反应速度比水晶武装快乐好几倍。

    然后，夜星就往勇者酒吧而去。

    片刻后，夜星进入了勇者酒吧。

    此刻，正在勇者酒吧吧台，看着门口正喝着金泉啤酒的君傲，看到夜星进入勇者酒吧的身影的时候，君傲连忙起身对着夜星，挥手高呼说道：“夜星大哥，这里。夜星大哥，这里。”

    夜星听到君傲的声音，转头一下就发现了君傲的身影，向着君傲所在的吧台走来。

    夜星来到吧台，在君傲旁边的椅子上坐了下来，对着调酒师，开口说道：“给我来一杯最热销的酒就可以了。”

第230章 坦白

    那名调酒师，看着夜星微微一笑，对着夜星开口说道：“金泉啤酒，热销排名第一，你一定喜欢。”

    那名调酒师说着，就转身拿起一个大酒杯和一瓶金泉啤酒，然后把大酒杯放在吧台上，再往大酒杯之中倒入金泉啤酒，倒了满满一杯的金泉啤酒。

    最后，那名调酒师开口对着夜星说道：“这位先生请慢用。”

    星际游轮上有超级智脑，还不止一个，任何消费都会被监控系统记录。然后再由超级智脑扣取相应的贡献点，完全不用刷卡什么的支付手段。

    夜星举起酒杯，轻轻的喝了一口，水果味，这是果酒？夜星心中暗想道。

    君傲这时开口对着夜星说道：“夜星大哥，你不知道，最近几个月，发生了一场星际大战，我们舰队和一只大型商队发生交战，规模有百万级别呢。那场面真叫火爆啊。”

    “哦？那我们的舰队有多大的规模了？”夜星看着君傲，对着君傲开口询问说道。

    君傲，喝了一口酒，对着夜星开口出言说道：“夜星大哥，我们舰队已经有星际游轮一艘，战列舰十万艘，战列巡洋舰二十万艘，巡洋舰七十万艘，运输船五百万艘了。怎么样，我们海盗团的发展速度是不是很快啊。”

    夜星听到这个数据很是惊讶，开口对着君傲说道：“这么快，真是厉害啊，不过我们有这么多开船的人么。”

    君傲直接对着夜星的问题，开口对着夜星回复说道：“夜星大哥，我们舰队的多数战舰目前还是采用超级智脑加上智能机器人控制的，虽然有一些不灵活，但是一般战斗已经足够了。”

    夜星淡淡的点点头，对着君傲开口说道：“嗯，说的也是。”

    接着，夜星对着君傲开口问道：“君傲，这半年多，你的实力进步到什么阶段了，有没有偷懒？”

    君傲听了夜星的问题，兴奋的对着夜星开口说道：“夜星大哥，目前我的实力已经达到白银武装的程度了，不错吧。”

    “嗯，不错，进步比我想象中要快上不少，继续努力吧。”夜星对着君傲赞赏着开口说道。

    接着夜星和君傲两人就边喝酒边聊天，很是悠闲的样子。

    一个小时后，夜星又回到了自己的房间，夜星心想曾经进入过的虚拟世界，星河大帝世界。

    在那个世界，很是危险，时间短，高层次力量层出不穷，夜星在那个时间，就如同一只蚂蚁一般的弱小。

    现如今，夜星即便是再进星河大帝世界，夜星猜测星河大帝世界的剧情应该已经结束了。夜星也不知道了，江离打破混沌之后的世界是什么样的世界。

    算了，不去多想，夜星现在觉得自己要考虑的事情是，去哪里历练一下。

    在时光小屋，可以用水磨功夫慢慢提升自己的力量。但是那里如果不是入定修炼状态会非常的无聊。

    最佳的修炼方式就是在现实世界之中修炼，因为现实世界修炼的时候会有灵气。

    但是地球上显然不适合修炼，因为地球上的污染太严重了，除了原始森林，基本上都没有什么灵气了。

    所以，夜星准备去一个新的世界，进行修炼。

    想到这里，夜星就退出了虚拟世界。

    修炼需要能量，而灵气就是人体可以吸收的一种灵性能量，所以叫做灵气。

    而地球上基本上没有多说灵气了，正常人修炼都无法进入后天期，也就是达到产生内气的阶段。

    更别提，进入先天期，产生真气了。所谓的先天期就类似炼气期的修士。先天期是指以武入道的修士。

    夜星准备让自己的父母也修炼，达到长生不老的境界，就需要达到地仙期。

    没有灵气，那么只能靠吃丹药，吸收能量进行修炼了。这种修炼方法和夜星一样，快不起来，丹药吃多了身体承受不了，就会爆体而亡。

    不过，即便如此，修炼速度也远超吸收外界灵气的方式。

    当然了，如果在高级的先天灵气的环境之中，修炼速度会比吃一般丹药还要更快。

    夜星从虚拟游戏仓之中起身，出了自己的房间，来到客厅，发现老爸夜天和老妈李柔都在客厅看着晚间的新闻联播。

    夜星来到客厅，找了一张沙发坐下，接着从系统之中兑换了两个一百立方米的空间储物戒指，这种空间储物戒指很便宜，一立方米空间只要一千能量点，十立方米空间只要一万能量点。一百立方米空间只要十万能量点。

    夜星还在两枚空间储物戒指之中存入了，一套炼心决，和足够的益气丹，真气丹，真元丹。夜星还在，真气丹和真元丹的瓶子之中下了禁制，只有达到相应的修为才能打开瓶子，否则就无法打开瓶子，这是避免自己的父母越级使用丹药然后被药力冲击得轻则经脉尽碎，重则爆体而亡。

    之所以，不准备元婴期的丹药是因为，夜星的修为只有金丹期，无法炼制元婴期的禁制，这样子的话，等父母到了金丹期，就可以打开所有的瓶子了。为了避免这种情况，所以夜星就没有准备元婴期以上的丹药了。

    夜星准备好了，修炼功法和丹药还有储物装备之后。对着老爸夜天和老妈李柔开口说道：“老爸，老妈，你们相信这个世界有神仙吗，就是虚拟游戏世界之中的那种，可以移山倒海的神仙。”

    老爸夜天，看了看夜星，开口对着夜星笑道：“这怎么可能，移山倒海，那种事情只存在传说之中，现实之中怎么可能存在呢。”

    接着，夜星意念一动，手中燃烧起一道火焰。

    “啊。怎么可能。”老妈李柔看到夜星的手上着火了，连忙惊呼叫道。

    夜星看到似乎吓到了老妈，连忙把手中的火焰熄灭了。

    老爸夜天，神情凝重的对着夜星开口询问说道：“夜星，你变成神仙了？还是怎么回事。”

    接着，夜星从系统空间之中取出空间储物戒指。

第231章 全家一起修炼

    分别递给了老爸夜天和老妈李柔，并且对着老爸夜天和老妈李柔开口解释起了空间储物戒指的使用方法。

    老妈李柔和老爸夜天，在夜星的反复再三解释之下，终于接受了夜星获得机缘变成了修真者的事实。也在夜星的引导下，进入了修真者的道路。

    接着，夜星分别指导老妈李柔和老爸夜天进行修真的第一步，引气入体。

    由于，地球上的灵气在城市之中基本为零，所以夜星也没有抱希望两人可以感应道天地灵气，而是直接让父母两人服用益气丹，产生内气再炼化成一丝丝的真气。

    在夜星的引导下，夜星的父母两人开始进入入定状态，运转炼心决的运功路线，在体内用意念搬用着一股股的热气开始在体内运转。

    一个小时后，两天在体内开辟了一条条经脉，最终让热气也就是内气回到了丹田之中，成功的炼化出一丝丝的真气，跨过了引气入体阶段。

    老爸夜天和老妈李柔身上出现了一层的黑色污垢，散发着一阵阵恶臭。

    夜星对着老爸夜天和老妈李柔使用了一下净身决。两人感觉一道清风吹过，身上的污垢就全部消失不见了。神奇极了，老爸夜天和老妈李柔连声惊呼，不可思议。

    夜星对着老爸夜天和老妈李柔开口说道：“老爸，老妈你们试试自己的力量，感觉如何了。”

    老爸夜天开口对着夜星直接说道：“夜星，我感觉自己充满了力量，而且这股力量好像可以随心所欲的施展，真是太神奇了。”

    这时，老妈李柔也已经学会如何使用空间储物戒指了，老妈李柔戴着空间储物戒指，不时把东西变进去，再把东西变出来，玩得不亦乐乎。

    夜星看到老爸夜天和老妈李柔正玩的开心，就对老爸夜天和老妈李柔开口说道：“老爸，老妈，你们先玩着，我以后可能会不定期出去一趟，如果你们进我房间，发现我不在，就说明我出去了，你们不用担心我，知道吗？”

    老爸夜天和老妈李柔听到夜星这么说，很是担忧的看着夜星。想说什么，但是却没有说话。孩子大了，该走自己的路了，用不着自己多说了。

    最后，夜星对着老爸夜天和老妈李柔开口说道：“老爸，老妈，事情我都和你们说了，你们也都有所了解了，好好努力修炼吧，到最后，我们一家人就可以长生不老了。”

    老妈李柔，这时开口对着夜星询问说道：“长生不老，这可能吗？要修炼多久。”

    夜星对着老妈李柔，笑了笑，开口对着老妈李柔解释说道：“老妈，修炼到炼气期大圆满，就有200年的寿命。修炼到筑基初期，就有500年的寿命。修炼到我现在的结丹期，就有2000年的寿命。”

    老爸夜天疑惑的对着夜星开口说道：“我们这样的**凡胎，有几成修炼到你说的地仙长生不老状态。”

    夜星这时自信的开口说道：“有充足的丹药供应，在加上我帮老爸老妈渡劫，老爸老妈成地仙的概率是百分之百的事情，你们两个就不用担心了。”

    老妈李柔开心的开口说道：“这就好了，我们一家人可以一辈子在一起了。”

    夜星又陪着，老妈李柔和老爸夜天说了一会儿的话，然后就回到了自己的房间了。

    回到自己的房间后，夜星考虑的事情是，在虚拟世界之中，可以加快3650倍的速度炼化丹药。

    但是这个优势对比，时光小屋时间加速，外界时间不变的优势，却又没什么。

    夜星真正需要的是，加强真灵对于自身强大能量输出和承载运转的适应。真元的积累反而简单。

    每次突破之后，真元都会被淬炼，这时候，不能继续吃丹药，积累真元。否则就会减弱真元被淬炼和凝聚压缩的效果。

    等真灵适应了新的强度的体内能量后，夜星就可以直接进入时光小屋，进行吃丹药，炼化丹药，快速积累真元的节奏了。

    因此，虚拟世界的时间加速倍率反而就不重要了。

    不过虚拟世界还有一个好处，就是享受。各种各样，无穷无尽的享受。而这个功能对于夜星的修炼却没有什么帮助。

    还有虚拟世界有一个问题，就是没有真正的生死危险。因为，在虚拟世界，玩家都是可以无限复活的。

    除非是封印记忆，忘记玩家的身份，进行转世才能有生死危机的效果。

    而夜星又不是要去炼心，自然不可能去封闭记忆转世修炼了。夜星也不是没有封闭记忆转世修炼过。

    只是感觉，没有什么用处，自己的能力长时间不用，也是会淡化的。

    最后夜星决定，开启一个宇宙时间流速比地球快的世界，进入其中进行修炼。

    夜星很久没有看见小雪了，于是夜星在心中默念小雪的名字。

    瞬间，小雪的身影出现在夜星的眼前，小雪一身粉红的旗袍，包裹着凹凸有致的完美身材，真是**极了。夜星看得都快要流口水了。

    于是，夜星连忙转过头，不去看小雪。

    这时，小雪清脆悦耳的声音飘来。小雪轻启朱唇，开口对着夜星询问说道：“老板，不知道，你这次找我有什么事情吗，老板你可是很久很久没有找我了。”

    夜星脸色红了红对着小雪开口说道：“小雪啊，我们不见在现实世界的地球上才几天吧。”

    小雪这时开口对着夜星说道：“老板，你忘了虚拟世界的世界了吗？算了，不说这个了，老板还是说说，找我有什么事情吧。”

    夜星听了小雪的话后，开口对着小雪直接说道：“小雪，系统可以开启一个物质通道，让我到另一个世界吗。”

    小雪想了想开口对着夜星询问说道：“老板想要一个通往什么世界的物质通道呢。要知道，平行宇宙无数，晶壁系无数，位面无数，而系统是万能的，可以开启通往无数世界的通道，不管是灵魂通道还是物质通道，只要有足够的能量点，不管是什么通道都可以的。”

第232章 物质通道

    夜星开口对着小雪询问说道：“小雪，各种通道各需要多少能量点呢。”

    小雪雪白的右手往虚空一抓，出现一本书，小雪轻轻的翻开书本，查看了起来，很快小雪就开口出声说道：“老板，开辟平行宇宙的灵魂通道最便宜，只要1亿能量点，10亿能量点可以开辟一个物质通道。10亿能量点可以开辟一个通往位面的灵魂通道，100亿能量点可以开辟一个通往位面的物质通道。100亿能量点可以开口一个通往晶壁系的灵魂通道，1000亿能量点可以开启一个通往晶壁系的物质通道。”

    夜星听了心中想到，能量点需要的越多，应该是开辟通道的难度越大。

    一个晶壁系有无数多个位面，一个位面有无数多个平行宇宙。每一个晶壁系都有独一无二的天道本源。

    而这些晶壁系就是在混沌之中的一座座孤岛而已。

    系统开辟的通道不管是灵魂通道还是物质通道，都是在高纬度进行穿越的，因此不会有距离越远，能量点需要越高的问题。

    因为，高纬度穿越技术，就如同把两长无限长的纸张对折而已。这样，a点到b点的距离就变成零了。

    而消耗的能量点不过是对折的次数罢了。

    夜星沉吟了片刻对着小雪开口说道：“小雪，你觉得我去什么样的世界好呢。”

    小雪听了夜星的问题，对着夜星开口直接说道：“老板，你最好不要跨晶壁系穿越，因为那样会进入一个全新的天道，有可能完全没有天地灵气，完全不能修真，比如进入斗气的世界。或者进入道君，帝君，主宰，至尊的世界。这些世界都有可能使老板你的金丹中期修为变成无能量供给的无源之木，用完了体内的能量，老板就会变成凡人了。”

    夜星呆了呆，若有所思的点点头，对着小雪开口说道：“那么，我只能在无数多个位面和平行宇宙之中选择了吗？”

    小雪淡淡的点点头，对着夜星开口回复说道：“是的，老板。”

    最后老板，对着小雪开口说道：“小雪，那些小说和动漫的世界，在网络上有一种说法，就是那些幻想中的世界是真实存在的，而被地球上的智慧生物也就是人类感应到。这才有了各自各样的幻想作品，这是真的吗？”

    小雪听了夜星的话后，笑了笑，对着夜星开口说道：“是的，老板。不过这些信息的感应，有时候会出现失真，但是这些被感应到的世界却是真实存在的。世界的本质就是能量，只要有足够的能量就会产生世界。而精神能量也是一种能量。”

    夜星最后对着小雪开口说道：“那好，我想知道我现在，最适合去什么样的世界历练一番。”

    小雪听了夜星的问题后，对着夜星开口询问说道：“不知道，老板想要什么样的世界呢。时间流速如何，是否是老板所修炼的修真世界呢。”

    夜星顿了顿，开口对着小雪说道：“小雪，就穿越到修真世界，力量体系如果不一样的话，可能没有天地灵气。时间流速的话，太长了，自己去一趟感觉很久，太短了，地球转眼过去几百年，那可就太可怕了。算了，先去1比30的修真世界吧。”

    小雪听后，对着夜星开口说道：“好的，老板，我这就开启一个物质通道。”

    “是否，开启一个通往修真世界的物质通道。需要100亿能量点。”系统对着夜星询问说道。

    “开启。”夜星淡淡的说道。

    接着，夜星就看到眼前出现了一个黑色的裂缝，接着裂缝慢慢变成了一个直径两米的圆形隧道。

    夜星可以看见圆形隧道对面的草地和高山，还有树木，一片翠绿，一口清爽的空气吸进胸腔。比起地球的空气，真是不可同日而语。

    就如同，进入充满粉尘的水泥制造厂一般，两者的空气质量差距极大。

    这时，小雪开口提醒说道：“老板，请快点通过，物质通道，不能长时间维持，否则就需要消耗能量点了。”

    “哦。”夜星一脸愉快的应声说道。

    接着，夜星就一步跨进物质通道之中。

    几秒钟之后，夜星就来到了物质通道的另一边，夜星转头一看，物质通道慢慢缩小，然后变成一道黑色裂缝。最后黑色裂缝慢慢的消失掉了。

    夜星有一丝担忧的开口对着小雪询问说道：“小雪，我们还可以回去吧。”

    小雪的声音从脑海中传来，对着夜星开口说道：“放心吧老板，我们随时可以回去。”

    夜星听完小雪的话，就放心了下来。

    夜星心想接下来就是要探测一番，这是一个什么样的世界了。虽然知道这是一个修真世界，还是一个这里过去30天，地球只过去1天的世界。但是谁知道，这里会不会是地球上某部小说中出现过的世界呢。

    夜星放出神识，开始探测起来。夜星现在的神识范围有五个地球直径那么大的圆形。

    夜星的神识扫描范围之内，出现了一座座小村落，县城，小城，大城，还有上百的都城。

    上百的都城间隔的范围都是极远的，夜星猜测，这些都城应该是国家。当然不排除，这些都城仅仅是某个帝国的州城。

    夜星还在山脉上发现了很多阵法，但是这些阵法无法阻隔夜星强大的神识扫描。发现了如仙宫一般的亭台楼阁，美轮美奂。如同天宫，高贵，华丽，大气，上档次。

    这样的几万里的山脉，一些山峰就被大阵守护的地方，夜星只发现了一处。

    地球的直径也不过近三万里，而这一个山脉就有一个地球大，真是有点不可思议。夜星想了想，是不是应该感叹，这才是修真世界，真是大。

    一个山门所在的范围，就达到一个地球面积呢。

    夜星神识的扫描范围是十五万里，只找到了一个有巨型阵法守护一个省大小的地方。

    因此，夜星猜测着这应该就是神识范围内的统治力量了。

第233章 青云门

    得出这个结论的原因，有一个，就是单位能量等级。

    人体内的能量越强大，就如夜晚中的火光。炼气期的人，在神识扫描下，如同火柴的光芒，弱小的可怜。

    筑基期的人，在神识的感应下，如同蜡烛，可以长时间的维持微弱的光芒。

    金丹期的人，就如同火把的光芒，很是显眼。

    至于，更高级的能量等级就不说了，因为这些人的能量等级比夜星高，被夜星扫描的时候会被发现有一种窥视的感觉。

    这主要是因为大范围扫描，不如单体扫描，那么隐蔽，控制起来也很简单粗暴。

    为了避免麻烦，因为夜星不会在大范围扫描的时候，过多的关注比自己修为高的存在。

    在小村庄中，夜星基本上感应不到炼气期的修士。

    而在县城之中，十之**也是没有炼气期修士的。

    只有在小城中才感应到筑基期修士。至于金丹期修士那只在大城中才有。

    金丹期以上的修士只在都城之中，但是这些都城中明亮如太阳的修士，还是没有的。都集中在被巨型阵法守护的山脉之中。

    因此，夜星判断，这方修真世界里，这里的统治力量，是那个几万里山脉中的宗派。

    夜星穿透阵法，看到宗派的山门处，有一个巨大高百丈的山门，上面龙飞凤舞般的写着三个大字，青云门。

    夜星想了想，小说中，叫青云门的宗派实在是很多，无法确定是什么样的世界。

    最有名气的一个青云门宗派是一本叫诛仙的小说。

    夜星发现了一个奇怪的事情，时间流速越慢，那么世界的能量密度应该越高才对。

    那么，为什么灵气比地球充裕百倍的这个修真世界，时间流逝速度反而比地球快了三十倍呢。

    对此夜星感觉很是奇怪，但是这样反而很好，如果反着来，那么夜星就该郁闷了。

    其实这是因为，世界太多了。而这个修真世界的时间线已经发展了一百亿年。但是这个修真世界的目前时间线才发展到一亿年，说明这个世界是众多相同类型世界之中一个过去世界。

    所以，这个修真世界的时间流速就加快了，这或许就是一种解释。夜星如是猜测到。

    才一亿年的修真世界，能量再多也是比不上一百亿年的修真世界的，因此两者之间时间流速差距达到百倍也是很正常的事情了。

    想了一会无关紧要的事情之后，夜星就开始考虑起自己的下一步行动计划了。

    这个世界灵气密度比地球好了百倍不止，这还没有算上布下聚灵阵的洞天福地。

    否则的话，这个世界的灵气密度会比地球上高达几千倍。也就是说，在这里的洞天福地修炼一天，相当于地球修炼几千天。

    假设效果是2000倍，再乘以30，就是60000倍了。

    这就是说，在这个修真世界修炼一地球天时间，效果等于在地球修炼两百年的功力，这差距看起来非常巨大。

    实际上差距非常小，正常情况下，在地球修炼两百年，都不一定可以进入炼气期也就是先天境界。

    灵气密度太低，吸收进身体的灵气还没有漏出身体的灵气高。自然就不可能修炼有成了。

    这也是为什么现代地球被称为末法时代的原因了。

    夜星开始考虑起来，是找一个地方布下聚灵阵，然后潜水修炼。还是找到那个青云门，加入进去开始修炼呢。

    潜水修炼好处是没有人打扰，也很安全，在这里修炼。夜星估计只要一年，就可以适应金丹中期的真元密度了。接着就可以突破到金丹后期了。

    也就是说，再过地球时间十二天，夜星就可以达到金丹后期了。

    想到这里，夜星有点高兴起来。

    如果加入青云门，那么生活应该会有趣很多，会冒出很多嫉妒自己的人吧。二十多岁的金丹期修士，应该不多见吧。

    到时候，夜星就可以踩人装逼了。

    想到这里夜星决定去青云门。

    于是，夜星取出焚寂剑，变大焚寂剑，然后踩着焚寂剑，向着几万里之外的青云门飞去。

    夜星现在的速度有二十倍音速，速度越快护体真元消耗的速度越快。

    差不多也就是两三个小时的时间就能到了。

    二个半小时后，夜星从青云门的山门前落了下来。

    “来者何人？”一个声音高声问道。

    夜星看到，眼前百丈的山门前站着两名青衣筑基期修士。

    夜星看着那名青衣筑基期修士，开口询问说道：“我是夜星，想要加入青云门。”

    另一名青云筑基期修士，见夜星是御剑而来，却又感应不到夜星体内的能量波动。

    凡人无法御剑飞行，无法感应到对方体内能量波动，那么只有一种情况，那就是对方的修为比自己高的多。

    至少也是一个金丹期修士。两名聪慧的青衣青云门修士如是想到。

    另一名青云门筑基期修士，见夜星说要加入青云门，觉得很是平常。

    青云门是方圆十万里内的唯一大派，时常有人来投靠是很正常的。不正常的是到了金丹期还没有势力，那只有是散修了。

    那名青云门筑基期修士对着夜星开口说道：“前辈请随我来，我带您去见执事长老吧。”

    夜星看着那名青衣筑基期修士对着那名青衣修士开口说道：“嗯，好。”

    接着夜星就跟着那名修士御剑往半山腰飞行而去。

    夜星看到了一个白玉铺成的台阶，夜星放出神识感应了一下有九千九百九十九个台阶，每个台阶都是一整块白玉切割而成的。

    夜星感叹这个青云门，真是够有钱的。

    一刻钟后，那名青云门筑基期弟子带着夜星来到一座大殿前。

    夜星看着大殿正上方的牌匾上，上面写着外院。

    那名青云门筑基期修士对着夜星抱歉的开口说道：“前辈，抱歉我只能带您到外门弟子的外院了。我最高只能见到外院的执事长老了。”

    夜星听了那名青云门筑基期弟子的话，点点头表示理解。

第234章 内院

    对着那名青云门筑基期弟子开口直接说道：“没事，那么接下来该怎么办就怎么办吧。”

    那名青云门筑基期弟子松了一口气对着夜星恭敬的开口说道：“那么，请前辈随我来见外院的执事长老吧。”

    说着，那名青云门筑基期弟子就带着夜星进了外院。

    夜星一进大殿，就感到这大殿很是气派。感觉就是古典范，比起金銮殿也不差了。

    刚刚进了大殿，夜星就感觉到一道神识扫描过自己的身体。不过夜星没有什么反应。当然了，如果对方反复扫描自己，那么夜星自然会有所行动。

    用神识反复探测别人，这可就是**裸的挑衅了。

    “长老，这位前辈想要加入青云门，如果没我的事的话，我就告退了。”那名青云门筑基期修士，来到一名老者面前对着那名老者开口说道。

    那名老者，对着那名青云门筑基期弟子开口淡淡的说道：“嗯，你去吧。你引路有功，10000点贡献点，少不了你的。”

    那名青云门筑基期弟子，听了一阵惊讶。要知道，给一个炼气期修士引路也不过才100贡献点。而10000贡献点，那么就代表着这个前辈修为确实是金丹期修士了。

    别看引路只是一个小事，但是如果给想加入的修士一个坏印象，让他转投他派那罪过可就大了。

    这也是避免，看守山门的弟子狗眼看人低的奖励。

    那名外院执事长老，感应到夜星的到来，神识感应之下，发现夜星有金丹中期的修为很是高兴。

    要知道，这名外院的执事长老，自己的修为也不过金丹后期，而自己的年龄已经超过一千五百岁了。

    只剩五百年的寿元了，当执事长老也已经有五百多年了。

    那名外院执事长老对着夜星开口询问说道：“这位道友，你可是想要加入我们青云门啊。不知道道友怎么称呼，你可以叫我玄松执事长老。”

    夜星对着那名执事长老开口淡然的直接说道：“玄松执事长老，我叫夜星，夜晚星空的夜星。对，没错，我来此青云门，就是想加入青云门的。”

    玄松执事长老听了夜星的话，高兴的笑了起来，对着夜星开口说道：“夜星道友，我们青云门，分炼气期的杂役弟子，筑基期的外门弟子，金丹期的内门弟子，元婴期的真传弟子，化神期的核心弟子圣子。还有炼虚期的长老，合同期的门主，大乘期的太上长老。如果，夜星道友你愿意加入我们青云门的话，只能成为金丹期的内门弟子了。”

    夜星听了玄松执事长老的话很是惊讶，青云门的实力竟然这么强，门主竟然有合体期的实力。

    所谓大乘，那是渡过天劫的境界，合体和大乘之间有一个渡劫期。这个阶段可以压制境界，推迟渡劫。

    而大乘之后，就是飞升真仙了。至于什么时候飞升，就看个人的道行深浅了。

    道行深的可以推迟飞升的时间，长的可以达到几百年甚至上千年。但是如果，大乘期修士跟人动手，那么就会根据动用的功力大小，加速飞升的时间。

    如果全力出手，仅仅一击之后，就会被仙界吸引直接飞升变成真仙。离开修真界也就是凡界。

    夜星点点头，对着玄松执事长老开口询问说道：“玄松执事长老，不知道我应该怎么加入内门呢。”

    玄松执事长老，轻笑了一下，对着夜星开口解释说道：“很简单，夜星道友，只要前往内院，找内院的执事长老就可以加入内院了。”

    夜星听完玄松执事长老的话后，疑惑的对着玄松执事长老开口询问说道：“不知道这内院在什么地方，我如何前往。”

    玄松执事长老，对着夜星开口说道：“夜星道友，你请等一下，我让玄火执事长老来接替我照看一下外院，我亲自带你去内院见内院执事长老，你看如何。”

    夜星听了玄松执事长老的话后，高兴的对着玄松执事长老开口说道：“那就多谢玄松执事长老了，那名我们出发吧。”

    玄松执事长老，给玄火执事长老传音说道：“玄火，你来帮我照看一下外院，我这里来了一个想要加入青云门的金丹期修士，我要带他去内院，找内院执事长老办理手续。”

    几秒钟之后，夜星的身旁出现了一个中年男子。

    那名中年男子看到夜星，对着夜星笑了笑，开口说道：“见过道友，我是这里的执事长老叫玄火。”

    夜星也对着玄火执事长老笑了笑，开口回复说道：“见过玄火执事长老。”

    “好了，夜星道友，我们走吧。玄火，这里就交给你了。”玄松执事长老开口对着夜星和玄火执事长老两人分别说道。

    玄松执事长老带着夜星出了外院，直接御剑飞行到另一个山腰之上，这座山的山腰的高度就已经超过之前外院那座山顶的高度了。

    玄松执事长老这时对着夜星开口出声说道：“夜星道友，内院到了，跟我来吧。”

    玄松执事长老和夜星两人在一座大殿前降落了下来。这座大殿的风格和外院的大殿一样，唯一的区别就是更大，更雄伟罢了。

    夜星跟着玄松执事长老进了内院大殿，夜星四处看了看，不远处一张桌子处旁边坐着一位中年白衣修士，正在喝着茶水，躺在一张太师椅之上。

    玄松执事长老来到那名中年白衣修士身前，开口对着那名中年白衣修士开口说道：“天火执事长老，这名夜星道友是金丹中期修为，想要加入我们青云门，麻烦你办理一下手续吧。”

    天火执事长老抬眼看了眼夜星，感觉有点看不透夜星，因为夜星太平凡了，要不是神识可以感应到对方是金丹中期的修士。天火执事长老都有点怀疑对方是不是凡人了。

    天火执事长老点了点头，对着夜星开口说道：“夜星道友，我们青云门门规宽松，对修士自由不加限制，但是门派有难的时候，青云门修士必须出手相助。”

第235章 89号小院

    “当然了，为门派做多少贡献，门派就会给多少奖励，多少付出多少收获。公平，自由，就是我们门派的理念。现在你愿意加入青云门么？”天火执事长老又开口对着夜星说道。

    “我愿意。”夜星应声对着天火执事长老开口说道。

    接着天火执事长老就给夜星办理了加入青云门的手续。首先是给夜星在一本书上，记录下夜星的年龄，入门时间，入门修为，身份地位。还给了夜星一份，入门简介，身份玉牌，除此之外就没有别的什么了。

    当然了，分配的修炼洞府是不会少的。青云山脉很大，足够分配几百上千万的修士都不会嫌多。

    天火执事长老对着玄松执事长老开口出声说道：“玄松执事长老，你带着夜星师弟去他的洞府吧，洞府就定在内院范围的小竹峰。去吧。”

    “是，天火执事长老。”玄松执事长老恭敬的对着天火执事长老应声说道。

    接着，玄松执事长老就带着夜星出了内院，御剑向着百里之外的小竹峰飞行而去。

    玄松执事长老对着夜星开口说道：“夜星师弟，小竹峰有内院弟子，88人，每名内院弟子有十名奴仆。对了，夜星师弟你多看看入门简介，其中就有青云山脉的地图，还有很多重要的常识，你等下先看看，就会知道很多必要的事情了。”

    “多谢，玄松执事长老了。”夜星听了玄松执事长老的话后，对着玄松执事长老开口应声说道。

    几分钟后，玄松执事长老和夜星就来到了小竹峰上空。

    跟着，玄松执事长老，就带着夜星来到了一个门派上写着89号的小院，小院很大有几亩左右，里面还有小块的灵田，就如同一个大别墅一般，很是豪华。

    玄松执事长老带着夜星进入了89号小院，玄松执事长老，高声喊道：“集合。”

    一两分钟后，十名奴仆就来到了小院的门前排队站好。

    夜星看过去，是五名二八少女，姿色出众，还有一名中年男子，四名壮年男子。

    玄松执事长老看了看夜星，开口对着夜星解释说道：“夜星师弟，这样奴仆如果不满意，可以随时找小竹峰奴仆管理弟子更换，他们都是自愿进入青云门当仆人的，放心使用吧。”

    接着，玄松执事长老，对着十名奴仆们开口直接说道：“这位夜星师弟就是你们以后的主人了，你们要服侍好了，可听明白了？”

    “明白。”十名奴仆应声对着玄松执事长老开口说道。

    跟着十名奴仆又对着夜星弯腰行礼开口恭敬的说道：“见过主人。”

    修真世界没有下跪的习惯，下跪这种习惯也只有在清朝这种少数民族统治多数民族的时候才会流行。

    十名奴仆中其中一名中年男子，上前一步对着夜星开口说道：“主人，我是管家，可以为主人处理，小院内的杂事，修为是炼气九层。”

    夜星看了一眼灰衣的中年男子，点点头，表示知道了并没有多说什么。

    玄松执事长老看见事情也办的差不多了，就对着夜星开口说道：“夜星师弟，你等下有空就看看入门简介吧，如果没有事情，我就先走了。”

    夜星这时，对着玄松执事长老开口说道：“知道了，玄松执事长老，我会看看入门简介的，没事了，你有事，就先走吧。”

    夜星说完，玄松执事长老，就御剑离开了，89号小院了。

    夜星见玄松执事长老离开，就转头看向十名奴仆，对着十名奴仆开口说道：“你们散了吧，留下一个带我在这里逛逛就可以了。”

    那名中年管家，对着其中的一个最漂亮的少女开口说道：“秋月，你带主人逛逛宅院。”

    秋月对着中年管家开口说道：“是，管家。”

    跟着秋月就来到夜星身旁，对着夜星开口说道：“主人，请随我来。”

    秋月就带着夜星在89号小院内逛了起来。

    首先，秋月带着夜星来到一块小型灵田对着夜星介绍着说道：“主人，这是灵田，可以种植一些珍贵的灵药，灵草，灵植。灵田之中布置有小型聚灵阵，种植着各种三阶灵药，三阶灵药就是适用于金丹期修士的灵药。”

    夜星对于丹药那是完全不懂，也不会炼丹，更不懂这些灵草的作用，但是他还是知道，这块小型灵田应该是89号小院的收入来源。

    灵药对于灵气和环境的要求很高，是无法大规模种植的。因为灵药需要的灵气太多，如果周围有太多灵药的话，就会不够分配了。

    接着秋月又带着来到一处小楼旁，这座小楼在89号小院的边缘一角。秋月对着夜星开口轻声说道：“主人，这是我们仆人居住的小楼，我就不带主人进去看了。接下来，我们去看看主人居住的宅院吧。”

    夜星放出神识，扫描了一下仆人居住的小楼，发现居住环境比的上单元房了，只不过大小都是三十平方米。比起现实世界所谓的蚁族生存条件要好上太多了。

    夜星用神识扫描后，也没有要求秋月再带着自己进入仆人住的小楼查看一番了。

    接着，夜星又跟着秋月来到了一座三层高的别墅前。

    夜星发现这三层高的别墅，好似是一体炼制出来的制式产品。

    全部都是银光闪闪，很是亮眼。想到修士的点石成金之术，点石成银就更不是问题了。

    夜星在想，内门弟子的宅院是银子堆成的，那名真传弟子的宅院是不是金子堆出来的呢。

    外面弟子的洞府就应该是铜做出来的吧，这样也就显示出身份的差距了。但是，他们为什么不用木材呢。难道直接炼制法器一样的大型宅院消耗的真元会很小吗。

    夜星有一点想不明白。

    来到主宅院前，秋月恭敬的对着夜星开口出声说道：“主人，请随我来。”

    接着，秋月就带着夜星进入了别墅之中。

    秋月对着夜星参观了一楼，一楼有卫生间，大厅，厨房，餐厅。

第236章 侍女秋月

    大厅很大，有六十平方米，没有电视，只有名贵木材制作的茶桌，椅子，很是简单。

    厨房就是传统的古代厨房，总之夜星就一个感觉落后，没有煤气，没有电器。

    卫生间，也是一样只有马桶，不过这个对于金丹期修士好像用不上。筑基已经号称不漏之体，已经没有排泄和进食这种低级生理需求了。

    金丹期修士当然更不会有了。这些设施是存在来以防万一的，必要设施，如果有凡人来，如果没有这些卫生间，厨房什么的必要设置，到时候可怎么办呢。那得多不方便啊。

    接着，秋月又带着夜星上了，二楼。

    二楼，有一间主卧，六十平方米跟一楼的客厅一样大，豪华的木质大床，还挂着蚊帐。

    两间侧卧，两间卫生间。就如古代人家的房间，也是没有现代化装备的。也就是说，没有电脑什么的娱乐设施。

    最后，秋月带着夜星来到了，三楼。秋月对着夜星开口直接说道：“主人，这三楼是修炼用的，只有三个房间，近两百平方米。有一个小型浴池，可以泡药浴。有一个休息房间，一个卫生间。”

    夜星看了看，肌肤如雪，长发及腰，五官精致，胸部鼓鼓的秋月，秋月有一米六，修为也是炼气六层，十六岁炼气六层，按理说，可以当杂役弟子了，为什么要来当内门弟子的奴仆呢。夜星有一点想不明白，这么漂亮，天赋也不差的少女，难道数量很多。

    其实夜星思维观念没有转化过来，修真世界灵气比地球高了百倍，在青云门又有巨型聚灵大阵笼罩，方圆万里之内，灵气的密度比地球高了千倍。

    因此，这里方圆万里内的凡人，在如此优越的环境之内，基本都是帅哥美女，天赋出众。而秋月不去当杂役弟子，反而来当侍女那是因为，杂役弟子，竞争太激烈了。

    在青云门，弟子的地位低一阶，竞争要激烈上几倍，实力越高，反而越是轻松。虽然没有了杂役弟子的每月丹药供给，和各种修炼室待遇。修炼速度比起杂役弟子要慢上不少，但是没有生命危险啊。

    要知道青云门是正派，还是不允许私斗，杀人了。除非是上了生死台，签了生死状，在公证的情况下，才能杀人。

    夜星看着，漂亮养眼的秋月，在考虑是不是让她住到二楼的侧卧去。不过，想了想，如果这样的话，或许不是很好。

    因为，夜星觉得，如果一个侍女都可以住到两个侧卧之中的一个的话。那么以后如果有道侣了，肯定秋月会没好下场了。

    让一个金丹期修士，住一个炼气期侍女住过的房间，想想都不可能。所以，夜星就放弃了，让这个秋月小美女来住侧卧的想法。

    夜星对着秋月开口说道：“秋月，现在89号小院，我也看完了，还有什么事情吗，没有的话，你就先退下吧。”

    秋月，水灵灵的大眼睛看着夜星，对着夜星柔柔的开口出声说道：“知道了，主人，奴婢告退了。”

    秋月说完，就对夜星行了一个修真世界的侍女礼节，离开了三楼。

    三楼的练功房，还是有各种设施的，比如桌椅床，书桌，等等。就是中间有一处上百平方米的空地。

    夜星来到三楼的床上坐下，然后取出记录着入门简介的玉简，探入神识，查看起入门简介起来。

    简介里，记录了青云山脉的地图，和青云门的各处山峰，各种功能的区域。还有不能进入的禁地用红色覆盖了起来。

    最关键的是，闯通天塔获得积分，然后到藏经楼用积分兑换功法。还有，珍宝阁可以用积分换取各种宝物，丹药。

    还有任务大殿，可以接取各种任务，赚取贡献点，也可以到藏经楼换取功法，到珍宝阁换取法宝，宝物，丹药。

    贡献点和积分都是青云门通用的货币，只不过积分是比较考验战斗力，获得途径很是单一只能通过闯通天塔来获得，而贡献点获得的途径就多种多样了。

    在通天塔，只能使用限定的功法来闯，这样就会根据功法修炼的情况获得相应的积分。

    到时候，再把积分去换取新的功法，再用新的功法去闯通天塔，再获得积分。如此反复循环，是一种修炼途径。

    每个新弟子，都可以获得相应修为阶段的一本功法，然后用新功法去闯通天塔。

    接着，入门简介还介绍了，五年一次的门内小比。十年一次的门内大比。

    小比的奖励丰富，大比的奖品更是珍贵。

    最后，入门简介之中出现了一本基础功法，青云决。

    夜星仔细研读了一番，再推演了一下，发现是一本玄级下品功法。

    入门简介里面介绍了，功法等级，分为天地玄黄，上下中，总共十二阶。

    每阶的效果有十倍的差距，越是高阶的功法对于体质的要求越是特殊。否则就是突破的难度更大。

    夜星从入门简介之中知道，天阶功法不是一般人可以修炼成功的。能修炼成功天阶功法的人，都是天才之中的妖孽，不是人。

    青云门，主流都是修炼，玄级功法，当然也有地级功法，至于有没有天级功法，入门简介里面没有说。

    不过入门简介里面，提到了各种功法的兑换价格，总之就是很贵很贵，没有很长的时间根本兑换不来。

    还有入门简介里面特别说明了，任何功法秘籍都不可以私传外泄，否则必定严惩。

    夜星还从入门简介里面得知，还有1年就是青云门小比的日子，还有6年才到青云门大比的时候。

    自此，夜星算是对于青云门有了一点点了解了。

    夜星看完玄级下品的青云决，比起自己的太清经，那可是差太远了。

    太清经可是可以修炼到圣人的功法，不是玄级下品的青云决可以比拟的。

    而夜星这次穿越没有跨晶壁系，太清经需要的本源大道没有改变，在这个修真世界可以发挥出百分之百的实力。因此，夜星没有准备更换功法。

第237章 修炼交流会

    了解完入门玉简，夜星感应了一下小竹峰，发现无法再次布下聚灵阵。因为，青云门山门范围已经被一个巨型聚灵阵给笼罩了。

    青云门大小比十个北京市还要大的多，但是人口才一千多万。主要还是一个多山少平原的地方。

    于是，夜星取出一颗真元丹，吃了下去，开始修炼。

    一股股天地灵气向着夜星的身体聚集而来，速度比起地球上的修炼快了上千倍。

    夜星猜测，如果青云门有灵穴的话，在灵穴里面修炼速度会是地球上的一万倍吧。

    所谓的修炼很简单，就是流入身体的能量大于流出身体的能量，修为就可以随着能量的积累慢慢提升了。

    而功法的高低，体质的差异，就决定了能量从体内流出的速度。

    传说完美的功法，是不漏筑基，不会有能量外泄。

    一个时辰过去了，夜星很快就把真元丹的药力炼化成了自己的真元。夜星没有停下来，继续运转太清经。

    本来在地球上，运转太清经是没有什么效果的，基本上可以忽略不计。

    但是，在这个修真世界，天地灵气浓郁的惊人。夜星修炼太清经的效果惊人，修炼的效果比的上吃丹药的几分了。

    要知道，没有哪个修炼者是可以把丹药当饭吃的。

    即便是吃饭，也不是一天到晚都一直进食的。

    夜星可不是小说中的主角，连着吃几百颗丹药，当糖豆一样吃，还无法突破当前的等级瓶颈。

    这根本不符合常理，任何丹药都是高能结晶体，吞下去一颗就会爆发，何况是吞下几百颗才能突破境界，这简直就是最大的bug。

    能大量吃丹药的情况，只有一种，高境界的修为，吃低境界的丹药。

    时间匆匆过，转眼过去了一天。

    第二天，夜星清醒过来，感觉体内的真元更温和了，效果比起在虚拟世界的修炼真是天地之别啊。

    在虚拟世界修炼，身体可没有参与修炼，自然是有巨大的变化了。

    夜星想着出门逛逛，夜星不知道附近有什么有趣的事情没有。

    夜星想到，如果自己是主角，应该出门会碰上麻烦，然后可能会遇上来到修真世界的第一个小弟也说不好。

    当然了，这纯粹是夜星一个人的yy罢了。

    夜星出了修炼室，看到门口站着秋月。

    秋月察觉到动静，转身看向夜星，对着夜星行礼后说道：“主人，早上好。”

    “嗯，秋月，早上好，带我去逛逛吧。”夜星对着侍女秋月开口应声说道。

    秋月对着夜星开口说道：“是，主人，不知道主人想去哪里呢。”

    夜星摇了摇头对着秋月开口说道：“我也不知道，你平常去什么地方。”

    秋月神色平静的对着夜星开口说道：“回禀主人，仆人平时只能在非弟子区活动，活动范围很小。除非在主人的带领下，才能进入各级弟子区活动。”

    “这么说，你对青云门也不是很熟悉啊。”夜星遗憾的开口对着秋月说道。

    夜星走在前面，回头对着秋月开口说道：“来，随我去逛逛吧。”

    “是，主人。”秋月高兴的跟着夜星出了小院。

    夜星走了路上，思考着该干点什么事情。

    首先，夜星和秋月是在小竹峰逛了一圈，小竹峰东边有一块黑木竹林。黑木竹，非常坚韧，很是难砍，夜星来到东边的黑木竹林的时候，发现了几十个身穿灰色衣服的仆人正在砍伐黑木竹林。

    夜星对着秋月开口询问说道：“秋月，他们干嘛要砍这些竹林呢。这些竹林会不会砍完了。”

    秋月淡淡的笑了笑，对着夜星开口解释说道：“主人，这些仆人，砍伐的竹子叫黑木竹，可以当柴火烧可以烧很久，可以拿去外面卖钱，这些黑木竹可不是普通的竹子，而是灵植，据说有特殊的功效，还可以换取贡献点，不过黑木竹很难砍。炼气期修士，两个时辰都很难砍下一颗黑木竹。”

    接着夜星和秋月又来到了小竹峰的西面，西面有一个小瀑布。小瀑布下面有一个水塘，这个水塘就是小竹峰的水源。

    夜星来到水塘旁，抓起一团水，尝了尝味道，甘甜清爽，蕴含着丰富的天地灵气。

    这时秋月开口对着夜星说道：“主人，这个小瀑布下的水塘的深处有一个灵脉分支，所以这个水塘的水有灵泉的功效。”

    夜星看到，不时有人过来取水，都是拿着一个个大水桶，双手一边各拿一个。

    炼气期修士，单单是炼气一层，力气就是普通人的十倍以上。

    简单的搬水肯定是轻而易举的事情了。

    小竹峰的北边是小院群，小竹峰的南边是一条上山的山道，不过这山道只是普通的青石铺成的。不如青云门山门那般是玉石铺成的豪华了。

    过了一会儿秋月开口对着夜星说道：“主人，再过一刻钟就是小竹峰修炼交流会时间了。修炼交流会是各个山峰，每月第一天，十点开始的。主人要去吗？”

    “哦，在哪里？”夜星开口对着秋月询问说道。

    秋月对着夜星开口回答说道：“就在山顶，主人。”

    “走，去看看。”夜星开口对着秋月说道。

    秋月遗憾的摇摇头对着夜星开口说道：“主人，修炼交流会仆人是不能参加的。”

    夜星疑惑的对着秋月询问说道：“为什么？”

    秋月情绪平静的开口回答说道：“身份不同。”

    夜星看着秋月，也没有说什么。因为，这是规矩，夜星目前还没想破坏规矩。

    “那好吧，我去看看，这个修炼交流会，你就自己先回去吧。”夜星开口对着秋月说道。

    “是，主人。”秋月对着夜星恭敬的开口说道。

    接着，夜星御剑向着山顶飞去。

    片刻后，夜星来到山顶，已经看见几名内门弟子正在交流着修炼经验了。

    一名内门弟子看到夜星前来，发现夜星的是新面孔，用神识感应了一下，发现夜星的修为已经达到更他一样是金丹中期了。

第238章 内院任务大殿

    那名内门弟子冲着夜星微微一笑，然后又继续听着几名金丹后期的内门弟子的修炼经验了。

    夜星也在一旁无聊的听着，夜星发现他们的功法，能量的利用率也不过在百分之二十左右。而夜星的太清经，能量的利用率在百分之九十以上，这差距可就太大了。

    夜星觉得他们的交流，有价值的东西或许是有，但是对于夜星基本没有。

    因此，太清经太高级了，直接研究世界的本质大道本源。

    而这几个内门弟子修炼的功法不过是玄级罢了，能高明到哪里去呢。

    很快，内门弟子陆陆续续的到来，人数超过了五十人。

    当时间到达十点的时候，内门弟子的总数达到了89人。

    这时，山顶一处高台上，落下一个身影，是一名真传弟子，元婴期修为。

    这名元婴期弟子，看众内门弟子都坐好后，就开始讲道。

    所谓讲道就是，讲述修道的经验。那名真传弟子，也不管内门弟子是否能够听懂，就一直说着自己的经验。

    直到讲够了一个时辰，那名真传弟子，就对着众内门弟子开口说道：“今天讲道到此为止，散了吧。”

    说完，那名真传弟子就御剑飞走了。

    夜星在人到期的时候，就扫了一圈，发现没有一个女性内门弟子。都是青年内门弟子要不就是中年内门弟子。老年的内门弟子基本没有发现。

    夜星，发现他们的年龄大约都在几十到几百岁，没有发现和他一样的三十以下的天才。

    这时刚刚对着夜星微笑的那名内门弟子，来到夜星的身前，对着夜星开口笑着说道：“你好，我叫楚云飞是88号小院的。”

    夜星对着楚云飞笑了笑，开口对着楚云飞说道：“你好，我叫夜星是89号小院的。”

    楚云飞对着夜星开口说道：“我晋升内门弟子已经超过一年了，第一次看到你，你应该是最近刚刚晋升内门弟子的吧。”

    夜星听了楚云飞的话，点点头，对着楚云飞开口回答说道：“没错，我是昨天才晋升内门弟子的。”

    楚云飞对着夜星开口问道：“夜星师弟，你加入过什么团体吗？”

    夜星摇摇头，对着楚云飞开口说道：“没有，怎么了。”

    楚云飞开口对着夜星出声说道：“是这样的青云门各大圣子组建了许许多多的团体，招收各级优秀的弟子，我是天地会的成员，夜星师弟你加入么。”

    夜星淡淡的对着楚云飞开口说道：“不好意思，我还不准备加入任何团体。”

    楚云飞又开口对着夜星劝说道：“夜星师弟，我看你的骨龄不超过三十岁，就能修炼到金丹期，应该是一个天才。应该知道个人的力量渺小，还没有成长起来的天才，不算什么。为什么不找颗大树抱着呢。”

    夜星冷淡的对着楚云飞开口说道：“对不起，我目前还没打算加入任何团体，就这样吧。我还有事，就先告辞了。”

    楚云飞眼中精光一闪，对着夜星开口说道：“夜星师弟，再多考虑考虑。那我就告辞了。”

    接着，夜星就看着楚云飞转身离去。

    跟着，夜星也御剑回到了自己的89号小院。

    进入89号小院后，众仆人见到夜星，纷纷弯腰行礼。

    秋月看到夜星回来，高兴的对着夜星开口说道：“主人，欢迎回来。”

    “嗯。”夜星对着秋月，应了一声。

    夜星回到二楼主卧，躺倒了床上，然后放开神识，在小竹峰上肆意的扫描。

    小竹峰上的弟子，修为最高也不过是金丹后期。如一团团脸盆大的火球，不会对夜星的神识扫描产生任何的感应。

    夜星的神识来到了88号小院。

    楚云飞，这时正使用水镜术对着自己的上级沟通着。

    楚云飞，开口对着水镜中的中年紫衣男子开口说道：“大哥，我在小竹峰发现一个不到三十岁就修炼到金丹期的新人，我准备拉他进天地会。不过对方好像没有什么兴趣，你知道这个叫夜星的人吗。我怎么没有一点他的资料呢。”

    那名中年紫衣男子听了楚云飞的话，口中念叨着：“夜星，这个名字，还是一个修炼天才，我也是一点消息都没有。我猜测这个夜星应该是一个最近才加入青云门的散修吧。所以，我们才没有这样的天才的资料。云飞师弟，你尽力把这个夜星拉入我们天地会，即使不能拉入我们天地会，也要跟他搞好关系。”

    楚云飞点点头，对着水镜中的中年紫衣男子开口说道：“知道了大哥，我会把事情办好的。”

    说完，楚云飞就关闭了水镜术，楚云飞的眼中闪过一道精光。心中想到，自己的修为是金丹初期，而夜星的修为，自己却看不透，那名夜星的修为至少都是金丹中期。真是可怕啊，不到三十岁的金丹中期。

    青云门比北京的五环都要大十倍以上，也可以说青云门有一百环，面积比拟一个省。

    九十到一百环是普通人居住的地方。

    这青云门的一百环只是一个半圆都没有的圆环。因为，如果是整个圆环的话，另一半就是在山脉深处了。

    八十到九十靠近山脉中心的地方是杂役弟子活动的范围。

    七十到八十，是外门弟子活动的范围。

    六十到七十，是内门弟子活动的范围。

    五十到六十，是真传弟子活动的范围。

    四十到五十，是核心弟子活动的范围。

    四十以内，就是长老以上的专属山峰了，这专属山峰有上千之多。

    夜星不敢把神识关注在元婴弟子身上，因为夜星的真元体积还不够小。

    神识的深度扫描会被发现。

    扫描完神识，夜星又陷入了无聊之中。

    想到没事干，那么就去任务大殿领取任务做做吧。

    于是，夜星出了89号小院，御剑飞往附近的内院任务大殿。

    片刻之后，夜星来到内院任务大殿。大殿里面人很多。

    这些内门弟子，都在一个个玉简上查看着任务信息。

第239章 大秦帝国

    这些玉简使用了一种技术，叫子母玉简，只要在母玉简之中输入信息，那么子玉简内就会出现相同的信息。

    母玉简在内院任务大殿的执事长老手中，放在各处平台上的子玉简就是任由弟子们查看用的。

    夜星也来到一个平台旁，拿起玉简，夜星神识探入玉简，读取起信息来。

    驻守，巡视各王国城市，一个月一千贡献点。

    寻找灵药，灵草，灵植，贡献点不等。

    击杀魔头，邪魔获得贡献点不等。

    上交法宝，宝物，获得贡献点不等。

    夜星看了一页又一页的信息，感觉没有什么任务可以让自己有激动的感觉。除了无趣还是无趣。

    现实世界，夜星还没有杀过人。不过在虚拟世界里，杀人和现实世界杀人，感觉完全一样。但是，夜星还是有一点点顾虑的。

    夜星也有很多能量点可以换取贡献点，但是夜星不准备花。

    要知道，青云门并没有比太清经高级的功法。所以，夜星对于青云门的功法并没有渴求的**。

    夜星看到驻守大秦帝国的任务，夜星看了看任务中的地图。

    这是夜星从任务中众多国家中挑选出的一个和地球的类似的一个名字。就是不知道，这个大秦帝国怎么样了。

    不过只要是帝国的首都，至少都有化神期修士守护，甚至可能有炼虚期都是有可能存在的。

    夜星目前的战斗力，顶多在元婴期面前可以逃跑罢了。到了青云门外面，安全性可是大大降低。

    其实夜星不知道，青云门弟子的身份玉牌都有传讯功能。如果在外面遇险的弟子把敌人的信息用身份玉牌传讯回去，自己死了，门派也会尽量帮助弟子报仇的。

    因此，青云门弟子在外行走安全还是有很大的保障的。

    最后夜星还是，接取了巡视大秦帝国的任务。巡视时间是一个月，获得贡献点2000点。

    夜星查看完任务，来到执事长老前，完成了任务领取登记。

    登记完任务，夜星就离开了内院任务大殿。

    夜星出来之后，在考虑是不是要回自己的小院和秋月交代一下。

    最后，夜星没有回去，而是取出一只传讯纸鹤，说明了一下，自己外出去做任务，一个月后回来。然后就启动传讯纸鹤，让传讯纸鹤飞回了89号小院了。

    传讯纸鹤化作一道白光飞速到达89号小院，来到了秋月手中。

    传讯纸鹤化成光点，一道身影显现，夜星的虚影对着秋月开口说道：“秋月，我外出做任务去了，大概要一个月才能回来，你自己多保重。”

    秋月感动的看着夜星的虚影，要知道传讯纸鹤，再便宜也得一个下品灵石。关键是夜星好像很在乎她自己的样子。这让秋月很是感动。

    夜星飞出了青云门，向着东边地图上的大秦帝国首都咸阳飞去。

    两个小时，夜星飞了四万多公里，来到了大秦帝国的首都咸阳城。

    夜星在大秦帝国的首都咸阳城上空放出神识扫描了一下，大秦帝国的首都咸阳城。发现了三名化神期的修士。93名的元婴期修士，结丹期修士上万名。筑基期修士几十万名。炼气期修士几百万名。凡人接近两千万人。

    这个咸阳城比起地球的咸阳城，真是天地之别啊。这里的咸阳城比起上海北京都差不多了。

    夜星接到的巡视大秦帝国的任务是属于最低级的任务。一般都是筑基期弟子都不一定接取的。

    因为，任务的难度看贡献点多少就能知道了。

    平均一个筑基期弟子，即便是大部分时间拿去修炼。剩下的时间拿去做任务，那么一个月至少也能赚个1000贡献点。

    所以说，所谓的巡视任务，不过是一个外出旅游的任务。属于白送贡献点，不过外出了灵气浓度就少了十倍的修炼优势了。

    因此，这样的任务才基本没有什么人接。

    青云门总部人数不过千万级，大多数能进入青云门的炼气期弟子，是不会接这种外出的任务的。而是在青云门内修炼，直到筑基期，然后才考虑是否接取外出的任务。

    要知道，野外的凶兽可是不少，只有城市周围才只有凶兽。

    距离城市外几百公里外的世界，都是属于凶兽的世界。

    青云山脉之中还有妖兽，毕竟一个青云山脉就有一个地球大，青云门的山门大阵笼罩范围也不过一个中国范围而已。

    几千万的修士在一个中国范围那么大的面积里面，可以算是十分稀少的了。

    但是实际上却不是这样，虽然空间很大了，但是灵气的总量是有限的。

    况且，这几千万人最低都是炼气期，都可以吸收天地灵气。在青云门总部范围内的人口总是控制在一亿以下。

    如果青云门总部的修炼人数超过一亿那么，青云门总部的聚灵大阵，吸收过来的万里方圆的灵气就不够用消耗了。

    否者，以修真世界庞大的地盘，青云门总部的人口也不可能比不上随便一个帝国首都吧。

    而大秦帝国首都咸阳城，人口近亿，那是因为凡人占了九成九以上。一亿人口，除以100，也不过100万的修士。

    而青云门总部，最多可以承载1亿的修士，就可以看出青云门总部之中布置下的聚灵大阵的威力了。

    而青云门总部范围万里之内，是没有别的势力的。

    为什么没有别的势力，原因当然有青云门的强大，但是更大的原因是青云山脉，是一条龙脉。因此，青云山脉孕育了无数的灵脉，各种大树，少的都是几百丈高，在外围也有几十丈高。

    只要看到几十丈高的大树，就表面进入了青云山脉了。

    从这里开始，就会出现一阶凶兽，可以轻易把炼气期一层的修士击杀一大群。

    所以，青云山脉之中，根本不会有普通凡人生存的空间。

    而青云门总部，就坐落在青云山脉的龙头之上。

    这个修真世界的阵法大师，能布置出的大型聚灵阵最大的吸收范围也不过一万里而已。

第240章 咸阳城

    因此，在青云山脉深处的青云门总部，周围当然不可能有别的势力存在了。

    而被占据了龙脉的龙头位置，又被布置了大型聚灵阵后，青云山脉其他位置的天地灵气就跟外部没有什么区别了。

    可以说，青云山脉，只有一个地方适合宗派占领。被青云门占领了龙脉的龙头，自然不会有第二个势力来青云山脉了。

    凶兽分九阶，对应炼气期九层。凶兽之上就是妖兽，妖兽有智慧，妖兽等级越高，智慧程度越高。一阶妖兽相当十岁正常儿童的智力。

    青云门总部所在的龙脉的龙头在青云山脉中心的东边，往外五千里刚刚好出了青云山脉。

    青云门总部范围内的一千里属于安全范围，在这里的妖兽都被杀光了。

    几万年来，基本上没有妖兽刚往青云门总部范围进。

    因为，越是高阶的妖兽智慧就越高，而且高阶妖兽的寿命很长。知道青云门总部范围是一种叫人的种族势力范围。

    因此，这些妖兽都不敢去找死。而且，青云门可是有击杀妖兽，拿妖兽材料换取贡献点的任务。

    要知道，赚取贡献点最快的方法就是击杀高阶妖兽。

    妖兽的血肉可以吃，妖兽的皮可以炼制防具，妖兽的爪牙可以炼制武器，妖兽的血可以炼制符。可以说，妖兽就是灵气的聚合体，全身都是有使用价值的。

    因此，距离青云门总部近的地方的妖兽基本都被猎杀干净了。就是连凶兽都十分稀少，妖族界的食物链是高阶吃低阶。

    越是远离青云门总部的地方，并且越靠近青云山脉核心，妖兽的等级就越高。在这里看不到凶兽的存在。

    肉食性的凶兽，在这里根本没有肉吃，会被活活饿死的。而食草性的凶兽却有不少，食草性凶兽，因为青云山脉的灵气丰富，却可以大量繁殖。

    而聪明的妖兽，却不会吃光这些食草性凶兽。这就像地球上，非洲大草原上一样，狮子总是少数，大量的都是羊罢了。

    妖族也分两种，一种是吃非同类的妖族，比如妖兽吃妖兽，同阶的血肉会增强境界。叫做血妖，还有一种吸收星力，月华之力成长的妖叫做星妖。

    星妖的智慧更高，媲美蛮族，而血妖的智慧就不高了，一战斗起来还十分疯狂。

    但是血妖的战力力明显强过星妖，这是事实。

    星妖不会主动攻击人类。而血妖却把人类当成食物。血妖吃人类，不仅可以增强实力还可以提升灵智。因此，进入青云山脉深处的人类死的是非常多。妖族死的自然就更多了，毕竟妖族就是最大的财富了。

    人类冒险者只要根据实力，不进入更高级的妖族地盘，危险会小很多。

    越接近青云山脉核心，妖族的等级就越高，因为越接近核心天地灵气的密度就更高。这是一种自然的实力划分。

    妖兽一到三阶，对应筑基期前中后三层。

    妖兽四到六阶，对应金丹期前中后三层。

    妖兽七阶，对应元婴期。妖兽八阶，对应化神期修士。妖兽九阶，对应炼虚期修士。

    妖兽之上就是大妖王，对应合体期修士。

    大妖王之上，就是妖圣，对应大乘期修士。

    而青云山脉深处传说就有妖圣。妖圣的寿命很长很长，基本上有多长夜星这就不知道了。因为入门简介里面没有记载。

    夜星还从入门简介里面得到了一份大陆地图，和大陆简史。这都是免费赠送的知识，夜星没有多在意。

    因为夜星的神识范围很大，以夜星的活动范围，短时间内还用不上大陆地图。

    却说，夜星来到大秦帝国首都咸阳城，夜星就直接从城门处落了下来。

    夜星看到不时有人入城，城门很大，很宽，很高。

    夜星抬头看了看城墙，十丈高，厚有五丈都是巨大的青石切成一块块建造而成的。

    比起长城要雄伟多了。这青石城墙，可以抵挡妖兽的进攻，不过几万年过去了。

    传说中的妖兽攻城再也没有出现过了，即便是有凶兽出没也会被巡逻队迅速击杀。

    夜星向着城门走去，看着城门的守卫向着进出的人收取入城费。

    夜星不知道他要不要交，想来应该是不用的吧。

    因此，夜星也不看守卫一眼，直接向着城门走去。

    “妈妈，那个人怎么不排队啊。”一个小男孩对着拉着自己手的母亲开口询问说道。

    “嘘，那人从天而降是一个修士，入城不需要钱的。”那名小男孩的母亲开口解释说道。

    “哦。”那名小男孩看着夜星进入大秦帝国的咸阳城，心中非常羡慕，这种不用排队不用交入城费的待遇。心中暗暗下定决心长大也要成为一个修士。

    夜星进了咸阳城，并没有遭遇城门守卫的阻拦。看来，修士还是有些特权的嘛，夜星暗暗想到。

    能飞行的修士，至少都是炼气期七层，哪里是城门守卫可以阻拦的。

    如果有灵根可以修真，随随便便都有几百岁的寿元，谁会去当什么城门守卫呢。

    只要有修真的条件，早都被各大门派给收走了。

    夜星进了咸阳城，看着十六车道宽的主街道，十分惊讶。

    两旁楼高最多的也就是三四层，但是都有一股古典气息。还有一份自然的味道，很是特别。

    夜星一进咸阳城就有一群人，围了上来。

    “大爷，我是咸阳城的向导，请雇佣我吧。很便宜的。”一群人纷纷开口说道。

    夜星看到这群人，身后有一个四十岁左右的中年男子，犹豫着不敢上去。不如靠前那群人那般熟练自如。

    夜星就走到那名四十岁左右的中年男子面前开口对他说的：“你带我去，最好的客栈吧。”

    “好咧，这位大爷请随我来。”那名四十岁左右的中年男子开口对着夜星应声说道。

    接着夜星就跟在那名四十岁左右的中年男子身后走着。

    那名四十岁左右的中年男子，边走边对着夜星开口询问说道：“大爷是第一次到咸阳城吗？”

第241章 青云门分会

    “嗯。”夜星对着那名四十岁左右的中年男子向导出声应道。

    接着，那名四十岁左右的中年男子向导就开始给夜星介绍起了咸阳城。

    比如城东有一个集市，哪里什么都有卖。

    比如城西有很多大商行，比如天宝阁，珍宝阁，拍卖行。

    比如城北是皇城，叫紫禁城，属于禁区，闲杂人等不能进入。皇城周围是属于贵族区，非一般人可以靠近的。

    比如城南就是属于平民的居住区了。

    夜星想了想，开口对着那名四十岁左右的中年男子向导出声询问说道：“你可知道咸阳城可有青云门的分部？”

    那名四十岁左右的中年男子向导听了夜星的问题，直接开口对着夜星回答说道：“在城西有一处，那里是青云门的人才能进入的地方。”

    “哦，那你带我去吧。”夜星淡定的对着那名四十岁左右的中年男子向导开口说道。

    “是，大爷。”那名四十岁左右的青年男子向导，听说夜星要他带路去青云门，心中一惊，眼中闪过一道精光。心想这下遇上大客户了，随便从对方手中漏一点都够他一家人花几年的了。态度更是恭敬了几分的对着夜星回应说道。

    走了一个小时，两人来到城西区，两人走了近十公里，才来到城西区的青云门分部驻地前。

    好在夜星是从城西入城，否则估计要走更远。

    但是，夜星也算见识了咸阳城的风景。随处可见的公共厕所，还有每隔几百米一个的垃圾箱，不时见到的扫大街的环卫工人。

    没有看到一处随地大小便，行人也是一身精壮，气血饱满，自信十足。

    夜星有一种回到地球的古街的感觉。

    夜星来到青云门分部驻地前之后，转头看向那名给他带路的四十岁左右的中年男子向导，从系统空间之中取出一块几十两重的银子，递给了那名四十岁左右的中年男子向导。

    “好了，你走吧。”夜星对着那名四十岁左右的中年男子向导开口出声说道。

    夜星的金子银子非常多，储备在系统空间的就有几吨重，就是为了方便在新世界行走的时候使用。

    这些金子和银子就是夜星穿越前从系统中用能量点兑换的。

    夜星不是不准备给对方金子，但是以对方的身份拿着一大块金子，并不见得就是一件好事。

    要知道，平常人一家，一年能用十两银子就不错了。

    这还是咸阳城的消费水平。几十两银子够那名四十岁左右的中年男子向导使用几年的了。

    那名四十岁左右的中年男子向导接过几十两重的银子，心中大喜，对着夜星连连鞠躬口中连连说道：“多谢大爷，多谢大爷。”很快，把几十两重的银子收进了衣服里面。

    接着，那名四十岁左右的中年男子就快速离开了。

    夜星看了看青云门分部的驻地有近百亩大，在咸阳城中有这么大一块地盘，很不容易。

    这么大的地盘，没有上亿两的黄金根本买不下来。

    一两黄金可以换十两白银，也就是说，一亩地值一千万两白银。

    当然了，这是城西区中心的地价，别的地方最少也是几十万两银子一间房屋的。

    不过这里的房子，可不是地球，只能住七十年。

    修真世界的天地灵气充裕，光光是草药的种类就有上万种，比起地球的几百种草药多了上百倍。

    而且，修真世界的石头材质坚硬，是建造房屋的好材料。

    一间房子盖好之后，使用千年都不是问题。

    因此，居住在咸阳城的居民的房子大多都是祖上是修士的时候购买的。

    而且，咸阳城的皇宫紫禁城内设有小型聚灵阵。所以，咸阳城的修炼环境远超平常的州城也就是大城。

    夜星看到，青云门分部驻地的门口守卫是两个炼气期九层的修士。

    不过，夜星看他们的样子，年龄应该已经超过四十岁了。

    二十岁不入筑基期，都不算是天才了。这两名炼气期九层的门卫弟子，看来也不算什么了。

    夜星向着，青云门分会驻地大门走去。

    左边的一名门卫对着夜星开口直接说道：“这里是青云门，闲人速速离开。”

    夜星见，两人一脸高高在上的表情，就知道他们是无力再进一步，又感知不到夜星身上有修为，便觉得夜星是一个凡人，开口的语气十分的高傲。

    夜星已经是金丹中期的修士了，自然不会和蝼蚁一般的炼气期修士斤斤计较，直接从系统空间之中取出从内院执事长老那里领取的内门弟子身份玉牌，给两名门卫看了一眼。

    两名炼气期九层的门卫看到夜星拿出一枚正面刻着青云两字还有祥云图案的玉牌之后，连忙恭敬的对着夜星弯腰行礼。再也不敢多说一句。

    青云门分会驻地门前的右边一名守卫连忙补救着开口说道：“师兄请进，师兄请进。”

    因为两名青云门分会驻地的守卫知道，杂役弟子只有一个铁制的身份牌。

    外门弟子是一个铜制的身份牌。

    内门弟子是一个银制的身份牌。

    真传弟子是一个金制的身份牌。

    核心弟子是一个玉制的身份牌。

    而他们刚刚看到的是却是一个白银色的身份玉牌。所以马上就知道了，夜星肯定有金丹期修为，所以，非常的恭敬。

    要知道，青云门分会的驻地，据他们所知最高的修为也不过是元婴期罢了。

    而且元婴期修士大部分时间都在闭关，剩下掌权的都是金丹期修士，不得不恭敬。

    他们平时见了筑基期修士都得弯腰行礼，何况见了比筑基期修士高一个大境界的金丹期修士呢。

    夜星也没有理会那两名青云门分会驻地的门卫弟子。直接通过一段小路，看见一个大殿。

    大殿的牌匾上写着青云门，三个大字，夜星凝视一看，青云门三个大字好像不断的扩大，最后变成山一般压了过来。

    接着夜星的神识一震，又恢复了正常，再看那个牌匾，就感觉不到丝毫的异常。仿佛刚刚只是幻觉一般。

第242章 南宫风

    接着，夜星就进入了青云门最大的一间宫殿的大殿之中。

    进入大殿之后，夜星看到了不远处一张张的桌子，桌子旁还摆放着椅子。

    大殿中央，是一个圆圈的柜台，柜台上摆放着一个个木牌。

    上面写着，各种各样的任务。

    比如，求购一株龙血草。

    比如，出售一个血蟒的坐标。

    比如，去青霜城求一个护卫小队。

    比如，求组一个炼气五层的猎杀小队。

    各种各样的任务都有，比青云门总部都不差了。

    这个青云门分会的驻地，就如同一个超级大市场，只不过只有和青云门有关系的才能进来交易和接取任务罢了。

    青云门，什么人都收，有一种百川纳海的骄傲。因此，青云门分会的驻地，也是一处吸收各地天才的地方。

    至于，大城就没有青云门分会的驻扎了。

    人口不到千万，修士才不到十万的大城，还不足以吸引青云门的目光。

    夜星看到了大量的筑基期修士，还有少量的炼气期修士，至于金丹期修士就没有发现了。

    而炼气期修士，似乎是大殿之中的服务人员。

    夜星用神识感应了一下，发现大殿后面有一个宫殿，分成多个房间，房间里都是有一些金丹期修士。

    青云门分会驻地中央几座小院中有着元婴期的强者。

    夜星在大殿中找一处空位子坐下。

    夜星发现桌子上有一个玉简，于是就拿了起来，探入神识读取其中的信息。

    从玉简中夜星得到了，关于青云门分会驻地的信息。比如，从夜星所在的大殿内接取任务，提交任务。

    还有一些和入门玉简类似的信息，其中就有关于青云门总部所在方位的信息地图。

    想要加入青云门总部，需要有青云门分会的推举。

    当然，实力强的，可以直接横穿五千里的青云山脉到达青云门总部。

    否则就是乘坐大型法器飞舟前往青云门总部。

    大型法器飞舟，用灵石驱动，有防护罩可以在高空高速飞行，最小的飞舟长度都超过百丈。

    任务大殿里面有几百修士，任务大殿不时有人进进出出。

    周围的修士看到夜星这个新面孔，也仅仅是好奇的看看罢了。

    “闪开，别挡道。”夜星的身后传来一声凶猛的声音。

    夜星的神识观察到，一个两米高的如狗熊一般的壮汉，对着身前的一名瘦小的一米七三左右的青年男子喊话说道。并且还把手往前一拨。

    那名瘦小的青年男子就被推开了。而那名壮汉却轻蔑一笑，口中念道一声：“废物。”

    而那名瘦小的青年男子，一脸敢怒不敢言的神色。看着那名高大的壮汉离去。

    “刀疤又在欺负人了。”夜星的身旁传来一声低语。

    “嘘，可别被刀疤听到，被他听到了你可就倒霉了。”夜星的身旁传来另一声急促的话音。

    夜星用神识感应了一下，发现那个叫刀疤的壮汉修为也不过是筑基后期罢了。看来，这个所谓的刀疤，明显是只能欺负比他弱的弱者罢了。

    因此，夜星也不再关注这里的情况。

    夜星在考虑是不是在这个修真世界也引入网络。

    地球就是因为网络的出现，让地球村成为了一个时代的丰碑。

    如果修真世界也有网络的话，那么人与人之间的联系就会大大加强。

    想到就做，夜星决定先在青云门分会驻地，建立一个服务器。

    夜星起身，找到一名附近的炼气期服务员，对着那名炼气期服务员开口说道：“这里谁是管事。”

    那名炼气期服务员恭敬的对着夜星开口说道：“任务大殿是南宫风执事管理，请问前辈找南宫风执事有什么事情吗？”

    “嗯，有点事情，你带我去找南宫风执事吧。”夜星对着那名服务员，开口应声说道。

    “是，前辈请随我来。”那名炼气期服务员开口对着夜星直接说道。

    接着，夜星就跟着那名炼气期的服务员身后，来到了与大殿相连的一间房间，是一间工作室。

    那名炼气期的服务员，对着坐在椅子上看书的南宫风执事开口说道：“南宫执事，这位前辈有事找你。”

    南宫风感觉到有人进了房间，不过没有在意，在那名炼气期服务员出声后。看了一眼所谓的前辈。发现竟然无法看透对方的修为，还如此年轻很是惊讶。

    不到三十岁，看不透修为的人，南宫风是第一次见到。

    要知道南宫风已经1500多岁了，修为也已经到了金丹初期。见过了不知道多少天才，却从没见过，比他修为高的，却不到百岁的天才。

    南宫风，连忙起身，对着夜星有点讨好的开口说道：“这位师弟，快快请坐。”

    接着，南宫风看见那么炼气期的服务员还没有离开，就对着那名炼气期的服务员开口说道：“好了，这里没你的事了，你退下吧。”

    “是，南宫执事大人。”那名炼气期的服务员开口恭敬的对着南宫风说道。

    南宫风见那么炼气期的服务员走后，对着夜星客气的开口询问说道：“这位师弟，不知道你找我有什么事情呢。”

    南宫风会如此肯定夜星是自己的师弟，也是从身份玉牌上感应出来的。

    有青云门身份玉牌的人，肯定是青云门的人。所以，叫比自己年轻的人一声师弟是不会错的。

    夜星对着南宫风微微一笑，开口直接说道：“南宫执事，我叫夜星。我今天刚刚从青云门总部而来。到大秦帝国执行巡视任务。还有一件事情是，我想给执事大人看一样东西。”

    夜星从系统空间中，取出一枚信息玉简。从信息玉简之中，输入关于世界观的信息。比如，星球的知识，位面的知识，科技的知识，网络的概念等等大量的信息。

    五分钟之后，大量地球上的知识都被夜星输入进了信息玉简之中。

    南宫风疑惑的看着夜星，不知道夜星准备干些什么。

    片刻之后，夜星把制作完毕的信息玉简递给了南宫风。

第243章 虚拟游戏头盔一枚灵石

    并且对着南宫风开口说道：“南宫执事，看看玉简吧，看完你就知道了。”

    南宫风，接过夜星传来的信息玉简，用神识探入其中开始接收其中的信息。

    很快，南宫风的脸上露出了震惊的表情。

    时间过了两刻钟，南宫风总算是把大量的信息给接受完毕了。接着，南宫风感叹了一句说道：“世界真大啊，不可思议。”

    夜星就微微一笑，没有说话。

    还在震撼状态的南宫风对着夜星开口询问说道：“夜星师弟，这可都是真的？”

    夜星肯定的点点头，对着南宫风开口回答说道：“千真万确，我就是从另一个世界来的。”

    南宫风听了夜星说自己是从另一个世界而来，心中反而没有了惊讶。因为，南宫风就猜测夜星应该不是这个世界的人。否则，那些闻所未闻的信息，怎么会凭空而来呢。

    南宫风犹豫了一下，开口对着夜星说道：“我也可以穿越去，另一个世界吗？”

    夜星遗憾的对着南宫风开口说道：“穿越世界，需要大量的灵石啊。不过还是有希望的。”

    南宫风对于网络的东西很感兴趣，能无视距离的进行瞬时通讯这可是高级传讯灵符还能实现的功能啊。

    而且高级传讯灵符，只能传递非常少，几句话的信息。比起网络简直就是天地之别啊。

    夜星又对着南宫风开口说道：“不过我可以交易两界的资源。其中，另一个世界的虚拟网络最适合推广。不过，我需要大量的灵石做为传递物品的启动能量。”

    南宫风开口对着夜星询问说道：“夜星师弟，能不能先拿一个虚拟游戏头盔，让我试试。”

    夜星心中想到，目前地球的虚拟网络，并没有使用暗物质进行传递。修真世界不能网络连接到地球上。

    当然了，夜星也可以花费大量能量进行超级智脑的升级，提升到暗物质为介质的传递信号方式。不过这里面需要的能量可就太大了，夜星无法支撑。

    夜星对着南宫风开口说道：“没问题，我这里就有一个虚拟游戏头盔，不过目前这个世界没有服务器，无法联网。”

    夜星说着，就从系统空间之中取出一个虚拟游戏头盔，递给了南宫风。

    南宫风迫不及待的就把虚拟游戏头盔往头上戴上，只留下一道神识操控身体，不让身体失去控制。就像入定了一样。

    南宫风启动虚拟游戏头盔之后，感觉自己穿过了一道七彩隧道。

    来到了，自己的个人虚拟空间之中。一个一百平方米的空间。

    南宫风在进入自己的个人虚拟空间之后，就接收到一道信息，瞬间就学会了个人虚拟空间的操作方法。还有关于虚拟世界的使用指南等信息。

    南宫风在自己的个人虚拟空间之中第一个念头就是变出一堆灵石。

    南宫风的念头一动，瞬间个人虚拟空间之中就出现了一堆灵石铺成的床，有半米高。

    南宫风看到了灵石铺成的床，满脸的兴奋，向着灵石床扑了过去。

    灵石床并没有如南宫风想象的那样散开，而是坚固的组合在一起，没有移动。

    瞬间，南宫风就想明白了，他的念头是形成一个灵石堆成的床，而非灵石堆，因此灵石床自然就不会散开了。

    南宫风满足的在灵石床上翻滚了几十圈，总算是满足的停了下来。

    南宫风的全部资产一千多年来积累的灵石也不过才几百颗而已。

    修炼已经消耗了大量的灵石了，自然不可能有多少剩余了。

    接着南宫风又变幻了各种各样的天材地宝出来。

    各种各样的天材地宝属性和他认知的完全一样，这让南宫风震惊了。这个虚拟空间难道什么都可以模拟的吗？

    接着，南宫风意念一动，口中说道：“神剑。”

    神剑并没有出现，这时个人虚拟空间传来一道信息。南宫风接受后得知，个人虚拟空间无法模拟，不知道的东西。这种不知道是指个人不知道而且服务器也不知道的东西。

    不过即便如此，南宫风也想到如果在个人虚拟空间之中模拟炼器，模拟炼丹，那么炼丹炼器能力是不是就会飞速的成长呢。

    想到这里，南宫风就兴奋十足。南宫风足足玩了一个小时才下线，出了个人虚拟空间。

    刚刚退出个人虚拟空间，南宫风就感觉到时间不对，似乎时间没有过去多久。对比了一下那道留下的神识的时间，发现虚拟世界的世界流速比真实世界快了100倍。

    这个发现让南宫风彻底惊呆了。南宫风只剩下一个念头时间法则啊，比空间法则更高级的时间法则啊。

    其实，这根本没有涉及到时间法则。虚拟网络不过是脱离了物质，加速了思维得到的效果罢了。

    而，时间法则最大的效果就是可以自由穿梭在过去，现在，未来。而虚拟网络，只有加速时间流速的效果。还无法影响到现实世界之中。

    夜星对着南宫风开口询问说道：“感觉怎么样，南宫执事。”

    南宫风对着夜星开口说道：“好，真是太好了。不过，夜星师弟，你准备怎么卖呢。”

    夜星淡淡的开口对着南宫风直接说道：“我准备把这种虚拟游戏头盔，一个卖一枚灵石，你看如何。”

    南宫风听完夜星的话之后，惊讶的看着夜星开口说道：“才一枚灵石，是不是太便宜了。我看至少得买十枚灵石才划得来。”

    夜星摇了摇头对着南宫风解释说道：“十枚灵石对于筑基期修士而言都占了大部分资产了。炼气期修士根本买不起。我准备卖一个灵石，让虚拟网络普及整个修士世界。”

    这时，南宫风听到夜星的说法。大感，自己的局限。只想把虚拟游戏头盔卖给少部分人，而夜星却准备把虚拟游戏头盔卖给所有的修士，比自己伟大多了。一个灵石，其实很便宜了。

    即便是，凡人富豪都有希望获得一枚灵石。

第244章 大型智脑

    南宫风对着夜星开口说道：“夜星师弟，让虚拟游戏头盔，让给我们青云门来卖吧。到时候，青云门只要分一成收入就可以，你看如何。我们青云门，有最广泛的渠道，可以最短的时间让虚拟游戏头盔普及。”

    夜星沉吟了片刻开口对着南宫风说道：“可以，我们现在大秦帝国首都咸阳城卖，等这里买的人多了再扩散出去。有了名气，才好推广，强硬推广，反而不好。”

    南宫风高兴的对着夜星开口说道：“放心吧夜星师弟，这件事就交给我吧。我们先把青云门分部的弟子都买一个虚拟游戏头盔，让我们的事业先踏进第一步。”

    接着，南宫风就对着夜星开口说道：“夜星师弟，随我来任务大厅，我们直接开始卖虚拟游戏头盔。”

    跟着，夜星和南宫风两人就出了南宫风的工作室，来到了任务大殿。

    南宫风，来到任务大殿正前方的高台上，开口对着众弟子说道：“各位，静一静，我有事要宣布。青云门，最近炼制了一种叫虚拟游戏头盔的东西，非常神奇。想要购买的师兄弟可以过来购买。一个虚拟游戏头盔，只要一枚灵石。数量有限，先来先得啊。”

    接着，台下就开始，嗡嗡的议论起来。完全不知道什么是虚拟游戏头盔的众修士互相询问起来。

    很快，第一个吃螃蟹的人站了起来，并且来到高台下，对着南宫风开口说道：“南宫执事，我想买一个虚拟游戏头盔，见识见识。”

    只见那名修士，从储物戒指之中取出一个灵石，递给了南宫风。

    夜星这时，走到南宫风身旁，从系统空间之中取出一个虚拟游戏头盔。递给了那名首先尝试的修士，并且接过对方拿出的一枚灵石，完成了交易。

    那名修士，接过虚拟游戏头盔之后，在南宫风的指引下很快学会了如何使用虚拟游戏头盔。

    只见，对方戴上虚拟游戏头盔之后，很快就进入了个人虚拟空间。

    对方玩了半个多小时，退出了个人虚拟空间，对方脸上露出了狂喜的神色。

    那名修士，转身看向众人，对着众人说道：“各位师兄弟，这虚拟游戏头盔，真的非常非常的神奇，各位师兄弟可千万别错过了。”

    说完，那名修士，就回到了自己的位子之上。

    跟着，又有几名修士上台前来购买虚拟游戏头盔。使用完之后，也如先前的那名修士一个连连赞叹虚拟游戏头盔的神奇。

    最后，被吸引购买虚拟游戏头盔的修士越来越多，基本上所有人都买了一个。

    夜星也一下子，赚了几百枚的灵石。

    夜星的意念一动，命令系统吸收系统空间之中的一枚灵石。

    吸收能量结晶体一个，获得能量点10000点。

    夜星盘算了一下，1000能量点可以换取一个虚拟游戏头盔。这里面有十倍的利润啊。

    本来夜星可以卖更贵的，但是夜星没有卖，因为夜星想要让更多人使用虚拟网络。

    这些虚拟游戏头盔，都是有dna绑定的，只能一个人使用。众买家，在个人虚拟空间之中接收到的第一个信息之中就有说明。

    一天很快过去。青云门分会驻地的绝大部分金丹期以下的修士都买到了虚拟游戏头盔。

    夜星也获得了超过一千枚的灵石。这些虚拟游戏头盔，都是地球的星空科技机械厂生产的。没有使用夜星一点能量点，真可谓是赚大了。

    不过，比起自己消耗的100亿能量点，还是少了太多太多了。

    其实夜星不知道，系统可以开通已经有过定位点的通道。消耗的能量点可以降低万倍，也就是说，因为夜星有地球的坐标点，只要花费100万能量点就可以回到地球了。

    而再次来修真世界，也仅仅只要100万能量点。

    来到青云门分会驻地的第二天，夜星又找到了南宫风。

    夜星来到南宫风的办公室，对着南宫风开口说道：“南宫执事，我准备建立一个服务器，你帮我找个地方吧。”

    南宫风听到夜星说起服务器的事情，很是高兴。对着夜星开口说道：“建立服务器，好啊，快随我来吧。我们去青云殿，那里是青云门分会驻地的中心，安全性完全有保障，还有专人守卫。”

    夜星点点头，跟在南宫风身后，向着青云殿走去。

    一刻钟后，南宫风和夜星来到青云殿之前。

    夜星看着眼前庄严华丽的青云殿，和南宫风并肩走进了青云殿。

    青云殿门口的两名金丹期修士并没有拦截南宫风和夜星两人。

    显然，两名金丹期修士是认识南宫风的。

    进入了青云殿，夜星在青云殿的中心取出一个大型智脑服务器。

    这个大型智脑服务器，比地球的超级智脑服务器，低一个等级。能量点少消耗了万倍，地球的超级智脑消耗了100万亿能量点。而次一级的大型智脑仅仅只要100亿能量点。

    就可以支撑一个世界的使用范围了。

    而超级智脑，可以跨世界。只要两个世界有传送阵连接。在传送阵两头都建立基站，就可以实现联网。

    夜星不知道，有没有办法把大型智脑和超级智脑进行信号连接。当然了，通过暗物质的连接不算。那是要消耗大量能量点的。

    异位面的宇宙互联网就是通过暗物质进行信号传递的。可以跨宇宙，跨位面进行信号传递。可以让虚拟网络笼罩整个晶壁系，强大的恐怖。

    南宫风惊讶的看着，一立方米大小的银色大型智脑。

    南宫风完全看不出来服务器怎么使用。

    夜星也不大明白，不过系统出品，品质保证，夜星还是十分的放心的。

    “嗯，接下来是要能源启动大型智脑。”夜星心中这样想着。

    用什么能源好呢，电能肯定是不方便的。

    地球上的月球基地有环保核电站。能源不是问题，而修真世界，建立一个核电站，还需要机器人驻守，这不是问题。但是夜星没有那么大的地盘啊。

第245章 莉亚

    夜星考虑，是不是把大型智脑搬到青云门总部去。

    不过夜星又考虑到，自己在青云门总部没有靠山，被抢劫了就麻烦了。

    最终夜星想道一个办法，能不能用灵石当能源呢。

    于是，夜星在心中对着小雪呼唤道：“小雪，小雪。”

    很快，一身雪白罗裙的古装小雪就出现在夜星眼前的视网膜之上了。

    小雪出现后对着夜星行了一个古礼后对着夜星开口询问说道：“老板，找小雪有什么事情吗？”

    夜星开口对着小雪说道：“小雪，这个大型智脑需要能源，我想要用灵石代替，不知道有这样的万能能源转换器吗？”

    小雪手中出现一本书，小雪翻了翻书本，然后抬头对着夜星开口说道：“查到了老板，有一个秘密道具，叫万能能源转换器，可以把各种物质转化成各种能量，比如把石头消耗点，变成电能。不过有一点贵，需要一亿能量点。”

    夜星听了小雪的话后，很是高兴的对着小雪说道：“好，就要这个。”

    夜星在系统中，找到秘密道具万能能源转换器后，选择兑换。

    “是否兑换秘密道具万能能源转换器，需要1亿能量点。”系统询问说道。

    “兑换。”夜星肯定的回答说道。

    “兑换成功，消耗1亿能量点。”系统说道。

    夜星看着系统空间中出现的秘密道具万能能源转换器。一个蓝色的金属圆球。

    系统很快给出了蓝色金属圆球的使用指南。

    夜星按着系统的使用说明，把蓝色金属圆球给启动了起来。

    只见，启动后，蓝色金属圆球伸出两条输入端口线和输出端口线。

    夜星把输出的黑色那条线，连接到大型智脑的能源输入口之上。在把红色的输入端口线，接触到一块刚刚从系统空间之中拿出来的灵石之上。

    接着，夜星把蓝色金属圆球，放到了大型智脑上面。

    蓝色金属圆球上投射出一个虚拟屏幕，智能化的操作屏幕。

    夜星用手指点击启动，光子触屏的虚拟屏幕中的启动按钮，显示启动中。

    接着，能源储存池中，显示着能量不断增加。1......10......100，能源储存池中的能量越来越多了起来。

    南宫风就看见，灵石以肉眼可见的速度开始慢慢变小，再变小。

    五分钟之后，一块灵石已经消失了。

    能源，输入之后，大型智脑已经启动了起来。一个半米长，半米高的虚拟屏幕出现在空中。

    捕获外部设备，能源属性，捕获光子信号。开始建立服务器......服务器建立完毕。

    “尊敬的用户，请绑定用户。”大型智脑的电子声音响起。

    夜星看到一个开始绑定用户的按钮，直接伸手按了下去。

    接着，一道光芒从大型智脑上射出，从头到脚把夜星给扫描了个遍。开始记录夜星的用户信息。dna，脑波频率，各项身体数据。

    一分钟后，大型智脑又出声说道：“用户信息记录完毕，绑定成功。”

    接着，大型智脑上，出现了四个字。“欢迎使用。”

    夜星看了下，万能能源转换器的控制台，上面显示着，低能输出状态，目前储存的能源能持续输出一年。

    夜星很是惊讶，一块灵石竟然蕴含这么庞大的能源吗？竟然，足够大型智脑低消耗状态使用一年。

    接着，夜星又吩咐大型智脑把南宫风设定为第二级权限用户。

    南宫风站到大型智脑前，按下了虚拟屏幕中的第二权限绑定的按钮。

    跟着，就看到如夜星刚刚一样的一道光芒开始从头到脚的对着南宫风扫描了一遍。

    一分钟后，大型智脑出声又说道：“第二级权限绑定成功，欢迎使用。”

    一个虚拟人影出现在大型智脑上，对着夜星开口说道：“选择控制模式，脑波控制，手动控制。”

    夜星用手点击虚拟屏幕上的，脑波控制选项。

    接着，虚拟人影就变成了一个动漫萝莉样子。完全是夜星刚刚幻想的样子。

    那名米色长发的萝莉就开口对着夜星说道：“主人，请设置我的名字。”

    “莉亚。”夜星高兴的开口说道。

    “莉亚见过主人。”声音真是又甜又脆，萌翻了。

    南宫风惊讶的看着这一幕，只感觉好神奇，非常神奇，太神奇了。

    夜星对着南宫风开口说道：“南宫执事，怎么样，不错吧。”

    南宫风开口对着夜星说道：“真是闻所未闻，前所未有啊。虽然，已经有过对于智脑的信息，但是真正见到的时候还是感觉不可思议呢。”

    夜星没有准备给莉亚输入太多任何关于地球上的资料。

    夜星可没有打算搞什么文化入侵，一个低级文明入侵高级文明，这是搞笑吗。

    这个世界，元婴期以上的修士都在闭关，应该是不会对应科技有什么兴趣的。要不然，这个修真世界，为什么这么久了都没有发明出科技文明来。

    还停留在第一次工业革命前的封建时代。这个世界的精英，都去追寻天道，修炼，然后长生不老了。

    夜星只是觉得，想让这个世界多一点发展的方向，所以搞出了虚拟网络。

    不过这个修真世界，没有电脑网络，大型智脑也就没有了外部资源端口的捕获目标了。这个修真世界可是连电波信号都没有啊。

    不过，莉亚很是强大，可以连接虚拟游戏头盔的光子信号。然后，把人类想象的一切都进行数据化，然后创造一切人类可以想象出来的东西。

    当然了，有些人，不理解物质的分子结构，创造出来的东西和现实中会不一样。

    不过，如果是筑基修士就不一样了，筑基修士有神识，可以用神识观察物体到尘埃大小，比原子结构还要小。

    当然了，这就要花费很大的精力了。否则，想象出来的东西就是空有其表了。

    这不像地球上的超级智脑。可以连接全球网络，还可以直接扫描到断电的硬盘里面的信息。构建的虚拟物品，和现实中是完全一样的。

第246章 新地

    简单说，修真世界的大型智脑，虽然也有扫描功能，不过远距离大范围扫描，要消耗大量的能量的。

    而且扫描不到硬盘，根本获得不了数据，也获得不了科技知识。

    玉简和书本里面的知识，大型智脑的扫描是无法获取里面知识的。书本记录方式太落后。玉简，只能用神识或者精神力读取，属于另一个科技树上的高级能力，也不是大型智脑可以解析的能力。

    夜星对着莉亚开口说道：“构建一个地图，地图名，咸阳城。”

    “准备完毕，请开始构建。”莉亚对着夜星开口说道。

    接着夜星就开始想象咸阳城。一草一木，百分百的想象出来。这对于有神识的夜星非常容易。

    南宫风就看到，虚拟屏幕中，出现了一座城市的俯视图。

    南宫风一看，果然和咸阳城分毫不差，好在南宫风的神识范围比咸阳城大，对比一下，发现。好家伙，跟真的简直没有分别。

    接着夜星停止了想象。对着莉亚开口说道：“构建完毕。”

    夜星念头一动，虚拟屏幕之中就出现了青云殿之中的景象，夜星和南宫风两人正好就在青云殿之中。

    “这......这真是不可思议。”南宫风，结结巴巴的开口说道。

    莉亚，开口对着夜星卖萌的询问说道：“主人，是不是可以多提供一些外接设备。莉亚的能力太小了。莉亚的运算能力连兆分之一都没有运行起来呢。”

    夜星在考虑是不是给这个修真世界发射几个侦查卫星。考虑了一下，还是不给这个世界带来太多变化，如果引起这个世界的金丹期以上修士的注意那就不好了。

    夜星最后对着莉亚说道：“莉亚你现在不是已经有超过一千多个客户端接口了吗。”

    莉亚，情绪低落的对着夜星说道：“知道了主人。”

    夜星又对着莉亚开口说道：“莉亚，给所有虚拟游戏头盔客户端，发布消息，让他们登陆你的服务器，进入咸阳城地图。外形模板重复的直接投射在那些外形模板一样的npc身上。”

    “是的，主人。......，主人，通告发布完毕。”莉亚对着夜星开口说道。

    这时，刀疤正在自己的房间的床上登陆在个人虚拟空间中玩耍呢。

    “服务器，咸阳城可以连接，请各位玩家选择是否连接。”一道声音，从个人虚拟空间之中响起。

    刀疤，这时就看到虚拟菜单面板弹了出来，还出现了一个小通知弹窗。显示着信息，下面还有两个选项，马上连接和一个是关闭。

    刀疤，心想真有意思。因为，刀疤发现一直是灰色的服务器选项已经亮了起来，变成了可以点击的状态。

    一天的时间，已经让刀疤学会了个人虚拟空间的大多数功能。修士大脑计算的速度比起地球上的电脑都更快，还过目不忘。

    在初入个人虚拟空间的时候还有新手指导，再笨的人都学会个人虚拟空间的使用了。只不过，个人虚拟空间的很多功能都是灰色的无法使用。刀疤也知道了，这是因为，没有服务器。

    连最基本的好友会客邀请都无法使用。

    目前刀疤的个人虚拟空间已经设置成一个巨大的宫殿。不过这宫殿之中，只有刀疤一个人。

    刀疤本想想象出几个侍女的，但是发现没有服务器，想象出来也没有生命力。就像一个傀儡一样。完全不会动啊。

    刀疤发现服务器出现了，很是兴奋，直接点击马上连接。

    接着刀疤就看到自己在咸阳城上空，一个虚影出现在继续的面前。

    对方开口询问说道：“修改形象进入咸阳城还是，用原本的形象进入咸阳城。”

    刀疤开口对着那个虚影询问说道：“两者有什么区别吗？”

    那个虚影开口对着刀疤回答说道：“如果玩家选择修改形象就有可能看到和现实中自己一模一样的npc，而选择原本的形象进入咸阳城，就会取代那个自己的npc。”

    刀疤开口对着那名虚影说道：“我选择原本的形象出现。”

    接着，刀疤就看到那名虚影变成了和刀疤一模一样的样子。

    刀疤惊呆了，嘴巴也长大到了极限。

    等刀疤反应过来。自己已经躺在了床上。

    “咦，我什么时候下线了。”刀疤奇怪的开口说道。

    和刀疤一样奇怪还有青云门的几百名一同选择原本形象出现的弟子。

    而修改形象上百名弟子，却出现在咸阳城四个城门。

    那些修改形象进入咸阳城的弟子，在城门口，看着眼前的城门，心中那是兴奋啊，那个激动啊，从未见过如此神奇的地方。

    这些玩家，有的聪明的就会喊道：“帮助精灵。”

    这些聪明的玩家，就会在帮助精灵的帮助之下，快速的熟悉这个咸阳城的一切。

    比如，在这个咸阳城，时间比例是现实中的365倍啊。比如，在这里修炼精神力，现实中也会有效果。但是，**修炼，现实中就没有效果了，这样的一些常识。

    总之，不管是修改形象的新生者，还是有背景优势的穿越自己的玩家，都被咸阳城给迷住了。

    能在咸阳城中获得1天比1年的时间这优势可是太大了。他们修炼法术和历练的效果可是大大加快啊。

    时间多了，干什么都方便了。

    这时青云殿，南宫风，就看到莉亚提示说道：“主人，有781玩家进入咸阳城。”

    夜星对着南宫风开口询问说道：“南宫执事，你觉得地图是不是要更大一些。”

    “更大一些，还能更大么，整个咸阳城还不够大么。”南宫风疑惑的对着夜星询问说道。

    夜星微微一笑，对着南宫风开口直接说道：“南宫执事，你也来试试吧。”

    夜星对着莉亚命令说道：“莉亚，让南宫执事进行脑波控制。”

    莉亚，对着夜星点点头，开口对着南宫风说道：“第二权限用户，南宫执事，请开始创建新地图。”

    接着南宫风就开始用意念想象，因为南宫风的想象没有准备好，很是随意。

第247章 轩辕烈长老

    而虚拟屏幕之中就开始不断快速变化着景象。

    最终，南宫风把青云门分部驻地给想象了出来。

    南宫风也学着夜星的样子，对着莉亚开口说道：“莉亚地图创建完毕。”

    跟着，虚拟屏幕之中就出现了青云门分部驻地的地图了。

    莉亚开口对着南宫风说道：“南宫执事，请对新地图进行命名。”

    南宫风，犹豫了一下，想着咸阳城都创造出来了自己再创造一个青云门分部驻地好像有点多余啊。于是，南宫风开口对着莉亚说道：“是否可以取消这个地图啊。”

    莉亚，点点头，对着南宫风开口直接回答说道：“当然可以，南宫执事。”

    然后，南宫风就对着莉亚开口说道：“那就取消吧。”

    跟着，青云门分部驻地的景象就从虚拟屏幕中消失了。

    莉亚，这时对着夜星开口询问说道：“主人，咸阳城中有玩家往地图外走去，怎么办。是否启动即时演算，还是设置光膜结界呢。”

    夜星奇怪的对着莉亚说道：“即时演算可以设计出，地图外的东西？”

    莉亚，计算了一下，对着夜星开口说道：“抱歉主人，没有外接扫描地形扫描设备，无法演算出地图外的东西。”

    夜星思考，到光有光脑，没有雷达，功能限制太大了。

    夜星对着莉亚开口说道：“你可以让玩家，创造地图，然后不断修正地图。这样行吗。”

    “主人，这个功能需要提升玩家的权限。是否提升。”莉亚，严肃的对着夜星询问说道。

    “南宫执事，你看，是否要允许玩家创建新地图呢。”夜星对着南宫风开口询问说道。

    “夜星师弟，我觉得，让每个人都可以创建地图这样很好，可以给我们省事很多。我们还可以给创建地图最佳的人以奖励。”南宫风开口对着夜星直接说道。

    夜天听了南宫风的话后点点头，对着莉亚开口说道：“提升玩家权限，让他们拥有创造新地图的权利。”

    “是，主人。”莉亚开口对着夜星应声说道。

    一名筑基初期的玩家，正在往城门外走去。

    系统公告：开启新地图创建模式，玩家可以在地图外创建新地图。

    公告重复了三遍，众青云门弟子听了有些疑惑，不知道什么是创建新地图。

    许多走到咸阳城外面的玩家，突然接到系统信息提示。“进入未知地图，请创建新地图。”

    这些玩家进入未知地图后，就发现周围的环境竟然随着自己心意任意变化。就如在个人虚拟空间一般，可以随意创造一切事物。

    这些玩家有的聪明的，就开始了新地图的创建之旅。

    青云殿中的夜星和南宫风两人看着屏幕中地图不断扩张的咸阳城，高兴的笑了起来。

    南宫风对着夜星开口说道：“夜星师弟，这个叫大型智脑的东西真是厉害啊。比个人虚拟空间强大百倍啊。我都有点迫不及待想要进入其中了。”

    夜星点点头，对着南宫风开口直接说道：“南宫执事，大量出售虚拟游戏头盔还需要你的帮助啊。”

    南宫风听了夜星的话，对着夜星说道：“我先购买一万虚拟游戏头盔吧。这里是九千灵石。”

    南宫风说完，就从储物戒指中拿出了九千枚灵石。

    夜星也没有数，直接一挥手就收起了灵石堆。

    接着，夜星开口对着南宫风说道：“南宫执事，请给我一个储物戒指，我直接把一万个虚拟游戏头盔给你。”

    “好。”南宫风开口对着夜星说道，并且递给夜星一个储物戒指。

    夜星从南宫风手中接过储物戒指，从系统空间中移动一万个虚拟游戏头盔到储物戒指之中。

    地球上已经产能过剩，生产了许多多余的虚拟游戏头盔，夜星取了一大部分到系统空间之中。系统空间非常大，接近无限，夜星目前的神识没有发现边界。

    跟着，夜星把储物戒指还给了南宫风。

    南宫风接过储物戒指探入神识一看，发现有一万个的虚拟游戏头盔很是高兴，开口对着夜星说道：“夜星师弟，大量收购虚拟游戏头盔，这事我要禀告分会长老，再由分会长老上报青云门总部，才能拿出大量的灵石购买虚拟游戏头盔。”

    夜星听了南宫风的话后，点点头，对着南宫风开口直接说道：“南宫执事，青云门总部会在意这种小事吗？”

    南宫风摇了摇头对着夜星开口直言说道：“夜星师弟，你是低估了时间加倍1年的效果了，虚拟世界模拟出来的东西和真实的没有区别，里面有很大的价值。而且虚拟游戏头盔才1个灵石，这么便宜，比起价值完全是不成正比啊。”

    夜星笑了笑对着南宫风开口说道：“南宫执事，那么出售虚拟游戏头盔的事情就拜托你了。只有一点，我不希望虚拟游戏头盔的价格上涨。”

    “放心吧，夜星师弟，事情我会办好的。”南宫风对着夜星开口应声说道。

    “那就这样吧，我回房间修炼了，如果南宫执事还需要虚拟游戏头盔的话，可以直接传讯通知我。”夜星对着南宫风说道，并且交给南宫风一个传讯玉简。

    接着，夜星就离开了青云殿。南宫风开启了青云殿的守护阵法后也离开了青云殿，向着青云门分会驻地的一名闭关长老小院走去。

    片刻后，南宫风来到了轩辕烈长老的闭关小院。

    南宫风进入轩辕烈长老的小院后，见到了轩辕烈长老的管家。

    轩辕烈长老的管家，见到了南宫风的到来，对着南宫风开口打招呼说道：“见过，南宫执事，不知道南宫执事到此有何事啊。”

    南宫风执事，客气的对着轩辕烈长老的管家说道：“我有事找轩辕长老，麻烦你禀报一下。”

    轩辕烈长老的管家，听了南宫风的要求后，对着南宫风执事开口直接说道：“知道了，我去禀报长老。南宫执事你到会客厅等一下吧。”

第248章 奇物

    接着南宫风就跟着轩辕烈长老的管家进了会客厅，轩辕烈长老的管家看见南宫风在会客厅的一张椅子上坐了下来后。又吩咐仆人给南宫风执事上茶，自己却去了后院禀报轩辕烈长老关于南宫风执事到来的事情。

    “轩辕长老，南宫风执事，有事求见。目前正在会客厅等候。”轩辕烈听到了房外传来自己的管家的声音。就停下了修炼，起身出了修炼室。

    轩辕烈到来门外，看到管家向自己行礼，就对着管家说道：“你退下吧。”

    接着，轩辕烈就往会客厅而去。

    很快，轩辕烈就来到了会客厅，进了会客厅轩辕烈往主位坐下，对着南宫风开口询问说道：“南宫执事，你来有什么事情。”

    南宫风，首先是对着轩辕烈长老行了一个礼然后才对轩辕烈长老开口说道：“轩辕长老，我得到了一种奇物，名为虚拟游戏头盔，能让人进入另一个世界，那个世界的时间比我们世界快了365倍。也就是说在那个世界过去1年，我们世界时间才过去1天。”

    见过无数事物的轩辕烈长老，听到南宫风的话，脸色不变，心中却狂震。连忙开口对着南宫风直接询问说道：“奇物在哪里？”

    南宫风，连忙从储物戒指中取出一个无主的虚拟游戏头盔，起身走向轩辕烈长老双手捧着虚拟游戏头盔，交给了轩辕烈长老。

    轩辕烈长老接过虚拟游戏头盔并且用神识探入虚拟游戏头盔之中。除了发现虚拟游戏头盔制作精致外并没有发现丝毫灵气或者能量波动，奇怪的对着南宫风开口说道：“南宫执事，这个叫虚拟游戏头盔的奇物很普通啊，真的可以有你刚刚说的那些功能吗？”

    南宫风听完轩辕烈长老的话后，笑了笑对着轩辕烈长老说道：“轩辕长老，让我教你怎么用。很快轩辕长老就会知道这个虚拟游戏头盔的神奇了。”

    “哦。”轩辕烈好奇心很久没有被挑起了。

    接着，南宫风对着轩辕烈长老说明了如何启动虚拟游戏头盔，并且告示了轩辕烈长老必须要把虚拟游戏头盔戴在头上才能使用。

    轩辕烈长老按着南宫风的引导把虚拟游戏头盔戴在了头上，然后按下了虚拟游戏头盔的启动按钮。

    接着，轩辕烈长老就进入了个人虚拟空间。接受到了第一次进入个人虚拟空间的信息。

    接受完个人虚拟空间的初始引导信息后的轩辕烈长老，越来越好奇了。

    于是就按着个人虚拟空间的初始引导信息开始试验器了信息中说明的功能。

    轩辕烈，首先施展了一招火系道法，凤舞天翔。

    一只巨大的凤凰出现在自己的眼前，和在现实世界施展出的凤舞天翔只有一点区别，那就是在个人虚拟空间施展凤舞天翔没有消耗法力。

    轩辕烈用神识深入的扫描了一下凤舞天翔召唤出来的凤凰，和现实之中的完全一样。这下轩辕烈是相信了信息中所言的可以完全模拟现实世界之中的一切的说法了。

    这下子，轩辕烈开始真正的震惊起来了。又施展了一系列法术，创造一片片宫殿，在个人虚拟空间整整玩了一个小时，才满足的退出了个人虚拟空间。

    轩辕烈不知道多久没有感觉到新奇的味道了，轩辕烈活了5000年，见过太多东西了，轩辕烈感觉自己的心都要陷入了枯寂了。除了修炼还是修炼。

    轩辕烈下线之后，看到南宫风正看着自己。就高兴的对着南宫风开口直接说道：“南宫执事，你想要什么，直接说，我一定满足你。”

    南宫烈顿了顿，严肃而庄重的对着轩辕烈长老开口说道：“轩辕长老，这个虚拟游戏头盔我是从一名青云门弟子手中买来的，只要一个灵石。我来此是禀告轩辕长老，希望轩辕长老可以大量购买这个叫虚拟游戏头盔的奇物。那名弟子希望能把这种叫虚拟游戏头盔的奇物，交给我们青云门来卖，最好可以让所有人都用上。”

    轩辕烈听到了南宫风的话，彻底的傻眼了，一个灵石，他没听错吧，这么神奇的东西才卖一个灵石。有没搞错啊，轩辕烈有点结巴的对着南宫风开口询问说道：“一个灵石？你说一个灵石。是极品灵石吗？”

    南宫风哑然失笑的摇了摇头对着轩辕烈长老开口出声说道：“轩辕长老，不是极品灵石，是一枚下品灵石。”

    100枚下品灵石可以换1个中品灵石，100个中品灵石可以换1个上品灵石，100个上品灵石，可以换一个极品灵石。不过这是正规的价格，实际上黑市之中越高级的灵石兑换价格越高，有时候500个上品灵石都不一定可以买到极品灵石。极品灵石完全是有价无市。

    1块极品灵石换上成下品灵石就是1000000个。

    轩辕烈听到一个下品灵石的价格，这回是震惊的站了起来。大声的开口对着南宫风询问说道：“南宫执事，一枚下品灵石就能买到如此神奇的奇物，可是真的？”

    南宫风，取出那只交易用的储物戒指，其中正好装着九千九百九十九个虚拟游戏头盔。然后南宫风把储物戒指，交给了轩辕烈长老。交完储物戒指后，南宫风还对着轩辕烈长老认真的说道：“轩辕长老，这里面还有九千九百九十九个虚拟游戏头盔。”

    轩辕烈接过南宫风递来的储物戒指，用神识一扫储物戒指，果然发现了和手中一模一样的九千九百九十九个虚拟游戏头盔。这回轩辕烈对于大量的奇物，真正是无语了。这么神奇的东西竟然可以大量出现，这不是做梦吧。

    轩辕烈都有一点忍不住想要掐自己一下看看是不是会痛了。

    片刻之后，轩辕烈重新恢复了平静，对着南宫风开口说道：“南宫执事，这个奇物我看卖得太便宜了。卖一个极品灵石，都会有人买。只要卖出去一个，比卖出几十万个赚的都多。一个极品灵石对于元婴期修士，完全可以负担的起来。”

第249章 脑子没问题吗

    “咸阳城有近百元婴期修士，如果才卖一个下品灵石的话，少了近百倍的利益啊。这个出售奇物的青云门弟子，脑子真的没有问题吗？”轩辕烈心中嘀咕着。

    南宫风犹豫了一下，对着轩辕烈长老开口解释说道：“轩辕长老，你刚刚应该没有登入服务器吧。如果你进入咸阳城服务器就会知道，人越多这个虚拟游戏头盔就会越有意思了。”

    “哦，服务器，我没进去过，不过有看到。信息中仅仅是稍微提到可以进入服务器什么的。”轩辕烈长老点点头对着南宫风开口说道。

    这时，轩辕烈又对着南宫风询问说道：“我们想卖多少钱，那个青云门弟子应该管不着吧，这一万个虚拟游戏头盔已经是我们买到手中了，我们加价卖出去，谁能说什么。”

    南宫风听了轩辕烈长老的话，连忙提醒说道：“轩辕长老，如果我们加价卖的话，不是就违背了约定了吗。而且，对方可以自己卖啊。况且我已经答应那名青云门弟子，只能卖一个下品灵石，我还收了一成的利润呢。”

    轩辕烈，摇了摇头对着南宫风说道：“这件事我不同意，一块极品灵石都嫌便宜的奇物，竟然有白痴想要卖一个下品灵石。这种白痴竟然还是我们青云门的弟子。有这一万个虚拟游戏头盔，我可以卖一万个极品灵石。上交给总部，就是大功一件，可以回总部修炼了。你现在马上去帮我办一件事情。”

    “等等，不，我跟你一起去。你马上带我去见那名卖你虚拟游戏头盔的青云门弟子。”轩辕烈眼中闪过一道精光对着南宫风开口直接命令道。

    轩辕烈心想，自己有几十枚极品灵石，可以动用青云门分会驻地的1000枚极品灵石，可以买多少虚拟游戏头盔啊。然后再卖出去，这利润，天啊太惊人了。

    1枚极品灵石可以买一百万个虚拟游戏头盔，1000枚极品灵石就可以买10亿个虚拟游戏头盔。南宫风想到这个数字，再把10亿虚拟游戏头盔一个1极品灵石卖掉，他就会得到10亿极品灵石。到时候他的财富会堪比大乘期修士，直接修炼到大乘期，都不会缺少资源了。

    想到这里，轩辕烈眼睛都开始红了。

    “是，轩辕长老。”南宫风有点不好的预感，但是修为不如轩辕长老，虽然轩辕长老仅仅是元婴初期，但是比起自己金丹初期，可以一下子就秒杀一大群啊。自己毫无反抗之力，况且轩辕长老还是青云门分会驻地的第一负责人啊。

    接着轩辕烈就跟着南宫风去向了青云门分部之中的一处小院。

    到了小院门口，南宫风从自己的储物戒指之中取出传讯玉简，给夜星发去约见的信息。

    这时，轩辕烈长老，已经动用神识扫描了一下，发现小院之中的一间练功房之中，正盘腿坐着一名年纪才二十多岁的金丹中期修士。

    妖孽啊，轩辕烈长老心中狂呼，二十多岁的金丹中期，自己从来没有见过呢。这么年轻的金丹中期的妖孽，怎么就是一个白痴呢，那名神奇的奇物，竟然一个一块下品灵石卖出了一万个，这可是价值一万极品灵石的奇物啊。想到这里，轩辕烈长老那个纠结啊。

    一道灵光闪过轩辕烈的脑海，难道就是因为这个妖孽脑子不正常，修炼天赋才如此恐怖吗？

    嗯，非常非常的有可能。轩辕烈长老如此想着。

    这时，夜星已经感应到了传讯玉简有新信息，夜星从储物戒指之中取出传讯玉简，查看了一下。

    就知道，南宫风来找自己了。夜星的储物戒指，是用来伪装系统空间的，如果被人发现了系统，那可就得跑路了。因此，夜星从系统之中兑换了一个储物戒指，戴在手上。

    夜星出了练功室，来到小院之中，看到了站在南宫风身前的轩辕烈长老。

    轩辕烈一脸笑意的看着夜星，对于脑子不正常的妖孽，轩辕烈是不打算得罪的，能结好就结好。何况还是同门。

    轩辕烈对着夜星，开口笑道：“小友，我是轩辕烈，你可以叫我轩辕老哥。”

    夜星对着轩辕烈行了一个礼开口说道：“轩辕老哥，我叫夜星，不知道轩辕老哥此来有什么吩咐呢。”

    轩辕烈看着夜星有一点疑惑，心中想着，这个妖孽好像并不傻啊，怎么会干蠢事呢。口中却道：“哦，我从南宫执事那里得知，你出售一种叫虚拟游戏头盔的奇物，只要一个下品灵石，我要买，有多少买多少。”

    夜星听了轩辕烈的话，高兴的笑了起来，开口对着轩辕烈说道：“轩辕老哥，我准备了50亿个虚拟游戏头盔，轩辕老哥真的都要吗？”

    轩辕烈心中狂喜，才五十亿个虚拟游戏头盔。不过轩辕烈又皱了皱眉头，自己最多动用一千个极品灵石，只能买十亿个，可惜了。

    轩辕烈对着夜星开口说道：“夜星小友，我要十亿个虚拟游戏头盔，这是一千个极品灵石。”

    接着，就看见轩辕烈递给了夜星一个装有一千极品灵石的储物戒指。

    夜星也把准备好的储物戒指中拿出一个储存着十亿个虚拟游戏头盔的储物戒指，交给了轩辕烈长老。

    两人一手交钱一手交货，顺利完成了交易。

    轩辕烈，心中挣扎着，这个夜星才金丹中期，还有价值四十亿的极品灵石，必须要弄到手中。还有获得奇物的方法也要弄来，轩辕烈心中涌动着把夜星搜魂的**。只要搜魂，就可以知道奇物的来历了，甚至怎么生产生产这些奇物。

    最终轩辕烈还是战胜了自己的**，没有出手。二十多岁的金丹中期，这种前无古人的妖孽，要是没有什么背景和底牌那是不可能的，轩辕烈可不想自己为财而死。

    天才从来都是踩着强者的尸体一步步成为至强者的。轩辕烈还不想成为垫脚石，活了五千年的轩辕烈见过太多这种例子了。

第250章 卖光

    交易完成后的轩辕烈，只想先卖掉4000极品灵石，然后把剩下的奇物全买过来。

    接着，轩辕烈长老就告辞离开了。而南宫风却留了下来。

    南宫风沉吟了一会，对着夜星面带难色的开口说道：“夜星师弟，虚拟游戏头盔可能会被轩辕烈长老高价卖出，这种奇物价格是有些低了，夜星师弟你为什么不涨价呢？”

    “哎，算了，普及慢一点就慢一点吧，我不着急。虚拟游戏头盔卖得贵了，市场就小了，十亿个虚拟游戏头盔，轩辕烈长老要卖几百年吧。”夜星遗憾的摇摇头对着南宫风开口说道。

    夜星心中自然明白，没有实力就没有自由，轩辕烈长老实力比他强，他想卖多少，夜星能管得着吗？

    虚拟游戏头盔，很快就会在青云门之中普及开来。至于别的势力，想要得到虚拟游戏头盔恐怕很难了。

    目前的人类，妖族的威胁很小，几万年没有妖族攻城的事情发生了。

    因此，青云门是不会把虚拟游戏头盔，流传出去的。而且，青云门已经是这方圆几十万里的顶级势力了。

    自然不会缺钱，就不会急着卖虚拟游戏头盔。最大的可能就是当入门福利，分给每一个青云门弟子。

    南宫风最后对着夜星开口说道：“夜星师弟，那么你计划一个虚拟游戏头盔卖一灵石的方案还打算继续吗？”

    夜星眼中精光闪过，对着南宫风开口直接说道：“继续啊，怎么不继续，只要有灵石，卖给谁不是卖。”

    南宫风听了夜星的话，吓了一跳，对着夜星开口说道：“夜星师弟，你这样货卖两家，可是会得罪轩辕烈长老的呀。你这边便宜卖，谁还去轩辕烈长老那里买虚拟游戏头盔啊。”

    夜星无所谓的对着南宫风开口笑道：“轩辕烈长老是元婴期长老没错，不过我们都同属青云门，门规可是规定不可同门相残的。”

    南宫风这下无语了，也就不再多劝。对着夜星最后开口说道：“夜星师弟，你那一成利润我就不要了，事情没办好，我就不拿了。”

    夜星也没准备付出灵石，能量点夜星可不嫌多。而且给100极品灵石，100极品灵石对于南宫风可是一百倍的身家啊。

    南宫风又变向的对着夜星劝说了几次，但是看到夜星不改主意的样子，也就作罢了。

    夜星看着南宫风离去的背影，想着是不是再找合作商。

    这时，咸阳城之中已经传出了奇物虚拟游戏头盔的事情了。各个势力都想方设法准备弄一点奇物虚拟游戏头盔来研究一下，看看能不能复制。

    夜星暂时无事，回到了练功房，继续开始修炼。虽然这里的环境不如青云门总部，但是比起地球可是好了千倍了。不能浪费时间啊。

    却说，这时轩辕烈长老出了夜星的小院。心中思考着，是把奇物贡献给总部，还是自己一个一个卖。

    如果贡献给总部，那么自己就会得到大量的贡献点，门派贡献点可是比灵石更珍贵的东西啊。

    真正的天材地宝，灵石根本买不到，只有门派贡献点可以换的到。

    最终轩辕烈长老决定把十亿虚拟游戏头盔贡献给总部。

    因此，轩辕烈长老，想清楚后，直接人剑合一，化成光芒向着青云门总部飞去。

    一周后，青云门弟子，都知道了有一种奇物叫虚拟游戏头盔，可以用贡献点兑换到。

    青云门管辖的一百多个帝国的上层势力也从各方面渠道获取了虚拟游戏头盔。

    咸阳城，平均在线人数，突破1000万。最高在线人数超过5000万。

    值得一提的是，青云门把贡献点设定在1个中品灵石的价值换一个虚拟游戏头盔。

    轩辕烈长老的贡献点直接因此突破了天际，修炼成仙的资源是不再缺少了，可以一直在总部兑换修炼资源不断闭关修炼了。

    大秦帝国青云门分部驻地的第一负责人也换了另一个元婴期长老。

    夜星闭关了一周，南宫风来了几次，不过都是和夜星聊一些关于虚拟游戏头盔的事情。

    夜星在这一周里也不时进入虚拟世界，并且在开发新地图，把神识范围内的一百多个帝国的地图都添加了进去。

    青云门弟子人数接近一亿，十亿虚拟游戏头盔可以用很久。

    不过，即便如此，轩辕烈长老后来还是从青云门总部兑换了4000块极品灵石。

    第二次见到夜星，就把夜星剩下的40亿虚拟游戏头盔，给收购走了。

    第二次见面还是同一天，不得不感叹金钱的魅力，轩辕烈长老真心的效率。就怕被别人知道消息，得到了虚拟游戏头盔。

    轩辕烈长老，还是赚了100倍的利润，虚拟游戏头盔实在是太多了。总部，初期给的贡献点很高，上百极品灵石一个虚拟游戏头盔。

    后来见轩辕烈长老一个又一个的拿出虚拟游戏头盔，贡献点的奖励一降再降，最后降低到了1个中品灵石一个为止。

    青云门可是考虑到了出货量，不像被灵石冲昏头脑的轩辕烈长老，没有考虑到能不能用那么多虚拟游戏头盔。

    青云门一年所收的弟子也不过一百万人，五十亿虚拟游戏头盔，足够用五千年了，五千年还搞不清楚虚拟游戏头盔的制作方法。那么青云门的炼器师可以自杀了。

    说白了关键还是成本，炼器师的时间可是很宝贵的。

    虚拟游戏头盔随着夜星系统空间中的五十亿虚拟游戏头盔卖光，夜星也进入了安静阶段，没有人再来找他了。其实，知道夜星是卖虚拟游戏头盔的结丹期修士还真没几个，知道的多数都是筑基期修士，自然不敢来找夜星了。

    南宫风也来的少了。

    夜星也乐得清闲，就继续闭关，直到第一个月的最后一天到来。

    夜星估算了一下体内金丹的大小，还要11个月，才能达到金丹中期极限。

    修炼到了一个月，夜星也开始思考一下自己的修炼之路。

第251章 回青云门总部

    夜星发现自己的修炼不像小说中主角那样，要把自身的潜力极限压榨干净，才能突破瓶颈。

    作者那么写，是要拖慢剧情。而自己的真实修炼感受是，真灵高于一切。真灵越强，能掌控的能量越强。

    比如，真灵强度1，能掌控1的能量。如果晋级，那么真灵强度就会变成10,掌控的能量就会变成10。

    至于那些所谓的挖掘潜力的天才，虽然真灵强度是1，可以掌控的能量突破极限变成2，但是和10比起来，还是差太远了。

    不过，这些挖掘潜力的天才，如果晋级了真灵强度就是20了，基础就可以掌控20的能量。如果再继续挖掘潜力，真灵强度就会变成40。

    这就是所谓的同阶无敌的真相，不过这会大大的拖慢修炼速度。而且，真灵强度越大，晋级难度就会越大。

    夜星选择的修炼之路是最轻松的，真灵达到强度，就升级，根本不进行潜力挖掘。

    即便如此，夜星也觉得修炼慢。

    修真世界，哪个金丹期修士不是修炼了一千年以上。

    能在千年之内突破金丹期的修士都是天才之中的天才了。

    能突破金丹期，都是天才了。

    不知道有多少修士，被困在筑基期的大瓶颈直到寿元枯寂，都没有突破到金丹期。

    炼气有成，即为先天，伐精洗髓，寿命增加到200岁。

    凝气为液，即为筑基，脱胎换骨，寿命增加到500岁。

    聚液成丹，即为金丹，万中无一，寿命增加2000岁。

    夜星的修炼速度已经算是很快乐。

    这里的寿元增加都是刚刚突破瓶颈就增加的寿命。着还不算，随着体内的能量越来越纯粹，每次小境界突破后增加的寿命呢。

    也就是说，筑基大圆满的修士的极限寿命是2000岁，和金丹初期一模一样。

    当然了，吃了天地奇珍，一颗灵果增加一千岁的寿命都是小事。

    对于凡人，有增寿丹，可以增加十万年的寿命。不过增寿丹太珍贵了，可惜对于高阶修士效果太差了。属于鸡肋。

    闭关一个月后，夜星不打算进入虚拟世界。

    在虚拟世界，很浪费时间，不过夜星最近在尝试进行修炼第二元神之法。

    其实这是夜星异想天开了，第二元神那可是要有元神才能施展的秘术。也就是要化神期的修为才可以使用的。

    而且这门秘术极难极难，要有强大的先天灵魂才能修炼。

    当然了，吃了增强灵魂的灵果的人也可以修炼。

    不过既然不能修炼第二元神，夜星还打算把意识一分为二，也就是高级的一心两用。

    让体内的能量运转变成被动运转。

    也就是说，让能量运转方式从主动变成被动。

    这个难度比起修炼第二元神明显要小了成千上万倍。

    夜星尝试了许久，都没有成功。不过夜星想道，自己已经外出一个月了。应该算是完成了巡视大秦帝国的任务了，可以回青云门总部了。

    夜星拿出南宫风给的传讯玉简，对着南宫风的传讯玉简发去消息说，自己完成任务回青云门总部了。

    很快南宫风就回复了夜星说道：“准备请夜星到青云门最好的酒楼天上人间吃一顿告别宴会。”

    夜星又回复信息说道：“算了吧，下次再说。我走了，再见。南宫执事。”

    “再见，多保重。夜星师弟。”南宫风很是潇洒的对着夜星回复说道。

    夜星出了练功房，从自己居住了一个月的小院之中冲天而起。

    夜星御剑往青云门总部飞行而去。

    几万里短短时间就到了，夜星又一次看到壮丽雄伟的青云山脉，看到了山脉之中的亭台楼阁，法宝炼制成的宫殿群。

    夜星身上的身份玉简，自动被青云门总部的守护大阵给识别。进入大阵之中，没有一点变化。

    如果外人这么飞进来，直接就是一个下场，被山门守护大阵，秒杀成灰烬。

    夜星第一时间，去了任务大殿，交了任务。获得了2000点的贡献点，接着又看到了下品灵石兑换，100贡献点一个下品灵石。

    10000贡献点一个中品灵石。

    10000贡献点一个虚拟游戏头盔。

    看着，熟悉的兑换列表，夜星的嘴角勾起一抹欣喜。

    “长老，我存够贡献点了，我要兑换一个虚拟游戏头盔。”一个甜腻的声音从夜星的身旁传来。

    挺拔的琼鼻，弯弯的眉眼，小巧的唇，整个人柔柔的。给人一种柔弱的感觉。一个小美女，看得夜星眼中一亮。

    夜星发现，任务大殿之中的男性修士都盯着那名小美女。对方看起来最多只有十四五岁。修为已经达到炼气期大圆满了。

    这个小美女这么小的年龄，离筑基期只有一步之遥。

    夜星想来，对方肯定是杂役弟子之中的风云人物。

    “10000贡献点刚刚好，这是你的虚拟游戏头盔。”任务大殿的贡献点兑换长老对着那名小美女开口热情的说道。

    “谢谢，长老。”那名小美女柔柔的开口对着任务大殿的贡献点兑换长老说道。

    接着夜星就看着那名柔柔的小美女飘逸的转身离开的身影。

    夜星觉得，对方的声音真**，比声优都不差了。

    太萌了，萌萌哒。声音又甜又脆又柔。

    真可惜，不知道对方的姓名。也不知道有没有机会再见。

    夜星有一点奇怪，为什么都没有什么关于秘境的消息呢。

    比如什么上古试炼空间啊。比如什么上古宗派遗迹啊。

    其实这夜星根本不了解这个修真世界的历史。

    因为，目前这个人类修真文明，处于创世以来的第一纪元。目前的人类属于，太古时代。

    属于，灵气丰富的时代。

    至于这个世界是怎么创造出来的，入门简介里面没有记载。

    这个属于历史专业资料，是不会出现在青云门的入门简介里的。

    世界有两种，一种是大陆型的世界，一种是星辰型的世界。

    其中的代表就如地球所处的宇宙。和洪荒世界。

    先天灵气，要比大千世界，还要高级的世界才会出现。

第252章 藏经阁

    比如永恒真界，存在不知多么久远，永恒不变的存在。

    剩下的大千世界，中千世界，小千世界，都只有后天灵气，区别在于灵气的多寡。

    面积的大小，大千世界的物产比中千世界大万倍。

    大千世界的物产比小千世界大亿倍。

    星空世界就不一样了。大陆于大陆之间的距离极大极大。

    一个个星球就像一个个的孤岛。而宇宙就是一片大海。

    而大千世界，中千世界，小千世界，也是如此。有的大陆多，有的海洋多。

    唯一的区别就是，大千世界岛屿之间的间隔比星辰时间要小罢了。而大千世界的岛屿要比星球大上无数倍。

    修真世界，创世的说法，夜星还没有了解到。

    修真世界，夜星了解的东西真的非常少，最多只不过了解自己神识范围内的几十万里范围内的一草一木罢了。

    因此，夜星准备进入藏经阁看看。不过藏经阁的费用是第一层一天要一千贡献点。夜星可以进去看两天。

    这也是夜星从入门简介之中得到的消息。

    夜星现在是准备，对这个修真世界进行深入了解了。

    夜星准备在修真世界，建立一个传送门。

    一个通往地球的传送门，夜星准备设置炼气期的修士才能进入传送门的特定传送门。

    这样，就不怕高阶修士进入地球了。

    这一个月来，夜星最想办的一件事情就是给地球找一个高灵气的星球。

    不过高灵气的星球，都是非常危险的。

    各种凶兽，各种妖兽不说。还有强大的智慧种族。

    其实夜星想明白了，地球其实就是一个乡下，修真世界的人，还不乐意去地球呢。

    光光是地球上的雾霾，各种尾气污染，就足够让修真者离开地球了。

    夜星这是，准备给地球上有修炼天赋的人，进入更高级世界而设置的专用传送阵。

    有了传送阵，夜星就有办法把超级智脑和莉亚进行联网了。

    这样，修真世界的虚拟网络，就会大大发展起来了。

    这个传送阵只能传送炼气期以下的修士，那么就应该没有问题了吧。夜星这样盘算着。地球的资源已经接近枯竭，应该不会吸引修真世界的人吧。

    况且地球基本上城市之中已经没有天地灵气了。即便是修真世界的修士去了地球，没有天地灵气补充能量，只会越来越虚弱，最后变成只能依靠**力量进行战斗。

    不过即便是凡人，修真世界的凡人也要比地球的特种兵厉害十倍以上。

    修真世界的天地灵气太过充裕了。凡人成年之后，都有近千斤的力量。

    当然了，夜星设置的传送阵肯定是要系统设置的。夜星可不会什么传送阵。

    传送阵传送的物体单位体积能量越低，对于物质通道的影响越小。

    只要传送阵消耗的能量点少一点，炼气期以上的修士一穿越就会让传送阵崩溃，卷入空间裂缝之中。然后变成粉末。

    不过夜星要以什么身份去和国家沟通呢。这是一个问题。还是一个很麻烦的问题，目前国家也不知道注意到他没有。

    对了还不知道这个修真世界的大小呢。去藏经阁看看，交了任务赚了2000贡献点，足够看两天了。

    夜星出了任务大殿，化作一道流光直往藏经阁所在的山峰飞行而去。

    藏经阁的大殿和任务大殿差不多，不过有五层。

    第一层是杂役弟子可以查看的，贡献点只要1000点就可以看一天。

    第二层是外门弟子以上可以查看的，贡献点要10000点才能看一天。

    第三层是内门弟子可以查看的，贡献点要10万点才能查看一天。

    第四层是真传弟子可以查看的，贡献点要100万点才能查看。

    第五层是核心弟子可以查看的，贡献点要1000万点才能查看。

    境界每提升一个大境界，赚取的贡献点就会多出十倍。

    贡献点需要那么多，也是因为法不可轻传的缘故。

    况且越是高级的功法，修炼难度就越高，当然了威力也更强。

    夜星从藏经阁大门前落下。

    进了藏经阁大殿，就看到门口摆着一张桌子，桌子后坐着一个管事。

    只听见那名管事开口对着夜星询问说道：“你要进藏经阁几层？”

    夜星对着那名管事开口出言询问说道：“我想看一下历史和大陆简介，可以在哪里看到。”

    那名管事听了夜星的问题，对着夜星开口回答说道：“哦，这些基础知识一层就有，把你的身份玉牌拿出来吧。我扣除一下贡献点。”

    夜星听了那名管事的话，就按那名管事的吩咐，把自己的身份玉牌递给了那名管事。

    只见，那名管事用法器往身份玉牌一刷就把身份玉牌还给了夜星。并且开口对着夜星说道：“好了，你去看吧。记得出去的时候再来这里一趟，记录下出去时间，完成贡献点扣除。如果你忘记了来这里登记出去时间完成贡献点扣除。是会不断的扣除你的贡献点的，你可要记好了。”

    “知道了。”夜星淡淡的应了一声，就向着大殿之中走去。

    夜星张开神识，开始对第一层的书架开始扫描。

    书架上，都贴着条子，上面分别写着是什么内容的书。

    其中夜星发现了一个标题上写着天风大陆简史。

    夜星来到玉简前，拿起了天风大陆简史，查看了起来。

    夜星把神识探入天风大陆简史的玉简之中。

    天风大陆，大不知其边界。分为五域，南域、北域、东域、西域、中域。其中青云门位于天风大陆东域边缘，属于乡下。

    青云门直接管辖一百五十九个大型帝国。比如大秦帝国就是属于青云门管辖的一个大型帝国。

    在东域之中，青云门只算一个小型门派罢了。

    中型门派的标准是上千个大型帝国的地盘。

    大型门派的标准是上万个大型帝国的地盘。

    天风大陆，人口不知多少兆兆亿万。东南西北四域之外，属于蛮荒，蛮荒之中妖族遍地，基本没有人族生存。

第253章 天风大陆

    所有人族地盘以外的地方都称蛮荒，只不过人族的东南西北四域一直在扩张罢了。

    而中域据传是人族祖地，玉简之中记载很少。描写的很是神秘，伟大。

    青云门势力范围有直径百万里，千万里之外有一处小型宗门叫梵音谷，属于佛门。

    只不过这个梵音谷，比起青云门大上不少，辖下的大型帝国有三百多个。

    金丹期修士，一小时可以飞行一万里。元婴期修士一小时可以飞行十万里。

    化神期修士，一小时可以飞行百万里。

    炼虚期修士，一小时可以飞行千万里。

    合体期修士，一小时可以飞行一亿里。

    大乘期修士，一小时可以飞行十亿里。

    而梵音谷的实力范围在三百万里左右。

    小型宗门最大的势力范围也不过直径千万里。

    中型宗门的最大势力范围最多就达到了直径一亿里。

    势力范围超过一亿里的宗门都是大型宗门。

    很少有大型宗门的势力范围超过十亿里，十亿里就是一个大乘期老祖最多的掌控范围了。

    势力范围太大了也不好控制啊。

    夜星没有从玉简之中了解到，这么划分的规律。

    只要修为达到合体期，就可以创建一个小型宗门。至于势力范围是怎么来的，夜星就不清楚了。

    因为，玉简之中没有说明。

    玉简之中说了，天风大陆很大很大，看不见边际。也没有人发现了边际。

    人族居住的五域之间有着无尽之海阻隔，即便是大乘期修士，全力飞行也要很久很久才能跨越大陆。

    不过，后来有人族祖地大贤创造了大型传送阵。可以来往五域之间。

    十万年前，人族都是居住在中域之中，那时人族人口不过是兆亿。

    当中央大陆也就是后来的中域，人口接近饱和的时候，人族大乘期修士才往外探索。

    飞跃无尽之海，寻找新的大陆。

    成千上万的大乘期修士，飞进无尽之海，能回来的却没有多少。

    无尽之海上空环境恶劣，海中还有各种强大的海兽。

    基本上没有船只可以深入无尽之海。

    要说中央大陆也算是非常非常大了，有几十光年那么大。

    大乘期修士的全力飞行速度不过是0.46倍音速。无尽之海阻隔中央大陆最短的都有1光年。也就是说，大乘期修士运气好最少也要飞行两年以上才能看到大陆。

    当然了，无尽之海中间也是有岛屿的。

    这些岛屿，比起地球都要大很多。有的大陆比起太阳的面积还要大。

    其实说穿了，中央大陆只不过是天风大陆之中的一个地中海上面的小岛罢了。

    人族的历史不长，已知的才百万年而已。

    东南西北四域的发现也不过是二十多万年。

    现如今，人族的总数量应该超过了兆亿不知道多少倍了。

    根据玉简记载，中央大陆人族祖地简直是天堂。人类没有天敌，即便有也被人类给灭族了。

    玉简中，没有说明，到底是海域多还是陆地更多。或许有更大的大陆，或许更大的大陆在仙人眼中不过一座孤岛罢了。

    夜星在玉简中，只不过粗略的了解了一下天风大陆的历史。

    大陆的大小以光年来计算，可以看出这个天风大陆的面积了。

    至于天风大陆，为什么叫天风大陆，玉简里没有说明。

    天风大陆的人族历史，很团结基本没有发生内战。最多也是对于妖族的进攻与征服。

    妖族有智慧的不多，都没有联合起来。

    即使有联合起来也是同种之间的联合。

    或许人类也是妖族之一，只不过人类把自己称为人族。就如同狼族称为狼族一样。

    人族也不是所有人都可以修炼的，能修炼的人族不过是百分之一罢了。

    剩下的凡人的大多数也不过是最多百来岁的寿命。

    不过因为粮食丰富，又没有什么娱乐活动，到了晚上人族都是进行造人活动，一家里都是最少五个以上的兄弟。

    平均二十年，人族的总人口就会翻一倍。总之，人族的总人口已经很久很久没有统计了。

    平均每个大型帝国的总人口接近百亿。而在中央大陆，大型帝国超过100亿个。

    当然了，这个数字是玉简上的推算，具体数字并没有记载。玉简上只说，中央大陆人族人口超过兆亿，人族祖地先贤为探索新的生存空间。深入无尽之海，终于发现不少大陆，或者岛屿。

    在各个大陆之间以**力建立跨大陆传送阵，可以跨越几光年的距离，大批量的移民。人族圣贤功绩被广为流传。

    不过，探索无尽之海的圣贤去的十人回来不过两三人。

    正常情况下，从中央大陆上出来的凡人，基本上是回不去了。

    跨大陆传送需要的灵石还是多了一点。

    不过好在传送凡人，需要的灵石不高，否则还真不可能进行移民。

    天风大陆的修士，分炼体，炼气，佛门，魔道，四种。其中炼气最多，炼体最少，佛门和魔道仅仅只比炼体多一点。

    夜星仔细看完了天风大陆简介，心中考虑着，这个修真世界真是不一般大啊。

    或许这个修真世界，比自己想象的还要大。

    要知道，夜星选择穿越的可是世界。而这个世界，很可能就是一个小千世界，虽然只有一块大陆还有很多海域阻隔。

    但是也是很大很大，修真世界的总面积很可能超过银河系。

    银河系的直径超过十万光年。即便是大乘期修士也要飞行二十多万年，才能从一边飞到另一边。

    夜星有一点好奇，大陆的边界是什么样子的。

    难道，这个修真世界也是一个圆形的么。

    要不然，边界突然出现一道光墙，不是就变成了虚拟世界了吗。

    因此，夜星猜想修真世界，也就是天风大陆，实际上就是一个超级庞大的星球。

    至于为什么重力和地球差不多，那就不是夜星可以解释的清楚的事情了。

    夜星从天风大陆简史的玉简之中了解到，一般来说只要一个修士的修为达到化神期，就可以创建一个大型帝国人口至少也可以达到百亿。

第254章 打算移民

    创建的方法很简单，把原本一个大型帝国主宰家族赶走就可以了。这样的方法很少使用，毕竟强龙不压地头蛇。

    大多数的方法是，进攻妖族的地盘，杀出一片领地出来。

    等领地杀出来，颁布各种免税条件，吸引人口，来创建帝国。使用这种方法的人很多。

    要知道，一个结丹期修士的神识笼罩范围就超过一个地球面积了。

    化神期修士，一个念头，直接就可以清理出一大片土地，消灭神识范围内的无数妖族。

    不过，妖族也是有领地的。

    每个妖族的灵气吸收都是有上限的，所以一定范围内的高阶妖族是非常非常少的。

    如果一大片妖族聚集在一起，光光是灵气就不够分。况且妖族还不会布置法阵，所以妖族就变成了散乱孤立的情况，被人族修士大量歼灭。

    妖族可是睡觉都可以增加实力的种族。

    总之，如玉简所说，和夜星从小说中作者想象的不一样，妖族那些有人类智慧的妖族并没有联合起来。

    这里面的关键原因就是，联合起来的话，他们会饿死。也就是没有足够的天地灵气补充体内的消耗。

    虽然，天地之间的灵气好像是无限的。但是，如果一片区域内的灵气被短期内大幅消耗，四周补充过来灵气还是需要时间的。

    人类的情况也是如此，不过人类有聚灵阵帮助。

    因此，人类的局部力量优势比起妖族大了上百倍。

    所以，人族对于妖族具有压倒性的优势。完全没有出现小说之中的妖族包围人类的情况出现。

    只有一些小的大陆，才会出现妖族都被清理干净，只剩下非常稀少的数量躲进深山老林的情况。

    接着夜星又看了很多玉简，比如人族简史，人族发展情况，人族五大域简报，中央大陆历史，很多很多的基础知识。

    化神期可以建立大型帝国，元婴期可以建立中型帝国，结丹期可以建立小型帝国。

    中型帝国的人口在十亿上下。小型帝国的人口不足一亿，不过小型帝国一般都叫，王朝。

    中型帝国一般都叫皇朝，大型帝国也叫做帝朝。

    以夜星现在的修为，最多只能建立一个王朝，庇护不足一亿的人口而已。

    不过这也足够了，夜星打算和中国政府合作，在青云门的势力范围占一块地，然后移民发展。

    这里有一个问题，那就是青云门虽然地处东域的边缘，但是并不是靠近妖族边界的小型宗门，而是一个离边界至少有十个以上的宗门势力间隔的地方。

    也就是说从青云门到达靠近妖族的边界有几千万里之远。

    因此，夜星没有办法通过击杀妖族占领地盘的方式来创建帝国。

    况且，夜星的修为也无法击杀那么高级的妖族啊。

    妖族的修炼要比人类难多了，妖族是靠血脉来修炼的。

    血脉越高贵的妖族成年后修为就越高，不过这样的妖族，生命非常非常长，是人类的百倍千倍万倍。

    不过这也造成了高端血脉的妖族之间非常非常难生育后代。

    这就造成了高端血脉的妖族越来越少的现象。

    靠血脉来强大的妖族的高端力量因为生育困难而越来越少。

    而人类，却非常能生育，完全都是靠数量来支持质量。

    妖族走质量路线，人族走数量路线。

    人族同类之间，实力跨度非常大，而妖族同类之间实力跨度却很小。

    一兆人类都不一定可以诞生出一个合体期修士，可见修仙之难。

    夜星从一层的藏经阁之中了解到当修士的修为达到大乘期后，会在千年之内破碎虚空飞升到另一个更高级的世界。

    至于那个世界是什么样子的，没有人知道，因为从来没有人从那个世界回来过。

    地球的高端武力比不上大秦帝国。但是基础实力比起大秦帝国也好不了多少。

    大秦帝国的凡人，弓箭杀伤力可以比拟步枪了。

    所以说，地球人对于大秦帝国真是一点优势也没有。

    还别说，天风大陆的人族，没有灵根无法修仙的，可以转修武道。最差的后天期高手，也比中国政府里传说中的龙组高手要强的多。

    虽然，以武入道，进入先天期的武者，成功率不到百万分之一。

    但是，每一个先天武者，对付坦克什么的都是小菜一碟。

    而大秦帝国的凡人，大多数都有后天境界，最差也是后天一层。

    后天一层的小孩的，就比地球的成人力量要大了。

    所以，如果地球的人移民到天风大陆，应该就是处于人族最底层了。

    而最底层的地球人却拥有先进的科技，丰富的娱乐活动。

    可以想象，地球人的下场。

    最终的结果，很可能是天风大陆的凡人，移民地球吧。

    这也是非常非常有可能的。

    当然了，这也有可能是夜星想多了。

    不过，让家乡进化的道路是不会改变的。

    对了需要问一下小雪，建立大型跨位面的传送阵可行与否。

    于是，夜星再次在心中呼唤小雪的名字。

    很快，小雪的虚拟影像就出现夜星的眼前。

    小雪向着夜星行礼后，对着夜星开口询问说道：“老板，不知道你有什么事情吗？”

    夜星对着小雪开口出声问道：“类似天风大陆那种远距离大型传送阵，可以使用在地球和天风大陆之间吗？”

    小雪思考了一下，对着夜星开口回答说道：“不能，地球和天风大陆不是位于同一个宇宙之中，所以两者的时间轴不一样，差距为三十倍。”

    夜星沉吟了一下对着小雪询问说道：“那么有办法把地球人移民到天风大陆吗？我的单人穿越那种物质通道不算。”

    小雪很干脆的对着夜星出声回答说道：“有的，老板可以从系统兑换一个小世界，把地球人装进小世界，然后老板再独自一个人穿越到天风大陆。”

    “嗯，我怎么没有想到，不错这个办法好。”夜星听了小雪的话后点点头，对着小雪开口说道。

第255章 金丹后期

    夜星顿了顿，又对着小雪询问说道：“我携带了一个小世界，不会加大通过物质通道时候的能量点消耗吗？”

    小雪对着夜星的问题开口回答说道：“不一样的，老板。物质通道很稳定，开启的时候不会受到通过物质通道的单位能量影响。开启的物质通道越大，消耗的能量越多。而非通过物质通道的质量越大，消耗的能量越大。”

    夜星若有所思的点点头，穿越的方式不一样，但是消耗一定的能量点这点是不变的。

    半天的时间很快就过去了。

    想要知道的东西都知道了，夜星就去往藏经阁管事处登记扣除贡献点，离开了藏经阁。

    回到了小竹峰，89号小院。

    回到89号小院后，夜星看到了，自己的侍女秋月。

    “欢迎回来，主人。”秋月一脸恭敬的对着夜星开口说道。

    夜星冲着秋月点点头，然后就进了三楼的练功室。

    夜星没有打算马上考虑地球移民的事情，因为夜星的实力还太弱。

    地球人移民到天风大陆之后，地位会非常低。

    虽然地球现在有了一些激光武器，但是比起修真者那真是弱太多了。

    夜星决定把自己的修为提升到元婴期的时候再往天风大陆移民。

    不过夜星自己也不知道，这样做好不好。原本已经在走科技路线的地球人，强行带偏到修真路线。这样的结局会是什么。

    要知道，在月球的超级智脑上，可是留有一到九级的民用科技资料。

    走科技路线，基因优化后，人类的寿命可是可以媲美修真的。

    当然了，仅仅是媲美而已，基因优化并不能永生不死。

    但是别忘了科技，是宇宙的第一力量。科技之中有一种力量，可以把人的记忆完全转移。

    九级的科技文明也没有搞清楚灵魂的问题，但是复制记忆后，在人死前的一刻，把记忆转移到早就准备好的克隆体内。

    从而人会在克隆体内重新复活，这种技术虽然有一点人伦问题。

    比如，复制记忆后如果原先的生命体没有死亡，就会出现两个记忆一样的人。这可是非常恐怖的事情啊。

    当然了，这和修真里面的分身一样，不过分身和本体用的是一个灵魂。而复制记忆，产生的灵魂就不一定是一个了。

    凡是只要触及记忆，就会成为禁忌。克隆也是属于禁忌。

    但是面对永生，禁忌也就成了笑话。

    这时，青云门势力范围内，正在流行着虚拟世界。也随着商队向着周围的势力扩散的。

    虚拟游戏头盔，如同病毒一样，在东域以青云门为中心开始蔓延开来。

    青云门势力范围内一个虚拟游戏头盔，只要一个中品灵石就能买到。

    而青云门势力范围外的人，想买到一个虚拟游戏头盔，就需要十倍以上的价格才有可能买到了。

    距离青云门越远的势力，买到虚拟游戏头盔的价格就越贵。

    与此同时，莉亚虚拟世界的在线玩家突破了一亿大关。

    夜星得知这个数字的时候，很是高兴。这个数字还是在青云门尽量控制虚拟游戏头盔流出的情况下出现的。

    如果青云门不控制虚拟游戏头盔流入别的势力，那么这个在线玩家数据，很可能扩大几十倍以上。

    要知道，高阶修士的全力飞行速度可是非常非常快的。

    虽然，全力飞行修士持续的时间不长，但是短时间内，把五十亿虚拟游戏头盔都卖掉，也不过是，跑五十个势力罢了。

    这是非常简单的事情。

    在青云门控制下，别的势力最多也不过获得一百万的虚拟游戏头盔罢了。

    而这一百万的虚拟游戏头盔，每个最低都卖出了至少1个极品灵石的价格。

    可以说，青云门这次可以算是赚翻了。

    天风大陆，太大了。就像地球所在的宇宙一样，太大了。

    敌人，也就是妖族离人类都太远了。人族和妖族之间从来都没有爆发过，大范围的战争。

    妖族的成长时间太长了，千年修炼，不如人族修炼几十年有资质的人。

    接着夜星进入了闭关状态。

    时间如流水，一去不复返。

    夜星进入天风大陆，时间已经到了1年。夜星金丹中期的真元已经容纳到了极限。

    可以进行突破了。

    夜星从系统空间之中取出十颗真元丹，一口气吞了下去。

    顿时，大股大股的真元从体内爆发出来，夜星不停的运转太清经，体内的丹田之中形成一个漩涡。

    疯狂的吸收体内的真元，周围的天地灵气也被夜星的修炼给引动。

    89号小院上空，形成了一个灵气漩涡，周围的灵气开始向着89号小院之中聚集而来。

    夜星的身体之中发出丝丝的声音。

    那是灵气快速涌入身体时候发出的摩擦声音。

    一个时辰之后，轰的一声脆响。

    夜星的丹田又扩大了一大圈，金丹被大幅压缩，小了一半还多，只剩下原来的三分之一不到的大小了。

    别看金丹小了，但是浓缩的真元更紧密了。

    夜星的实力，再次大幅度的提升，修为正式进入金丹后期。

    夜星继续修炼，开始巩固修为。

    一天后，夜星的境界稳定了下来。

    夜星估算了一下自己的修炼速度，在真元丹充足的情况下，自己再闭关苦修三年，就可以达到金丹后期大圆满。

    夜星已经十二天没有出现在地球上了，夜星在考虑是不是回去一趟。

    而这一年之中，莉亚虚拟世界发展很大，在线玩家总数突破了10亿，青云门剩下的虚拟游戏头盔总数不到30亿。

    青云门打算使用5000年的虚拟游戏头盔，才用了1年，就快要用掉了几乎一半数量。

    而对于虚拟游戏头盔的解析，基本没有什么进展。

    因为，他们不会计算机软件编程啊。炼器师，炼制出来的虚拟游戏头盔，比起原版还要精致，坚硬，坚固。但是没有软件，连个人虚拟空间，都无法进入。

    因此，他们找到了轩辕烈长老。

    但是，轩辕烈长老，没有准备把货源告示总部。

第256章 小比开始

    而是想自己私下收购，再转卖给总部，获得大量的贡献点。

    不过很遗憾，轩辕烈长老找到夜星的时候，夜星明确表示，虚拟游戏头盔的全部库存都已经卖给了他了。

    虽然，轩辕烈长老心中有疑惑，并不完全相信夜星已经把所有的虚拟游戏头盔都卖给了自己。

    但是，轩辕烈长老也没有办法，夜星说没有，他也无法逼迫。

    最终轩辕烈长老只能遗憾的离开了89号小院了。

    莉亚虚拟世界，热闹极了，地图越来越丰富，妖兽，凶兽越来越多种多样。

    各种草药，灵药都有，和真实世界完全没有区别。

    在虚拟世界之中还能感受到外界的法则，这是玩家们没有想到的事情。

    更是无法想象的事情，这表明什么，代表着，在虚拟世界里面也可以顿悟，也可以增强对于天地法则的感悟。

    更有天才的妖孽，发现了可以分神控制身体进行修炼，精神进入虚拟世界的方法。

    这就导致了，在闭关的时候，身体内的真元继续运转，而人进入虚拟世界，继续感悟法则的修炼新方式。

    这种方式比起了传统的修炼方式，强大了无数倍。

    传统方式有的，莉亚虚拟世界可以实现。

    传统方式没有的，莉亚虚拟世界也可以实现。

    这就导致了，莉亚虚拟世界的玩家总人口飞快的上升。

    莉亚虚拟世界，还有一个重大的成果就是，人与人之间的交流，变的更容易了。

    很多大型帝国，开始联合起来，变成了联邦。

    这些联邦，对抗着原本强势的进攻性强的大型帝国。

    夜星出了练功室，来到门外，看到侍女秋月还守在门口，避免有人打扰到夜星的修炼。

    夜星看着侍女秋月，对着侍女秋月开口说道：“秋月，你去准备饭菜吧，闭关修炼了快一年，闷坏了。”

    秋月对着夜星行礼后恭敬的开口说道：“是，主人。我马上就去准备，午餐。”

    接着夜星就看见秋月扭着翘臀离去了，一副**的样子。

    夜星看了一眼，就没有再看了。

    秋月的修为还是炼气大圆满，不过应该是很难突破到筑基期了。

    当然了，如果秋月有丹药筑基丹的帮助，至少有九成的机会进入筑基期。

    夜星不知道秋月，有没有用贡献点兑换虚拟游戏头盔。

    夜星想来，秋月应该没有足够的贡献点兑换虚拟游戏头盔，否则有虚拟游戏头盔的帮助，秋月应该早就进入筑基期了。

    接着夜星来到一楼的客厅，准备等待午饭做好后，大吃一顿。

    夜星不敢放出神识进行大范围扫描，因为这里是青云门总部，高手如云，强者如雨。

    神识扫描，是一种挑衅行为，夜星当然不会去做了。

    半个小时后，午饭做好了，各种菜色都是夜星喜欢的。

    特别是妖兽做的烤肉，金黄细腻，口感十足美味。

    吃一口，火妖猪的柔，感觉体内进入了一团暖暖的热流。

    身体被火妖猪的血肉，轻微的强化了一下。

    这也是因为夜星的神识强大，可以感觉到这**之中微小的变化。

    但是，很快这股暖流就消失掉了。

    身体之中的强化，又变回的了正常状态，这也是因为夜星的混沌之体，太过于**，任何强化都是短时间的。很快就会恢复到正常状态。

    “秋月，坐下一起吃吧。”夜星对着在旁边服侍自己的侍女秋月说道。

    “这，主人，不符合规矩。”秋月一脸为难的对着夜星开口说道。

    夜星轻笑了一下，对着侍女秋月温和的开口说道：“秋月，这里只有你我两人，一起吃一顿饭怎么了。况且菜这么多，我也吃不完啊。”

    “......。”秋月一脸犹豫的看着夜星，不知所措的样子。

    “呵呵，坐。”夜星一副不得质疑的神态，总算是让秋月屈服了。

    于是，秋月坐了下来，和夜星一起共同享用了一次丰盛的午餐。

    吃着，吃着，夜星对着侍女秋月开口询问说道：“秋月，你知道，虚拟游戏头盔吗？”

    秋月，听到夜星说道虚拟游戏头盔，一下子变得兴奋起来。

    秋月对着夜星开口说道：“虚拟游戏头盔，可以连接到一个神奇的世界，那个世界和现实世界基本上完全一样，不过时间比现实世界多了一年，非常神奇。”

    侍女秋月边说，还一边流入出神往的表情。

    夜星对着侍女秋月开口询问说道：“秋月，你有虚拟游戏头盔了吗？”

    秋月遗憾的摇摇头，对着夜星开口说道：“虚拟游戏头盔，需要10000贡献点，目前我才存了6000多贡献点，平时修炼也是需要贡献点的，除了修炼消耗，存下的贡献点是非常少的。”

    夜星从系统空间之中取出一个虚拟游戏头盔，递给了侍女秋月，对着侍女秋月开口说道：“这个是虚拟游戏头盔，送给你了。”

    秋月，看着夜星给自己递过来的虚拟游戏头盔，一脸惊喜的样子，对着夜星开口连忙道谢说道：“多谢主人，赏赐。”

    “呵呵，小事一件。”夜星轻笑了一下，对着侍女秋月开口说道。

    吃完午饭，秋月迫不及待的就准备回去进入莉亚虚拟世界了。

    夜星对着侍女秋月开口说道：“去玩玩吧，我还有事，就这样吧。”

    秋月这时又对着夜星开口提醒说道：“主人，一年一度的宗门小比开始了，主人是不是准备去看看呢？”

    夜星摇了摇头对着侍女秋月开口解释说道：“小比是杂役弟子的比赛，力量都控制不到位，看起来华丽罢了。没意思，我就不去了。等下我会出去随便逛逛，你就不用跟着我了。”

    秋月点点头，对着夜星开口出声说道：“知道了，主人。那么我就先退下了。”

    夜星看着侍女秋月离开的背影，回到了客厅，找了张名贵木料做成的椅子上坐了下来。

    然后，从系统空间之中取出茶叶，开始泡起了茶来。

    夜星的泡茶方式很简单，直接往茶壶里面先放上茶叶。

第257章 玄武门

    然后再倒入沸水。然后再等一等，再把茶壶之中的茶水倒入茶杯之中，最后细细品尝。

    夜星泡的是红茶，味道还算可以，茶水的颜色是亮红色，很是吸引人。

    红茶的味道先苦后甜，回味无穷，属于上品。

    夜星喝了一会儿的茶水，然后就从系统空间之中取出一个虚拟游戏头盔，给自己戴上，然后就启动了虚拟游戏头盔。

    很快，夜星就进入了莉亚虚拟世界。

    夜星来到了自己的个人虚拟空间之中，夜星选择登陆服务器，天风大陆。

    之前的咸阳城已经改名成天风大陆了。

    不过天风大陆的地图，只有东域以青云门为中心的一片地区，剩下的地图，还属于阴影部分，需要玩家来开拓。

    夜星发现菜单里面出现了一个叫商城的东西。

    夜星点开，商城的按钮，出现了一张虚拟屏幕，其中一列列的显示所拍卖中的物品。

    有竞拍和一口价选项，还有时间限制，这种商城，让夜星想起了，地球上的虚拟网络游戏之中的交易市场。

    方便的结构，完全和地球上的交易平台属于一种产物。

    接着夜星又点开一个叫做任务的选项。

    跟着就弹出一列列的任务名字，不同的星级，不同的任务奖励，不同的时限。

    这个任务界面属于一个叫佣兵公会的组织建立的。

    而交易市场的商城也是玩家创建的，不过这个玩家是青云门的玩家首先创建起来的，后来被莉亚加入了菜单里面才，彻底发展壮大起来。

    佣兵公会也是这样发展起来的，不过佣兵公会更杂，什么人都有。

    很多人在佣兵公会之中发布任务，完成任务后可以在佣兵公会之中领取奖励，换取灵石。

    现如今，佣兵公会注册的佣兵人数已经比起青云门所有的修士还要强大了，还要多的多。

    莉亚世界的移动方式是采用传送阵的方式，当然了，这样的传送方式，是需要游戏币的。

    只不过很可惜，游戏币无法换成灵石。

    莉亚虚拟世界，由于没有渠道，也没有网上支付，沦为了纯粹的免费游戏，真是一个悲剧啊。

    不过也是因为这样，导致了莉亚虚拟世界的大受欢迎，只有获得好处，没有付出的修士对于莉亚虚拟世界满意极了。

    夜星就有点一点不满了，虚拟游戏头盔，被提价卖了出去，又无法卖游戏币赚取灵石，虚拟游戏头盔的买卖变成了一次性的产品，真是不爽啊。

    谁让夜星的实力太弱了呢，加入青云门还属于半路加入，不是知根知底，完全没有获得信任。

    像夜星这样的投靠者青云门每年都可以收到一大堆，但是却不会给这样人以实权。

    可以说，像夜星这样的一批人，是要资源没有资源，全部东西都要靠自己争取。

    也就是说，要夜星这样的人，去做任务赚取贡献点。

    而做任务获得的价值，大部分都被青云门收走了。剩下的东西，只能可怜的维持修炼不中断罢了。

    而多数修士，都是没有充足的资源的。资源总是不够使用的。

    足够使用的只是嫡系一脉之中的门主继承人几人才有机会不限量的使用青云门的各种资源。

    夜星观察完菜单列表，看了看四周，还是上次下线的地方。咸阳城青云门分部驻地的自己的小院之中。

    夜星出了青云门分部驻地，打开菜单中的地图，发现了传送功能。

    第一次传送到未去过的地方，消耗的游戏币也就是虚拟灵石是曾经去过的地方的十倍。

    传送方式是一张，探索出的地图，以咸阳城为中心。

    只要点击地图就可以传送，传送费按距离算。

    传送距离越远，需要的灵石就越多。

    夜星想了想，又关掉了传送地图，在咸阳城的大街上游荡了起来。

    莉亚的功能非常强大，比起九级科技文明的中央智脑的运算能力都要强大。

    而地球那边的月球基地里的超级智脑，相当于神级文明的超级智脑。更是**的惊人。

    神级文明和九级文明的科技界限在于，莉亚创造的世界是纯客观的。无法干涉主观世界。

    而神级文明的超级智脑是主观和客观的集合体。

    也就是说，客观的数据世界，可以干涉主观的精神世界。

    如果天风大陆，有足够的人聚集起精神网络，那么就可以连接到地球上的无限世界。

    就像信徒向神祈祷一样，可以通过念力连接神与信徒。

    异位面的宇宙互联网，就是一种神级文明的网络技术，可以用客观世界干涉主观世界。

    目前的莉亚还无法连接上无限世界。不过这只是能量点的问题，如果有足够的能量点就可以开启一个灵魂通道，就可以通过精神进行连接。

    不过这种方法，也是夜星的考虑方法之一。

    目前夜星还不准备接通莉亚和无限世界的链接。

    夜星走着走着，来到了朱雀大街上。看着各行其道的行人，夜星走在朱雀大街的正中央。

    只有强者和贵族才能走在正中央的。

    朱雀大街直通皇宫，也不知道大秦帝国的皇帝，知不知道莉亚世界的创始人是夜星自己。

    夜星想来，大秦帝国的皇帝应该是不知道自己的，就像夜星也不知道大秦帝国的皇帝是谁一样。

    夜星向着皇宫紫禁城走去。

    来到玄武门，城门下，看到了两列的禁卫军守卫。

    看情况似乎不是可以随便进入的样子，夜星心中想着。

    夜星试着，通过玄武门。

    “可有腰牌？”一名禁卫军守卫军官上前查问道。

    “这个可以吗？”夜星取出包裹之中的青云门内门弟子身份玉牌，让禁卫军守卫军官看了一眼。

    “得罪了，大人。大人请进。”那名禁卫军守卫军官开口对着夜星连忙说道。并且还弯腰行礼。

    夜星点了点头，收回身份玉简到包裹之中。然后通过玄武门进了紫禁城。

    接着夜星就看到了一个大广场，大广场尽头还有三座桥梁。

第258章 朱雀殿

    夜星慢慢来到桥梁前，走上了桥梁，来到九十九级台阶前。看到了台阶上的一座大殿。

    大殿的牌匾上书写着，朱雀殿。

    台阶上，每隔五个台阶，就站立着左右各一名手持长枪的禁卫军守卫。

    夜星不知道，自己能不能进朱雀殿。不过夜星有神识，可以查看。

    莉亚世界，完美模拟了现实世界之中的各种能力。

    不愧是九级文明，最接近神级文明创造出的虚拟世界。

    夜星的神识感应到，朱雀殿之中正在举行一次朝会。

    夜星感应了一下，其中修为最高的人也就是金丹中后期，数量不到一掌之数。

    还有的多数是筑基期的修士。

    朱雀大殿之中的人数总数有近百人。

    夜星发现这近百人，大多数都是玩家。

    不过这些玩家，可分别不出npc和玩家的区别。自己不说的话，很容易被人当成玩家。

    夜星想来，那些npc大臣应该是选择创建新角色的人吧。

    夜星不知道，这些玩家，从现实世界到虚拟世界，还正常工作图什么。

    难道这就是所谓的权利的**吗？夜星表示不理解。

    夜星的神识在紫禁城里肆无忌惮的扫描着，记录下紫禁城里的一切。

    好在那些npc是不会随意对玩家出手的，而且元婴期以上的修士也不大乐意进入莉亚世界。

    因此，夜星的扫描一点都不危险，玩家在虚拟世界狂是正常的。

    因为，npc是有阵营的，对于同阵营的玩家，npc是不会出手的。

    这就不像现实世界了，被神识扫描挑衅了会找回场子。npc说到底还是npc，无法完全模拟现实世界的人类的。

    其实，莉亚有办法提高npc的智能，甚至完全模拟现实世界之中的人类。不过，这需要加大运算量。

    天风大陆上的npc太多了。每个npc都是**运算，虽然每个npc消耗的运算量都很小，但是多了也会加快莉亚对于灵石的消耗。

    要知道，光光一个青云门势力范围的人类npc数量就超过了万亿以上了。

    再加上各种别的运算，实时演算，消耗的运算资源是不小的一个数目。

    因此，npc在细节上还是可以分别出是否是玩家。

    隐蔽的挑衅，npc会无视。而玩家会开战。

    比如神识扫描。npc会无视，玩家会攻击。

    大范围扫描，只会被高一个大境界以上的修士发现。

    可惜夜星的神识强大，不存在被发现的可能。

    夜星观察完紫禁城，又出了玄武门，回到朱雀大街上。

    朱雀大街两旁，商铺林立，每个店铺至少都有几百平方米大小，很是豪华大气，上档次。

    不过这些店铺，比起地球上的摩天大厦，风格完全不一样。

    夜星在朱雀大街上逛了一圈，又进了一次玄武门，探查了一下神秘的皇宫紫禁城。

    夜星这下也不知道，该干点什么事情了，只觉得很是悠闲。

    算了，夜星打算回地球了。想想来天风大陆应该已经有十多天了。现在的地球时间应该是3月8号晚上了。

    夜星很快退出了莉亚虚拟世界，接着夜星从床上起来。

    随后夜星命令系统打开了一个返回地球的物质通道，消耗了100万能量点。

    夜星突然想起这个通道是通往另一个位面的通道。

    那么莉亚连接无限世界需要的能量点可就更多了。

    跨位面联网需要的能量点那可是海量啊。想到这里，夜星都准备放弃联网的想法了。

    不过天风大陆的灵石好多啊，可以换好多好多的能量点。到时候，做几个虚拟游戏上传到莉亚世界，卖点灵石花花。

    不过天风大陆上有银行么。好像没有哇。天风大陆上的商人的地位可是非常低的。

    夜星得出一个结论，天风大陆是一个力量至上畸形发展的世界。

    就如，地球古代一样，万般皆下品，唯有读书高。

    读书人，看不起非读书人。

    天风大陆也是如此，修士视凡人如蝼蚁，凡人疯狂向往长生不老的修士。

    这是病，得治。

    夜星一步迈入了物质通道，瞬间回到了地球上自己的房间之中。

    “滴滴。”手机之中，传来新信息。

    好多的未接来电啊，不过都是父母打的，平均一天几条。超过五十条未接来电。

    夜星很快就给父母的手机发去短消息说道：“我回来了。”

    现在的虚拟游戏头盔与虚拟游戏仓，都可以取代手机功能，接收到手机信号了。

    因此，夜星发出的短消息会直接传送到虚拟游戏世界的玩家邮件里面。

    夜星发现自己的交际圈实在是太过狭小，夜星准备找一个女朋友了。

    换句话说，夜星现在寂寞了。长时间的闭关修炼，夜星都快修炼成傻瓜了。

    夜星这也是顺风顺水惯了，不知道力量的重要，没有疯狂的追求力量。

    如果是小说中群嘲脸的主角，只要能升级，即便是在千刀万剐的疼痛之中也可以维持功法运转闭关修炼。

    这些主角真的现实吗，现实中哪里有人到哪都能引来他人的仇恨啊。

    人人都是以自我为中心的，即便你是开着群嘲光环，那也得有人把你正眼瞧啊。

    路人再嚣张，没人理，怎么可能拉到仇恨呢。

    当然了，主动放群嘲技能不算，那是属于疯子的行为。

    夜星开着小人物光环，是非离自己很远。

    老爸夜天的瑶池玉液抗衰老基因药水还没有上市。

    只有一些情报强大的势力知道老爸夜天的存在。

    至于夜星，实在是没有多少人关注。

    老妈李柔的星空科技游戏公司，关注的人也很多。

    关注老妈李柔，那是因为《无限》这款无线世界第一的虚拟游戏火了才有人关注的。

    《无限》和无限世界基本的虚拟世界不一样，是第一个使用超级智脑的创造权限制造出的虚拟世界。

    随着月球基地的超级智脑建立，各个游戏公司，都可以在无限世界制作游戏，导致了无限世界的大繁荣。

    平均几天就一部3a大作在无限世界之中登陆。

    地球人，真是太幸福了啊。

第259章 回到地球

    夜星出了自己的房间，很快就来到了客厅之中。

    夜星才在沙发上坐下，就听见了二楼上父母房间的开门声。

    老妈李柔和老爸夜天已经出了房间，向着楼梯走了下来。

    老妈李柔看到夜星后，对着夜星开口说道：“哎，回来就好，回来就好啊。”

    老爸夜天开口对着夜星询问说道：“夜星，这次你出去没有遇上什么危险吧。”

    夜星微微一笑，对着老妈李柔和老爸夜天开口直接说道：“当然没有危险了，你们的儿子又不是一个爱惹事，爱出风头的人。”

    老妈李柔，抹了一下眼角，对着夜星开口询问说道：“夜星你饿不饿，我煮点东西给你吃。”

    “来碗康师傅方便面吧。”夜星想了一下对着老妈李柔回答说道。

    “吃方便面不好，换线面吧。”老妈李柔对着夜星劝说道。

    “老妈，我们现在是修士了，吃再多垃圾食品都可以把毒素排出体外的，没事，我就喜欢泡面的味道。”夜星听老妈不煮泡面，连忙对着老妈再次要求说道。

    夜星的老妈李柔听夜星这样说，最后只能无奈的满足了夜星的要求。对着夜星开口说道：“好吧，我这就给你煮泡面去。”

    老爸夜天在夜星的身旁坐了下来，对着夜星开口询问说道：“夜星，你这次去了什么地方？”

    夜星从系统空间之中取出一个手腕智能终端。然后启动了手腕智能终端，手腕智能终端弹出一个虚拟光幕。

    夜星把虚拟光幕拉大，选择我的电脑图标。

    就进入了视窗一样的窗口，里面有各种磁盘。夜星选择了一个叫天风大陆的文件夹。

    打开文件夹，就看到了天风大陆的各种资料。

    接着天风大陆之中的各种资料就在虚拟光幕之中播放了出来。

    老爸夜天仔细观看起天风大陆的视频资料。这些视频资料都是夜星命令莉亚收集起来的。

    十多分钟后，老妈李柔的泡面煮好了。老妈李柔对着坐在客厅之中的夜星开口叫道：“夜星，泡面好了，过来吃吧。”

    “来了。”夜星连忙出声应道。

    夜星起身后，把手腕智能终端交给了老爸夜天。

    老爸夜天接过手腕智能终端，继续看着手腕智能终端投射出的虚拟光幕中的影像。

    夜星来到厨房，拉开椅子坐了下来。开始吃起了餐桌上的康师傅方便面了。

    虽然泡面是垃圾食品，但是夜星还是喜欢吃垃圾食品。

    夜星也搞不懂，为什么垃圾食品会如此受欢迎。难道就是因为香吗？

    其实夜星觉得，这关乎一个概念投入与回报。

    开水一泡，非常简单的做法。却收获了超出想象的回报。所以，方便面才会如此大受欢迎。

    夜星细细品尝着泡面。而夜星的老爸夜天却被天风大陆的资料给震撼了。

    碧水蓝天，风景比起地球如同仙境。

    上天入地，强者如雨，高人如云，随便一个小城，就有人形核弹。

    一个筑基期修士，就是一个人形核弹，核弹都炸不到的修士。

    即便是筑基初期的修士，神识范围都超过十公里以上。速度都超过音速。

    神识感应到10马赫的弹道导弹，到弹道导弹命中要接近三秒钟。

    而三秒钟，足够筑基初期的修士飞出几公里远了。

    不是在中心核爆，对于筑基期修士真真是没有一丝威胁。

    不过对付炼气期修士，核弹还是没有问题的。

    炼气期修士，速度还没有突破超音速。而且神识范围也不到一公里，感觉到弹道导弹，也跑不出去核心爆炸范围。

    一个小时后，老爸夜天看完了天风大陆的视频资料。

    夜星也吃完了泡面，和老妈一起坐在客厅的沙发上。

    老爸夜天看完资料后说的第一句话是。“夜星，你去到了，神仙生活的世界了？”

    老妈李柔对着夜星也开始追问说道：“夜星，这个天风大陆还真危险呢。一个人，一拳就把喜马拉雅山那么大的山给轰成了山谷。太不可思议了。”

    夜星想了想，对着老妈李柔和老爸夜星开口询问说道：“老爸，老妈，如果有机会让你们选择是否去环境更好的天风大陆去居住，你们会如何选择呢？”

    “不去。”老爸夜天和老妈李柔先后说道。

    “为什么？”夜星再次开口追问说道。

    “夜星啊，我和你老妈都老了，只想抱孙子了。不想去地球以外的世界了。”老爸夜天淡淡的开口对着夜星说道。

    “没错，夜星你准备什么时候给老妈生个孙子带啊。”老妈李柔，又开始催促说道。

    “啊哈，今天月亮真圆。”夜星打着哈哈，准备扯开话题。

    老爸夜天这时，对着夜星开口说道：“夜星我和你老妈，按你给的功法开始修炼了。目前已经修炼到炼气第一层了。不过，如果没有吃丹药的时候，体内的真气没有一丝增长，是怎么回事？”

    老妈李柔同时也开口对着夜星询问说道：“是啊，夜星，只要在吃下丹药，运转炼心决的时候，我们才能感觉到真气不断增加，当丹药消耗完毕的时候，我们的真气就停止增加了。”

    夜星顿了顿，对着老妈李柔和老爸夜天开口出声说道：“老爸，老妈，这个地球的天地灵气几近枯竭，已经不适合修炼了。所以，你们平常修炼炼心决的时候是没有丝毫效果的。所以，我才询问你们，是不是打算去天风大陆修炼。如果去天风大陆修炼的话，最起码修炼速度会快上十倍，甚至达到百倍的修炼速度。”

    “这样啊，唉，我是不打算去了。我已经习惯了现在的生活了。”老妈李柔开口对着夜星说道。

    老爸夜天犹豫着对着夜星开口出言说道：“嗯，我也不打算去天风大陆。去了天风大陆一个认识的人也没有。何况在地球也不是可以吃丹药修炼吗。”

    对此，夜星也没有办法。

    突然，夜星想到，是不是可以在地球上植入灵脉，然后提升地球的天地灵气含量呢。

第260章 大道本源

    不过夜星也就是想一想罢了。灵脉需要的灵石是以亿为单位的。夜星可没有那么多本钱浪费呢。

    有灵脉的话，还不如换成灵石。灵石就是开采好的灵脉，有成品不要，反而要原材料，真是非常非常败家啊。

    而且，如果地球上的天地灵气增加的话，那么妖兽也会出现。所有的野兽都会进化成凶兽，那时候地球人的灾难就降临了。

    此事还需从长计议，夜星的眼中闪过一抹精光。

    随后，老爸夜天和老妈李柔又对着夜星询问了一些关于天风大陆上的事情。

    而夜星呢，就对着老爸夜天和老妈李柔讲述起了自己在天风大陆上的一年遭遇。

    比如说，自己逛过一个叫咸阳城的帝都，咸阳城的皇宫也叫紫禁城。还有一条百米宽的朱雀大道。

    三人进行了一次愉快的谈话。时间流逝的飞快，很快时间就到了晚上的九点。

    夜星打开电视，把频道调成新闻频道，看起了新闻联播的重播。

    夜星感觉自己有一年多，没有看新闻了。

    也瞧瞧，地球上又发生了什么新鲜事儿没有。

    “国际油价暴跌，晶硅电池，能源的革命。”

    “外骨骼战甲，军事技术的变革。”

    “无限世界，用户总人口数，突破五十亿。超过全球人口半数。”

    许许多多的新闻简报，在电视屏幕之中上演。

    “夜星，我们的公司制作的虚拟游戏《无限》玩家稳定在1亿人平均在线。目前月利润已经超过千亿人民币。”老妈这时对着夜星开口说道。

    “嗯，不错。”夜星点点头对着老妈李柔开口回应说道。

    夜星对着老爸夜天开口询问说道：“老爸，你的公司怎么样了，需要帮忙吗？”

    老爸夜天沉吟了一下，对着夜星开口询问说道：“延长寿命的基因药水，产量一直上不去，我们是不是可以加大投入？”

    夜星想了一下，对着老爸夜天询问说道：“我们的产量如果加大太多，会不会一下子造成供过于求的情况呢。”

    老爸夜天直接对着夜星开口回复说道：“到5月1号正式上市，我们目前的最大产量可以生产出1000万单位的基因药水。”

    “那也就是说，产量不足一年1亿单位了。这也就够了。不是所有人都可以消费得起基因药水的。”夜星淡淡的对着老爸夜天开口回答说道。

    老爸夜天沉思了一下，最后开口说道：“那只能按原定计划生产了。我准备国内一支基因药水售价10万人民币。一万人民币延寿1年。外贸型一万美元一年延寿单位的基因药水。夜星你看如何？”

    夜星点点头，对着老爸夜天开口说道：“不错，就这个价吧。随着产量的逐步提高，每月生产1000万延寿10年的瑶池玉液抗衰老基因药水应该不是问题吧。”

    老爸夜天听了夜星的话，对着夜星开口回答说道：“一个月会产生1万亿人民币的利润还是最低数字。如果换成美元，那么就是6万多亿人民币了。很快，我们的财富就会变成世界第一了。”

    老妈李柔对着夜星开口询问说道：“夜星，你说我们家未来会赚那么多钱，会不会招惹上**烦啊。”

    老爸夜天，淡定的开口对着老妈李柔回复说道：“放心吧，我们可是传说中的修真者，凭夜星目前的修为，地球上已经没有人可以威胁到我们了。”

    夜星见，老爸夜天完全不把危险放在心上的样子，连忙开口对着老爸夜天说道：“老爸，老妈上次，我给你们的储物戒指，你们都有带着吧？”

    老妈李柔对着夜星开口说道：“戴着呢，这储物戒指真是神奇，不仅内部空间庞大，还可以隐形。只有自己才能看见。”说着，老妈还在夜星面前晃了一下自己戴着储物戒指的左手。

    夜星对着老妈李柔开口说道：“老爸，老妈，这个储物戒指你们可不能取下来，这个储物戒指，在你们被攻击的时候，会保护你们。非金丹期的攻击，是无法击破储物戒指的防护罩的。”

    老爸夜天笑了笑，开口对着夜星询问说道：“夜星，那么核弹能不能击破这个储物戒指的防护罩？”

    夜星摇摇头，对着老爸夜天开口说道：“核弹的威力不过是筑基期级别的，无法撼动储物戒指的防护罩的。”

    “呼，这我就放心了。我们又不上电视，没必要找什么保镖吧，而且，我和你妈已经修炼到炼气二层，如果是单单肉搏，地球上应该没有对手了吧。”老爸夜天开口直接对着夜星说道。

    最后夜星对着老爸夜天和老妈李柔开口说道：“老爸，老妈，你们有空要多往自然界中走走，或许对修炼有帮助。”

    其实夜星也知道，月球上的超级智脑目前知识还是太少，没有的东西，无法模拟出来。即便模拟出来了，还有可能是错误的。

    当然了，运算能力逆天的超级智脑，也可以推演出一套大一统的科学理论。但是这套理论并不是唯一的大道。

    要知道，大道三千，每个晶壁系都有一个大道本源。而超级智脑就是那种可以推演出一套完整的大道本源的逆天存在。

    但是，这种推演出来的东西也只是，逻辑上没有错误罢了。实际上，能不能修炼出东西根本就是未知。

    只要推演出来的大道本源，和本晶壁系的大道本源，不一致。那么玩家在无限世界里，修炼出来的东西，就无法带出虚拟世界。

    如果，构建虚拟世界的大道本源，和所在的现实世界的大道本源一致，那么现实世界和虚拟世界将没有分别。

    “好了，我知道了。”老妈李柔，对着夜星开口说道。

    “嗯，我们会注意的。”老爸夜天，开口对着夜星说道。

    接着夜星就和父母说自己出去逛逛，就走了。

    老妈李柔似乎有点，不满夜星这么晚了还出门，不过被老爸夜天阻止了。

第261章 1号时空中国统一

    两人，就看着夜星出了家门，然后也就不看电视了，回房准备进行修炼。

    夜星出了家门，也不知道去哪里，夜星宅男宅习惯了，活动范围有点小。

    对了，去公司看看。不过，现在陈尔应该已经下班了吧。

    钱，夜星已经可以调动，十万亿人民币以上。武力，夜星有一支护卫舰组成的太空舰队，驻扎在月球基地。个人武力，夜星已经金丹后期，无敌地球。

    夜星觉得自己，像命运之子，又不像主角。

    因为，自己获得系统如此逆天的金手指，却生活得平平淡淡，没有什么麻烦找上自己。

    其实，夜星根本不知道，在超级智脑指挥下的生化人护卫下，那些敢向夜星伸手的人的脑袋都已经搬家了。

    还有就是，国家的有关部门，把夜星一家当成了陈尔选出来的傀儡，并不知道，夜星一家是真正的幕后老板。

    这可是现实世界，不是小说。反派们，总会非常神奇的知道了主角就是**oss会来刷装备。

    现实世界里，低调的夜星，太过普通。只是一个有点幸运的小家伙，从无限世界里获得了一下技术罢了。类似的家伙还有很多，很多。

    而想向这些家伙伸手的人，或者势力的头头都被超级智脑判断为，必须击杀。如果只有向夜星一家伸手的势力被击杀，那么别的黑势力获得了好处，很容易就让智囊判定出夜星一家很特别。跟陈尔的关系很特别。

    但是，目前只要有和陈尔的星空科技公司有关的幸运儿都保护起来。那么只能显得陈尔一点都不容小视了。

    因此，在智商，情商非人类的超级智脑的指挥下，夜星一家才能如此低调的一如既往的生活着。

    夜星开始考虑是不是建立一个势力了。最少也要一个谋士，比如楚轩楚大校。

    传说中超越凡人的智慧啊。不知道比起还没有名字的超级智脑又如何呢。

    夜星的脑波突然，波动了一下。传出一道量子信息。询问说道：“超级智脑，你的智慧比起无限世界的楚轩如何呢。”

    “尊敬的主人，超级智脑的智慧根据资料库的对比，比楚轩大校强一点点。但是运算速度要强无数倍。”超级智脑的声音出现在夜星的脑海之中。

    夜星没想到，只是随意一实验，超级智脑竟然有高达00那台量子电脑的脑波量子通许功能，真是强大。

    嗯，理所应当的强大啊。

    “超级智脑，那么你认为，我们接下来要如何发展呢？”夜星淡淡的在脑中想着。

    “主人，目前，你已经拥有世界第一的显性财富。世界第一的影性武力。不知道，主人是想当地球之王还是想要继续维持目前低调的凡人生活呢？”超级智脑的电子声音在夜星的脑海中想起。

    夜星听了超级智脑的话后，陷入了沉默之中。

    夜星纯**丝一名，哪里有什么伟大的理想和目标呢。

    把历史全部改写？夜星已经改写了中国近代的历史了。1号时空的历史已经被夜星彻底改变了。

    1个多月过去，全中国应该都已经被红军占领了吧。东三省，应该已经被拿下了吧。有了星空科技机械厂支援的外骨骼机械战甲。一个特种兵穿上外骨骼机械装甲，可以轻易击杀一个日军联队，都不是问题了吧。

    于是，夜星对着超级智脑询问说道：“超级智脑，1号时空的红军情况如何了？”

    超级智脑很快就对着夜星回复说道：“主人，目前红军已经完全收复了被外国势力占领的领土，包括外蒙古。目前，1号时空的中国，已经进入了全面发展阶段。准备在近期建国。他们在讨论，是不是在10月1号，同样的时间，成立新中国。”

    “哦？赵民副总理他们会不介入1号时空的政府高层吗？”夜星开口对着超级智脑询问说道。

    “呵呵，主人。如果主时空的首长们，把1号时空当成殖民地，那么他们的形象不就成了反派了吗。没有了道义的制高点，网络又如此发达，很容易就被政敌给搞下去的。”超级智脑在夜星的脑子回复说道。

    夜星听着，机械的电子声音，有点主神的味道。实际上，超级智脑和主神没有区别。直接控制的武力，可是非常强大的。

    好在，系统出品，必属精品，根本不会有叛变的可能。

    哎，也不知道李德胜，伍豪那些人会如何想。被自己的后人帮助了，会是什么心理状态呢。

    1号时空的二次世界大战还会发生吗？亚洲出现了个这么强大的邻居。妥妥的世界第一啊。

    反正英国人的日不落帝国要完蛋了。英国人，法国人，日本人，德国人等帝国主义，彻底被赶出了中国。什么不平等条约，什么租界，都彻底成为了历史。香港，澳门什么的都提前回归了。

    “咦。”夜星似乎发现了有人对自己的注视。

    夜星放出神识感应了一下，发现几百米外的一处别墅。正有人用专业望远镜偷窥自己呢。

    夜星心中说道：“超级智脑，显示监视我的人的资料。”

    “郑楚，男，40岁，国安局，特工。最近任务，监视并保护夜天一家。”超级智脑的信息很快出现在夜星的视网膜上，在夜星的眼前形成了一个只有夜星自己才能看到的虚拟光幕。

    夜星想了一下，装作没有发现的样子，继续在小区之间游荡。

    夜星思考起，历史。犹豫了一下，还是没有继续开启通往过去中国各种悲惨时期的传送门。

    现在不开启，不代表以后不开启。未来的事情，谁知道呢。

    夜星放出神识，开始对上海市进行地毯式一一扫描。

    夜星想看看，到底传说中的绝世妖姬会不会存在。

    夜星想起，小说之中的修真类主角，竟然会喜欢上地球上的土著美女。

    就感觉脑残。修真者的感应多么清晰。

    能发现空气中的尘埃，看一眼所谓的美女，就能穿透化妆品，看到粗大的毛孔。和一些脸上的小豆豆。

第262章 资源瓶颈

    还有身体的杂质，皮肤也不好。修真有成的主角们怎么会喜欢上这样的凡人呢。

    夜星表示不理解。

    所以，夜星探出神识，看看有没有完美无瑕的绝世尤物。

    夜星的思维速度非常快，谁叫夜星的灵魂被混沌之气改造过呢。

    一分钟后，夜星扫描了百万**，没有发现一个在夜星眼中的属于红颜祸水级存在的美女。

    接着，夜星扩大扫描范围，把神识扫描范围设定成地球。

    五分钟后，结果出来了。适龄的美女，几千万东方美女，没有一个会勾起夜星的**。

    果然，生命本质进化后，夜星和没有修炼过的地球人已经不是同一个物种了吗？

    这样的话，夜星怎么可能会产生感觉呢。

    哎，夜星十分的失望，比起无限世界的美女，真实世界的美女真真是差得太远了啦。

    夜星想起的仙剑奇侠传之中的女神灵儿。不过夜星不准备进入仙剑奇侠传那个世界之中。

    美好的回忆，夜星不准备去破坏。

    每个人心目中总有一些神圣而纯洁的地方。

    那一种叫逆鳞不可触碰的存在。

    夜星这时在脑中对着超级智脑询问说道：“超级智脑，有办法加快，地球的进化速度吗？”

    “有，不过需要政府的配合。”超级智脑的声音在夜星脑海中回响起来。

    走到前台啊，夜星感觉自己还没有准备好。夜星得到系统也不到半年，心态还没有改变好。

    其实，夜星算的时间是地球时间，感受时间不知道过去多久了。夜星只是在逃避更大的责任罢了。

    因为，夜星知道，地球之王的责任有多么重大。

    是的，夜星感觉自己没有准备好。

    在没有外界刺激的情况下，这个意识转化不是一件容易的事情。

    此刻，麦克奈尔，美国的情报机构局长正在听着属下的汇报。

    “局长，我们对于无限世界的破解，目前毫无进展。对于星空科技公司的渗透，损失惨重，没有获得丝毫的成果。”一名情报人员对着麦克奈尔局长开口报告说道。

    “几个月来的成果，就是如此吗？这就是你的报告？”麦克奈尔局长神色阴沉的对着那名情报人员开口询问说道。

    “局长，目前我们派往星空科技公司和星空科技机械厂的特工超过391名，已经全部失去联系了。我们是不是还要继续派出特工呢。”另一名情报人员对着麦克奈尔局长开口直接询问说道。

    “虚拟世界技术，关系我们的霸主地位，一定要搞到手，继续派出特工，派出最顶级的特工。”麦克奈尔局长最后对着手下开口命令说道。

    类似的情况，在世界各地上演，无限世界带来的影响实在是太大了。

    可是这种技术，竟然是由一家民间公司开发出来的。

    真是太不可思议了。当大量的探员，间谍，特工，失联后，事件开始升级。

    这下子，所有的势力不再把星空科技公司当成可以随便揉捏的软柿子了。

    当然了，夜星是不会关注这些的，因为超级智脑会把这些小事处理完毕的。

    夜星虽然只是在小区里随便逛逛，但是神识可是扫描遍了所有的华夏美女。

    可惜，夜星却没有发现一个美女能引起自己的兴趣。

    在神识扫描的过程中，夜星也发现了很多少儿不宜的内容。这就不足外人道了，当然对于这种事情，夜星也是一扫而过，没有丝毫的停留。

    夜星在考虑，是不是开始推广炼心决。修炼炼心决之后，修为提高，人体的自然免疫功能就会提升。

    一些比如，艾滋病，癌症，之类的不治之症就会不药而愈。

    但是，目前地球上没有修炼资源啊，即便是夜星公开修炼功法，地球上的普通人，也没有办法修炼啊。

    地球的发展之路，夜星想了一会，无法下决定。移民法，简单粗暴，见效快。改造法，难度高，成本高，见效慢。

    夜星在脑海中对着超级智脑开口询问说道：“超级智脑，如果提升地球的实力呢？”

    超级智脑直接对着夜星开口回答说道：“无限世界之中的《地球》将会是地球未来的科技路线的发展方向。《地球》之中的环境也是模拟现实没有灵气，所以玩家在其中无法修炼出能量，进化成修真文明。那么主人是准备继续走科技路线还是要双线发展呢？”

    夜星想了一下对着超级智脑开口出声说道：“科技路线，需要物质资源，比如矿物。修真路线，也需要天才地宝，比如灵石。地球上的矿物资源，造不出高级的宇宙战舰。地球上也没有灵石，修炼者都无法突破先天期修为。”

    “主人，矿物资源，可以直接用传送门的方式解决。直接开发一个无人的矿物星球就可以了。灵石也可以开启一个未进化出智慧生命的高等星球来解决。当然了，具备灵气衍生出灵石资源的高等星球，数量还很多，唯一麻烦的就是没有智慧生命。高等星球，环境优越非常适合智慧生命的出现。找一个没有智慧生命的高等星球是非常非常困难的。根据我的计算，以地球人类目前的实力能征服的高等星球，也只有无智慧生命的高等星球了。不过，这些高等星球肯定有无智慧的凶兽繁衍。但是对于地球人类一般是不会造成威胁的。”超级智脑的声音回荡在夜星的脑海之中。

    “超级智脑，你有恐龙星的资料吗？那个星球上有灵石吗？”夜星对着超级智脑询问说道。

    “没有探测过，无法确定是否有灵石。”超级智脑开口对着夜星回答说道。

    夜星顿了顿，对着超级智脑开口询问说道：“超级智脑，恐龙星，政府探索的如何了？”

    超级智脑对着夜星开口回答说道：“目前，军方已经在恐龙星上发射了3颗同步卫星，基本上实现了对恐龙星的监控。由于侦查卫星技术不足以对地表下的矿物进行扫描。”

第263章 通天塔

    “所以，恐龙星具体有什么资源还不知道。不过，恐龙星已经有一座城市建立起来。政府已经控制了直径一公里的范围了。”超级智脑继续对着游戏开口说道。

    夜星安静了下来，思考着如何进行种田发展。

    实力啊，关键还是实力，如果夜星的实力够强，哪里来这么多麻烦呢。

    也许是夜星一帆风顺惯了，想要做点什么回抱社会吧。

    如果按小说中主角的遭遇，肯定要发展成拜月教主的模式吧。

    算了，夜星最终决定，不再思考地球政府该关心的事情了。自己一个小老姓，关系那么多大事干什么呢。是吧？

    回了房间，夜星又一次穿越到天风大陆。

    一个黑洞开启在夜星的89号小院的练功房之中。

    夜星一脚跨过通道，出现在自己的练功房之中。

    夜星有一点担心会不会被青云门的长老发现穿越通道。

    于是，夜星心中默念小雪的名字。

    小雪一身紫衣罗裙的样出现在夜星眼前的光幕之中，对着夜星行礼后开口询问说道：“老板，有什么事情吩咐吗？”

    夜星对着美丽的小雪开口询问说道：“小雪，系统开启的虫洞会被青云门的高人发现吗？”

    “不会，物质通道形成的虫洞是高维通道，他们是不会发现的。如果他们是高维生物的话，或许会发现。”小雪柔声对着夜星开口回答说道。

    夜星疑惑的对着小雪开口询问说道：“这么明显的黑洞，神识无法察觉到吗？”

    “当然不会，这可是特制的穿越虫洞，不会有丝毫能量外泄的。”小雪，轻笑了一下对着夜星开口回复说道。

    “呼，那我就放心了。”夜星点点头，对着小雪说道。

    “对了，老板，可别被人用肉眼看到，否则他们也是会发现虫洞的存在的。”小雪对着夜星提醒了一下。

    “嗯，我知道了。”夜星点点头，对着小雪开口说道。

    接着，光幕就消失掉了。

    夜星出了练功房。看到在门口服侍的秋月，对着秋月询问说道：“秋月最近有发生什么事情吗？”

    秋月接着就对着夜星说起了一些小竹峰的事情。

    夜星不时的提出几个问题，接着夜星就出了89号小院。向着任务大殿飞去。

    飞到一半突然想到，现如今天风大陆也有了莉亚虚拟世界了。

    本来夜星想直接回家，上网的，后来想想反正也出来了，就去任务大殿看看算了。

    很快，夜星就来到了任务大殿之中。

    任务大殿还是一如既往，不过人少了很多很多。

    夜星心想，不会是把任务大殿都搬到了莉亚虚拟世界了吧。

    夜星来到一个任务端玉简处，查看了起任务资料。

    任务不少，和以前一样多，就是接任务的人少了很多，基本上看不到筑基期的青云门弟。绝大多数接任务的都是炼气期的弟。

    夜星暗道，果然有钱买得起虚拟游戏头盔的都在莉亚虚拟世界里接任务了。

    夜星看了看任务，发现一个有意思的任务，讲道任务。给比自己境界低的弟讲道的任务。给的贡献点一般。

    不过夜星没有接任务。

    夜星快速翻开着任务列表没有发现什么有意思的任务。

    夜星缩小范围，看看有没有关于小竹峰的任务。

    “寻找血龙草一株，10000贡献点。”

    “炼制凝气丹一瓶，1000贡献点。”

    “击杀血牙猪一只，5000贡献点。”

    任务不多，不过十来个罢了。

    这些任务基本上都是小竹峰的弟发布的。

    在天风大陆，夜星可不敢随意用神识扫描，这可是挑衅行为。修为高的当然不算，修为高的探查修为低的，修为低的人根本无法察觉到。

    当然了，夜星这种灵魂强大的存在，即便是大乘级高手探测自己，也是会被发现的。

    虽然夜星的神识强大，但是也不敢扫描大乘修士的围。

    会被玄之又玄的直觉给感应到的。

    不过一略而过倒是没有问题。

    夜星突然想到，入门玉简里面说的，青云门的一个叫通天塔的地方。

    通天塔一共九层，第一层会模拟出跟自身境界一样的对手，不过战斗力非常强大。

    而每闯过一层就会增加一个小境界。也就是说，炼气1层的修士进了通天塔第二层，就会面对炼气二层的修士。

    而筑基初期的修士进了通天塔二层就会出现筑基中期的修士。

    而通天塔只允许元婴及元婴期以下的修士进入。

    高阶修士进入其中，到了高层就会出现无法模拟仙人的情况。比如大乘期修士进入第二层，本来是会出现真仙初期的修士的，但是凡间是不允许出现仙人的。

    所以通天塔，对于高阶修士是无效的。

    况且，通天塔并没有夜星想象中的那么强大，是一种非常强大的修炼法宝。

    只是一种培养低级修士越级战斗的法宝罢了。

    把高级修士变成可以越级战斗的妖孽，这种法宝是不存在的。

    即便是化神期修士去闯通天塔，一般都无法通过第二层。

    而且通天塔的运行时需要灵石的，越高级的修士进入其中需要的灵石就越多。

    夜星了解后，就没有准备进入其中，夜星的实力自己知道。

    正常情况下，自己是无法通过第二层的，所以夜星就没有去丢脸的打算了。

    所以，通天塔基本上都是炼气期弟们在使用。

    筑基期的弟，十多年不见一个闯过通天塔第二层的存在。

    反而是境界低的炼气期弟有可能闯过通天塔。

    但是，通天塔至今为止，还没有一个人闯过第九层。

    想到这里，夜星对于闯通天塔的**也就非常淡了。

    现在去哪里呢，夜星思考着。

    夜星感觉到周围炼气期弟的实现不时落在自己身上。

    夜星一想就知道了，应该是奇怪自己比他们修为高，还出现在任务大殿之中吧。

    不过，夜星也不以为意，继续翻开了一下任务玉简端。

    任务都大致翻看了一遍，没有发现有意思的任务后，夜星就放下任务玉简端，离开了任务大殿。

    手机用户请到m..阅读。

第264章 潜在危机

    出了任务大殿，夜星也不知道去哪里。

    在青云门，夜星认识的人不多，熟人除了秋月就没有别人了。

    对于秋月，还是快1年不见了呢。

    也不知道秋月突破筑基期了没有，出来的匆忙都没有探查。

    夜星回想起，任务玉简，其中很多任务都是巡查，驻守任务。这两种类型的任务，都属属于门派任务。不是弟发布的。

    无所事事的夜星又回到了89号小院，到了2楼自己的主卧之中。

    夜星躺倒床上，取出虚拟游戏头盔，分出一份精神运转体内的清经，把大部分精神投入莉亚虚拟世界之中。

    进入莉亚虚拟世界之后，夜星一时间也不知道去哪里了。

    莉亚虚拟世界，完全比照现实世界的地形和人物。

    莉亚虚拟世界，最大的功能就是系统。里面功能丰富。

    有市场，有佣兵公会，有拍卖所。

    在市场中，卖家可以最快的速找到买家。

    在佣兵公会，佣兵可以随时接取任务，完成任务后到指定地点换取奖励就可以了。

    在拍卖所，随时都有挂在网络上的商进行24小时拍卖，可以为卖家带来最大的收益，还能一口价直接成交。

    当然了，拍卖所的拍卖物的时间可以进行延长或缩短，总共有种时间模式，12小时，24小时，48小时。手续费各不相同。挂的时间越长，收取的手续费就越贵。

    夜星还发现了一个叫排行榜的东西，夜星点开一看。

    天榜，地榜，人榜。天榜记录的都是炼虚期的修士，地榜记录的都是化神期的修士，人榜记录的都是元婴期的修士。

    不过这些记录并不一定准确就是了。

    夜星还发现了一个叫绝色榜的东西，都是20岁以下的筑基期女修士的榜单。

    这个榜单，是美貌与实力并存的榜单。

    炼气期的修士，每突破一个境界，都会进行一次排毒，洗髓。

    而突破到筑基期的时候，整个人会发生生命的进化与跃迁。身上的杂质和毒素会分之的清除出去。

    因此，这些少女最美的时候，就是步入筑基期的时候。

    能在20岁之前进入筑基期的美女修士，绝对都是天才，不一般的天才。

    称之为仙女，女神都是可以的。

    而绝色榜，就是以此设立的。

    夜星看着绝世榜前十位美女，真是看花了眼，没有一个美女身上有一丝的瑕疵。

    除了完美，还是完美。

    不过，夜星发现这十个绝色美女，没有一个是青云门的。

    一个好消息是，这十个绝色美女，都在东域。

    夜星想点开一个个绝色美女的详细介绍，却发现详细资料是很简单的年龄和实力如此而已。

    看来，夜星想要找个女朋友的想法又一次泡汤了。

    不过，夜星的实力如此之弱，如此绝色美女是夜星能守住的存在吗？

    要知道，凡是修士，只要境界不断提升，外貌是不会衰老的。

    也就是说，一个元婴期的女修士，容貌和二十岁的少女是一样的。

    只要，这个元婴期的女修士，升级的速足够快就会如此。

    当然了，服用驻颜丹的女修士不算。

    还有，服用了完美级的驻颜丹的老婆婆也会瞬间变成二八少女的。

    所以，好看的美女，在修真界，是看不出年龄的。

    七想八想之后，夜星也不知道该干些什么事情。

    夜星关了系统菜单。

    打开了属性面板。

    姓名：夜星

    势力：青云门

    实力：金丹后期

    夜星无语，这个属性介绍也简单了一点了吧。

    随后夜星想道，莉亚没有网络世界的庞大知识进行充电，也就是正常了。

    夜星对着虚空开口低声说道：“莉亚，莉亚。”

    接着，一个身穿哥特式公主裙的美貌萝莉出现在夜星的眼前，对着夜星开口说道：“见过主人。”

    “莉亚啊，那个绝色榜第一的叫凌梦的美女资料，你有吗？”夜星有点尴尬的笑了一下，对着莉亚开口询问说道。

    “有哦，主人。我这就调给你。”莉亚点点头，对着夜星开口回应说道。

    凌梦，女，16，天风大陆，东域，蜀山剑宗大型门派，掌门之女，修为筑基初期。冰肌玉骨之体。

    蜀山剑宗，在哪里。夜星暗暗想着。

    接着，一副地图在夜星眼前打开。

    这副地图很明显就是天风大陆东域地图。

    而蜀山剑宗，却是一个靠近中央大陆，临海的势力。

    似乎这个蜀山剑宗，就是掌控通往中央大陆传送阵之一的大型门派。

    蜀山剑宗的势力范围，比青云门大上来倍。

    夜星心中震撼，这可是一个天之骄女啊。

    才一年，虚拟游戏头盔，就已经传播到，东域的顶级势力手中了吗。

    这速，简直逆天啊。

    不过，想到，这些门派都有长距离的传讯玉简，也就不是很奇怪了。

    夜星看了看地图，距离有上千亿里还多。

    即便是大乘期修士也要飞行近一年的时间。

    也就是说，青云门离蜀山剑宗，最少有一光年远。

    呵呵，如果没有科技术，大乘期高手，飞到死一年也飞不了几趟。

    夜星猜测，虚拟游戏头盔传播这么快，应该是使用了传送阵技术。

    夜星的猜测得到了莉亚的确认。

    夜星闭关的这一年里，不时有距离非常远的玩家大规模登陆，完全是跳跃式发展。

    莉亚还说，青云门的虚拟头盔，都被大势力给预定了。

    目前，青云门还在研究仿制的虚拟游戏头盔，为什么无法连接虚拟世界的问题。

    在研究类似问题的宗派，远远不止青云门一家。

    就连蜀山剑宗也在探寻虚拟游戏头盔的秘密。

    夜星注意到，轩辕烈长老，给自己留的短信，其中的内容，很简单就是想要购买虚拟游戏头盔。

    不过，夜星直接回复说，没货了。

    夜星怕，贪婪的人，应该很快就会对夜星下手了吧。

    不过，轩辕烈长老短时间内应该不会暴露夜星这个货源。

    如果时间长了，这些人还研究不出如何复制出虚拟游戏头盔的秘密的话，他们肯定会对轩辕烈长老下手。

    手机用户请到m..阅读。

第265章 晋级元婴期

    然后，最终就会发现夜星，夜星的危机也就会降临了。

    又是实力啊，没有实力就保不住利益，怎么哪里都有这种问题呢。

    蜀山剑宗的凌梦，肯定是没有夜星的份了。别人，堂堂掌门之女，还是天才。

    肯定会要求门当户对的。如果贸然靠近凌梦，自己肯定会被做掉的。

    夜星一点也不会怀疑，情敌的强悍程，红颜祸水啊，靠近了，会死人的。

    算了，夜星决定，再进时间小屋，把能量存满了再说。

    想到，这里夜星就退出了莉亚虚拟世界。

    夜星来到了楼练功房，提醒秋月，别让人打扰自己，还启动了练功房的法阵，隔绝内外的联系。

    练功房的保护法阵开启后，除非暴力打破，或者有人在内部开启，否则是非常安全的。

    夜星准备好之后，呼出系统，进入了时光小屋，开始了，新一轮的修炼。

    由于夜星所在的天风大陆灵气丰富，所以时光小屋的修炼效果比起地球好了几千倍。

    夜星算算时间，最多年，自己就可以突破到元婴期了。

    夜星还准备修炼一门法术，叫敛息决，可以隐藏自己的修为。比如说，自己有元婴期修为，可以继续伪装成金丹后期，除非是灵魂比自己强大十倍的人，否则就不会识破。

    想要灵魂比夜星强大十倍，那是不可能的。

    于是，夜星就开始兑换敛息决，敛息决要100万能量点，很贵，绝对物超所值。

    “是否确认兑换敛息决，需要能量点100万点。”系统的电声音出现在夜星的脑海之中。

    “确认。”夜星淡淡的开口回答说道。

    “消耗能量点100万点，兑换敛息决。”系统很快回复说道。

    夜星开始了枯燥的修炼之中，吃丹药，炼化丹药，然后循环。

    敛息决很简单，夜星就会了，这多亏夜星强大的灵魂帮助。

    灵魂强大了，悟性就提升了。

    日一天天过。

    一年。

    两年。

    年。

    夜星金丹后期的真元压缩提炼到致。

    夜星打开系统，选择修真丹药列表。看到一个目标，破婴丹。

    破婴丹可以大幅提高晋升元婴期的成功率。

    很多修士，破碎金丹后，无法形成元婴导致人死灯灭。

    但是有了破婴丹，成功晋升元婴期的几率加大分之五十，是最佳的凝聚元婴的珍贵丹药。

    破婴丹，10亿能量点一颗，非常贵，绝对物超所值。

    “是否确认兑换破婴丹，需要10亿能量点。”系统的声音在夜星的脑海之中响起。

    “确认兑换。”夜星出声确认收到。

    “消耗10亿能量点，兑换破婴丹一颗。”系统提示说道。

    夜星看着系统空间中出现了一颗紫色的拇指大小的圆润丹药，取出系统空间，仔细查看起来。

    艺术，真是一个完美无瑕的艺术，但是却没有一丝的味道外泄。

    因为，系统出的丹药都是完美质的，药效都不会随着时间的流逝而减弱药力。

    夜星一口吞下了破婴丹，刚刚入口，破婴丹就化成一团紫色的液体，流入身体。

    紫色的液体，有股甘甜的味道。

    快速的被夜星的身体给吸收。

    很快药液完全被夜星的身体吸收完毕，接着阵阵真元从体内化开来。

    庞大的温和精纯灵气融入夜星的每个细胞之中。

    大部分的精纯灵气进入了夜星的丹田之中。

    随着紫色的灵气进入金丹，金色的金丹，似乎被染上了紫色一般。

    一个时辰后，金色的金丹，变成了紫色的金丹。

    只听，轰的一声巨响。

    紫色的金丹碎成了非常微小的尘埃。

    接着，就看到金丹中心形成了一个小人的轮廓。

    接着小人疯狂的吸引金丹破碎后形成的尘埃。

    慢慢的小人充实丰满起来，形成了一个和夜星一模一样的元婴。

    自此，夜星正是进入元婴初期。

    夜星成为了元婴期的修士了。这个时候，夜星已经可以获得一块中型帝国的封地，统治十数亿人口了。

    接着夜星开始巩固修为，巩固修为不能直接吃丹药。

    夜星开始全力运转清经功法，进入入定状态。

    在入定状态，夜星感觉不到时间的流逝，不过时间到一个月，夜星会自动醒来。

    这就是有神识的好处了，可以控制潜意识。

    一个月后，夜星从入定之中醒来，发出一声长啸。

    长啸持续了一刻钟之长。

    夜星看了看系统之中的修真丹药列表。

    元婴期的丹药，主要有真元丹的升级版，化元丹四阶丹药。一颗要一亿能量点。

    吃一颗化元丹可以加快一年的修炼速，普通元婴期的修士，一个月才能消耗干净化元丹的药力。

    元婴后期的普通修士，炼化化元丹的速会快一些，只要10天，就能获得1年的修炼速加成。

    元婴中期的普通修士，炼化化元丹的速比起元婴初期的普通修士，炼化丹药的速也要二十天。

    有些积蓄雄厚的修士，消耗的丹药是正常的普通修士的十倍倍千倍的，消耗丹药的速比起正常修士也是快了倍。

    简单说，继续雄厚的修士升级所需的经验要加倍。吃经验丹的数量要增加。但是消化经验丹的速也会增加。

    最后算来，两者的速都差不多。

    夜星属于普通修士，因此，夜星服用化元丹在元婴初期吃一颗也要消化一个月。

    如果多吃的话，元婴无法承受，会爆体而亡的。

    而且，元婴提纯真元的速是有限的，多外来纯不高的真元涌入元婴，并不是好事。

    反而需要更多的时间把纯低的真元提纯到精炼后的更高质的真元力。

    夜星运转起敛息决，把自己的修为调整到金丹中期，然后就退出了时光小屋。

    在退出时光小屋之前，夜星计算了一下自己正常吸收灵气，晋升元婴中期需要的时间。

    如果不用化元丹，需要100年才能晋级元婴中期。

    如果使用化元丹，那么只要100个月，就可以晋级元婴中期了。

    手机用户请到m..阅读。

第266章 真传弟子

    也就是说，夜星升级元婴中期的所需资源是100亿能量点。

    一颗下灵石价值10000能量点。

    用100亿能量点可以换100万下灵石。1万中灵石。100上灵石，1灵石。

    可以说，普通修士消耗的资源算是少了。

    夜星花了100亿能量点，从系统之中兑换了100颗化元丹，放到了系统空间之中。

    时间，夜星多的是，在时光小屋，外界的时间是停止的。

    只不过炼化丹药和入定修炼，不一样。

    入定修炼，主意识处于无想无念，空无一物的玄之又玄状态，不会感觉到时间的流逝。

    但是炼化丹药不一样，要引导狂暴的药力在经脉之中按着一定的秩序前进。

    需要高集中的精力，不可有丝毫的分心。

    而且，全力进行枯燥的炼化丹药有提升心境的好处。

    因此，夜星一般修炼的时候，都是选择炼化丹药来升级。

    炼化丹药，一般只要过开始阶段经脉高膨胀的艰难时期，就可以了。

    只要药力爆发的**期过去了，也是可以进入入定状态的。

    夜星出了房间，又看到了侍女秋月，侍女秋月的相貌比起地球上的美女，可是高了一个档次。

    但是，比起蜀山剑宗第一女神凌梦就差了几个档次了。

    不过，即便是蜀山剑宗第一女神凌梦比起小雪还是略逊一凑。

    有了小雪的夜星，对于凌梦也不是非常的渴求。

    夜星看见侍女秋月，对着侍女秋月开口询问说道：“秋月，我在闭关的时候，你也是一直这么守着吗？”

    “这是奴婢，应该做的。”侍女秋月脸色一红对着夜星开口柔声说道。

    夜星不置可否的点点头，没有对秋月再说什么。

    夜星顿了顿，对着秋月询问说道：“秋月，虚拟游戏头盔，里面有什么好玩的地方么，你最近玩得怎么样了。”

    “多谢主人赏赐的虚拟游戏头盔，在虚拟世界里，我有更多的时间用来修炼法术了。现在我的法术水平已经和以前不可同日而语了。”秋月，微微一笑，自信的对着夜星开口回答说道。

    夜星对于秋月没有什么感情，上次随手给了秋月一个虚拟游戏头盔，就这样。

    主要还是夜星被女神般的小雪给硬生生的提高了眼界。对于一般的美女已经是形成了视觉免疫了。

    夜星最后对着秋月开口说道：“秋月，你多多努力修炼吧。我出去逛逛。”

    “是，主人。”秋月对着夜星恭敬的开口说道。

    接着夜星就出了89号小院。来到青云门小竹峰上空。

    夜星在思考，是不是要暴露自己元婴期的修为。

    最后，夜星还是决定暴露修为。然后晋升真传弟。

    跟着夜星的敛息决一转，显露出的境界就变成了元婴初期。

    夜星按着入门简介玉简里面标识的地图，往晋升大殿而去。

    晋升大殿所在的山峰，很是壮丽雄伟，是一座浮空岛屿。

    在青云门中心地带，正常情况下，普通弟是无法进入青云门中心地带的。

    除了特殊情况，比如晋升高级弟，领取身份玉牌。

    还有一些杰出弟，被长老带入核心地带等等。

    夜星往晋升大殿落去。

    刚刚在晋升大殿门口落下，夜星就感觉到一道道神识，往自己神识扫过。

    不过，夜星可以感觉到这些神识并没有敌意。

    夜星进了晋升大殿，就看到一个书桌，和坐在书桌后面的长椅上的一名老者。

    夜星看不透，对方的修为。夜星也不敢用神识扫描对方，于是，夜星就恭敬的走到那名老者身前。

    来到那名老者身前后，夜星开口对着那名老者说道：“弟夜星，最近刚刚突破到元婴初期，前来领取真传弟身份玉牌。”

    那名老者看了一眼夜星。

    夜星就感觉被看透了一般。

    那名老者开口对着夜星淡淡的说道：“不错，22岁，竟然修炼到元婴初期，虽然是靠吃丹药晋升出来的。但是这个速已经很妖孽了。把你的身份玉简拿出来吧。”

    夜星从储物戒指之中，取出身份玉简，递给了那名老者。

    那名老者接过夜星的身份玉简，用丹火重新炼制了一番，改变了身份玉简的材质。加强了身份玉简的防御功能。

    然后，那名老者就把升级后的身份玉简还给了夜星，还开口对着夜星说道：“小，身份玉简你还是带着身上的好，这个身份玉简可以帮你防御化神期的修士全力一击。你放在储物戒指之中就无法发挥威力了。”

    “好了，你去吧。”那名老者挥挥手，让夜星离开了。

    夜星走后，那名老者身旁来了一个中年男，那名中年男对着老者说道：“长老，这个弟，加入我们青云门的时候还是金丹中期，才一年时间就跨过了一个小境界，一个大境界，有点不可思议啊，没有问题吗？”

    那名老者，轻笑了一声，对着那名中年老者淡然的说道：“22岁的元婴期修士，如果是你的弟，你会派他出来当间谍吗？况且东域平静了几十万年，我们青云门会有什么敌人下此重注吗？还有，这种妖孽，雪藏起来，等渡过天劫成了大乘期修士，多一个大乘期修士就可以光明正大的碾压我们了，还需要搞这种上不了台面的手段吗？”

    “长老说的事。”那名中年男对着那名老者说了一声后，就消失在晋升大殿之中了。

    那名老者，端起书桌上的紫砂茶壶，放到嘴边，喝了一口茶水，然后闭上眼睛味着好茶的滋味。

    夜星出了晋升大殿，就往任务大殿而去。

    上次，夜星在任务大殿发现了一个任务，守护帝国任务。

    小型帝国也叫王朝，中型帝国也叫皇朝，大型帝国也叫帝朝。

    种帝国，守护的贡献点不一样。

    守护小型帝国，一年有一的下灵石奖励。

    守护中型帝国，一年有一的中灵石奖励。

    守护大型帝国，一年有一的上灵石奖励。

    手机用户请到m..阅读。

第267章 不能建立传送门

    当然了，这种守护任务是非常非常抢手的，一般挂上了任务平台，就会被人抢走。

    所以，一般情况下夜星是接不到这种任务的。

    夜星想要一块领地，打通地球和天风大陆的通道。

    但是，夜星又有一点犹豫，是不是应该打开这个通道。

    天风大陆，似乎只是一个小千世界，虽然面积比起地球所在的宇宙要小无数倍。

    但是天风大陆之间的一片片小岛之间阻隔的无尽之海，短的也就几光年而已。

    不像地球所在的宇宙，随随便便星球之间的距离都是以光年计数的。

    银河系的直径是10万光年，2000亿恒星，平均1到1000光年才有一颗恒星。

    当然了，不排除银河系里面有的星球非常巨大，比阳还大。

    但是，天风大陆之中，比阳还大的小岛可就多了。

    地球所在的宇宙的孤岛很小，间隔又大。

    而天风大陆正好相反，间隔很小，大陆很大以光年计。

    夜星的视野还小，不知道的事情还多，夜星拿不定主意是否开通两边的通道。

    再犹豫之后，夜星还是没有准备打扰自己平静的故乡。

    虽然说，在哪里都会发生危险，但是如果说苦果是夜星自己种下的那么就不会乐意了。

    或许地球会因此失去一个大发展的机会，但是未来，谁又可以准确把握呢。

    夜星的实力才元婴期，最多只能支持一个中型帝国，东域远离妖族的边界，大后方可没多少富余的生存空间。

    东域的大山深处虽然还存在着妖兽或者凶兽，但是长时间以来，这些妖兽和凶兽是不会跑出领地的。

    远离大山的平原，基本上都有人族建立了城池。

    因此，夜星可供选择的空间很少，除非是到东域边界开拓新领地。

    或者，加入边界地区的新宗门的势力，在其管辖下，当帝国的皇帝。

    哎，还是实力不够啊。否则哪里来那么多麻烦。

    片刻后，夜星心中默念了两句：“小雪，小雪。”

    很快小雪就出现在夜星的身前。

    虚拟光幕之中的小雪，对着夜星开口询问说道：“不知道老板有什么吩咐？”

    夜星直接对着小雪开口询问说道：“小雪，我打算给地球建立一个传送门，通往天风大陆。但是又还怕，传送门暴露，导致地球沦为殖民地。你说我该如何是好？”

    小雪思考了一下，对着夜星的问题开始回答说道：“老板，你的实力才元婴期，我不建议你开启传送门。虽然你可以用能量点兑换可以抗衡大乘期修士的九级宇宙飞船，但是这些宇宙飞船还不知道能否在小千世界使用。要知道小千世界的物理法则有些和星辰宇宙可能是不一样的。”

    小雪顿了顿，继续对着夜星开口解释说道：“九级明的宇宙飞船只是完全了解法则，离改造甚至掌控法则的神级明虽然只有一步之，但是还是有天地之别的。简单说，就是系统可以兑换只在所兑换世界可以使用的九级明宇宙飞船。如果把这些九级明的宇宙飞船装进系统空间，想要穿越到另一个世界，想要使用，可能就会出bug了。就像不同电脑的软件不兼容一样。只有神级明，才能在整个晶壁系内使用。”

    夜星眼前一亮，对着小雪询问说道：“小雪，那么我直接兑换神级明的宇宙飞船不就好了嘛？”

    “额......，老板，你确认？”小雪犹豫了一下对着夜星询问说道。

    夜星奇怪的对着小雪开口询问说道：“怎么了？”

    小雪继续对着夜星出声解释说道：“1级明的护卫舰要100万能量点。2级明的驱逐舰要1000万能量点。3级明的巡洋舰要1亿能量点。4级明的战列巡洋舰要10亿能量点。5级明的战列舰要100亿能量点。6级明的无畏舰要1000亿能量点。7级明的航母要1万亿能量点。8级明的母舰要10万亿能量点。9级明的泰阳需要100万亿能量点。神级明的战舰最弱的都需要1000万亿能量点。”

    夜星听了小雪的说明后，有点呆滞了。1000万亿能量点，自己才10000万亿能量点而已啊。

    也就是说，买十艘最弱的神级战舰，就能让自己破产了。

    突然夜星想道一个问题，于是夜星又对着小雪开口询问说道：“小雪，神级明，最弱的神级战舰，比起9级明的泰坦，哪个更强？”

    小雪想了没想的就直接对着夜星回答说道：“如果论逃跑能力，肯定是神级明，因为神级明可以跨位面，跨宇宙进行机动。如果论大小，那么泰坦要比神级明最弱的战舰大上无数倍。神级明最弱的战舰，也不过是护卫舰大小罢了。不过神级明使用了内部空间折叠技术。总而言之，还是神级明的战舰更厉害一些。”

    夜星双眼闪闪发光，对着小雪连连出声询问说道：“那么小雪，是不是我兑换一艘神级明的战舰，就可以当仙人用了？”

    小雪有点担心的对着夜星提醒说道：“老板啊，你如果兑换了神级明的战舰，除非你一直躲在神级明战舰之中。否则，很容易被比你强的人给偷袭死的。当然，是你不用混沌之体的前提下。”

    夜星听完小雪的提醒后，想到一句话，匹夫无罪，怀璧其罪。

    天风大陆的人，肯定是不懂科技的。那么他们肯定会把神级明的飞船当成法宝。

    到最后，他们就会广为流传一个消息，那就是，一个元婴期修士，得到了一件仙器。

    然后，一大群，老的，小的，就会找上夜星，杀人抢宝。

    如果夜星又开启了地球上的传送门，那么拿夜星没有办法的那些修士，就会有一些不要脸面的修士，直接拿夜星的家乡地球做为威胁，那都是非常正常的事情。

    因此，在想到这里，夜星也就打消了，建立地球传送门的想法。

    过了一会儿，小雪又给夜星出了一个主意。

    手机用户请到m..阅读。

第268章 另一个方法

    小雪对着夜星轻轻说道：“老板，你可以出售一种可以开启随机传送门的装置。让传送门，普及起来。这样，老板到时候开启通往地球的传送门就不会引人注目了。大隐于世，就能避免老板没有实力的顾虑了。普通的东西，普通人就可以拥有了。”

    夜星听了小雪的话后，眼中闪过一道精光。

    “好，就这么办。”夜星兴奋的想到，让世界都热闹起来吧。

    接着，夜星准备去找掌门。

    但是，刚刚飞上天空，夜星就停住了。

    夜星可没有任何的人脉啊。

    一个普通的真传弟，怎么能见到掌门呢。

    至于去，任务大殿，上交物换取贡献点，那是不可能的。

    当初轩辕烈长老，可是直接找了一个在青云门总部的化神期长老的关系。才获得了天量的贡献点的。

    过了片刻，夜星想道，或许可以去炼器峰看看。

    随机传送门，可以当成法宝。和炼器峰峰主合作开发。

    夜星翻开系统，查看了一下，找到了随机传送门。在晶壁系范围内，随机传送。可以开启，与开启地，环境类似的传送门。

    也就是说，在岩浆河流附近开启一个随机传送门，就会联通一个类似火元素充裕的地方。比如说，地狱。

    比如说，在木元素丰富的地方，药园，开启一个随机传送门。就会开启一个连接天地灵气更丰富的地方。

    夜星再看一下，价格。1亿能量点一个，真是便宜啊。

    不过，夜星想了一下，因为是随机的原因吧，难怪这么便宜。

    如果是特定的指向性传送门，那么就需要1万亿能量点了，多了一万倍的能量点消耗，真是惊人啊。

    边想，夜星边飞，片刻之后，夜星就来到了一处十公里高的山峰前。

    山峰的顶部，被削平了，上面亭台楼阁，宫殿林立。即豪华，又气派。一副仙家典范。

    夜星在炼器峰一个最大的广场上落了下去。

    夜星一看四周，一排排的摊位，一声声的叫卖声音。很是热闹。

    “来看看了，新火系灵剑了。要买的快来啊。只要500块下灵石了。”一个修士在夜星旁边喊道。

    接着，夜星耳旁就充满了，各种广告的声音。

    夜星准备放出神识，扫描一下，但是又觉得，冒冒失失的扫描有点不妥。

    不是说，夜星怕神识扫描被发现。

    而是，夜星明明什么都不知道的一个新人，突然直接找到某某人，这事就有问题了。

    所以，夜星在考虑，是不是找轩辕烈长老，让轩辕烈长老，给自己找条门呢。

    后来，夜星还是没有找轩辕烈长老，给自己帮忙。

    夜星也不能，随便找一个弟，询问。“嘿，兄弟，你知道炼器峰，峰主在哪里吗？”

    这样，夜星会被当成疯的。况且，普通弟怎么会知道峰主的行踪呢。

    夜星拿出入门玉简，查看起有关炼器峰的资料。

    却没有找到，炼器峰的峰主叫什么。

    只知道，炼器峰提供了青云门的法宝，法器，灵气，宝器的炼制。

    不过，夜星为什么要找峰主呢。或许夜星可以这样。

    夜星想道了一个方法。就是直接在炼器峰的交易大广场上摆摊卖随机传送门。

    炼器峰的资料在入门玉简里面只有关于交易大广场的资料。

    入门玉简里面说了，想要买法宝，都去炼器峰的交易大广场就绝对可以找到自己想要的东西。

    而炼器峰的交易大广场，比起北京**广场大十倍。

    由此可以相见炼器峰的交易大广场的庞大了。

    炼器峰的交易大广场，分为八个区域。

    其中最大的区域是炼气区，然后是筑基区，结丹区，元婴区，化神区，炼虚区，合体区。

    从结丹区开始，都是一个个法宝小屋做为店面进行售卖的。

    不过，交易大广场，元婴期以上的交易区基本上都很少很少人。

    其实，夜星现在已经进入了一个误区了。

    夜星现在，最应该找的地方是珍宝阁之类的地方。

    珍宝阁，是一个人族内的顶级势力。

    势力遍布人类所有的城市。

    即便是小城，也有珍宝阁的存在。

    珍宝阁，只管赚钱，从来不参与天风大陆人族之间的斗争。

    在珍宝阁，没有什么东西是买不到的，只要你有足够的灵石就可以。

    好在，夜星从摆摊直接卖随机传送门想到了，直接卖给拍卖场。

    而拍卖场，在莉亚虚拟世界，最出名的就是珍宝阁了。夜星也是知道的。

    因此，夜星总算是走上了正确的道了。

    就是不知道，青云门总部有没有珍宝阁的分店了。

    于是，夜星拿出入门玉简再次查看了起来。

    炼器峰，炼丹峰，阵法峰，大峰。

    金，木，水，火，土，五主峰。

    还有一些剑峰，刀峰，枪峰。

    剩下的有，化神期长老自己命名的峰。

    但是，却没有找到有关珍宝阁的消息。

    过了一会儿，夜星想道，是不是可以在莉亚虚拟世界，售卖随机传送门呢。

    想到这里，夜星就直接回了89号小院。

    御剑飞行，不到一刻钟，夜星就回到了89号小院之中。

    看到，正在门口等候自己的侍女秋月，夜星对着秋月，开口说道：“秋月，怎么样，最近过得还好吗？”

    秋月对着夜星羞涩的微微一笑，柔声对着夜星开口说道：“主人，我过得很好。对了，管家刚才告示过我，主人已经成真传弟了，管家让我问下主人，我们是不是要考虑搬家。”

    “搬家？环境比这里要好吗？”夜星奇怪的对着侍女秋月询问说道。

    秋月听了夜星的问题，点点头，对着夜星开口解释说道：“是的，主人，真传弟的山峰，人少，灵气更多，可以获得更多的福利。”

    “那好吧。我们现在就搬家吧。对了搬家去哪里？”夜星顿了顿开口对着侍女秋月询问说道。

    “嗯，好像是分配给主人的地方是大竹峰，7号宅院。大竹峰有10套宅院，但是大竹峰比小竹峰还要高，还要大呢。”秋月，心情愉悦的开口对着夜星直接说道。

    手机用户请到m..阅读。

第269章 天风城

    夜星摸了摸下巴，点点头，对着侍女秋月开口说道：“秋月，我们先过去吧。我猜那边应该收拾好了吧。”

    “是的，主人。那边一切准备就绪了。主人，可以随时出发。”秋月对着夜星温柔的开口说道。

    “秋月来，站我身后，我们直接飞过去。你来指。”夜星意念一动，焚寂剑就出来，变大了，焚寂剑放大了十倍。夜星踩在了焚寂剑上。

    夜星还伸手拉了秋月一把。

    夜星又对着秋月，开口说道：“抱紧我，别掉下去了。”

    接着，秋月直接抱住夜星的腰。胸前两团软肉直接靠在了夜星背上。

    夜星感觉到柔软的挤压，一阵火热。

    “起。”夜星对着焚寂剑，念道。

    接着，夜星和秋月两人就站着焚寂剑上，飞行了起来。

    秋月，指引着方向，夜星配合着飞行。

    夜星感觉，这样的时间最好要长一点。虽然夜星尽量放慢了速。

    但是，飞行的时速还是超过了100公里。

    十多分钟之后，夜星就在侍女秋月的指引下，来到了大竹峰之前。

    夜星看到了一处宅院，宅院的门口有两只石狮。

    宅院的大门处，牌匾上，书写着几个金色的大字，七号宅院。

    夜星进了，进的宅院。

    所谓进的宅院，就是有道门。每一道门，分成一片区域。

    第一道门之间的建筑物，是仆人居住的。

    第二道门之间的建筑物，是会客和客人居住的。

    第道门之间的建筑物，是内院，主人和女眷生活的地方。

    夜星在秋月的带领下，参观了七号宅院。

    七号宅院，比起地球古代的侯府都不差了。

    进的门，组成了个正方形，一个套着一个。

    主人居住在正中心的位置。

    不过，主人小院，中轴线上，第一进到第进是没有什么碍眼的事物的。一片空旷。

    七号小院的风格就像中国古代的北京四合院一般。

    夜星在侍女秋月的带领下来到了后院，主人所在的小院之中。

    夜星进了自己的房间，秋月就停住了没有跟进去。

    秋月的声音从夜星身后传来。“主人，有事情，喊我一声。我就在外屋等待主人的召唤。”

    夜星放出神识，感应了一下，自己的房间是出了客厅以外最大的房间了。

    有近平方米的大小，房间内的装饰典雅，大气，高贵。

    房间的一角有桌椅，都是名贵的木材制作而成的。

    床是一个大床，也是木质的。红色的木头，却没有气味。

    夜星来到床上，盘腿坐好，戴好虚拟游戏头盔，然后一边启动虚拟游戏头盔，一边分出一部分意识，操控清经的运转。

    夜星感觉到，这里的灵气比起89号小院多了一倍。

    很快夜星就进入了莉亚虚拟世界。

    来到莉亚虚拟世界的个人虚拟空间之中。

    夜星在想，怎么把货物送到客户手中。

    现实世界买卖东西，和虚拟世界买卖东西可不一样。

    在虚拟世界，每个人都可以使用瞬时交易系统。

    而在现实世界，交易就麻烦很多了。有个过程叫中间商。还有一种叫法叫快递。

    夜星想到快递，就知道，快递只能运输低价值的东西。

    思来想去，夜星最后还是准备把随机传送门直接卖给大势力。免去自己销售的麻烦。

    可是，事情真的会那么容易吗？

    或许，当随机传送门的功能被证实的那刻，也就是夜星被魂的时候了。

    阵法师的地位在天风大陆上很高。因为阵法师可以布置传送阵，无视距离将人或货物传送到非常远的地方。

    而随机传送门应该就属于传送法阵的一种。

    不过，两者的科技树不一样，不过都是利用了空间法则。

    天风大陆的传送阵，是要在到过的地方建立传送阵，然后就可以感应到在传送范围内的运行中的传送阵了。

    到了需要传送的时候，消耗能量，也就是灵石，就可以进行传送了。

    而传送门，是一种启动后会自动吸收天地能量维持运转的类似虫洞的存在。

    传送门在启动阶段需要消耗大量的能量，还会把传送门的材质固化，这就导致了传送门只能使用一次的原因所在。

    如果想要关闭传送门，只能破坏传送门的能量稳定。

    当维持虫洞的能量，不稳定的时候，虫洞就会坍塌了。

    莉亚虚拟世界，应玩家需求建立了一个只能由玩家进入的城市。

    这个巨大的城市，叫天风城。

    目前这个天风城，已经有十亿左右的玩家了。

    或许，这个数字还不准确。但是至少十亿玩家是肯定的了。

    夜星在菜单里选择天风城，然后点击传送。

    一道白光闪过，夜星就来到了一处广场之中。

    广场很大，一眼看不到尽头。广场上的人流也很多。

    夜星打开菜单，选择地图。

    一下，夜星就看到了天风城的详细地图。

    整个天风城都是由玩家组成的，这里没有npc。

    夜星看到了地图上显示的最大的势力，珍宝阁。

    珍宝阁占据了天风城一大块地盘。

    珍宝阁是天风城之中，活跃人数最多的地方。

    天风城还有一些别的建筑物，比如竞技场、战场、试炼场、训练场、比武场。这些设施，全都是智能化管理，由天风城智脑管理。

    夜星选择珍宝阁，然后点击传送。

    转眼间，夜星就来到了一座大楼前。大楼高九层。

    每层一个境界。凡人，炼气，筑基，结丹，元婴，化神，炼虚，合体，大乘。

    夜星进入珍宝阁大门，刚刚进入珍宝阁大门，夜星就被传送到第五层，元婴区。

    在这里，夜星没有看到一个人，夜星心想，这应该是镜像技术，每个人进入一个镜一般的**空间。

    夜星出声问道：“这里有人吗？”

    “请问，有什么可以帮助你的吗？”夜星的身前虚拟出一个少女的样，对着夜星询问说道。

    “额......，是这样的，我想卖点东西。”夜星看着对方的，然后顿了顿开口直接说道。

    手机用户请到m..阅读。

第270章 卖随机传送门

    “嗯，是什么东西呢？”那名少女对着夜星问道。

    夜星想象出随机传送门的结构，然后具现出来，递给了那名少女，对着那名少女开口说道：“就是这个，随机传送门。”

    那名少女接过夜星递来的随机传送门，然后双目放出一道扫描波纹，开始对随机传送门进行鉴定。

    一刻钟后，那名少女出声说道：“随机传送门，使用珍稀资源制造而成，可以连接与开启地类似空间。鉴定价值，高。预估具体收购价格，未知。”

    接着，那名少女又对着夜星开口询问说道：“我们珍宝阁可以帮助您进行拍卖，请问是否直接上架销售？”

    夜星奇怪的对着那名少女开口询问说道：“那么，我怎么得到灵石，我又怎么把货物送出去呢。”

    那名少女对着夜星开口解释说道：“只要阁下，记录了地址，珍宝阁的人会到登记地址收货。而灵石，会直接转账到你在莉亚虚拟世界的账号上。”

    夜星暗暗咂舌，才一年时间，虚拟银行也发展起来了吗。这个珍宝阁真是强大啊。

    然后，夜星开口对着那名少女说道：“好，我卖了。”

    那名少女又开口对着夜星询问说道：“不知道，先生准备卖多少个呢。”

    夜星心想，先卖十个吧。于是，夜星对着那名少女开口说道：“十个。”

    那名少女接着又对夜星开口询问说道：“这位先生，你是准备一起卖，还是分开来卖。”

    夜星想了一下，对着那名少女，开口直接说道：“分别拍卖。拍卖时间就统一定为24小时吧。”

    那名少女听完了夜星的话后，对着夜星开口说道：“尊敬的客人，随机传送门已经下单。”

    接着，那名少女就给夜星传来一份拍卖面板。

    夜星开始填写起来。

    很快，夜星就填写完了拍卖资料，点击确认发送。

    系统传来一个提示音，夜星打开系统信息，上面写着。“您已经下达了一份订单。点击可查看详细内容。”

    同一时间，许许多多的修士就发现了一个新种类的拍卖产上架了。

    很多修士只是，好奇的看了一下，然后看见起拍价只是一个下灵石。很快就点击一下，反正很便宜，买来玩玩也不错的心态。

    当然，也有少部分聪明的人，直接大笔拉高拍卖价格。

    上架一个小时后，十个随机传送门的价格都超过了100枚灵石。

    夜星看着，不断上涨的价格，心理乐开了花。

    100枚灵石，也就是1亿下灵石啊。

    夜星估计，两天后，平均一个随机传送门可以卖出1000枚灵石的价格。

    事实也的确如夜星预料的一般，当随机传送门拍卖到期的时候，夜星的账户之中多了100亿下灵石。

    不过这100亿下灵石是冻结的状态，要等夜星交货之后，夜星才能解冻100亿下灵石。

    100亿下灵石，要挖光一个大型灵石矿脉才能有如此多的财富啊。

    夜星现在是一夜暴富了。

    接着，夜星就开始，下线准备去大秦帝国的珍宝阁交易物了。

    夜星没有选择，让珍宝阁的人来上门取货，这是要加手续费的。

    因此，夜星选择，自己送货上门。

    夜星出了，自己的房间，看到侍女秋月正在外屋闲着。

    夜星和侍女秋月打了一个招呼，就离开了。

    夜星出了七号宅院，直接御剑飞行，直往大秦帝国而去。

    夜星御剑飞行，没有花费多少的时间就来到了大秦帝国的都，咸阳城的上空。

    夜星很快在几座高大的建筑物上，找到了珍宝阁的牌。

    夜星往珍宝阁的大门口落去。

    珍宝阁，只有层高，不过每层的间隔都很大。

    第一层，有十米高，第二层有五米高，第层有五米高。

    夜星直接进了珍宝阁的第一层。

    一个小二很快就迎了上来，那名小二开口对着夜星询问说道：“这位客官，你准备买些什么，还是准备卖些什么呢。”

    夜星对着那名小二，淡然的开口说道：“我在虚拟世界的天风城中卖了点东西给珍宝阁，现在来是交货的。”

    “哦，这位客官里面请。”那名小二就带着夜星进了一处贵宾室。

    夜星在一处雕工精美的长椅上坐了下来，很快小二又送上了茶水，并且放在了长椅旁边的桌上。

    那名小二，开口说道夜星直接说道：“这位客官请稍候，我去请管事来。”

    片刻后，一名中年男进了贵宾室，那名中年男，对着夜星开口说道：“道友，你好，我叫王远，是这里的管事。不知道有什么可以帮的上忙的吗？”

    夜星对着王远开口直接说道：“道友好，我叫夜星。我是来卖随机传送门的。”

    说完，夜星就从储物空间之中拿出了未启动的随机传送门。递给了王远。

    王远，查看了一下随机传送门，然后又仔细的用神识扫描鉴定了一番。开口对着夜星说道：“不错，这个随机传送门正是虚拟世界天风城里珍宝阁拍卖好的随机传送门。不过，还有九个随机传送门呢？”

    听了王远的话，夜星又取出九个随机传送门对着王远开口直接说道：“嗯，货物都在这里了，你确认下收货吧。”

    王远，又开始鉴定起剩下九个随机传送门了。

    半个小时后，王远都确认好了十个随机传送门。然后王远开口对着夜星说道：“好了，货物都是完好无损，现在我启动虚拟游戏头盔，进行收货确认，然后道友你的灵石就会解冻了。”

    接着，夜星就看见王远从储物戒指之中取出虚拟游戏头盔。然后王远启动了虚拟游戏头盔。

    不到一分钟，王远又下线了。王远能这么快完成收货确认那是应为，在虚拟世界时间流速很快。

    思维有多快，虚拟世界的时间流速就能有多快。但是，每个人的灵魂强不同。这就导致了。虚拟世界的时间流逝速被统一固定为了365天比1天。

    手机用户请到m..阅读。

第271章 交易完成

    王远确认完收货后对着夜星开口直接高兴的说道：“夜星道友，你可以登陆虚拟世界，看看灵石是否到帐了。”

    夜星直接取出虚拟游戏头盔，然后戴了上去。

    一会儿，夜星进入了莉亚虚拟世界。然后进入了天风城，打开背包一看。

    背包里显示着，100亿下灵石。

    夜星确认完，灵石被解冻后，就很快下线了。

    时间过去几秒后，夜星取下了虚拟游戏头盔，对着王远管事开口说道：“王远道友，我可否直接把100亿下灵石都取出来。”

    王远淡淡的微微一笑，然后对着夜星开口言道：“夜星道友，我们珍宝阁，每日只要提现的灵石在1万灵石以下都不需要预约。你的100亿下灵石，刚刚好是价值1万灵石。我们可以直接给你提现。那么，夜星道友，你是否准备直接提现呢。”

    夜星点点头，对着王远管事开口说道：“王管事，我要直接全部提现，麻烦你了。”

    接着，夜星就跟着王远管事去办理提现手续了。

    在王远管事的指导下，夜星登陆了莉亚虚拟世界之中的天风城，然后在珍宝阁之中申请了灵石提现，输入了提现地点，大秦帝国咸阳城。

    接着，夜星一步步的按着系统引导，完成了莉亚虚拟世界之中的提现工作。

    跟着夜星就发现背包之中的100亿下灵石，进入了冻结状态。

    冻结状态旁还有一个按钮，确认收到灵石。

    夜星心想，这应该是收到灵石后，再点的东西了吧。

    接着夜星就下线了。

    下线后的夜星，就看到王远把一个储物戒指递给了自己。

    夜星接过储物戒指，神识一扫。发现其中正好是100亿下灵石，一个不少。

    夜星对着王远管事说道：“多谢了，王远管事。”

    王远管事，对着夜星提醒说道：“夜星道友，等下，别忘了确认收到灵石，如果你忘记了确认收到灵石。48小时后，会自动确认。因为，我这边，已经确认发出灵石了。”

    夜星闻言点点头，对着王远管事开口直言说道：“哎，这个虚拟交易系统还真不方便，卖个东西，都这么麻烦。”

    王远管事微微一笑对着夜星开口言道：“夜星道友，应该没有常常使用虚拟世界吧。这个虚拟世界，很是方便。在虚拟世界之中，买卖东西很是方便。只不过涉及到现实世界有点麻烦而已。不过，我们珍宝阁，已经成功破解了虚拟游戏头盔的秘密。根据我的消息，不久后我们珍宝阁将推出一款产，可以直接连接虚拟世界。到时候，在天风城的包裹里有多少灵石，都可以通过那个设备读取出来。交易的时候，直接在那个设备上输入账号和密码，就能完成交易，很是方便，就免去了，再登陆虚拟世界的麻烦。”

    “哦，竟然还有这样的东西。真是令人惊讶啊。”夜星装模作样的说了一番。

    其实夜星心中惊奇了，天风大陆的人，竟然研究出软件来了。真真是不可思议。

    其实夜星不知道，一年时间，在个人虚拟空间就是365年，在强大的珍宝阁看来，用举穷法找到，虚拟游戏头盔的秘密是再容易不过的事情了。

    天风大陆的人多了。出一点天才有什么值得奇怪的呢。

    说来也是夜星小看天风大陆的人了。

    计算机时代才不到100年，而天风大陆300多年，人口几十亿，真真就没有人可以发现软件的秘密了？这怎么可能呢。

    但是，珍宝阁发现了软件，但是编写的软件是什么结构，就不是夜星能知道的事情了。

    珍宝阁，也不会透露出去。

    目前，珍宝阁，能生产出的设备，也不过是连接虚拟网络罢了。功能并不强大，还无法把人的意识带进虚拟世界。

    但是，却额外发现了一个功能，就是把虚拟游戏头盔之中绑定的信息，解读出来。于是就发展出了，交易设备。

    不过，在夜星想来，入了门，到时候发展就快了。

    夜星也不怕，暴露了自己会炼制随机传送门的身份。

    炼制随机传送门不难，难的是有没有制造随机传送门的珍贵材料。

    夜星有系统，可以直接用能量点购买一切物质。

    而天风大陆之上的阵法大师，如果无法找到完全一样的材料的话，那么只能找替代材料。

    不过这些阵法大师，现在有了虚拟世界。可以365倍时间加速，能研究出随机传送门，这是一点问题都没有的事情。

    技术就是那么一回事，只要有样，逆向破解，时间足够，没有什么科技是无法复制的。

    夜星能卖一笔，赚了100亿下灵石就不错了。

    夜星在天风大陆做了两笔生意，第一笔赚了5000个灵石。第二笔赚了10000个灵石。

    加上以前赚的能量点，夜星现在的总能量点有10150万亿点左右。

    现如今，随机传送门技术已经扩散出去了。

    等时间过几年，自己悄悄开一个指向传送门，开启通往地球的传送门，那么地球就将迎来一个变革。

    但是，有一个问题，就是是不是要等自己的修为突破到化神期呢。

    如果，夜星自己的修为达到化神期，那么就能庇护上亿的凡人了。

    即便是把地球化为自己的领地，也符合规矩，有青云门这个保护伞。

    地球就可以进入快速发展期了。

    但是，夜星又不可以进入时光小屋来修炼。

    如果20多岁的元婴期修士，已经是前所未有的妖孽了。

    才不到1年的时间，再突破到化神期，那么就是逼着大乘期修士对夜星进行魂啊。

    境界高个大境界，进行魂，就不会对被魂的人有伤害了。

    到时候，夜星就没有理由拒绝了。

    除非夜星修炼到炼虚，这样就可以用会伤害神魂为理由，拒绝魂。

    快速升级的结果，必将引来大量的窥探。

    所以，夜星思前想后，还是没有进入时光小屋之中。

    手机用户请到m..阅读。

第272章 落风谷

    当然了，夜星也知道，还有一种办法，就是一直闭关修炼到一直在时光小屋修炼到大乘期。

    不过，那样的话，或许要在枯燥的修炼日之中过去成千上万年。

    夜星的眼中闪过一道精芒，或许只能兑换一艘神级明的护卫舰了。

    1000万亿能量点啊，1000万亿能量点，心疼了。夜星想着，夜星有点像守财奴一般舍不得自己的十分之一的能量点。

    最后，夜星想道，自己有系统当底牌，想兑换神级明的护卫舰随时都可以兑换。倒也不必，马上就兑换出来。

    现如今，就是要大批量的出售随机传送门，多卖一点。

    夜星和王远管事完成交易之后，王远试探的对着夜星询问说道：“夜星道友，这种随机传送门真的可以开启通往另一个世界的通道吗？”

    夜星含笑的点点头，对着王远管事出声说道：“王管事，这个随机传送门在虚拟世界已经论证过的。而虚拟世界能造出来的东西，现实世界也必然是一样的。”

    王远管事，对着夜星又开口询问说道：“夜星道友，你是否还有随机传送门呢。我们珍宝阁可以买下。都是按拍卖的平均价，一个随机传送门1000个灵石。你看如何。”

    夜星闻言，心中一震，暗道。这个珍宝阁，一处大型帝国分阁都如此有钱了吗？

    夜星对着王远管事开口直接说道：“王管事，我还有90个随机传送门，你们有足够的灵石吗？”

    王远一听夜星的话，心中狂喜，连声说道：“有，有，不过是不是可以拿一个随机传送门先试验一下。当然了，这个试验的随机传送门我们会算在90个随机传送门里面。”

    夜星毫不犹豫的直接对着王远管事点点头开口直接说道：“没问题，不知道王远管事，准备在哪里开启随机传送门呢。要知道，这个随机传送门占地可是不小呢。有上千平方米啊。”

    “这......，我们去城外吧。”王远管事犹豫了一下说道。

    夜星又对着王远管事开口提醒说道：“王管事，这个随机传送门开启了就不可移动，而且正常手段也很难摧毁随机传送门。”

    王远听了夜星的说明后，对着夜星开口说道：“嗯，夜星道友，我们就去城外东方，那边有一处山谷，名为落风谷。那里只有一个出口，平时无人出入，我们就去那里吧。如果随机传送门确实可用，那么我就会派人占领落风谷。”

    夜星赞同的对着王远管事开口说道：“好，我们这就出发吧。”

    接着，王远管事就和夜星出了贵宾室。

    王远出了贵宾室后，对着一个小二开口说道：“让护卫队来一半人，跟我出去一趟。”

    那名小二开口应声对着王远管事直接说道：“是，王管事。”

    跟着，就看见那名小二很快就跑去通知护卫队了。

    随后，夜星和王远管事，带着五名珍宝阁的护卫队队员。一起往城外落风谷而去。

    众人飞行速很快，不出片刻，就来到了咸阳城东方一里外的落风谷。

    落风谷，四周都是高山，只有一条，十多米宽的道连接谷内和谷外。

    王远管事带着夜星和众护卫队的队员，往落风谷中央落了下去。

    这时，王远管事对着夜星开口直接说道：“夜星道友，我们开始吧。”

    然后，就看见夜星拿出了一个金属圆环，放在了地上。

    这个金属圆环赫然就是当初连接恐龙星的金属圆环。

    夜星心道，这金属圆环，和次元门怎么外形基本一样呢。

    五分钟后，金属圆环，开始启动。

    一道光幕开始扩张开来。

    众人，连忙退后，退出光幕笼罩的范围。

    接着，金属圆环粒化，消失了。

    金属圆环所在的地方，形成了，占地一千平方米左右的圆形地方。

    一个圆柱形光柱高五十米，慢慢的光幕开始稳定了下来。

    王远管事，十分震惊的对着夜星开口询问说道：“夜星道友，这是成功了吗？”

    夜星点点头，对着王远管事开口直接说道：“嗯，成功了，王管事，我们是不是去瞧瞧。”

    “嗯。去瞧瞧。”王远管事，没有犹豫的直接对着夜星开口说道。

    跟着，就看见夜星和王远管事两人，往光幕中走去。

    护卫队一脸紧张的看着王远管事和夜星的探险。

    护卫队五人都是金丹期修士，不像夜星和王远管事都是元婴期高手。

    他们几人只是打酱油的罢了。

    夜星和王远管事，进了光幕。

    眼前的风景一变，向四周看去，青草遍地，白云朵朵，天蓝如水。真真是一个风水宝地。

    夜星如今的神识范围已经有了万里。

    而王远管事的神识范围才十万里左右。

    夜星和王远管事一起放出神识扫描周围的一切。

    但是，两人扫描了片刻都没有发现人的踪迹，倒是发现了很多野兽。

    这里似乎没有智慧生物。灵气和天风大陆比少了十倍以上。

    但是基本武力很低很低。多是后天期。

    王远管事神识扫描了一遍周围之后，对着夜星开口说道：“这里是一处好地方。夜星道友，我们开始交易剩下的90个随机传送门吧。这叫随机传送门的东西真是神奇啊。瞬息之间来到未知之地。”

    接着，夜星递过一个装着90个随机传送门的储物戒指。

    换过，王远管事递来的装着900亿下灵石的储物戒指。

    两人，分别用神识扫描一下储物戒指，脸上就露出了笑容，满意的同时开口说道：“合作愉快。”

    “王管事，此地就属于你们珍宝阁了。那我就先走了。”夜星对着王远管事开口直接说道。

    “夜星道友，日后有好东西，别忘了我们珍宝阁啊。我们珍宝阁绝对会给个高价的。”王远管事对着夜星认真的开口说道。

    “那么，就多谢王远管事了。”夜星对着王远管事开口说道。

    然后，夜星就返身和王远一起向着来时的光幕走去。

    手机用户请到m..阅读。

第273章 疯狂的拍卖价格

    一瞬间之后，护卫队紧张的看着王远管事和夜星都平安回来了。大是松了一口气。

    接着，夜星就御剑离开了落风谷。回了青云门总部。

    王远见夜星离开后，对着五名护卫队成员开口说道：“你们五个守在这里。我回珍宝阁，联系上面，这里需要布置一个防御法阵，以后落风谷就是我们珍宝阁的地盘了。好生守着这里，听到没有。”

    五名珍宝阁的护卫队成员连忙对着王远管事开口说道：“遵命。”

    最后，王远管事化作一道流光，向着咸阳城珍宝阁快速而去。

    夜星一脸平静的离开了大秦帝国，心中却在欣喜。这次赚了1000万亿能量点，发了啊。

    一天后，落风谷，迎来了一批阵法师，开始设置大型阵法，对落风谷进行保护。

    而咸阳城，也开始吸引了一批批势力前来。

    这些势力是因为随机传送门而来。

    虽然，这些势力还不知道随机传送门已经在现实世界证实可以使用。

    但是，只要有一丝机会，他们也有兴趣。

    这其中就包括了青云门，青云门也在当初拍卖到随机传送门的势力之一。

    其中还有一个势力是夜星熟悉的蜀山剑宗。

    蜀山剑宗，是通过传送门，快速到达咸阳城的。

    剩下八个幸运买到随机传送门的势力就不说了。

    不过，珍宝阁，在一不小心，暴露了落风谷的秘密后，来咸阳城的势力就更多了。

    因此，珍宝阁决定在一个月之后，在咸阳城举行一次特别拍卖会，专门拍卖随机传送门。

    而这些势力也在随后的一个月之中，去参观了一下落风谷，这些势力从落风谷回来后，都连连惊呼不可思议。

    随机传送门在莉亚虚拟世界，也火了起来。

    莉亚虚拟世界，资源无限，但是没有购买这些资源的货币。

    莉亚虚拟世界，没有什么网购，买不到游戏币，自然就无法获得资源。

    莉亚虚拟世界目前还很是落后。需要健全的东西还多了。

    最近，莉亚的外部端口设备多了一样，就是珍宝阁研发出来的类似交易设备的东西。

    至于这种交易设备，到底是什么原理夜星就不知道了。

    如此说来，天风大陆的人还是很聪明的，只不过，天风大陆的人都把聪明劲用在了修炼之上了。

    天风大陆是一个庞大的市场，不过夜星没有实力开发这个大蛋糕。

    修士是不会乐意在莉亚虚拟世界花费现实世界的灵石的。

    修士们会理所当然的认为，购买虚拟游戏头盔的时候已经付过了钱，就不会再掏钱了。

    当然了，夜星如果有大乘期实力，让玩家们用现实世界的灵石买虚拟货币，然后再虚拟世界里买资源，这是可行的。

    不过，夜星没有那个实力啊。

    现在，没有人想到这个主意，因此高阶修士不会找上青云门。

    如果夜星一收钱，那么大家就可以顺藤摸瓜，找到夜星了。

    如今，众修士还只有南宫风知道服务器就在大秦帝国青云门分会之中。

    大多的修士还以为只要购买一个虚拟游戏头盔，就可以进入虚拟世界了呢。

    夜星觉得，不能收费，否则就会暴露了自己。

    莉亚虚拟世界一旦收费，那么就会瞬间变成一只会下金蛋的母鸡，一堆贪婪的人，就会冲上来，把夜星吃的连渣都不剩。

    因此，夜星目前要做的事情就是修炼，闭关修炼。

    夜星回到了青云门总部，就回了自己的家七号宅院。

    夜星出门不到一天，就回来了，速真是迅速。

    这时，夜星看见秋月还在外屋守着，等着夜星回来呢。

    秋月看到夜星回来，羞涩的对着夜星弱弱的开口说道：“主人，你回来了啊。”

    夜星平淡的应了一声。“哦。”

    夜星看着侍女秋月失落的样，开口对着侍女秋月说道：“你有什么修炼上的问题吗，可以问我。”

    秋月犹豫了一下，看着夜星然后开口对着夜星说道：“没有，主人。”

    夜星一想就明白怎么回事了，财法侣地。

    正常的修士，最大的问题就是财，也就是修炼资源。

    身为仆人的侍女秋月，能有多少门派贡献点。

    夜星从系统之中，兑换了一颗筑基丹，然后从系统空间之中取出了装在玉瓶之中的筑基丹。

    然后，夜星把玉瓶递给了侍女秋月。对着侍女秋月开口说道：“秋月，给，这是筑基丹，有了筑基丹，你有九层可以成功晋级筑基期。”

    秋月，感动的看着夜星，对着夜星连声述说道：“多谢主人，赏赐的筑基丹。”

    夜星笑了笑，对着秋月开口说道：“你到，我的练功房开始闭关吧，那边有守护法阵，不会受到丝毫打扰。”

    侍女秋月，见夜星如此为自己，大为感动，却无以为报，只能对着夜星开口说道：“主人......。我去闭关了。”

    夜星看着侍女秋月离开的俏丽身影，叹了一口气，也不知道是在感叹什么。

    然后，夜星就回了自己的内屋。

    一个月后，侍女秋月就出关了，这时秋月的修为已经达到了筑基初期。

    夜星的神识感应到侍女秋月的真元稳固，想来应该是长时间的运转功法稳固境界带来的吧。

    夜星也不去理会。而大秦帝国咸阳城的珍宝阁分会，目前正在莉亚虚拟世界之中的天风城，开始一场大的拍卖会，而拍卖的产则是随机传送门。

    还有一些与随机传送门同级的好宝贝。

    “1000个灵石。”一人在虚拟的拍卖场中竞价说道。

    “1100个灵石……。”另一个修士在虚拟的拍卖场中喊道。

    随机传送门的价格在快速的上升之中，最后，每一个随机传送门的售价都卖出了超过1万灵石的价格。

    随机传送门能卖出这么高的价格也是因为落风谷的事情被珍宝阁有意外泄造成的。

    否则，各大势力也不会因为一个新鲜事物投入如此大的财力。

    实际上，夜星也是多虑了。1万灵石不算什么。

    手机用户请到m..阅读。

第274章 试练谷

    化神期修士，拿出绝大部分的身家也可以购买一个随机传送门了。

    而参与竞拍的也多是化神期的修士。炼虚期的修士，随便一次闭关时间都长达千年，万年，才不会随随便便的出来呢。

    因此，各大势力的中坚力量都是化神期的修士。

    夜星也在拍卖会场参与了天风城的拍卖大会。

    看完了拍卖会，夜星就下线了。

    夜星出了内屋，看到了侍女秋月，对着侍女秋月开口说道：“我去练功房闭关了，秋月你有时间多多花费在修炼上吧，我有事情会找你的。”

    秋月听了夜星的话，脸色有点惨白的低下了头。秋月低声的对着夜星开口应声说道：“是，主人，秋月明白。”

    “额......。”夜星看见秋月的样，就知道，秋月可能以为自己讨厌她了。

    于是夜星对着秋月补充说道：“秋月，我的意思是，我闭关的时候，你也守着，耽误修炼时间，我没有换掉你的意思。你别多想。”

    秋月听到这里，才知道自己误会了，脸色一红，柔声对着夜星开口说道：“多谢主人关心，我会加紧修炼的。”

    接着，夜星就往练功房而去。

    夜星进了练功房，就开启了练功房的防御法阵，然后进入了修炼状态。

    夜星开始运转清经，一个个光点，在夜星的身体周围形成了一个漩涡，一点点的天地灵气开始聚集在夜星的周围。

    夜星的身体开始吸收起了天地灵气，**也被天地灵气开始淬炼了起来。

    不过淬炼的效果基本为零，因为夜星已经是混沌之体了，虽然是一个没有混沌之气供应能量的空壳，但是也不是低级的后天灵气可以改变的了的。

    在天风大陆，夜星需要长时间闭关，来隐藏自身修为的提升。

    当然，用敛息决也不是不可以，只不过这样的话，如果暴露了会引来更大的好奇。

    肯定很多人感兴趣为什么夜星修炼如此快速。

    如果能找到一块新大陆，那么地球上的问题就解决了。

    但是这需要开启随机传送门不断的寻找，风险大了。

    时间匆匆过，转眼时间就过去了一个月。地球上的时间应该来到了3月9号上午了吧。

    修炼的日真是无趣啊，夜星暗暗想着。吃丹药，消耗丹药的日，真是枯燥。

    夜星的修炼资源有如此多，还不满炼化丹药时候的枯燥。被别的修士知道了的话，肯定要杀人夺宝的。

    真是饱汉不知饿汉饥啊。

    这时，东域上开启的随机传送门已经达到了近100座。

    有的势力得到随机传送门准备研究一番，因此没有直接开启随机传送门。

    后来这样势力发现随机传送门需要一种叫的元素。

    但是这些势力对于这种叫做的元素也仅仅是从虚拟世界的系统鉴定之中得知的。

    实际上，这些势力对于随机传送门的解析已经非常彻底了。他们可以从原层面分析随机传送门的结构。

    原本他们是不知道未知结构的材料叫做的。

    这也是他们通过莉亚虚拟世界的天风城之中的鉴定机构得知的。

    不过，这点困难没有难倒天风大陆之上的修士。

    找不到材料不是问题，只要知道了材料的特性，就可以点石成金，改变原结构，变成元素就可以了。

    不过，制造这种元素需要炼虚期高手出手才能制成。

    所谓炼虚，就是可以虚空造物，类似造物主般的手段了。

    如此这般，倒也没有人来找夜星的麻烦了。

    只要有样，没有什么是不能复制的，这就是修真者的强悍之处。

    高阶修真者的计算速比起地球的超级计算机还要强大千万倍。

    还有筑基期以上的修士都有神识，神识就可以进行原层面的扫描。

    随机传送门的奇特之处，还没有被广泛流传开来。

    因为，随机传送门的消息都被东域的各大势力保密了起来。

    当然了，这样的保密效果不大，有多人通过虚拟世界的天风城知道了有这么一个东西了。

    不过大多数不敏感的人，只不过以为是一种另类的传送阵罢了。

    他们还不知道，这随机传送门开启的都是一个个的新世界。

    夜星修炼了一个月之后，实在闷的不行，就出门了。

    夜星离开了七号宅院之后，也不知道去哪里了。

    随后，夜星决定去任务大殿看看。

    夜星御气飞行，直接往任务大殿所在的山峰飞去。

    片刻后，夜星进入了任务大殿。

    夜星发现任务大殿之中的人比以往更少了。少了大约有近小半。

    夜星暗想，应该是攒够了贡献点换了虚拟游戏头盔了吧。

    夜星找了一个端玉简，查看起任务起来。

    夜星发现了一个新任务，探新世界的任务。

    根据任务说明，夜星得知，青云门开启了一个随机传送门，现在招募弟前往探。根据探的情报价值给予不同的贡献点奖励。

    夜星心中想到，就这个任务了，出门逛逛也不错。

    接着，夜星就接取了任务。按着任务介绍的地图，出了任务大殿，按着地图来到了青云门之中的一处山谷里。

    这处山谷，本来是无名谷，现在因为随机传送门的开启，取名试炼谷。

    夜星来到试炼谷的山口，发现试炼谷上空不断有流光落下。

    夜星进入了试炼谷，然后就看到了一个圆柱形的光幕。

    想来，那个圆柱形光幕就是随机传送门了。

    夜星也在随机传送门前落了下去。

    刚刚到随机传送门前，夜星就看到许许多多五成群的青云门弟，进出随机传送门。

    看来，他们都是已经组队好了的呀。

    夜星也不打算组队，毕竟夜星的修为已经达到元婴初期了，势力比核武器都要厉害千万倍了。

    跟着，夜星就进入了随机传送门。

    然后，夜星就看见了一处草原。环境和落风谷那个随机传送门通向的世界差不多。

    毕竟，两者都是在山谷之中开启的随机传送门。

    手机用户请到m..阅读。

第275章 天狼大陆

    不过，试炼谷的灵气比起落风谷的灵气强了几十倍。

    因此，这个空间的灵气也很充裕，只不过比青云门内少了几倍的灵气罢了。

    夜星放出神识，直接扫描万里直径的圆形面积。

    很快，夜星就发现了城池，还有飞在天上的飞行器。

    那个飞行器是一艘船，嗯，似乎是木头制成的船。

    很快，夜星又发现村庄了。

    一处，两处，处......，越来越多，相隔来里。

    几十万人口的城池发现了很多。

    然后，是一座几万人口的巨型城池，最外围的城墙长超过了里。

    不过这些城池里面的建筑物最高不到五层，也就是二十米。

    夜星暗道，难道这里也是一个修真世界吗？

    嗯，很有可能，夜星寻思着。

    夜星离开传送门，就看到了一处小型的聚集地。

    这处聚集地，很显然就是青云门弟办的。

    夜星进了聚集地，听到道两旁的各种叫卖声。看见两边很有秩序的在摆摊的青云门弟。

    这些青云门弟的修为大多都是炼气期，卖的也只不过是一些没有什么价值的小玩意儿罢了。

    夜星还听见，有人喊道：“新世界的情报了，一份只要一个中灵石了啊。”

    夜星向着那名修士走去，夜星看了一眼那个修士，修为在炼气五层的样。

    夜星有一点怀疑，他能有什么有价值的情报吗？

    于是，夜星对着那名炼气期的修士开口询问说道：“什么情报，值得上一个中灵石？”

    那名炼气期的修士，见感应不到夜星的修为，一下就知道，碰上前辈了。

    因此，那名炼气期的修士恭敬的对着夜星行了一个礼后对着夜星开口说道：“前辈，这个情报，是我从我师傅那边得到的，我师傅是元婴期修士，这份情报绝对值得一个中灵石。”

    夜星点点头，对着那名炼气期修士开口说道：“好吧，我买了。”

    接着，夜星从储物戒指之中拿出一个中灵石，交给了那名炼气期的弟。

    那名炼气期的弟，收下夜星递来的一个中灵石后，拿出了一个白色的玉简，递给了夜星。

    夜星接过白色的玉简就知道，这种最低级的白色玉简承载的信息都是非常简单的，还是一次性的用，价值也就是一个下灵石的样。

    夜星拿起白色玉简，探入神识，开始接受其中的信息。

    天狼大陆，中央有一个叫天狼山脉的地方，其中有强大的妖兽。

    天狼大陆，还有四大势力，佣兵公会，银翼商会，天狼剑宗，绝仙谷。这四大势力，统治着整个天狼大陆四个方向。

    每个势力都要比天风大陆之中的大型宗门要大上无数倍。

    而且天狼大陆之中，战争兼并不断，四大势力还互相攻击。正邪不分，完全的弱肉强食，丛林法则。

    出了四大势力，还有无数小势力是四大势力的附庸。

    而离聚集地最近的城市叫，青峰城。

    青峰城被一个叫清风门的势力管辖。

    白色玉简之中还介绍了，天狼大陆之上的顶级战力，有元婴以上的高手，至于最高达到什么程，玉简之中没有说明。

    夜星想来，应该是那名炼气期的弟的师傅修为才元婴期，无法探测出比自己高的人吧。

    看到这样，玉简的信息就看完了，夜星有点傻眼，这信息也简单了吧。

    实际价值，比起一个中灵石那可是多有不如了。这下买亏了，不过好在才一个中灵石。

    其实，那名炼气期的弟也没有卖出多少份情报。

    不过是因为元婴期修士的探查，才让价值1个下灵石的简单情报，升值倍。

    夜星也不再去纠结这个事情，夜星决定去青峰城看看。

    跟着，夜星就御气飞行离开了青云门弟的聚集地。

    正飞着，周围迎上来，个青云门弟。

    其中一个领头的青衣弟，对着夜星开口说道：“道友，我看你一个人独自行动，不如加入我们小队吧。我们个都是筑基后期。”

    夜星也是因为探险安全，把修为用敛息决隐藏成筑基后期，所以被那名弟给探查到了。

    夜星心想，一起行动也不错。

    于是，夜星对着那名青衣弟开口说道：“好吧，我们就一起吧。”

    然后，四人就向着最近的青峰城而去。

    那名青衣弟，开口对着夜星说道：“这位道友，我叫李明峰。筑基后期。”

    李明峰左边的一个青衣弟，开口对着夜星说道：“道友，我叫楚天，修为也是筑基后期。”

    最后一个青衣弟，跟着也开口对着夜星直接说道：“道友你好，我叫王鹏，修为是筑基后期。”

    夜星点点头，对着李明峰和楚天还有王鹏开口直接说道：“我叫夜星。”

    随后，四人就一向着青峰城而去。

    途之中，王鹏开口对着众人说道：“这个地方，还挺安全的，我们在聚集地周围探了一遍，只发现了里之外的青峰城，还没有发现周围有什么危险。”

    一刻钟后四人来到了青峰城的上空，四人直接找了一处小巷，落了下去。

    王鹏开口对着众人询问说道：“各位师兄弟，接下来我们该干些什么事情呢。”

    楚天，直接开口表面了意见出声说道：“我没意见，大家去哪里，我也去哪里。”

    李明峰这时，开口建议说道：“大家都是接了门派任务，来探查情报的。因此，我建议我们去酒馆看看，那里肯定可以得到不少情报。”

    李明峰见夜星没有吭声，直接对着夜星开口询问说道：“夜星道友，有什么看法吗？”

    夜星直接对着李明峰开口回答说道：“没问题，我们走吧。”

    接着，四人走到了街道上，看到了一座两层楼高的建筑物。

    建筑物的前面挂着，四个字清风酒馆。

    四人，心中思考着，这个青风酒馆不会是和清风门，有什么关系吧。

    夜星进了清风酒馆，就听见了一阵喧哗的声音。

    手机用户请到m..阅读。

第276章 商议

    很是热闹，夜星不是一个喜欢闹哄哄的人，因此有些微微皱眉。

    四人找了一张空桌坐了下来。很快一个小二上来，对着夜星四人开口询问说道：“四位想要点什么。”

    夜星听懂了，但是李明峰和楚天还有王鹏明显没有听懂对方说什么。

    沟通障碍，两个世界的人怎么可能没有沟通障碍呢。这可不是小说啊。

    夜星能听的懂，那是因为夜星有一个系统在身啊。

    夜星直接用对方的语言，对着那名小二开口说道：“把你们的招牌菜都来一份。”

    那名小二对着夜星恭敬的开口说道：“好咧，客官请稍候，酒菜马上就来。”

    说着，那名小二就离开了，去下菜单了。

    王鹏对着夜星开口说道：“夜星道友，你懂他们的话？”

    “是啊，我们要通过意识沟通才能知道对方说什么，很是麻烦。”楚天这时也开口对着夜星说道。

    夜星对着人开口解释说道：“哦，我是从聚集地买情报的时候，得知的此地语言。那里有高阶修士直接魂得来的语言情报。”

    李明峰点点头，开口对着夜星说道：“哦，是那个卖情报的啊，我们嫌一个中灵石贵，所以没有买，只知道一些非常普通的东西。”

    接着，四人开始等待小二的上菜，还听着周围的人的交谈内容。

    其中听到一人开口说道：“城门口那边贴了一张告示说，柳员外家的小姐病了，谁能治好，给千两银呢。”

    又有一人开口接着说道：“不过，上门医治的人，没有一个治好，还被打断了四肢送进了大牢呢，真是可怜啊。”

    “可不是，谁让柳员外，家中有权有势呢。”一名中年男开口对着伙伴说道。

    几分钟之后，小二就开始上菜了。

    夜星一行人看了看，菜色，和天风大陆没有多大差异，小心翼翼的试了试味道，嗯。感觉还不错，夜星心中想到。

    接着四人边吃边听消息。

    不过，四人都没有获得比较有价值的情报。

    酒菜吃到一半，王鹏开口对着众人询问说道：“接下来，我们怎么办，这么下去不是办法啊。”

    夜星拿出一块中灵石买来的天狼大陆情报。然后对着人开口说道：“你们看看吧，这里有此地的语言资料。”

    “哦，这就是聚集地，叫价一个中灵石的情报吗？那就多谢，夜星兄弟了。”王鹏开口对着夜星道谢说道。

    接着，王鹏，楚天，李明峰人先后查看了玉简信息。

    “多谢，夜星兄弟的情报了。”楚天和李明峰两人也对着夜星开口道谢说道。

    人，很快就把夜星的称呼从道友升级到兄弟了。

    夜星也不在意，些许灵石罢了，不值得夜星讨要点成本。

    过了一会酒菜吃完，李明峰开口对着众人说道：“接下来我们该干些什么？”

    楚天想了想，对着众人建议说道：“根据情报的内容，现如今这个天狼大陆，发展历史超过亿年，即便是有资源，也开发的差不多了，除了人类边界之外的异族领地，未探外。这个大陆的资源都已经被各大势力占领了，不时之间还互相争夺资源的情况发生。”

    王鹏听了楚天的话后，顿了顿开口询问说道：“你的意思是，这里除了人口，就没有什么有价值的东西了吗？”

    李明峰插言开口对着王鹏说道：“这里最大的价值就是人口，这个世界灵气和天风大陆相差无几。种族也是人族，可以给我们提供大量的天才弟储备。”

    “这么说来，天狼大陆，没有什么有价值的情报了么？”夜星直接开口对着众人出言说道。

    随后，众人商量后决定，各自分头去收集情报。

    众人还记录了各自的传讯玉简，好互相联系。

    李明峰出声对着众人说道：“我准备去找藏书的地方，获得情报。”

    王鹏对着众人开口出言说道：“我准备去找佣兵商会购买消息。”

    楚天开口对着众人出声说道：“我准备去商会打听消息。”

    “那我就不去了，我自己行动。”夜星淡淡的开口对着李明峰和楚天还有王鹏说道。

    “夜星兄弟，你不跟我们一起吗？”李明峰对着夜星开口询问说道。

    夜星出声对着李明峰解释说道：“这天狼大陆，看似获得贡献点很多，但是实际上获得贡献点的难很大。除了第一手情报能赚点贡献点外，后面的情报，你在的时候，别人可能都已经回去交任务了。到时候，根本拿不到贡献点，因此，我还是提醒你们，别投入多的灵石为好。”

    李明峰和楚天还有王鹏人听了夜星的建议，若有所思的点点头，对着夜星开口说道：“既然夜星兄弟不和我们一起了，那么你一个人行动，遇上麻烦就用传讯玉简呼叫我们吧，我们会第一时间赶到的。”

    “嗯，多谢了。”夜星对着人开口说道。

    接着，四人就各自散开，去收集情报赚取贡献点了。

    夜星走在青峰城的大街上，不知道去干些什么事情。

    过了一会儿，夜星想着，天风大陆，要过一段时间才能进行升级，否则就暴露了自己有大秘密，大奇遇的事情了。

    虽然，夜星自己也猜测，自己才不到30就修炼到元婴期，应该会引来黑手。

    但是，元婴还是有前人的。天风大陆，古时候有贤者，不到20就悟道一日从凡人直接晋升到大乘期修士。

    所以，就有人猜测，那个贤人可能是仙人转世。否则怎么解释，修为逆天的成长速呢。

    因此，知道夜星修为的人就会怀疑，夜星是不是遇上了仙人洞府，吃了仙丹。修为提升的如此之快。

    但是仙丹被吃了，即便是抓到夜星也不能把仙丹还原出来了。

    至于夜星是不是变成了唐僧肉，那是不可能的。他们怎么会知道，夜星是混沌之体，其实就是唐僧肉。

    把人炼制成人丹，这种邪术在天风大陆这种久无战乱的世界，还没有开发出来呢。

    手机用户请到m..阅读。

第277章 落雪国的奴隶

    夜星的思绪飘飞，想到了如果自己没有得到系统，那么地球上的网络中，就不会有虚拟世界。

    没有虚拟世界，那么魔兽世界应该还是网游霸主。

    可惜，夜星有了系统，网游霸主变成了《无限》。

    夜星有点怀念，曾经的平静岁月了。

    夜星的实力强了，但是安宁再也不在了。实力越高，越觉得渺小。

    世界多了，天风大陆，天狼大陆，都比银河系还要大。

    这些大陆的大部分还是连在一起的，小部分是用海域间隔。

    天狼大陆的水比天风大陆小，大片大片的大陆。

    无穷无尽，高手如云，强者如雨。

    但是，夜星没有准备躲在地球一直不出来。

    夜星觉得自己从异位面的宇宙互联网，里面修炼，这种虚拟训练到，天风大陆，真枪实弹的试炼，一次只有一条命，比起异位面的宇宙互联网，无限条命，风险大了无数倍。

    不过，低调的夜星，似乎没有遇上什么危险。

    其实夜星不知道，暴雪的魔兽世界，并没有倒闭。

    暴雪因为月球的超级智脑建立，得到了创建虚拟世界的权限，完全仿制网游魔兽世界，创造了一个完全虚拟的庞大艾泽拉斯世界。

    新的艾泽拉斯世界，也吸引了一千万的玩家。

    当然了，暴雪的新魔兽世界，比起星空游戏公司的《无限》的玩家就少了10倍了。

    目前《无限》的玩家已经早就突破了一亿人口了。

    夜星的思绪在飘忽，眼神迷离的夜星，好似心境有点不稳。进入了迷茫状态。

    夜星升级速也是快了一点，心境都跟不上修为的提升。

    这时，系统之中传来一股清凉的气息，夜星一个激灵，好像进入了一个更清晰的世界一般。

    小雪此刻出现了，在夜星的身旁，小雪对着夜星开口提醒说道：“老板你刚刚心境不稳，是因为老板你修为提升快了，都是吃丹药提升起来的。老板你要多多历练了。增强心境修为。”

    夜星点点头，松了一口的对着小雪开口说道：“刚刚是系统传来的清凉气息吧，多谢你了，小雪。”

    小雪对着夜星开口说道：“老板客气了，这是小雪应该做的。”

    接着，小雪就化成光粒消失在夜星的身旁了。

    元婴初期的夜星在青峰城是无敌的存在，青峰城的最高战力也就是金丹后期罢了。

    虽然元婴初期比起金丹后期只差一个小境界，但是这个差距却是天地之。

    一个元婴初期的夜星可以群杀一大片金丹后期的修士。

    这个小境界，是属于大境界层次的跨越。不像同属大境界内的小境界对战，那还有一点希望。

    很久以来没有人可以做到跨大境界越级战斗了。

    在天风大陆，跨大境界战斗的妖孽，也是万年一遇的。

    夜星属于非常普通的修士，纯粹是资源快速堆砌出来的修士。战斗力，只能欺负比自己境界低的修士。

    当然了，和同等修士比，也只是五五开，但是夜星的战斗经验很少，十层力量，能发挥出八层就不错了。

    而对上几千岁的元婴期修士，对方完全可以把夜星轻易打败。

    但是，夜星的升级速快啊，很快就可以超过对方一个小境界，然后虐对方就很容易了。

    要知道，夜星可是有一大作弊器时光小屋。

    发现敌人打不过，就躲进时光小屋，苦修十年，再出来报仇。

    夜星觉得自己是低调的君，还是有器量等十年报仇的。

    而有些小说中的主角，报仇不隔夜的小人，也只有在作者的庇护下，拉了那么多仇恨还能继续活着。

    如果是现实世界，早死了不知道多少次了。

    不知不觉，夜星来到了青峰城的一条大街上。

    夜星看到了，很多人背后插着一块牌，然后上面写着，卖多少多少灵石。

    而这些插着牌的人，衣裳残破，面色惨白，身材瘦弱。

    这群人附近还有身材高大，一脸凶相的打手站街。

    一个很是精明模样的中年男，叫卖着：“快来看看了，落雪国的奴隶啊，一个只要十块下灵石就可以买回家了啊。”

    夜星的神识一扫，这些所谓的落雪国的奴隶，发现这些落雪国的奴隶，眼神呆滞，目光绝望，完全如行尸走肉一般。

    夜星没有发现小说中那种，特殊的奴隶。

    想来也是，特殊的奴隶，哪里是想遇就可以遇上的呢。

    主要还是夜星的气运低，不可能出门就遇上天材地宝送到自己面前。

    因为夜星做的大多事情，都让生化人在前台代理了。这样就导致了夜星的气运被生化人分出去了大半。

    而这些作为代理人的生化人，夜星给了很高的自主权限，因此，气运就和夜星的关系很小了。

    生化人做了一件利国利民的大功德的事情，只有十分之一不到的功德奖励在夜星的身上。

    当然了，这也有一个好处，那么就是生化人的智慧发展很快。

    生化人也是有人权的，至少夜星是这么做的。

    这也避免了，未来可能发生的生化人叛乱。

    夜星很快就把落雪国的奴隶都扫描了个遍。

    夜星发现，在奴隶市场的后面有很多铁笼，里面装着比前方更多的奴隶人数至少也有一千多人。

    夜星还发现了，许许多多的女扮男装的女奴隶。

    这些女奴隶脸都是黑黑的，夜星推想肯定是怕卖出去，故意把自己弄的丑丑的吧。

    夜星也不在意。收回神识，继续漫无目的的逛街。

    夜星不知道自己为什么会容忍奴隶制的存在。

    看到这些可怜的奴隶夜星的心绪没有丝毫的波动。

    是冷血吗，如果不同情奴隶就是冷血的话，那么卖奴隶的那些奴隶商人的道德底线又会有多么低呢。

    夜星也仅仅是一个普通人罢了。对于第一次见面的异族，实在是难以让夜星产生同情这种情绪。

    夜星和这些奴隶只是毫无关系的陌生人罢了。

    夜星连这些所谓的落雪国的奴隶，其国家落雪国在什么地方都不知道。

    手机用户请到m..阅读。

第278章 散伙

    如果夜星是在地球的国外，看到了落难的祖国同胞，那当然肯定是会出手相助的吧。

    这就和古人所说的亲疏有别的道理是一样的。

    夜星继续在青峰城里闲逛着。

    突然，远处传来一声声音。“老头，叫保护费了，这个月你的保护费还没有交，一共十个下灵石。”

    夜星向着声音传来的方向看去。一个青年，身后跟着四个同样年轻的男。

    难道是混混，夜星心中想着。

    那名摆摊的七八十岁外貌的样的老人开口对着那名收保护费的混混开口说道：“几位大爷，行行好吧，再宽限日，现如今我是真的交不起保护费啊，而且，离月末还有二十天，我先交四块下灵石，可以吗？”

    那名混混，不满的开口对着那名摆摊的老人叫嚣说道：“不行，我就要你现在拿出来，四块不够。”

    一个清脆甜美的女声响起。“陆仁，你快滚蛋吧，否则姑奶奶不介意让你变成死狗。”

    那五名混混看到出现在众人眼前的少女，脸色大变，开口对着那名美丽的少女连忙说道：“是，是，王小姐，我们这就走。”

    那五名混混，看到那名少女的出现，连狠话都不敢留下，就灰溜溜的离开了市场。

    那名摆摊的老人对着那名少女开口说道：“多谢姑娘相助。”

    那名少女，淡淡的微微一笑，出声开口对着那名摆摊的老人说的：“大爷不用担心，以后他们不敢找你麻烦了。如果被我知道，他们就完蛋了。”

    “多谢了，这位姑娘，我这里有一些灵果，你拿去尝尝。”那名摆摊的老者，对着那名少女开口说道。

    “不用了。”那名少女，开口说完，就转身离开了。

    夜星看着，那名少女离去的背影，心想真有意思。竟然看到了异界版的见义勇为。

    夜星不是热血青年，仅仅只是一个低调的宅男罢了。

    那名少女很漂亮，紫色罗裙，双眼皮，柳叶眉，樱桃嘴，高鼻梁，脸颊上还有两个小酒窝。可爱了。

    嗯，可爱即正义，好萌啊，比起自己的侍女秋月要高好几个档次。比起，蜀山剑宗的凌梦也仅仅只差了一筹。

    夜星放出神识，感应了一下对方的修为，筑基初期。

    这个少女不简单啊，不到十六岁，就进入筑基初期，是个超级天才。

    就是不知道，对方的身份是什么。

    很可惜，夜星没有和对方搭讪的技能。

    宅男都没有泡妞和厚脸皮的特技。

    夜星失落的摇了摇头，然后放出神识，开始扫描，看看哪里有打战。

    很快，夜星就发现几千里之外，就有两支军队在交战。

    神识继续扩大范围，发现交战的军队就更多了。

    十支。

    二十支。

    十支。

    万里范围内，至少有超过五十个国家在战斗着。

    而着五十个国家，人口没有一个少于100亿人口的。都是大型帝国。

    夜星还发现了许许多多的灵山福地，但是都被阵法给包围了。

    想来那些地方应该早就已经被修真势力给占领了下来了。

    夜星也不知道自己该何去何从。

    这时，天风大陆上，各个开启随机传送门的宗门已经开始了新大陆的探险。

    大多数的新大陆都是如天狼大陆一般，都是有主的。资源早就已经被瓜分完毕了。

    战争前的平静，令人有些压抑。

    半日后，夜星接到李明峰的传讯，李明峰在传讯中说道：“夜星兄弟，来上午的酒馆，我们一起聚聚。”

    夜星拿出传讯玉简，对着李明峰回复说道：“好，我马上就来。”

    接着，夜星就向着上午去过的酒馆而去。

    等夜星到的时候，李明峰和楚天还有王鹏都已经在桌上坐好了。

    李明峰这时对着夜星开口说道：“夜星兄弟，怎么样，有什么收获吗？”

    夜星对着李明峰摇摇头开口说道：“没有什么有价值的情报。”

    王鹏这时开口对着夜星说道：“根据我调查的情报来看，这个青峰城属于青州的十六个城之一。五个差不多大小的青州组成了宋国，和落雪国，已经打了年的战争，都是互有胜负。目前两国谁也灭不了谁。”

    楚天，这时开口对着众人建议说道：“我们是不是可以帮助落雪国或者宋国一方，吞并另一方，然后就可以分红获得战争红利，到时候。就可以把这些资源贡献给门派，换取贡献点了。”

    夜星遗憾的对着楚天开口询问说道：“呵，我们的实力不够吧。我们四人才筑基期，哪里是元婴期高人的对手。”

    “......。”李明峰，王鹏，楚天人陷入沉默之中。

    夜星最后对着人，开口说道：“你们还是先回去交任务，再看看吧。我先走了。”

    夜星告别了，李明峰人，又回到了青云门随机传送门的聚集地。

    漫步在热闹的坊市里，夜星觉得，开启地球所在的传送门还需要机缘。

    而这个机缘，很快就会到了。

    炼虚期高手，可以随意轻松的转化元素，到时候随机传送门就会大规模泛滥。

    不出十年，元婴期的修士就可以很轻易买

    到一个随机传送门了。

    现在随机传送门的市价在10000灵石。

    化神期巅峰的修士的全部身家都不够10000灵石。

    这也是物以稀为贵的原因，可以预见十年后，随机传送门的价格最多只会维持在1000灵石左右。

    不过价格便宜了，炼虚期修士或许就不会出手炼制了。

    因此，随机传送门还是会变成有背景的修士才能使用的东西。

    夜星离开青云门弟的聚集地，穿过传送门，回到了青云门的试炼谷之中。

    这时，夜星看到不断有人进出传送门，前往新的时间。

    不过那个新的世界似乎不是很和谐，人族内部争斗不休，几千万年没有向四周扩张了。

    人族把四周的异族，都视为蛮荒化外之地。

    就如中国古代一样，被游牧民族包围了，在自以为的世界中央，生活着。并且把所在的地方成为中原。

    手机用户请到m..阅读。

第279章 询问

    天风大陆也是，把第一块大陆称为中央大陆。

    很浓重的东方味道，夜星想着。

    夜星又回到了自己的大竹峰七号宅院。进了七号宅院，又看到在等候自己的侍女秋月，夜星对着侍女秋月点头示意，然后进了后院的练功房，开始闭关。

    夜星吃下一颗化元丹，然后运转清经开始炼化药力。

    一**真元开始在身体之中沸腾起来。慢慢的夜星的身体形成了一个灵气漩涡，疯狂的吸引着灵气的靠近。

    一粒粒的天地灵气，进入了夜星的身体，然后融入血肉之中。和身体进行融合。强化着夜星的身体。

    后天灵气的等级低了，对于混沌之体完全没法激活。

    就像使用航空燃油的战斗机，却用着汽油一般。

    时间匆匆过，一个月后，夜星终于把化元丹完全炼化干净，又可以继续吃丹药了。

    夜星在考虑是不是就这样修炼下去。

    在现实世界修炼和在时光小屋修炼，差别大了。

    时光小屋受外界影响，会反应在时光小屋之中的灵气量。

    如果外界如地球一般，那么在时光小屋之中，修炼的效果基本没有。除非是吃丹药。

    现在，时光小屋在天风大陆，灵气浓比地球高了上千倍。

    算了，夜星现在的修为进步快了，夜星没有打算进入时光小屋之中。

    而且夜星目前的心境快跟不上修为的快速升高了。

    因此，夜星也不能多进时光小屋了。

    所以，夜星决定回地球去看看再说。

    穿过虫洞，回到了地球。夜星来到虚拟游戏仓旁边，躺了进去，然后启动虚拟游戏仓。

    进入了七彩隧道，然后夜星就来到了无限世界的个人虚拟空间之中。

    夜星的脑中划过一个想法，是不是可以把天风大陆做出游戏呢。

    不过，夜星没有功法啊，怎么给玩家以提升实力的途径呢。

    月球基地之中的超级智脑是神级明的智脑。可以形成精神网络空间。

    用户可以用特定的祈祷方式，贡献自己的精神力，加强精神网络空间的能力。

    比如，增强精神网络空间的笼罩范围。

    现如今，月球基地之中的超级智脑，基本的笼罩范围就有一个阳系大小。

    这还是在没有人祈祷贡献精神力的初始状态。

    由此可见，神级明的强大，随便一个设备，就要了100万亿能量点。这能量点花的值啊。

    不过有了自由和权限都高的超级智脑有个问题，那就是夜星完全成了甩手掌柜，连对自己汇报工作的人都没有了。

    如果夜星不主动询问超级智脑，那么超级智脑就会自己做决定。

    而且超级智脑是有情商和智商的，只不过没有性别罢了。

    难道，神级明都是雌雄同体吗？否则，超级智脑怎么就没有选择性别的意图呢。

    或者超级智脑觉得，雌雄同体后，自己就是完成的唯一了吗。

    夜星有点搞不明白。

    夜星心中说道：“超级智脑，我出去了一天地球时间，在另一个世界却过去了好久。”

    “......。”超级智脑不知道该用什么表情来回复夜星的问题。

    过了一会儿，夜星对着超级智脑询问说道：“悬浮汽车量产进行的如何了？”

    超级智脑很快的对着夜星开口回答说道：“悬浮汽车已经开始量产了，在五月一号，储存的产量将达到十万台。平均月产量在五万台左右。”

    夜星脑中想着：“星空机械厂是不是扩张了。”

    超级智脑感应到夜星的想法，对着夜星开口报告说道：“星空机械厂由于生产虚拟游戏头盔达到市场饱和，目前已经停产了。还在生产的虚拟游戏仓产量保持在每月一万台的数量。”

    夜星想起了老爸的抗衰老基因药水，就对着超级智脑开口询问说道：“超级智脑，抗衰老基因药水，如何了？”

    超级智脑开口对着夜星回答说道：“目前抗衰老基因药水的年产量已经达到1亿单位。”

    夜星突然对着超级智脑询问说道：“在无限世界，玩家死亡的次数多么？”

    超级智脑开口对着夜星回到说道：“难不同的游戏，玩家死亡的次数不一。有的比如暴雪的魔兽世界，一个地球日，玩家死亡超过十次。而《无限》众多的游戏世界，有的玩家一个月不死一次，也就是一个地球日。有的玩家一个地球日死亡超过五次。平均下来，一个地球日，玩家基本上都会死亡一次。”

    夜星神识放出神识，仔细感应地球上的玩家。夜星发现，有的玩家会在短时间内逸散精神力。

    夜星猜测这些逸散精神力的玩家，是不是游戏角色死亡后，大脑陷入空白，对于高集中的精神力，失去控制导致精神力离开身体。

    因此，夜星就这个问题询问了超级智脑。

    超级智脑，对着夜星认真的回答说道：“是的，指挥官，你观察到的现象正是玩家的精神力因为游戏角色死亡产生的逸散现象。不过，只要不是短时间内的频繁死亡，那么对于玩家的身体是不会造成伤害的。”

    夜星眼中闪过一道精芒，对着超级智脑开口提问说道：“超级智脑你是不是可以吸收这些逸散的精神力呢？”

    超级智脑没有犹豫的对着夜星开口回答说道：“是的，指挥官，我可以吸收。并且，吸收这些精神力，可以对我的进化产生帮助。不过，这些精神力的量不高。”

    夜星微微一笑，对着超级智脑开口说道：“超级智脑，你从现在开始就吸收这些无主的精神力吧。注意了，不能吸收有主的精神力。”

    超级智脑，很是高兴。对着夜星开口回复说道：“多谢，指挥官，以目前的精神力吸收速，我预计，一年后，我的计算速会提升一倍。”

    夜星的嘴角勾起，然后笑着对脑海之中的超级智脑开口说道：“很好。是不是初始阶段，需要的精神力很少？超级智脑。”

    手机用户请到m..阅读。

第280章 外星人

    “是的，指挥官。第2级状态，需要的精神力，是第1级状态的十倍。”超级智脑认真的对着夜星开口回答说道。

    夜星心想，虚拟网络的魅力真是大了，多人都在虚拟网络之中了。

    有超级智脑的计算速帮助，科家们可以任意模拟任何想要模拟的自然现象。

    还可以进行各种会一不小心就爆炸的试验，在虚拟世界之中，科家在面对试验失控爆炸的时候，会被一道光膜保护着，不会受到丝毫的伤害。

    而老师们，也开始在《地球》之中上课了。

    这就造成了，基本没有多少人出门了。街道上的车辆少了有十多倍。

    在虚拟网络中生活的人会越来越多，社会的虚拟化，不可避免了。

    这可不是一个好现象，夜星心中思考着。

    现如今，也只剩非洲的一些偏远地方没有使用虚拟游戏头盔进入无限世界了。

    超过五十亿的无限世界玩家，这是一个惊人的数字。

    最低在线人数，不断攀升，现实中工作的人，都被智能机器人给取代了。

    智能机器人技术是和悬浮技术一起投入民用的。

    这些智能机器人还可以和月球基地上的超级智脑进行数据连接。

    因此，智能机器人可以算是一个全能的工种。

    不过，目前的智能机器人产量不大，每月只达到了万台而已。

    夜星选择传送门，进入了《地球》之中。

    在《地球》之中，玩家可以修改自己的形象，变得完美。没有雀斑，小豆豆，疤痕，真正的完美无瑕。

    所以，在虚拟世界之中，基本上是看不到丑男和丑女的。

    都是男俊，女俏。一个个都是帅哥，都是美女。

    夜星出了自己的家，远目望去，发现天上飞着悬浮汽车。

    而地面上，基本没有车辆。

    当然了，很多人，选择的出行方式是打开地图用瞬间传送来进行移动，不过这种移动方式是收费的。

    不过，这个传送费不贵，还很便宜。同城传送，只要1人民币。同省传送只要10人民币。同国传送只要100人民币。

    在无限世界的《地球》之中，1人民币可以兑换1能量点。

    夜星随意的在小区之中走着，来到一处长椅上坐下。

    然后，打开网站，开始看起了新闻。

    “中国人民银行宣布，进行存贷款进行下调基准利率。”

    “朝鲜同意进行六方会谈，预计有望成功实现半岛无核化。”

    “天宫号空间站，迎来新乘客，中国航天工业发展进入新时代。”

    夜星没有发现什么有意思的事情，夜星离开地球的时间短了。

    一两天时间，能有什么变化呢。

    “1号时空，新中国建国时间定为十月一号。”一则有关，一号时空的新闻。

    夜星疑惑，1号时空的消息已经流传到主时空了吗？

    在未来时空的中国帮助下，1937年的1号时空已经实现了祖国的统一，还避免了几千万国人的牺牲。更避免了，南京大屠杀的发生。

    这是好事，一件大好事。

    现如今，夜星面临着两个选择，开启通往遗憾的历史传送门，或者开启代表希望的天风大陆传送门。

    前者安全，后者危险。

    超级智脑的声音响起在夜星的脑海。“指挥官，刚刚星空科技的董事长陈尔，接到赵民副总理的通讯。对方想要获得开启传送门的技术。你看怎么办？”

    夜星听了超级智脑的话，陷入沉思之中。开放，还是不开放，这是一个问题。

    如果开放了，大量的平行宇宙的轨迹将会发生纠缠。

    到时候会发生什么后果夜星也不知道。

    这和开启恐龙星的传送门不一样，那是同一个宇宙的传送门。开启多少个都不会涉及时间法则。

    而穿越到过去，和过去的平行宇宙发生联系，这是会影响到时间法则的问题。

    因此，最后夜星对着超级智脑开口回复说道：“让陈尔对赵民副总理说明，开启通往过去的传送门的问题。告示赵民副总理，开启通往过去的传送门是禁忌技术，我们不开放。”

    “明白了，指挥官，您的意志高于一切。”超级智脑恭敬的对着夜星开口回答说道。

    另一边，赵民副总理，接到了陈尔的回复。“不能开启通往类似1937的传送门了，开启与地球平行的宇宙，未知风险很大。所以，我方不能提供类似的技术了。”

    赵民副总理，把邮件传递给了李近平总书记，和江德海总理查看。

    李近平总书记，看完就说了一句话：“这就避免了很多麻烦啊。过去有多遗憾，不能改变，现在能改变了，我们却不去改变，真不知道如此做，是对还是错。”

    江德海总理过了一会儿，开口说道：“我们就不再努力一下了吗？”

    赵民副总理，这时也建议开口说道：“是啊，明末，宋末，都是被异族统治的黑暗岁月，我们都可以拯救，为什么不去拯救呢。”

    李近平总书记，开口对着两人说道：“我们能穿过传送门回到过去。如果这种技术泄露，那么西方势力如果得到了这种技术，穿越到过去，把我们消灭了怎么办？”

    江德海总理，开口对着李近平总书记直接说道：“传送门应该无法开启在主时空吧，这会产生时空驳论的。”

    赵民副总理也开口对着李近平总书记劝说道：“我觉得我们还是应该努力一下，这种技术没有控制在政府手中风险实在是大了。”

    李近平这时开口说道：“陈尔这人背景神秘，完全查不到过去的记录。对陈尔出手的势力不在少数，国内国外明的暗的哪个有好下场。我怀疑，陈尔是外星人。”

    “......。”

    这边，夜星心想，以地球目前的科技水平，是无法逆向破解传送门技术的。

    传送门技术涉及到空间技术，这是属于七级明的技术。

    七级明可以制造虫洞，六级明可以制造固定的星门。五级明可以进行跃迁航行。四级明可以进行曲速航行。

    手机用户请到m..阅读。

第281章 新地

    级明可以进行亚光速航行。二级明一般都是用离发动机只能进行低速航行，移动空间一般都出不了恒星系。

    至于一级明，就是连母星都出不了，只能发射一点卫星或者探测器的明。

    原始明在银河系之中占了分之九十九还多。

    夜星开始考虑，是不是扩张自己的势力范围。

    夜星目前的势力范围仅仅是几家公司，职工却多是使用机器人和生化人。

    月球基地功能强大，可以生产很多东西。

    特别是有了神级明的超级智脑，还有了一到九级的全部明科技资料。

    造个生化人和高智能化的机器人那都不是事。

    目前天下平，上有超级智脑全面指挥，下有陈尔众手下配合，根本没有夜星什么事情。

    地球上也没有令夜星心动的美女，毕竟是没有修炼过的凡人啊。

    没有脱胎换骨过，二十年身体积累了多的杂质了。

    不过夜星所有见过的美女都比不上虚幻的小雪。

    小雪已经是超越想象的级别的女神了。曾经山海难为水了。

    夜星感觉自己不会再爱了。

    在无限世界里游荡了半天，现实世界才过去没多久。

    时间加速逆天了，夜星这样想着。不过再逆天也比不上时光小屋的**。

    夜星感觉自己已经无敌了，只要自己低调点，不去作死的话。

    时间匆匆过，夜星在无限世界，玩了有一个月。

    现实世界，才过去两个小时而已。真是令人蛋疼的一个数字。

    今天，夜星在无限世界看到了一条弹窗广告，暴雪的魔兽世界出新资料片了，名叫德拉诺之王。讲述的是外域过去的故事。

    夜星也去耍了一把。

    体验了一把要塞的建造，不过任务有点问题，卡住了不知道怎么完成。

    其中一个任务是说要建造一个专业技能建筑物，但是夜星已经建造了，却没有提示完成。

    夜星猜想是不是遇到bug了。还是自己人不够。无法完成任务呢。

    这第二个月，夜星就在德拉诺之王里面泡着了。

    短短一个月，夜星就在新资料片里面满级了。

    由于夜星不喜欢做重复的日常，和没有经验的任务，就准备afk了。

    夜星有几分完美主义，没有完成那个建筑任务，令夜星有几分纠结。

    魔兽世界的新资料片，要塞系统每天只能提供144的物资，完全不够用的说。

    但是在后期，这点物资都有点多了。主要还是急功近利了啊。

    算了，夜星已经决定每天抽出五分钟上线接收一下物资就下线。

    时间来到了第个月，这第个月，夜星还没有决定下来做什么事情。

    对了，夜星想到了，准备给《无限》开个新地图，没有封闭记忆的新地图。

    夜星也发现了，封闭记忆，纯粹是给玩家消磨时间的。获得的收益很低，只适合平民玩家。

    明明有强大的技能，却不能使用，还和小朋友玩过家家多无趣啊。

    夜星口中念道：“超级智脑，我要给《无限》开一个新地图，名字叫天风大陆，进入其中的玩家，不封闭记忆。”

    几秒后，超级智脑的声音出现在夜星的脑海之中。“指挥官，天风大陆的资料呢。要创造什么样的天风大陆呢。”

    “嗯，超级智脑，你跟我思感合一吧。共享关于天风大陆的资料。”夜星淡淡的对着超级智脑开口说道。

    “是，指挥官。思感合一开始。”超级智脑出声说道。

    接着，关于天风大陆的一切资料，都被超级智脑复制了过去。

    《无限》之中，关于天风大陆的地图开始快速建造。

    青云门，形成了。

    咸阳城，形成了。

    大秦帝国，形成了。

    蜀山剑宗，形成了。

    五分钟后，所有夜星对于天风大陆的了解都被复制到了超级智脑的服务器之中。

    跟着，超级智脑，根据夜星思感中复制过来的信息，开始推演天风大陆剩下的未探过的地方。

    至于功法，超级智脑就没有了。

    所以，超级智脑这时就开口对着夜星询问说道：“指挥官，功法的问题怎么办。地球没有灵气，即使是正确的功法，十年都不一点可以感应到一点天地灵气。”

    夜星思考了一下，对着超级智脑说道：“我是这样想的，在这个虚拟世界的天风大陆，以锻炼精神力为主。修炼精神力的冥想法，在现实世界是不需要天地灵气的吧。”

    “是的，指挥官。”超级智脑开口回答说道。

    夜星顿了顿，继续开口对着超级智脑说道：“在天风大陆的力量体系就定位为精神力形成的念力方向。每个人，只要努力修炼精神力，然后把精神力，转化成天风大陆上的货币，这样就可以快速壮大你了。反正，玩家的精神力消耗了还是可以快速恢复的。”

    超级智脑，想了一下，对着夜星开口询问说道：“可是，指挥官，这个游戏，会吸引到玩家吗。地球上的人类，过弱小了，还不是先天生命。精神力可是非常弱小的，连一根头发丝都无法控制啊。”

    “额......，这是个问题。生命本质过弱小，只有基础的物质循环，完全没有诞生能量循环。更别说，能量循环占据主导，向着能量生命体发展了。能量生命体是无形的，是主观的，念力就是一种主观的能量。”夜星心中思考着。

    过了片刻，夜星决定了，对着超级智脑开口说道：“就先这样吧，虽然是一样的游戏，玩家也不一定会吸引来多少。但是你在天风大陆里面加入，精神力修炼的方法，当成彩蛋吧。不求所有玩家都能发现，只要有一两个天才，那就足够了。”

    “是，指挥官。”超级智脑听令后说道。

    接着，超级智脑开始在天风大陆上添加各种元素。

    完全根据网络小说中资料推演出来的功法。

    即便这些功法是真的，但是地球上没有这些功法所需的元素啊。比如天地灵气。

    手机用户请到m..阅读。

第282章 第一强国

    给个圣功法，也没有人可以修炼成功啊。

    就像，人人都知道，吃饭可以补充体力。但是没东西可吃的时候，体力是不会凭借想象就增加的。

    人类还没进化到，晒晒阳，就能生存的地步。

    仙人，不饮不食，那是因为仙界是一个充满仙灵之气的地方。如果把仙人放在地球上，那是会活活的饿死的。

    一天后，《无限》新地图，天风大陆开放了。

    不过，因为《无限》地图多了，几个，分流了大量的玩家。

    来尝鲜的玩家，才十万个。而天风大陆东域的大型帝国就不下十万个。

    好在，夜星特别设置，玩家的初始诞生地，在大秦帝国。

    这个大秦帝国，名字很巧合的和地球古代的大秦帝国类似。

    但是地图就完全不一样了。

    玩家们玩的很欢乐，夜星也随着大流进入了天风大陆这个新地图。

    不过游戏和现实不同，不能完全模拟。

    游戏里面没法模拟出天地灵气，因为超级智脑还没有接触过这种元素。

    所以，超级智脑只能用类似氧气的例，变成人可以吸收模拟出来的天地灵气。

    玩家可以自由的吸收天地灵气，修炼的时候，就是用精神力控制这些天地灵气在身体之中留存下来。

    一开始，是简单的控制天地灵气在体内按着经脉的线进行运动。

    直到第一个大周天形成，进入炼气一层，就可以释放法术了。比如最简单的第一个法术，火球术。

    夜星也随着玩家出现在一个新手村之中。

    夜星出了新手村，就看到了兔，野鸡，鸭等一级野怪。

    天风大陆的修炼体系有多种多样，物理类的有战士，盗贼，猎人。法术类的有，火系法师，土系法师，金系法师，水系法师，土系法师。

    玩家可以任意选择各种职业。

    当玩家进入十级的时候，就可以选择职业，然后出新手村，进入天风大陆进行冒险了。

    这个模式，是模仿曾经最火的魔兽世界。

    犹豫，超级智脑对于已知的东西模拟的非常深刻，可以达到完全模拟现实，和现实没有分别。

    也就是说，在虚拟世界死亡，现实世界也会死亡。

    其实死亡，就是精神世界崩溃，形成脑死亡，变成植物人。

    还有一种死亡就是生命循环崩溃。

    脆弱的人类，还没有形成能量循环，不能做到滴血重生。缺胳膊断腿都能形成残废。

    在虚拟世界，如果真实的模拟出来这些效果，那么大脑就会真的以为，少了这些重要部件了。

    这叫神经性损伤，所以，超级智脑也不是全部都模拟的。如果，全部都模拟现实了，那么玩家就会变成只有一次生命了。

    这样的话，地球上，就会有大量的植物人或者残疾人出现了。

    所以，超级智脑只是在好的方面全面模拟，在坏的方面，却没有完全模拟了。比如可调节的痛感。

    夜星在天风大陆玩了一个月。在这一个月之中，夜星以自己为实验数据，让超级智脑体会了一把，到底什么是符能量明。

    可惜，仅仅是思感共享，得到的数据不足。

    成果仅仅是猜测，天地灵气，可能是一种灵性能量。可以被吸收，产生进化。

    但是很可惜，地球上好像已经没有这种灵性能量了。

    夜星不是专业的研究人员，无法破解这种符能量明的奥秘。

    至于系统兑换出来的丹药，为什么会有真元，这个夜星也是不了解。

    夜星处于知其然不知其所以然的状态下。

    不过其他玩家，就觉得很是平常了。

    因为，他们觉得虚拟世界就是虚拟世界，这里面的功法又不能带出去。

    即便是有的玩家，得到了炼气期的功法，试着在现实世界，开始修炼起来。但是他们无法做到虚拟世界之中的第一步，那就是感应天地灵气。

    在虚拟世界之中，玩家只要入定之中，就可以感应到一粒粒的天地灵气，还可以用精神力控制这些天地灵气的运动。但是现实世界，入定就困住了分之九十以上的人群。

    人的心思浮躁，哪里是可以静下来的。还有要进入玄之又玄的似有若无的状态，千分之一的几率都没有。

    夜星回到了地球时间已经过去了四分之一天。

    夜星已经不准备在虚拟世界中逗留了，虚拟世界给夜星带来的帮助已经很小了。

    因此，夜星就退出了无限世界。

    回到自己的房间，夜星现在也不知道去哪里。

    夜星看看时间，已经快到了晚上了。

    夜星放出神识，笼罩了整个地球，夜星的修为已经达到了元婴期，可以随意的破开空间进入更高的维，进行瞬移，只要在神识的笼罩范围内。

    夜星就可以利用随意瞬移。

    夜星直接瞬移到1号时空的传送门旁边。然后进入了1号时空的传送门。

    而守卫在1号时空传送门的士兵没有一个人发现了夜星的身影。

    夜星进入元婴期已经算是一个能量体生命了。可以脱离肉身，还能继续生存下去。

    元婴期已经算是与天地同寿了。不过，如果以纯能量体元婴进行活动，会引来雷劫。

    所谓雷劫就是与元婴能量相反的能量离，两者同性相吸，互相中和。

    如果抗过了雷劫，元婴就会更纯粹，变得阴阳调和，渡过了就继续存在。没渡过就魂飞魄散，连转世的机会都没有。

    所以说，修炼就是一种逆天的行为。

    夜星来到了1号时空，在一号时空，大部分的炮党都投降了共党。

    这也是因为，共党强大的盟友帮助。

    跨越时代的武装力量，过强大了，更别说后期还有外骨骼机械武装的介入。

    斩行动不要容易了，完全是大人欺负婴儿，而不是大人欺负小孩。

    而日军呢，下场就悲剧了，直接被四代战斗机，屠杀光了海军，没有了海军的日本，完全完蛋了。

    中国成了一号时空的唯一超级大国。

    这个变化快了，短短的几个月而已。

    手机用户请到m..阅读。

第283章 行人少

    夜星来到1号时空也是因为，想要来看看，仅此而已。

    在新编第一军的凶猛攻击下，没有任何的抵抗就获得了轻易的胜利。

    1月26日，1号时空开启。

    3月10日，不过两月不到的时间，1号时空的历史被彻底粉碎。

    1号时空的历史轨迹走向了一个完全未知的方向。

    1号时空也避免了许许多多的悲剧，夜星在1号时空传送门上空，用神识扫描整个星球。

    没有人，发现融入整个空间的夜星。

    1号时空也在超级智脑的控制之下。

    虽然在通过传送门的时候，有数据延时，但是这已经很好了。

    虚拟世界，真真是一个比核武器还要**的东西。

    这种可以加速时间的作弊器，真是逆天的没话说啊。

    八级明才可以窥探的时间法则，如此简单的投入了1937年的中国之中。

    可以说，新中国，这不到两个月的时间，每天都在变革。

    只有到了九级明，才可以让时间法则影响物质世界。比如加速植物的生长啊。

    在夜星的神识扫描下，夜星的脑海闪过无数画面。

    地上的小草。草丛里面的蟋蟀。水里的游鱼。城里的人们，夜星还探查到了唐宁街的会议，虚弱的日不落帝国商讨着如何应对中国的崛起。

    夜星还发现了中国，许多地方人民的生活还很困苦，但是夜星知道帮不了他们什么。

    斗米恩，升米仇，说的就是不能帮多，否则别人就会觉得你帮他是应该的。

    一个例，别人帮你解决一个小问题，你会感激对方。

    如果，别人帮你把所有的事情都做了，你心中就不乐意了。

    这就是人类的劣根性啊，所有智慧生物的劣根性。

    夜星觉得，只要是智慧生物就会如此。

    一刻钟后，夜星收回了神识，1号时空的资料也大致了解了。

    两个伟人，夜星是很感兴趣的。

    李德胜，伍豪两人，夜星不知道该如何面对。

    夜星刚刚用神识扫描到，两人正躺在床上戴着虚拟游戏头盔，正在无限世界之中呢。

    夜星有几分好奇，两位伟人，在无限世界之中干嘛呢。

    不过，夜星没有窥探对方**的**。

    夜星完全忘记了刚刚自己用神识扫描全球的时候，已经把两位伟人给扫描过去了。

    自觉渺小的夜星凭空拥有了强大的力量，却不知道如何正确的使用，仅仅只是在低调的增强力量罢了。

    虽然夜星目前有可以无视地球上所有人的力量。

    但是，夜星还没有伟大到把自己的奇遇给别人的地步。

    夜星也不知道，命运为什么会选择如此平凡的自己。

    “超级智脑，你觉得我应该和李主席见面吗？”夜星在脑海中询问说道。

    超级智脑可以共享指挥官的思感，前提是感应到超级智脑，这四个字的意念。否则，超级智脑是无法知道夜星想什么的。

    “指挥官，是怎么想的呢。”超级智脑出声在夜星的脑海之中。

    夜星总结了一下，对着脑海开口说道：“我对未来感到有一点茫然，选择多了，却不知道如何选择才是好的。所以我想见见李主席看看对方有什么建议没有。”

    超级智脑听了夜星的话后对着夜星开口说道：“指挥官，你这样做的话，一定会暴露自己的，除非你换个样出现。但是，李主席不一定会对陌生人进行接触的。还有指挥官想做什么可以问我啊，我的演算速是无限快的。指挥官对于李主席，只是盲目的崇拜而已。李主席也是一个凡人啊。主人成长经历接触了多关于李主席的主旋律电视剧了。有盲从的趋势了。”

    夜星听了超级智脑的话后，心中一震，不知不觉，夜星也没有发觉，自己对于伟人的心态变得像曾经的红卫兵一样了。

    跟着，夜星就打消了和李主席见面的决定，有一点失落。

    夜星对着超级智脑开口询问说道：“超级智脑，接下来地球的发展就靠你了。以主时空为主。慢慢的提供你认为可行的科技吧。”

    超级智脑这时开口对着夜星说道：“主人，阳系似乎有高等明的存在的迹象，但是高等明好像已经早已离开了阳系，还带走了阳系之中所有的稀有元素。简单说，阳系之主的珍贵矿物都没有了。无法制造级明的战舰了。”

    “嗯，我知道了，现在有护卫舰足够了吧。”夜星淡淡的对着超级智脑开口说道。

    接着，夜星又穿过1号时空的传送门，回到了主时空。

    回到主时空后，夜星出现在上海的大街上。

    上海的步行街两旁行人不多，即便是有人，也是行色匆匆。好似有什么急事一般，都没有人往商店去逛逛。

    即便是，有人去商店购物也只是少数。

    虚拟世界比起网络购物真是时代般的飞跃，都没有多少人在现实世界逛街了。

    夜星走着走着看到了一家星巴克咖啡厅，于是夜星就走了进去。

    星巴克咖啡厅里面的客户坐了不到十分之一的桌。

    夜星到柜台，点了一份蓝山咖啡。咖啡价格有点贵，要八十人民币一杯。

    夜星找了一张靠窗户的桌坐了下来。

    夜星轻轻的尝了一口蓝山咖啡，十分的香醇。看了看窗外，没有看见美女，真是无聊啊。比起无限世界，差远了。

    喝完咖啡，夜星起身离开了星巴克咖啡厅，一个瞬移回到了自己的房间之中。

    夜星不想这么快又回到天风大陆进行修炼，于是就联系超级智脑规划接下来的发展计划。

    “超级智脑，接下来我们该如何发展？”夜星出声询问说道。

    超级智脑，直接和夜星的脑电波联系说道：“现如今无限世界之中的《地球》之中的科技已经领先现实世界的地球超过十年。我们只要缩短现实世界和虚拟世界的科技差距就可以了。虚拟世界的科技发展方向就是现实世界的科技发展方向的指明灯。”

    手机用户请到m..阅读。

第284章 神秘

    夜星想到一个问题对着超级智脑开口询问说道：“超级智脑，地球上大部分人都进行虚拟化生活，会不会产生不良后果。”

    超级智脑很快的回答说道：“这是肯定的，时间加速，完全模拟现实的魔力大了。意志薄弱的人完全无法抗拒无限世界的**。”

    “那么，需要改变么？”夜星开口对着超级智脑询问说道。

    超级智脑开口答复夜星说道：“不需要，时间加速带来的好处比坏处要多的多，指挥官不需要担心。”

    夜星思考了一下，对着超级智脑问了一个问题说道：“超级智脑，什么时候打开一个通往有天地灵气的世界的传送门比较好呢。”

    “指挥官，其实可以这样，在一个天地灵气丰富的世界，开启一个隐蔽的通往地球的传送门，那么两地的天地灵气就会流通，到时候在地球上也可以修炼了。”超级智脑对着夜星开口提醒说道。

    夜星听了超级智脑的提醒后，心中一惊，暗道：“还有这样的好事，超级智脑，你确定可行吗？”

    超级智脑肯定的开口回复了夜星，对着夜星说道：“是的，指挥官。”

    夜星高兴的说道：“好了。”

    过了一会夜星回想起以前的一个想法，开启一个有天地灵气的通道，让地球重新充满天地灵气。后来考虑到地球上的其他物种也会吸收灵气，造成野兽的进化，这样会给人类带来更大的危机。因此就没有开启灵气通道。

    现如今，开启传送门，不是和那种情况一样了吗？

    夜星沉吟了片刻，最有效的方法，其实就是吃丹药。

    丹药的适应性最强，不需要周围的灵气，自身就可以供给灵气给人修炼。

    还有灵石，不过灵石只能给先天期的人使用，后天期的修士如果吸收灵石之中的能量会一下被大量的灵气冲爆身体的。

    也不知道地球上还有没有传说中的修真者。

    现如今，地球的发展都在夜星的意志的影响之下，重任在身，不知重。

    走科技线，安全。走修真线，自由而危险。

    夜星也不知道自己怎么想的，只是觉得有了系统要为生他养他的祖国出一份力。

    中国目前面临的国际形势，比以前更加严峻。自从有了星空科技公司，各种技术突飞猛进。为中国吸引了大量的目光。

    传统的国际财团正在联手打压中国的星空科技公司。

    若只是虚拟世界技术，这还仅仅是超越时代五十年。

    但是这种虚拟世界技术，竟然可以加倍时间达到365倍，这就是神的技术了。根本不符合科的基础理论。

    或许有一个理论可以解释，思维的速无比快速，所以可以进行加速。

    但是即便如此，这个速也加的多了一点吧。

    就在夜星七想八想的时候，世界开始不平静起来。

    美国为的资本主义帝国，准备联手阻击人民币的国际化。

    美英等国，准备在近期清仓人民币。

    美国还在最近和中国打起了贸易战，扣押了中国在美的商船。

    很快，中国就做出反应也扣押了在中国的美国商船。

    只不过，中国在美国的商船远比美国在中国的商船要多的多。差不多有五倍以上的数量差距。

    这下，造成了中国商人大量的利益损失。

    而扣押商船的理由也很牵强，就是检查都商船之中有违禁物，还有就是中国政府对于商有过量的补贴。

    中国很快做出反击，在美国为的财团清仓中国债券的时候。中国提前把四万亿美元都给清仓了。

    这就是造成了，美国股市的大跌，一天最高下跌额达到了分之十五。

    但是第二天就有大笔资金进入股市进行救市。

    当天股票上涨分之十五。

    第天，继续有大笔资金进入股市，同期股市回到下跌前的价位。

    很显然，这就是美国的十大财团联手出击了。

    接下来，就是美国为的势力开始清仓中国的债券。

    这导致了中国的大股市，全面跌停，连续跌停天。

    但是中国的政府没有有效的措施挽救危局。

    中国人民银行的黄金储备才2000吨黄金，货币的信用是国家的综合实力和经济状况来稳定的。

    美元有石油来挂钩，还储备了超过一万吨的黄金。

    这场货币战争，很显然是中国输了，输的很惨很惨。

    天股市个跌停，中国的股民差点完蛋了。

    美国仅仅是轻伤都算不上，而中国直接重伤。人民币国际化之就此终结。

    因为传送门的事，夜星进入了赵民副总理的视野。

    赵民副总理，对于夜星的调查一直没有断过。

    夜星一家平凡了，这么平凡的一家怎么会进入陈尔的视野呢。赵民副总理很是奇怪。

    但是，查来查去，赵民副总理都没有发现问题。

    不过最近几天，国安局的侦查有了结果。

    “副总理，目标这几天在家中突然消失，又突然出现很是可疑。”国安局的局长对着赵民副总理开口汇报说道。

    赵民副总理眉头一紧，开口对着国安局的局长询问说道：“具体是什么情况。”

    国安局的局长，认真的对着赵民副总理开口说道：“我们的侦查人员，用红外线侦查设备，查看。发现确实从家中瞬间消失，又突然出现。”

    “注意保密，继续侦查。”赵民副总理开口对着国安局的局长说道。

    跟着，国安局的局长汇报完，就直接离开了赵民副总理的办公室。

    赵民副总理，心中寻思着，这个夜星到底是有什么秘密呢。

    魔术？赵民副总理可不相信这个。

    科技，有点可能，难道是外星人的传送技术？

    对于疑似外星人的陈尔，赵民副总理是一点办法都没有。

    又不能用强硬手段，况且即便使用了强硬手段还有很大可能踢到钛合金。

    对了，赵雪或许会知道一点星空科技公司的秘密。赵民副总理这样想着。

    却说，夜星这边。

    手机用户请到m..阅读。

第285章 功法交易市场

    夜星七想八想之后，觉得还是顺其自然吧。

    或许，就单纯走科技线也不错。

    人类的基因进行优化后，人就会进化，活个万年都不是问题。

    八级明的随便一个生命体的寿命都超过万岁。

    不愧是号称触摸到时间法则的八级科技明啊。

    科技明比修真明的最大优势就是胜在安全，对于环境的依赖很低。

    而修真明，离了天地灵气就废了。

    但是修真明在后期，优势更大。科技明其实和修真明的元婴期修士一样，都可以通过换身体，转移记忆实现永生。

    夜星现在感觉自己升华了，不再想去体验虚拟的世界了。

    还是真刀真枪的才有意思。

    所以，夜星打开了一个虫洞又回到了天风大陆之中。

    夜星刚刚离开。在夜星家的别墅不远处的一栋别墅之中。一个房间内，一名正在电脑前的男开口说道：“报告，目标消失。报告，目标消失。”

    另一名女，听了连忙来到那名男的电脑旁，查看了起来。

    屏幕中的红点，只剩下了两个。而那两个红点还在同一个房间。

    “真是有意思啊。”那名女开口说道。

    那名正在监控的男开口对着那名女询问说道：“队长，接下来我们怎么办。”

    那名女淡淡的开口对着那名负责监控的男说道：“记录下来，继续监控。”

    夜星踏入虫洞后，来到了七号宅院的练功房之中。

    时间已经过去了八天，和自己离开的时候看不出变化。

    夜星继续闭关，凑满了一个月，然后登陆莉亚虚拟世界。

    夜星出现在莉亚虚拟世界的个人虚拟空间之中。

    夜星开口说道：“莉亚，你在吗？”

    一身侍女装扮的莉亚出现在夜星眼前，莉亚对着夜星微微行礼然后对着夜星开口询问说道：“在，不知道主人有什么吩咐吗？”

    夜星开口对着莉亚询问说道：“莉亚，这一个月，有什么大事发生吗？”

    莉亚翻看了一下玉简，对着夜星开口回答说道：“青云门，在这个月有一个秘境开启，进入的条件限制是筑基期或者筑基期以下的修士可以进入。这是五年一次的门派福利。”

    莉亚接着又开口对着夜星说道：“还有青云门的试炼谷随机传送门的聚集地好像被天狼大陆的人发现了。但是没有对聚集地附近隐藏起来的传送门进行破坏。不过，莉亚预计，随机传送门的暴露时间就在近期了。”

    最后，莉亚又总结着，开口对着夜星说道：“100个随机传送门目前都已开放完毕，其中有五个随机传送门，开在城区，目前那五个城区都成为了战场。其中入侵的分别是，精灵，兽人，矮人，地精，巨魔。”

    夜星听到，入侵的种族，很是奇怪的对着莉亚询问说道：“这些入侵传送门的种族，在天风大陆之中有出现过吗？”

    “没有，主人。”莉亚认真的对着夜星开口回复说道。

    夜星对着莉亚又询问说道：“这五个种族之中，最强大的是哪个种族。”

    莉亚直接对着夜星开口说道：“其中一个在天星城的势力开启了一个通往叫钢铁部落的兽人王国。目前那个随机传送门不断有钢铁部落的兽人攻击天星城。”

    夜星顿了顿，对着莉亚开口询问说道：“莉亚，那个钢铁部落的实力怎么样。”

    莉亚查看了一下玉简，对着夜星的问题回答说道：“钢铁部落的兽人最低的实力也有筑基期，目前出现的最强战力就是能与元婴期修士抗衡的兽人。不过这种高阶兽人很少，十万个钢铁部落的兽人也才会出现一个高阶兽人统帅。目前，天星城已经成为人族和钢铁部落的战场。”

    夜星心中想着，钢铁部落，这不是和魔兽世界的新资料片的钢铁部落一个名字吗？这两者之间又会有什么联系呢。

    夜星思考了片刻，没有答案，就不再纠结这个问题了。

    夜星还不知道，天星城在什么地方呢。只是能买得起随机传送门的势力都不是小势力。

    也不知道，剩下的九十多个随机传送门都通往什么世界。有科技宇宙的世界吗？

    了解完，最近发生的事情后，夜星离开了莉亚虚拟世界。

    夜星闲着也是闲着，却不知道去哪里。于是，又上了虚拟网络，进入了莉亚虚拟世界。这次夜星准备去天风城逛逛。

    很快，夜星传送进了天风城。

    刚刚进入天风城，就看到一条广告。“大量出售元素，制造随机传送门必备元素啦。”

    本来夜星还打算再卖一批随机传送门，现在看起来似乎卖不出去了好像。

    突然夜星的眼前看到一道丽影，似乎是一个仙女般的女修士。

    夜星看到对方进了珍宝阁，夜星没有跟进去。

    夜星摇摇头，往下一个地方走去。

    对了功法，夜星突然想到，自己还缺功法。

    错了，不是自己缺功法，而是超级智脑缺少功法。自己有清经就足够了。

    于是，夜星往功法交易市场而去。

    夜星打开地图，选择功法交易市场，然后点击传送。

    瞬间夜星就来到了功法交易市场。

    到了功法交易市场后，就如同进入了一个网吧一般。

    这里面的布置，就是一个个的单间，然后单间里面有一个个的触摸光幕，可以查看功法。

    不过，这里似乎没有多少人。

    天风城的交易系统和珍宝阁合作，客户可以把功法出售给功法交易市场，让功法交易市场代为交易。

    如果有人购买功法，功法交易市场就会按照五五分成，把灵石转到出售功法的卖家身上。

    每种新功法，只有第一个卖家才能享受专利的待遇。

    这种专利的待遇是100年为限制。到了100年就收不到专利分成了。

    所以这就导致了，功法交易市场之中的功法丰富至。

    夜星没有打算用买的。

    烈火诀，火属性功法，黄级下，1万下灵石。

    手机用户请到m..阅读。

第286章 排位塔

    弱水决，水属性功法，黄级下，1万下灵石。

    还有金属性功法，木属性功法，土属性功法，都是1万下灵石一种。

    然后是黄级中，价格高了十倍，10万下灵石。

    接着是黄级上，价格又高了十倍，100万下灵石。

    玄级下，价格已经达到了1000万下灵石。

    玄级中，1亿下灵石。

    玄级上，10亿下灵石。

    地级功法，就没有卖了。都是各大宗派的不传之秘。

    不过，这些初级功法正好适合地球人修炼。

    如果地球上可以修炼功法的话。

    越是高级的功法，修炼的条件就越是苛刻。

    当然了，功法的等级越高，那么威力自然也就越强了。

    夜星不知道，自己的清经是什么级别的功法。

    不过，夜星很快就会知道了。

    于是，夜星对着莉亚开口说道：“莉亚，把所有的功法都复制一份给我。然后，再帮我推演一下，清经所处的等级。”

    “是。主人。”莉亚，恭敬的对着夜星开口说道。

    一刻钟后，所有的功法，都传输进了夜星的脑海之中。

    夜星也把清经的功法，传输给了莉亚，让莉亚对于清经进行分析。

    清经的解析速很快，这也是因为莉亚已经解析了非常多的玄级和黄级功法的缘故。

    过了片刻，莉亚分析完毕，对着夜星开口说道：“主人，清经分析完毕，功法等级高于玄级上，具体是什么等级，没有对比无法得出。”

    夜星听了莉亚的话后，思考着。“至少是地级功法，不知道比起天风大陆的天级功法哪个更厉害一点。”

    接着，夜星就离开了功法交易市场。当然了，夜星可没有把清经给卖出去。

    夜星修炼清经，有几点体会，就是没有瓶颈，晋级的时候基本没有遇到什么困难。

    清经可以算是，最容易成仙的法门了。

    因此，其实夜星不知道，中正平和的清经其实是属于天级上的功法。只是不以战斗力见长罢了。

    夜星在天风城逛了珍宝阁和功法交易市场，剩下还有许许多多的地方没有去过呢。

    夜星也不打开地图进行传送，就随便走着。

    走着走着，夜星来到了演武场。

    演武场很是热闹，围观的观众有上万人，看着擂台上交战的两人，大声欢呼着。气氛热烈了。

    “打，打，狠狠的打。”

    “加油，打死他。撕碎他。”

    周围的呼喊声一阵接着一阵。

    夜星进入演武场后，系统弹出一个窗口，竟然是下注的窗口。

    界面之中，表面了比武双方的名字，还有来历说明与赔率。

    中间，还统计了所有的赌注总金额。看的人真是一阵眼热。

    赢的一方，将会获得赌注的十分之一做为胜利的奖励。

    因此，这种比赛完全不会出现假打的可能。

    目前正在比武的两人的来历都是夜星不知道的门派。而两人的修为都是结丹后期。

    两人的赔率都差不多，都是1赔1左右。

    夜星不关心着两人，叫什么，只是觉得他们打的真狠，一点都没有留情的样。

    这也是因为在虚拟世界，人不会真正的死亡，才会如此拼命的。

    夜星看了一下赌注总额，达到了1亿下灵石。

    赢的一方，将会赚到1000万下灵石，这是要发啊。

    夜星没有参与进去进行赌博。而是继续前进，又看到了一个擂台，聚集了超过十万的观众。

    夜星观察了一下发现，这里的观众和比武的人的修为大多都是筑基期。

    因此，虽然人多，但是赌注的资金少了有倍之多。

    跟着，继续前进，又看到了炼气期的演武场区域。

    只是到了炼气期的演武场区域，人数才一万左右。

    看来演武场的主要观众来源是筑基期修士啊。

    想来也是，炼气期的修士要买得起虚拟游戏头盔，会花费大半的身家。

    自然就不会有钱来这里赌博了。

    夜星没有兴趣进行赌博，或者说夜星不喜欢进行投机，没有把握的事情，夜星是不干的。

    夜星出了演武场，这下夜星逛了天风城的处地方了。

    走了一会夜星看到了一座九层高塔。

    夜星不知道那高塔有什么名堂，直接呼唤莉亚。对着莉亚开口询问说道：“莉亚，那九层高塔是什么地方。”

    莉亚听了夜星的问题，对着夜星开口回答说道：“报告主人，那九层高塔叫排位塔，期作用是对天风城内的所有修士进行战力排行。”

    “哦？有意思。”夜星嘴角微微勾起，笑着出声说道。

    接着，夜星就往排位塔走去。

    排位塔，好似木质的，金黄金黄的。

    夜星进了，排位塔。就看到眼前出现了一道屏幕。

    上面，有着一个列表。从头到尾，排列着名字，每个名字后面还有带着战斗力。

    这些人，都是在排位塔战斗过后，根据战斗力进行排位的竞技者。

    每一个新的挑战者，都会和这些竞技者的投影进行战斗。

    而这些投影都是分之模拟出来的复制体，战斗力和本体完全一样。

    唯一的区别就是不会在战斗中进行突破。

    而本体战斗之中，很容易就会有所感悟，然后击败和自己完全一样的对手。

    不过这也是非常困难的，复制体每隔一段时间就会复制一次本体的战斗力，然后进化。

    本体只有比复制体进步更快，才能打败复制体。

    而挑战者，就是对抗这些复制体，如果能打破这些复制体，那么挑战者的战斗力就会高于守擂者。

    夜星看了一下自己的排名，元婴区，排位一万名以外。

    在自己的名字右边还有一段标注，未进行挑战，战斗力未知。

    夜星在考虑是不是锻炼一下自己的战斗力。

    不过夜星想了一下自己的渣渣5般的战斗经验，这不是找虐吗？

    不过，夜星看到了虚拟光幕之中的另一个模块。

    越级挑战模块，元婴前期挑战元婴中期，夜星点开了越级挑战模块。

    手机用户请到m..阅读。

第287章 万剑诀

    夜星看到了，清一色的元婴中期的名字，没有一个是元婴前期的名字插入其中。

    因为，越级挑战者挑战成功后，会出取代守擂者的名字，并且名字还是高亮的红色。特别标注出来。

    夜星没有看到，一个红色的名字。

    接着，夜星又翻看起了，别的实力等级。炼气期，筑基期，结丹期，元婴期，化神期，这五层都是夜星可以看到的名单。

    元婴期可以看到下一层，也就是说可以看越级一个境界的修士战斗力名单。

    化神期的修士名单就看不到了。

    这也是出于保护试炼者身份的目的，不会让随便一个筑基期修士，就看到元婴期修士的战斗力排名，然后被筑基期修士说道四的。

    当然了，筑基期修士，根本就不敢随便议论元婴期修士。

    比自己高一个大境界的修士，就是前辈了。何况高两个大境界以上的修士呢。

    夜星在元婴前期，找起了青云门弟的名字。

    好在面板之中有方式的选择。夜星选择了，元婴前期，所属门派选择了青云门。

    接着，夜星就看到了超过十页的列表，每页都有十个守擂者的名字。

    夜星再设置了一个排序，按战斗力，从弱到强，开始排序。

    接着，夜星就看到了最弱的一个青云门元婴前期弟，战斗力才103点。

    夜星选择了和他对战。

    瞬间，两人就出现在一个山谷之中。

    山谷枯寂，毫无一点绿色植物，荒凉了，许许多多的碎石散落在地上。

    3。

    2。

    1。

    “开始。”一个声音，响起，包裹着夜星和守擂者两人的光膜就此消失掉了。

    跟着，夜星就看到，对方抬起右手，天空之中出现了一个直径超过千米的巨大手掌，向着夜星压了上来。

    那种感觉就如同天要压塌下来了一般，压抑了。

    夜星感觉到了，自己被锁定了，周围的空气都粘稠了。

    夜星想要避开，可是发现很是困难，在夜星避开攻击范围之前，肯定是要被巨掌攻击到的。

    避无可避之下，夜星选择反击。

    对方目标这么大，夜星可以选择以点破面。

    夜星把真元往食指上凝聚，疯狂的凝聚。

    一层真元都灌注到了食指之上。

    很快，手指的反应告示夜星，不能再加大能量了，再多能量，手指就要承受不住，爆炸了。

    毕竟夜星没有修炼过什么秘法，不能发挥出更大的力量。

    不过，这也足够了。

    一个小而坚固的手指虚影对着巨型手掌虚影撞击了过去。

    轰的一声，两者撞击在了一起。

    很显然，夜星赢了，巨型手掌的中心破了一个直径一米的大洞。

    跟着，巨型手掌虚影因为破了中间的节点，导致整个能量矩阵崩溃。

    还剩下大半能量的手指虚影向着守擂者飞去。

    守擂者，见巨型手掌被击溃，马上握紧拳头，对着手指虚影攻击了过去。

    一个凝实的拳头对着夜星的手指虚影碰撞而去。

    趁着这一刹那的优势，夜星口中喊道：“万剑诀。”

    天空中，天地灵气很快聚集起超过十万把飞剑。从高空中形成了一个整齐的阵型向着守擂者，飞射而去。

    尖啸的破空声连成一片，守擂者，见到这一幕，一点也没有迟疑，马上对着天空挥拳，对抗飞剑的袭击。

    但是飞剑实在多多了。

    飞剑撞击到了拳头虚影上的时候，就会形成爆炸，剧烈的爆炸。

    天空中光影响成了一片。

    当飞剑攻击出小半的时候，守擂者已经无法击碎飞剑了。

    只能形成一个真元护罩，被动防御了。

    在万剑诀的狂轰乱炸之下，守擂者的防护罩破碎了。

    接着，地面上，形成了一个直径米，深不见底的深坑。

    然后，夜星的眼前弹出一个虚拟光幕，上面写着。“恭喜挑战者，你胜利了。”

    夜星用手点击了一下确认。然后光幕刷新了一下，出现了新的信息。

    目前排名，战斗力，名字，所属势力。

    排名，991323。战斗力，103。名字，夜星。所属势力，青云门。

    夜星感觉了一下，自己的实力还算可以。使用万剑诀消耗真元了，直接就用了自己二分之一的真元。

    打败守擂者之后，夜星的真元只剩下四成了，战斗力下降了一大截。

    大招都无法使用了，夜星也没有多说大招。

    这些招式都是靠真元量取胜，技巧含量不是很高明。

    就比如万剑诀，并没有形成玄奥的剑阵。

    如果万剑诀形成了玄奥的剑阵，那么万剑诀的威力会提高十倍，消耗也会大幅的降低。

    万剑诀，引动的天地灵气也会更多，消耗自身的灵气也会减少。

    夜星总结了一下自己的战斗体会。又在脑海中推演了一下，自己的不足之处，进行修正。

    一刻钟后，夜星感觉自己的战斗经验有了一些小小的提升。

    夜星感觉，炼气士的决斗，就如同法师比输出。

    谁的单位输出量大，打破对方的防护罩，谁就是胜利者。

    如果有法宝的话，那么就是比拼耐力了。有法宝后，防御力比起真元护罩强大了千倍，只有法宝才能对方法宝。

    因此，装备也是胜利的一大条件。

    对方显然是一个没有什么法宝的修士，夜星也忘了使用焚寂剑。

    夜星事后才想起来这里是虚拟世界，自己在现实世界的装备无法带进虚拟世界。

    不过，夜星后来了解，天风城有一个地方叫做炼器坊，可以炼制一切装备。

    焚寂剑，只要知道具体构造，就可以化虚为实，制造出焚寂剑来。

    而不同的法宝理解深不同，威力也就不同。

    就此，莉亚获得了天风大陆的大部分简单的炼器方法。

    夜星挑战完一次守擂者之后，就没有继续挑战下去的打算了。

    因为，夜星想起来了，自己是没有装备的空手战斗。

    下次敌人如果有法宝的话，夜星绝对是打不过的。

    因此，夜星就直接离开了排位塔。

    走出排位塔之前，夜星还询问了莉亚，哪里有法宝卖。

    手机用户请到m..阅读。

第288章 三大功能

    莉亚就告示了夜星在炼器坊可以炼制现实之中的武器。

    跟着，夜星就打开地图，选择炼器坊，进入了一个建筑物之中。

    炼器坊古香古色的，韵味十足，充满了古典气息。

    木桌，木椅，很多人坐在其中，交流着炼器手法。

    夜星在莉亚的指引下，来到了一件高级炼器室。

    到了炼器室，夜星开始想象焚寂剑的每一处细节，仔仔细细，认认真真。一点点的修改着具现出来的焚寂剑。

    一天后，焚寂剑，炼制出来了。法宝，焚寂剑。

    可以越级战斗的法宝焚寂剑，夜星准备去排位塔闯一闯。

    当然了，这个想法也仅仅是想要试试焚寂剑的冲动罢了。

    夜星并没有真的打算出风头，夜星还是低调的宅男一枚。

    天风城里面建立了各种组织，都是以现实世界的势力建立的。

    至于加入不加入组织就另说了。还有很多纯粹新建立的组织，只是没有任何的根基。

    而且这些组织的吸引力不大，少了最重要的两样东西，功法和资源。

    要说天风城最大的组织就是类似银行性质的珍宝阁了。

    天风城没有野外地图，就少了类似佣兵公会的地方。

    或许有一些组织专门拿钱办事，但是这些组织一般隐藏在地下。

    夜星现在的实力才元婴前期，即便是建立了什么组织，当领也压不住场面。因此，夜星就没有建立一个组织形成自己的势力的打算。

    其实，夜星准备去地球收入建立势力。

    天风大陆毕竟不是自己的家乡啊。

    想到这里，夜星就带着从莉亚那里得到的黄级下到玄级上所有功法下线去了。

    回到现实世界后，夜星打开通往地球的物质通道。

    几秒钟后就回到了地球自己的房间之中。

    “嗯。”夜星再次感觉到远处有人在盯着自己。但是，夜星想来没有被超级智脑清理掉，应该是属于友方吧。

    要知道，精神力进化成神识后，修士直接非常灵敏，可以预知危险。

    神识强大到一定程，被人念到真名，也会生出冥冥之中的感应。

    当然了，这种神识的强大程，已经达到了仙的级别了。

    夜星直接躺进虚拟游戏仓，连接无限世界。

    很快夜星就出现在无限世界的个人虚拟空间之中。

    夜星在个人虚拟空间之中，打开好友列表，选择陈尔，然后发出邀请。

    陈尔很快接受邀请，瞬间就出现在一楼大客厅之中。

    陈尔看到夜星，连忙行礼恭敬的对着夜星说道：“指挥官，您的意志高于一切。”

    夜星点点头，对着陈尔开口说道：“坐，我有事找你。”

    陈尔听到夜星的吩咐，就找了一张最近的沙发坐下。只坐了半个屁股，背还挺的直直的。然后，等着夜星的吩咐。

    夜星把从莉亚那里得到的功法资料，复制了一份交给陈尔，对着陈尔开口直接说道：“陈尔，个人虚拟空间，有几大功能。”

    陈尔听了夜星的问题，直接对着夜星开口回答说道：“游戏功能，会客功能，交易功能，这大功能。”

    夜星听后，对着陈尔开口继续说道：“现在把功法放到交易功能里面。”

    陈尔没有犹豫直接对着夜星开口回答说道：“是，指挥官。”

    陈尔又顿了顿对着夜星开口询问说道：“指挥官，功法的价格怎么计算。如果买家外传功法怎么办？”

    夜星听了陈尔的问题，陷入了思考。

    买了一个很贵的东西，当这个东西对自己失去价值的时候。

    而这个东西却对别人还有着巨大的价值。最后会如何呢，当然是拿去卖给需要的人啊。

    夜星突然想到一个办法，就是买前发誓不能外传，否则必死什么的。

    很快夜星又摇了摇头，不行。如果有人让别人来买功法，又让那个买功法的人，拿去卖功法。

    这样，损失的只是一个小人物，而主谋却安然无恙。

    突然夜星想道，功法既然防不住，为什么不广泛流传呢。

    光光靠功法赚取，只能是小道。

    即便是，被流传出去也没有什么。

    转卖属于，一代传二代，一代水平不够高，总会有所缺失。

    而超级智脑根据从莉亚那边得来的功法，可以模拟一个个的虚拟师傅，对于弟进行一对一的专门教。

    这样，习功法按时间收费，一次性购买，按月收费。多种收费并行才是好的出售模式。

    要最好的习效果，肯定每个人都会去购买。

    、

    而最顶尖的有所成的弟，受誓言限制必然不会外传。

    那么，最后想要低价得来的功法，就不如从无限世界直接习来到效果好了。

    功法只是一次性的收入，还有修炼资源才是源源不断的收入。

    因此，把功法的价格卖的低一点。

    想到这样，夜星对着陈尔开口说道：“陈尔，黄级下功法，就定1万能量点，一份。只能一人习。黄级中功法，10万能量点，1人习。黄级上功法，100万能量点，1人习。

    玄级下功法，1000万能量点，1人习。

    玄级中功法，1亿能量点，1人习。

    玄级上功法，10亿能量点，1人习。每个购买功法的人，都要在习前，发誓不得外泄功法，否则必死。

    收费方式按种，1小时收费，包月收费，一次性买断收费。种计费方式，你看着如何合理就如何收取吧。”

    陈尔记下之后，对着夜星开口询问说道：“明白了，指挥官。请问指挥官，还有什么吩咐吗？”

    夜星在思考，是不是这么快，就把丹药给挂到交易市场上面卖。

    丹药的价值是源源不断的，武者修炼，在后天期，还能靠多吃肉和珍贵药材来补身体。

    想要，突破到先天期，没有丹药之力，在地球这种没有天地灵气滋养肉身的世界是绝对不可能的。

    夜星摇了摇头对着陈尔开口说道：“先把功法上架到交易市场吧。这件事很重要，你就去办吧。”

    手机用户请到m..阅读。

第289章 怎么测资质

    陈尔对着夜星行了一个告别礼，对着夜星恭敬的说道：“指挥官，我就退下了。”

    夜星看着陈尔消失之后，淡淡的出声对着超级智脑开口说道：“超级智脑，关于功法的事情，你有什么建议吗？”

    超级智脑很快就运算出了各种功法的细节，还模拟进行了修炼。对着夜星开口说道：“指挥官，你的方法很可行，我没有什么要补充的。唯一的问题就是，你的功法是从另一个世界带来的，地球人可以修炼成功吗？”

    夜星直接淡然的开口对着超级智脑回复说道：“我觉得，目前的生命科之中的基因说，有点弱后了，我觉得生命和非生命的区别在于生命烙印。而生命烙印是可以进化的，进化的关键在于聚集能量。”

    超级智脑赞同的开口对着夜星说道：“的确，基因说的局限很大，不适合星际明。基因多了。而进化之是统一的，高能量化。把客观的物质，升华成主观的不灭生命烙印。”

    夜星笑了笑，对着超级智脑开口说道：“呵呵，那么你觉得没有问题了？”

    超级智脑赞同的对着夜星开口说道：“是的，指挥官，我觉得没有问题。接下来就是等待时间了。正常人，以任意一种功法修炼，第一层炼成，一般只要一个月就能出成果了。如果是天才，那么一周也能出结果。”

    夜星点点头，没有说话。

    过了一会，夜星对着超级智脑开口说道：“等功法上架后，你发一个弹窗广告，进行广告全覆盖轰炸，让所有人都知道个人虚拟空间的交易市场之中有了这么一个东西。”

    “是，指挥官。您的意志高于一切。”超级智脑恭敬的对着夜星开口回复说道。

    事情办完了，夜星不知道该去哪里了。

    对了，夜星自己还没有车呢。不过，夜星现在可是元婴期修士，出行直接破开空间。进行瞬移就好了，怎么还进行如此落后的开车出行啊。

    况且汽车是有尾气的，虽然这点污染不会对夜星造成影响，但是夜星六感灵敏，地球确实是污浊了很多啊。

    因此，最后夜星打消了买车的注意，而且家里有一个司机和几万的高档汽车了。

    由于老妈李柔的公司是在无限世界，也就没有专门再配一辆汽车了。

    那么，夜星现在该干些什么事情呢。

    也不知道，老爸夜天和老妈李柔的修为如何了。

    算算时间，老爸夜天和老妈李柔2月26号开始修炼，到现在还没有1个月吧。

    这样看来，应该还没有达到炼气一层吧。

    炼气士，吸取后天灵气，直接从先天境界开始起步。

    武者，修炼内气，突破先天才能转化成真气和炼气士抗衡。

    炼气士起点高，直接比武者后天大圆满还有强。

    炼气士吸收后天灵气后转化成真气，和先天武者的体内能量是一致的。

    不过，先天武者比炼气一层的炼气士也强不了多少。

    谁的真气多，谁的耐久力就强，破不了防，可以等真气耗尽，谁的真气多，谁就是赢家。

    十分钟后，无限世界，现实世界的网络之中，都弹出一条显眼的广告。

    “修仙从此开始，交易市场上架修真功法，快来吧，你还在等什么！！！”

    广告的画面还配着传送链接，夜星也看到了这条虚拟窗口，广告的字幕显示可以点击状态。

    夜星轻轻一点，虚拟光幕的面板就换了画面。

    夜星的眼前出现了一列列的功法。黄级，玄级。

    各种属性的功法，金木水火土，风雷冰阴阳。还有很多奇葩的属性，比如毒，龙之流。

    随着这条广告，全世界都哗然了。

    这是什么情况，修真吗？

    西方不知道，修真是什么情况，对于神秘的东方明还是不大瞧得起，虽然星空科技公司看起来很强大。

    但是他们不认为那是东方的产物，而是认为是外星科技或者发掘了某史前明的遗迹。

    因此，这条广告最刺激的人莫过于中国，韩国，日本了。

    超过1亿人，点击了这条广告，被接引到了交易市场之中。

    看着货架上一排排的功法，这些顾客，各种心情的都有。

    富豪，看到最高级的功法才10亿能量点，也就是相当于10亿人民币，很是豪气准备买一个最高级的功法练练看。

    不过，这些富豪看了一下功法说明，比如功法介绍说道：“适合水灵根的玄级上功法，玄水决。”

    这些没有看过网的富豪奇怪的疑问涌上心头，什么叫水灵根。

    而起点书迷，接到这条广告后，福至心灵的一个念头涌上心间。

    这个世界疯了，如果不是这个世界疯了，就是我疯了。出现幻觉了。

    起点书迷们，还狠狠的掐了一下自己，感觉痛了。

    缓缓的回过神后，就是狂喜。

    点击广告，进入功法交易页面，看到一排排、一列列的功法列表，这些宅男们陷入了沉思，不知道该选什么功法了。

    黄级下的功法很多，同一种属性的功法少的都有五种之多。

    比如，黄级下的玄木功。黄级下的青木功。黄级下的枯木功等等。

    宅男们，想到了一个大问题，他们适合什么属性的功法呢。这可是一个大问题，如果选错的话，浪费钱不说，还可能炼废了。

    他们猜想，洗点肯定是不容易的，如果适合法师，本来应该是修炼加智力的功法，结果选了一个战士，炼体的加力量的功法。那么问题可就大了。

    因此，这些宅男们，马上就呼叫交易市场的客服人员，进行询问了。

    很快，这些问题就反馈到了超级智脑那里。

    超级智脑在夜星在的时候，不敢自作主张，连忙找到夜星，对着夜星出声询问说道：“指挥官，有大量客户询问，功法的属性适合问题，我们应该怎么解决？”

    夜星听了超级智脑的问题，心中想着。天风大陆，好像是有专门的测试仪器，但是夜星不知道原理啊。

    手机用户请到m..阅读。

第290章 功法出售开始

    而且夜星接触的都是结丹期以上的修士啊，根本没有初入修真的炼气还不到的弟啊，怎么会知道检测资质的物呢。

    因此，夜星对着超级智脑开口说道：“这个问题，我也不知道怎么解决。超级智脑，你有什么办法吗？”

    超级智脑，开口对着夜星说道：“第一种办法是，让他们一种一种的试，看他们适合哪一种。第二种方法是，收集修炼数据，然后分析他们适合什么功法。第种，拿到有检测资质功能的物，进行分析。”

    夜星听了超级智脑的方法后。先就排除了第一种方法。

    而第二种方法耗时久，夜星等不及。第种方法比较靠谱。

    于是夜星召唤小雪，夜星在心中默念道：“小雪，小雪。”

    一身紫色连衣裙的小雪，出现在夜星的身旁。

    小雪对着夜星柔柔一笑，开口对着夜星询问说道：“老板，你有什么吩咐吗？”

    夜星对着小雪，把事情的前后说了一遍，对着小雪询问说道：“小雪，你知道有什么检测资质的方法吗？”

    小雪，思考了一下，对着夜星开口回答说道：“有一个价值1亿能量点的，修真资料，可以让超级智脑装载后，就可以分析出检测者的具体资质了。”

    “哦，好，我就要这个了。”夜星对着小雪开口说道。

    接着，夜星打开系统，找到小雪所说的价值1亿能量点的修真资料。

    几分钟后，修真资料买到了。

    修真资料不多，超级智脑瞬息之间就解析完毕。

    超级智脑感叹的说道：“原来关键在精神力属性偏向。这个可以从虚拟游戏头盔或者虚拟游戏仓之中的设备来分析，不需要加载额外的设备，指挥官。”

    夜星对着超级智脑开口说道：“好，那么你在交易平台上，上架一个新项目，资质检测，定价就定为1万能量点，一次吧。”

    “是，指挥官。您的意志高于一切。”超级智脑，恭敬的对着夜星开口回答说道。

    随后超级智脑在功法交易界面的显眼位置加了一个商，检测资质。

    资质检测刚刚上线，就有想要购买功法的客户进行购买了。

    一个......，十个......，个......，数量很快就突破了十万。1分钟内十万客户进行了资质检测。

    夜星在通过超级智脑查看资质统计资料。

    金木水火土是主流属性，冰雷风也有很少一点点，才几个人。

    其中进行资质检测的人，就有赵雪。

    赵雪感觉到一阵白光笼罩住自己，几秒钟后，检测资质的系统给出数据，是冰属性，上等灵根。

    资质检测分属性和灵根两个指标。属性就是看适合哪种功法。

    大多数人都是一种属性为主，加上几种副属性。

    单纯的一种属性，是属性，可以获得修炼速100%的加成。

    如果属性不纯，60%的金属性，20%的火属性，20%的土属性，那么修炼速只会剩下60%。这60%还有减去属性干扰的火属性和土属性。

    属性和功法的相性越高，那么修炼速就会越快。

    而灵根等级就不一样。这是先天的。中灵根比下灵根的修炼速快上十倍。

    上灵根的修炼速比起中灵根又快上十倍。

    也就是说，上灵根比下灵根快了100倍。

    上灵根修炼成炼气一层，只要一个月最多了。

    中灵根修炼成炼气一层，正常情况下需要一年时间。

    下灵根修炼成炼气一层，需要的时间是十年左右。

    所以，修真就根中彩票一样，是需要万分之一的概率才能有可能修炼到筑基期的。

    这些修炼都是按正常情况来的，所谓灵根就是吸收天地灵气的速。

    而在地球上，是基本没有天地灵气的，所以修炼成先天也就是炼气一层是不可能的。除非有修炼资源，也就是丹药。

    黄级下的功法第一关就是感应，感应到天地灵气才可以修炼。

    无级的功法，地球上就有武大师最高可以修炼到化劲阶段，也就是后天。

    因此，夜星也没有出售凡级功法的打算。还有就是莉亚虚拟世界之中的天风城，最低的都是炼气期修士。

    炼气期的修士，根本不会把凡级功法卖到功法交易市场之中。

    夜星打算过一段时间，把修炼资源丹药放到交易市场之中。

    现如今，先让购买功法的人试试吧。

    很快大量的黄级功法开始被购买，少量的玄级功法被购买。

    购买玄级功法的都是中国的顶级家族和隐世家族。

    这些家族看到了功法的出现，脑中浮现出相同的一个想法就是时代变了。乱世就要来了。

    夜星现在走不开身，功法的引入过重要，夜星要关注事态的发展。

    西方社会对于中国功夫不屑一顾，认为只有科技才是力量。

    中国的一部分人，也是如此认为，认为武功是骗人的东西。

    但是知道东方历史的大部分人都对修炼功法产生了兴趣。

    修炼功法，只是修炼出体内自己可以控制的能量。

    如果没有发挥出能量的方法，那也是十层力量发挥不出八层。

    而武技就是可以翻倍提升威力的技巧。

    普通的黄级下武技小成后，可以提升威力到分之二十。十分力量发挥出十二分力量的水平。

    夜星可没有把清经放到交易市场之中，清经功法高级了。需要高级能量才能修炼。

    夜星也是占了混沌之体的便宜，进入体内的能量都会被强化提纯淬炼到非常高的等级。

    否则，正常情况下，需要先天灵气才能修炼清经的。

    夜星在无限世界见事情处理完了，就下线了。

    从虚拟游戏仓中起身，夜星神识就感应到自己的父母已经在客厅之中了。

    夜星没多想，直接出了房间，向着一楼客厅而去。

    来到客厅之中，老爸夜天对着夜星开口说道：“夜星，你坐。我刚刚得到消息，无限世界的交易市场开始卖功法了。这件事情你知道吗？”

    手机用户请到m..阅读。

第291章 上架益气丹

    夜星在一张空的沙发上坐了下来，对着老爸夜天的问题开口回答说道：“哦，我知道，怎么了。”

    老爸夜天继续开口对着夜星出声说道：“夜星啊，我和你妈看了所有出售的功法，一共上种，但是没有一种是炼心决，我们修炼的炼心决是什么级别的功法呢。”

    夜星迟疑了一下，对着老爸夜天开口说道：“这个......，我也不知道。”

    老妈李柔对着夜星开口询问说道：“那么我们是不是需要换一个玄级上的功法来修炼呢。比起炼心决哪种功法更好呢。”

    “哎，真是选择多了，还多了一个权威的系统，就会让人产生疑惑啊。”夜星心中暗想道。

    夜星沉吟了片刻对着老爸夜天和老妈李柔开口说道：“老爸，老妈，你们可以买一份功法来练练看。自己对比一下不就好了吗？”

    老爸夜天犹豫了一下对着夜星开口说道：“功法多修炼一种，不会有问题吗？”

    夜星想了一下，对着老爸夜天开口说道：“在无限世界，仅仅只是模拟修炼，是没有问题的。”

    体内能量不同，互相融合会产生爆炸的，除非一种能量等级很高，可以包容等级低的能量。

    夜星把修炼的基础知识给父母讲了一遍。

    时间过的很快，夜星讲解，父母认真听，一个小时就过去了。

    老爸夜天开口对着夜星说道：“好了，我们去修炼试试了。看看，炼心决是什么级别的功法。对了，我和你们刚刚测过资质，仅仅只是下灵根还是系杂灵根。”

    夜星微微一笑，对着老爸夜天开口说道：“丹药不够和我说，修炼比的就是资源。有资源，再差的资源都不是问题。资质好，也比不是资源的。”

    夜星见老爸夜天和老妈李柔回了房间，就在脑中和超级智脑交流功法扩散的影响。

    目前看来，一切都是朝好的方向发展，接下来就是进行漫长的等待了。

    赵雪，买了一个玄级下功法就开始修炼了。

    赵雪是冰属性，上等灵根，所以就选了一个叫凝冰功的玄级下功法。

    赵雪不是不想买玄级上的功法，而是对于修真这种事情，没有多大的信心。

    赵雪这种被人捧着的女神级人物怎么会去看什么网络小说呢。

    虽然有资质检测知道自己是千万分之一概率出现的天赋，也没有花十亿能量点，买一个玄级上功法。

    十亿能量点，对于赵雪而言还是贵了。能买起一千万能量点的玄级下功法，已经是花费了赵雪大部分积蓄了。

    赵雪在无限世界的修炼指导一个星期的训练后，基本掌握了炼气一层的功法。可以进行修炼了。

    赵雪退出无限世界，在床上盘腿坐好，摆出五心向天的姿势，凝聚精神，进入入定状态。

    不过心绪繁杂，无法静下来。

    入定可不是那么容易的事情，个人，才几个人可以成功入定，这还是对于修炼者而言。

    普通人，对于入定一关，简直是难如登天。

    几个小时过去，赵雪终于感觉世界都安静了下来。

    但是，在无限世界修炼教时候入定之后，一段时间就能感觉到飞舞在空气之中的光粒。怎么在现实世界，就没有感觉到光粒的存在呢。

    没有光粒，就是无法感应到灵气，修真的第一步都卖不出去。

    本来可以入定的人一般都可以感应到天地灵气。

    现如今，虽然在入定状态，但是无法感应到天地灵气该怎么办才好呢。

    赵雪在这个时候陷入了苦恼之中。

    同样在苦恼之中的还有近十万人。

    目前购买功法的总人数已经突破万。

    还有更多人，直接购买了修炼教时间，进行习。

    毕竟一次性买断功法，费用高了。自认为智商足够高钱又不多的人。都选择了按小时收费的习方式。

    这些人在无限世界，完成了入定然后感应到了天地之中的灵气光粒。

    但是，他们一回到现实世界，就无论如何都无法感应到天地灵气了。

    一个小时，他们还在继续努力。赵雪也同样在努力。

    两个小时后，他们没有改变，还在尝试。

    但是，有少一部分人，感觉自己上当了。

    随着时间的逐步加长，感觉自己受骗的人也越来越多。

    虽然功法教的时候，老师就说了，想要成功第一次感应到天地灵气的速因人而议。

    可是，对比在虚拟世界也仅仅是几天时间就感应到天地灵气。

    那么，现实世界，自己应该是过了感应天地灵气这一关啊。那么为什么就是无法感应到天地灵气呢。

    一天后，大部分修士还在感应阶段。不过没有一个天才成功感应天地灵气的消息公布出来。

    时间到一星期后，千万人修炼，没有一个人成功修炼出真气。这下，看笑话的人开始乐了。

    大量的舆论倒向修炼是邪功的观点。

    虽然有一些理智的人说要具体情况，具体分析。不能随意下结论，扣邪功的帽。

    但是，这种观点被淹没在一大片反对的声音之中。

    正方力量，基本没有。都在修炼之中呢，中立观点声音弱，卷不起多少风浪。

    超级智脑这时对着夜星开口说道：“指挥官，现如今，正是时候了，我们什么时候把丹药上架呢。”

    夜星想了一下，对着超级智脑开口回答说道：“超级智脑，物流配送准备的如何了。”

    超级智脑开口对着夜星回答说道：“指挥官，一切都准备就绪了。我们在全球都有星空科技公司售卖虚拟游戏头盔的分店，我们可以通过星空科技公司的分店进行丹药结算。当然物流快递也是可以的。我们和顺丰快递合作的就不错。”

    夜星回想了一下自己的计划，都没有发觉问题，然后就下定决心对着超级智脑开口命令说道：“超级智脑，上架炼气期的修炼丹药益气丹。筑基期的丹药暂时不销售。”

    手机用户请到m..阅读。

第292章 中南海

    “是，指挥官，你的意志高于一切。”超级智脑对着夜星开口回答说道。

    夜星似乎想到了什么对着超级智脑补充说道：“对了超级智脑，别忘了在无限世界发布一条广告，对于炼气期丹药的说明，没有广告推广。上架了也没有多少人会知道吧。”

    超级智脑听了夜星的话，恭敬的对着夜星开口说道：“知道了，指挥官。我马上就去办。”

    很快，所有在无限世界的人，都接到了一条广告。“你还在未无法感应天地灵气而苦恼吗？快来购买炼气期丹药吧，有了丹药一个月突破炼气一层不再是梦想。”

    很快就有人点开广告查看丹药信息了。

    益气丹，炼气期修士专用，一天一颗，十天预计可以达到炼气一层。国内售价每颗10万人民币，即10万能量点。国际售价每颗10万美元，同样是10万能量点。

    购买能量点因为国籍的不同，所使用的货币也是不一样的。

    只有中国国籍的用户才能用人民币购买能量点。

    像什么美籍华裔只能用美元来购买能量点了。

    因此，国际上又歇起了一轮**浪潮。

    很快赵雪就得到消息，原来这段时间一直无法成功感应灵气是因为，地球上已经没有灵气了。

    而，无限世界之中可以能感应到光粒，那是因为，在无限世界之中，超级智脑已经模拟出了莉亚虚拟世界之中的修士修炼情况了。

    很快，赵雪就订购了一份丹药，也就是十颗。

    订购完毕后，系统提醒赵雪说道：“付费成功，二十四小时内，您将会收到您订购的丹药。”

    超级智脑这时对着夜星开口说道：“指挥官，丹药呢。目前益气丹，已经售出一亿粒了。各个分部还没有货呢。”

    1万能量点一颗益气丹，夜星真真是一分都没有赚呢。

    夜星忘记了，国际价比国内价贵了近七倍，夜星还是有赚的。

    夜星打开系统，找到益气丹的项目，选择兑换。输入数量，十亿个。

    “是否兑换益气丹10亿个，需要能量点10万亿点。”系统的电声音出现在夜星的耳旁。

    夜星对着系统开口确认说道：“确认。”

    “消耗10万亿能量点，兑换益气丹10亿个。”系统的声音出现在夜星的脑海中。

    夜星看到系统空间之中的海量丹药，有种晕眩的感觉。真真是多了。

    这时，陈尔接到了赵民副总理的电话。

    “陈董事长，你们星空科技公司新产，叫益气丹的东西，不能流出中国啊。否则会出大问题的。”赵民副总理严肃的对着陈尔开口说明道。

    “为什么？”陈尔必须执行夜星的命令，对于赵民副总理的近似命令的话语，违背了夜星的意志，那是不可能的。

    赵民副总理开始耐心的对着陈尔董事长分析说道：“陈董事长啊，益气丹是战略物，是不能出现在以美国为的西方国家阵营的，陈董事长希望你以大国为重啊。星空科技公司还在中国的国土之上呢。”

    赵民副总理软硬兼施，一方面用民族大义压制陈尔，令一方面又威胁陈尔他还在中国的领土之中。

    陈尔可不是受威胁的人，何况这还是会抵触夜星指挥官的命令。因此，陈尔冰冷的对着赵民副总理开口说道：“我们星空科技公司，是属于人类的，不是属于哪一个国家的。我们一定会卖出丹药的。况且，即便我们不正式卖出国。国内的那些势力就不会偷偷的走私出去吗？”

    赵民副总理，一看就知道不对，但是又没有办法。总书记和总理已经决定不能让益气丹这种战略物资出国，找他这个和陈尔关系还算亲近的人沟通传递精神了。他又能有什么办法呢。

    最后两人的通讯还是不欢而散。

    陈尔刚刚结束和赵民副总理的通讯，就马上联系了夜星，把赵民副总理的情况，给夜星说明了事情经过。

    夜星听完事情的前后经过后，也有几分为难。不知道，是不是要顺着国家的意思。

    不过，夜星考虑到国内那些顶级家族的节操。即使他们不卖，那些家族也会转手卖出国的。

    因此，夜星决定支持陈尔的意见。继续卖，国内卖，国外也卖。

    很快，夜星就联系超级智脑，让护卫舰派交通艇来运输丹药。

    一艘护卫舰平均有十艘交通艇，合计一艘交通艇进行了快递。

    十小时后，全球上千家星空科技公司的分店就有了丹药益气丹，等着客户上门来取货了。

    星空科技公司可是不负责快递的。当然了，如果量大还是有特别服务的。

    大多数丹药还是等着顾客自己来取货，这就避免了星空科技公司上送货的时候，被人打劫或者攻击。

    日就这么平静起来。益气丹打了视修炼功法为邪功的舆论主流一记响亮的耳光。啪啪响啊。

    赵雪外出取得益气丹后，就回到了自己家进入自己的房间，就拿出益气丹。

    赵雪看着晶莹圆润光泽亮丽的丹药，有些担心，这个东西安全吗？

    赵雪犹豫了片刻，下定决心，就吃了下去。

    益气丹刚刚入口，就化开了，如水一般。

    赵雪吞下丹液，感觉就像吞下了一团火一般。

    很快赵雪就稳定起心神，用意念引导热气按着无限世界体会的那样开始运转功法。

    开始的时候赵雪感觉十分艰难，不过好在全心全意的控制之下没有出什么问题。

    同时在修炼的还有许许多多的人。从此地球上超人将多了起来，把没有修炼的人分隔成两个不同的种族。

    正所谓是在修士眼中，凡人如蝼蚁。

    此刻，北京中南海。总书记李近平，总理江德海，副总理赵民正在进行紧急商议。

    人信不过无限世界，因为无限世界都属于星空科技公司。

    李近平总书记人，在中国最安全的地方中南海进行商议如何应对修士的出现。

    李近平总书记开口先说道：“功法本来是不能修炼成功的，现如今有了所谓的丹药益气丹就可以进行修炼了。这对于我们的民主专政是一个大的威胁。”

    手机用户请到m..阅读。

第293章 无法对抗

    江德海总理这时也赞同的开口建议说道：“现如今，我们是开始大力打压么？”

    赵民副总理反对着开口对着李近平总书记和江德海总理说的：“我觉得我们即便是动用核弹都不一定可以消灭的掉有外星明背景的陈尔的星空科技公司。此处他们的快速送货，我们没有得到一点消息，很显然他们可能有隐形的飞行器进行丹药的运输。”

    自此，会议陷入沉寂，人对于星空科技公司来硬的，很显然没有把握。来软的，之前已经威胁过了陈尔，对方毫不在意。

    那么只有一个办法了，加强龙组的力量。让龙组也修炼功法。

    最后人，商议召集一批有家庭的，对组织忠诚的士兵与军官进行修炼者部队的组建。用人数优势，对抗社会存在的隐患。

    此次会议，没有第四个人知道，也没有任何记录。中国也免去了一场血洗，如果人选择对星空科技公司动手，被清洗的对象就不知道是谁了。

    如果夜星知道了，赵民副总理他们想要掌控星空科技公司，最多只会呵呵一下。

    星空科技公司，有着一支空舰队保护着，不是还没有正式踏入2级明的地球可以抗衡的。

    一天后，益气丹的药效被证实，星空科技公司在全球的各个店面迎来了一大片客户抢购益气丹。

    还有大量订单，有钱的财团准备直接买断益气丹。

    因为益气丹实在是过便宜了。直接转手翻十倍卖出去都不是问题。

    很快，这种情况就被超级智脑处理了。

    超级智脑的处理方法就是，按身份证每人限量购买。至于大集团的订购单，直接无视。

    黄牛也一窝蜂的出现在购买的队伍之中。不过这些倒卖的黄牛注定要后悔，丹药的价值可不是简单的金钱可以衡量的东西。

    同时，超级智脑也把对于益气丹的处理过程传了一份资料给夜星，让夜星知道一下情况的发展。

    夜星看过资料后，感觉很是满意。

    超级智脑这时对着夜星开口说道：“指挥官，我们是否需要限制益气丹的出售呢。益气丹的价值远远高于1万能量点。”

    夜星淡淡的一笑，然后开口对着超级智脑说道：“超级智脑，你见过钓鱼不用鱼饵的吗？”

    “......。”超级智脑嘿嘿一笑，没有说话。

    夜星算算时间，天风大陆已经过去了八个月。距离自己第一次进入天风大陆已经有一年又十个月了。

    夜星算是体会到时间差距的威力了。

    好在夜星在天风大陆没有什么牵挂，都在闭关之中，否则还指不定出什么麻烦呢。

    赵雪家。

    赵雪已经从修炼状态之中清醒过来。感觉全身之中充满了力量。身体分泌出一些乌黑的杂质，散发着一阵阵的恶臭。

    赵雪一跃而起。直接撞到了天花板。

    很显然，赵雪对于快速增长的力量还无法自如的控制。

    这就是吃丹药升级带来的副作用之一。力量提升的快了。

    还好仅仅是修炼的第一天，力量只是翻了一倍而已。没有把屋顶弄坏了。

    接着，赵雪匆匆跑进主卧的卫生间进行清洗了。

    类似的情况，发生在地球的各处。所有购买丹药益气丹并且修炼的人都处于类似的状况。

    只不过，这个丹药确实贵了一点，一天消耗1万能量点。

    在国内，每日消费1万人民币的人数量基数十分的稀少。在国外，每日消费1万美元的人也是不多的。

    因此，修炼成了一项富人的专利。当然了，穷人也可以卖了房，把修为冲上炼气二层就是最大的限了。

    超级智脑对于这种情况，直接汇报了给夜星，让夜星拿注意。夜星在的时候，只要是大事情，超级智脑都会请示夜星的。

    夜星接到报告的时候，也陷入了思考。

    夜星沉吟了一会儿后，对着超级智脑开口询问说道：“超级智脑，对于贫富分化导致的社会矛盾，你有什么想法吗？”

    超级智脑直接开口对着夜星回答说道：“富人的第一代都是辛苦奋斗出来的。至少他们之中的大多数人都是如此。至于他们的后代享受了他们的福利。这是他们的缘分，我们还是不要干涉的好。”

    夜星听了超级智脑的话后对着超级智脑开口询问说道：“你的意思是让贫富分化更严重也没有问题吗？”

    超级智脑这时却出口问了夜星一个问题：“指挥官，你目前不是中国的最高领袖为什么要在意他们的统治会不会出现问题呢？”

    夜星明白，超级智脑都是以他的利益与安全为行事的准则。在超级智脑看来，中国完全应该在夜星的领导下，向前发展。而不是，屈居于他人之下。

    可惜超级智脑不明白，夜星只是想平平静静的当一个无害的宅男，不想在肩膀上背负那么多的责任。

    统治万民，和万民的因果缘分纠缠，虽然夜星不怕。但是，夜星的力量来源于无敌的系统。完全可以以力证道，还没有瓶颈，不需要搞那么多花俏。

    因此，夜星对于当地球之王没有什么兴趣，谁爱当，谁当去。

    至于超级智脑有搞乱地球局势的行动也仅仅是询问一下而已，还没有打算纠正。

    热闹的地球才是夜星所希望的。

    最后夜星对着超级智脑开口说道：“益气丹的价格和出售数量你进行控制吧。10亿益气丹，起码可以制造出一千万的炼气一层的修士了。炼气一层的修士，力量都会达到万斤，完全是超人了。而且这些超人还会法术，想想都恐怖。地球要热闹起来了，接下来我会去天风大陆了。地球的安全就交给你了。”

    “是，指挥官。你的意志至高无上。”超级智脑恭敬的对着夜星开口回应说道。

    接着，夜星又用系统开启了一个物质通道，去往了天风大陆。

    瞬息之后，夜星出现在七号宅院的练功室之中。

    夜星来到天风大陆后的第一件事情，就是进入莉亚虚拟世界。

    手机用户请到m..阅读。

第294章 入侵

    看看天风大陆最近有什么新闻没有。

    很快，夜星戴上虚拟游戏头盔，进入了莉亚虚拟世界。

    夜星来到了莉亚虚拟世界的个人虚拟空间之中。

    跟着夜星选择天风城，登陆其中。

    接着，夜星打开新闻界面。看着天风城之中的消息。

    天风城是类似和地球的门户网站一样的地方。可以很快的就了解到现实世界发生的各种新闻。

    很快夜星就发现了一条有意思的新闻。

    “妖族入侵蜀山剑宗，入侵的妖族疑似有统一组织。蜀山剑宗和妖族激战中，胜负未知。”

    “随机传送门泛滥，元素降价，随机传送门价格有望回升。”

    “冰雪殿的随机传送门连接魔界，魔族入侵冰雪殿势力范围。双方厮杀之中，冰雪殿死伤惨重。”

    夜星看到了许许多多的关于随机传送门变成战场的新闻。

    关于没有发生战斗的随机传送门的资料就不多了。

    夜星猜想这些没有发现战斗的随机传送门应该有什么价值的世界，这些宗门有了大收获然后对随机传送门的信息进行了封锁。

    而发生战斗的随机传送门的宗门，需要援兵因此，信息就泄露了出来。

    或者说这些陷入苦战之中的宗门，没有多余的力量对于随机传送门的信息进行封锁了。

    青云门很是幸运，试炼谷的随机传送门目前好像没有爆出什么战斗的信息。

    至于具体情况，夜星还没有了解，自己也不大清楚。

    蜀山剑宗，东域第一美女凌梦的宗门，也不知道凌梦现在如何了？

    夜星摇摇头不去思考这些，随意的查看着天风大陆东域发生的各种新闻。

    很快夜星发现了一件事情，那就是虚拟游戏头盔和随机传送门已经扩散到了中央大陆和剩下域了。

    剩下的小岛还没有得到虚拟游戏头盔和随机传送门技术。

    现如今，虚拟游戏头盔的编程以另一种方式进行编码已经可以成功连接莉亚虚拟世界了。

    这种编码方式是以四象八卦的方式进行控制的，控制方式比夜星的虚拟游戏头盔还要简单。

    程序的体积小了倍，功能强了四倍，总功效高出了十二倍。

    天风大陆的天才真是不可小看。

    其实是夜星高看了天风大陆的天才了，天风大陆的天才们也是在莉亚虚拟世界里反复试错才得出的成功。在莉亚虚拟世界用了上年的时间，才有了另一种可以兼容莉亚虚拟网络的网络协议编程技术。

    而随机传送门的技术扩散速就快了，随机传送门在天风大陆之上，属于传送阵技术体系。

    天风大陆之中的阵法大师们属于一个系统。只不过功能特殊了一些，破解的速就更快乐。

    没花费多少时间，随机传送门就成了不是秘密的秘密，大势力都可以独自生产随机传送门了。

    随机传送门比传送阵要优秀的地方在于，随机传送门是时刻开启的，不需要灵石启动就可以通过人或者货物。

    而传送阵每次传送东西都需要花费大量的灵石。

    因此，虽然天风大陆之上各大势力都有传送阵，但是使用的次数都不多。

    小型传送阵可以一次性传送五十人。中型传送阵可以一次性传送两人。大型传送阵一次性可以传送一千人就是限了。

    种类型的传送阵需要的灵石平均到每个人身上都是一致的。

    不过传送阵可以传送洞天法宝，把人装在洞天法宝之中再进行传送也是可以的。这样可以一次性传送大量的人或者货物。需要的灵石也不多。

    只不过，洞天法宝稀有了。即便是大乘期高手也没有几个拥有洞天法宝。

    洞天法宝自成空间，可以装活物神异非常，属于传说之中仙器的级。

    随机传送门的大量使用，打开了分之十通往异族的世界。

    这些异族在发现人类的时候，第一时间进行了战争交流。

    有的宗门无法对抗强大的异族，被异族发现了随机传送门。

    然后，这些异族把战火烧到了天风大陆，自此天风大陆陷入了动荡。

    其中这些异族就有，妖族，兽族，龙族，魔族，修罗族，亡灵族等等。

    开启随机传送门就如同抽奖一样，面临什么样的情况都有可能发生。

    随机传送门会开启同一个晶壁系内各个平行宇宙，平行位面，宇宙，位面的通道。非常的神奇，使用了高维的移动原理。

    天风大陆的阵法大师也仅仅是会用，却不知道随机传送门为什么会产生如此效果。

    这些阵法大师也有常识改变随机传送门的材料配比。然后生产变种随机传送门，不过这些不正规的随机传送门不是无法正常开启就是一开启就会发生爆炸。总之就是无法产生一个稳定的空间通道。

    把定向传送阵，升级成定向传送门，是非常困难的。

    至少在目前，天风大陆的阵法大师们没有研究出来。

    或许，长时间也研究不出来，毕竟随机传送门可是系统出，涉及到高维空间移动技术啊。

    夜星看完新闻，又想到了绝世美女凌梦，也不知道这位女神如何了。

    夜星摇摇头，打消了自己不切实际的想法。

    夜星目前的真灵强还低，无法驾驭更强的能量。

    混沌之体，是需要顶级能量混沌之气的催动的。

    仅仅是元婴期的能量，只不过是能量化灵而已。等级还不够高啊，混沌之体的力量亿万分之一都发挥不出来。

    夜星打开组织列表，看到了一大堆正在招兵买马的组织，其中就有蜀山剑宗。还有冰雪殿。

    这些正在交战之中的势力收入条件都非常优越。

    因为，他们正需要大量血液补充消耗。单单他们的势力完全无法对抗另一个世界的异族。

    当然，也有异族弱小的，但是这些随机传送门的通道还没有被异族发现呢。

    异族打到天风大陆来的都是强大的异族。

    弱小的异族都被各大宗门幸运的奴役着呢。

    手机用户请到m..阅读。

第295章 掠夺

    得了好处的宗门可不会到处宣传他们获得了一个新世界。这可不是在无尽之海上探，然后发现一个个的小岛。而是真正的发现了一个个未被探的大世界啊。

    蜀山剑宗至于为什么会遇上妖族，这就要怪蜀山剑宗宗主多自大了。

    自以为自身实力强大，直接在宗门内灵气最浓郁的药园之中开启随机传送门。

    直接通往了妖族世界。那个妖族世界平均灵气都达到了药园的灵气浓。平均力量等级比蜀山剑宗高上几十上倍。

    妖族发现蜀山剑宗的人后就开始了战斗。

    虽然初期妖族被蜀山剑宗的高手打的节节败退，不过后来妖族的妖圣出马，直接俘虏了几名蜀山剑宗的高手。

    这名妖圣还对蜀山剑宗的高手进行魂，获得了随机传送门的位置。

    后来的事情发展就很简单了，这名妖圣马上纠集妖族高手，占领了蜀山剑宗的随机传送门据点。

    即便是蜀山剑宗在随机传送门据点进行了坚决的抵抗。但是妖圣过厉害，最终随机传送门还是沦陷了。

    然后，几名妖圣就率领着妖族大军，入侵了蜀山剑宗，在蜀山剑宗的中心地带药园开花了。

    所幸，蜀山剑宗在随机传送门失守之前就传回信息，蜀山剑宗开启了山门大阵，利用山门大阵，守住了几名妖圣的第一波攻击。

    有山门大阵在手，蜀山剑宗可以对抗十多名大乘期的高手，都无法破阵。

    妖族的妖圣虽然比同级人类修士要强的多，但是妖族的妖圣可不比人类精通阵法。

    所以，妖族的妖圣迟迟无法破阵，和蜀山剑宗的人陷入纠缠之中。

    但是，山门大阵的全力开启需要大量的灵石，还需要修士输入能量维持运转，很是不容易。

    所以，蜀山剑宗总部被攻破也是迟早的事情了。

    因此，蜀山剑宗发出了求援。

    蜀山剑宗，不到十名的大乘期高手，附近的势力也都是小型宗门，最多的也就一名大乘期高手。

    有的小型宗门，连一名大乘期高手都没有。

    有着地利的蜀山剑宗，能守住基业的时间不会长久了。

    只要妖族妖圣再来援兵，那么蜀山剑宗被攻破只是时间问题了。

    类似的情况，还发生在天风大陆上的多个宗门之中。

    这些宗门都是在灵气浓郁的地方开启随机传送门的。

    这些宗门希望开启一个灵气更多的世界，很显然他们成功了。

    不过，他们也引来了一批他们抗衡不了的敌人。

    最后，他们连自己的宗门都守不住也是时间长短的事情了。

    也有一个叫鬼王宗的魔道宗门，开启了一个通往修罗界的世界。仅仅只过了一个月，鬼王宗就被修罗界的大军给占领了。

    修罗界的大军以鬼王宗为中心向着四周开始攻城略地。

    幸运的是，来光的修罗大军数量不是很多。毕竟，天风大陆的灵气比修罗界低了十多倍。

    只要开启的随机传送门不在聚灵阵范围内的宗门，面临的情况就好了很多了。

    即使面对不友好的异族也能镇压下来。

    当然了，这些异族不是高层武力，如果是高层武力，两者也就半斤八两了。

    像修罗界，妖族世界的灵气浓比天风大陆高了十多倍的地方，中层力量就相当于天风大陆的高层力量了。

    这些宗门下场就可怜多了，只剩下逃跑一途了。

    夜星了解完随机传送门的情况后，得知离青云门附近的势力都没有发出求援信息。也就放心下来了。

    安全无害的宅男生物都喜欢动弹，因此也没有生出利用乱世，一统天下的念头。

    有力量的宅男真真是一种资源浪费。

    如果是野心家获得了系统，那么必然先当一个地球之王，再当银河系之王。直到征服本星系群，最后是整个宇宙。接着再征服别的宇宙与位面。

    当主时空征服完了还要扩散到支线时空，这才是野心家的命运。

    只要有能量点，用系统实现征服一切的目标是非常容易的事情。

    系统就像bug一样，可以把所有的一切都赤化。

    夜星没有受过挫折，中立的生活，也没有见到多少黑暗。也没有多少伟大的志向。

    或许曾经有过伟大的理想。但是被现实击败后，沦为了一个宅。

    而获得系统后的夜星为什么没有突然有一种范进中举后的疯魔呢。这是一个问题。

    不过夜星不在意，夜星觉得有一天过一天挺好。

    有作弊器时光小屋在手，扮猪吃老虎的神器啊。

    接下来夜星在天风城的交易市场观察了一番。

    炼气期丹药，药效类似益气丹，十个下灵石一枚。

    筑基期丹药，药效类似真气丹，一个下灵石一枚。

    结丹期丹药，药效类似真元丹，一千个下灵石一枚。

    夜星观察了一下，发现这里的丹药的价值和能量点差距不大，没有多少的利润空间。

    要知道，丹药是有丹毒的，而夜星的丹药却是没有丹毒的。价值起码要涨上倍。

    丹毒会在突破大境界的时候，给修士造成非常大的影响。

    而没有丹毒的丹药基本上是没有的，低级丹药的丹毒只是非常非常的少而已。

    所以，真正的天才是不吃丹药的，纯粹是吸收灵石。

    天才的经脉天生宽阔，吸收灵石的效率就比常人要高的多的多。

    所以，天才的修炼速比起一般人要快上近十倍。

    夜星有股冲动把虫族基地释放出来，那么夜星将不会再缺能量点了。

    虫族基地可以在地下发展，吸收地热，地下开采灵石矿脉。

    不过虫族基地的虫群的等级都低了。成长到可以毁灭地球这样的行星需要的能量点又多了。

    夜星也不是没有兑换过虫族基地，知道虫族基地是一个耗能大户。

    虫族基地比起修仙明，能量的利用效率低了何止倍。

    简直就是掠夺式开发，大规模建造能量吸收建筑，会把天风大陆上的天地灵气都消耗干净的。

    手机用户请到m..阅读。

第296章 卖筑基丹

    到时候，肯定是灭世之战，天风大陆上的修士肯定是不会放过虫族掠夺他们的天地灵气的。

    因此，不能释放虫族基地，赚取能量点。

    能量不是无限的，看似无限的能量界，比如火界，到处都充满了各种火焰。但是火界的能量总量也是有限的。

    一个世界从混沌之中，吸取混沌之气，转化成能量，再由能量合成物质。

    只有混沌的能量是无限的。

    一个个晶壁系就是在混沌之海中的一个个孤岛。

    晶壁系之中还有无数的世界，宇宙，位面。丰富多彩，无比巨大。

    天风大陆只是某个晶壁系之中的某个小位面罢了。

    这个位面的总能量可以让系统采集成无数的能量点。当然，如果夜星的力量可以笼罩整个位面的话，可以把整个位面都给系统吸收了。

    这是掠夺性开采的巅峰。

    一个世界的发展是诞生出生命，然后是智慧生命。

    等待着智慧生命的超越，然后跟着晋升。

    或者是不断吸收混沌之气，总量提升，这是数量的成长，等待某天的质变。

    如果不是夜星的真灵弱，直接就可以抽取系统空间之中的混沌之气了。

    真灵弱会被混沌之气给同化了，失去记忆，失去自我。

    至于什么时候真灵可以驾驭混沌之气，夜星估计要等到大罗金仙的时候，才能勉强控制混沌之气。

    漫漫其修远兮，那是很久很久以后的事情了。

    现如今，夜星要给自己无聊的人生找点乐了。

    找什么乐趣呢，夜星不知道。总之，最近的生活很是无聊。

    此时，地球上。

    监视夜星的人员，正在讨论如何上报，夜星再次消失的报告。

    一个监视人员对着自己的组长开口说道：“组长，目标又消失了。”

    “嗯，我去写报告，你继续监视，记录目标的消失与出现规律。”监视小组的组长对着自己的组员开口说道。

    “是，组长。”组员听到组长的话后，报告说道。

    关于夜星的报告层层上传，到了赵民副总理的桌上。

    报告的档案袋上写着绝密两个字。

    赵民副总理打开档案袋，查看了起来，赵民副总理再查看了后。打开抽屉，拿出另一份档案袋，同样写着绝密两个字在档案袋的封面上。

    这抽屉里的档案袋是对于陈尔的监视记录，陈尔的作息很是规律，完全没有问题发现问题。

    出现问题的反而是叫做夜星的那个小。

    查遍陈尔的所有资料，发现全是真实的，只是实地调查的结果并没有发现什么问题。

    但是赵民副总理还是怀疑陈尔有问题。因为资料正常，干净了。孤儿，失踪了几年，突然出现创立强大的星空科技公司。

    同样的情况还有星空科技机械厂的陈毅。这两人同样都是孤儿，同样是失踪后出现。

    难道，他们都被外星人抓走了，现在带着外星科技回来了？赵民副总理心中猜测着。

    超越地球的技术，是肯定的，来源除了外星科技就是史前明了。

    而这个幸运的夜星，却神秘的在家中突然消失，几天后又突然出现。

    这其中肯定有关联，赵民副总理心中想着。

    还有最近的修炼功法与修炼资源，问题真是越来越复杂了。

    赵民副总理有种直觉，神秘的夜星可能是问题的关键。

    只不过，来硬的不行，只能来软的了。赵民副总理打算着。

    有不少官员想要使手段，在星空科技公司获取利益了。不过这样官员的下场都是神秘意外死亡了。

    这让聪明人都知道了，星空科技公司的力量，不能小看。

    却说夜星这边，夜星还是无聊的不知道去哪里，干什么。

    夜星想到了珍宝阁，决定去卖点东西。换点灵石。

    很快夜星就打开地图，选择了地图中央的珍宝阁。

    瞬息之间，夜星就出现在珍宝阁的门前。

    夜星看着不断有人进出珍宝阁的样，也跟着进入了珍宝阁。

    进入珍宝阁后，夜星感觉似乎是进入了另一个空间。

    这次看见的东西和上次不一样了。这次看到的是一个宽阔的大厅，和现实世界之中的珍宝阁基本一样。

    这时一个女服务员走到了夜星身旁，对着夜星开口说道：“先生，请问您需要点什么呢？”

    夜星对着那名女服务员开口简单说道：“我要卖点东西，你带我去见你们的管事的吧。”

    那名女服务员听到夜星这么说，就对着夜星说道：“先生，请随我来。”

    接着，夜星就跟着这名女服务员，往贵宾室而去。

    这名女服务员是结丹初期修士，看不透夜星的修为，就知道夜星是个高手。而高手一般都是大生意。因此，这名女服务员直接把夜星往贵宾室带去。

    很快，夜星就跟着那名女服务员来到了贵宾室。

    那名女服务员给夜星上了一杯好茶后，就对着夜星开口说道：“先生，我去请我们的管事，请先生稍等片刻。”

    夜星点点头，表示明白，没有多言。

    几分钟后，一名年轻的女进了贵宾室。

    夜星从这么女身上感觉到了一丝威胁的感觉。

    夜星用神识感应了一下对方的修复，元婴后期。外貌还如此年轻，肯定是个天才，还是一个不简单的天才。

    那名女开口对着夜星微微笑道：“道友，不知道有什么可以帮你的吗？”

    那名女没有感应夜星的修为，因为珍宝阁的规矩是不能随便探查客人的修为的，避免造成误会。

    但是，粗略的感觉还是可以感觉出来的。

    这名女就感觉到夜星的修为应该是元婴阶段。

    夜星从系统之中兑换了一万枚筑基丹。花费了100亿能量点。

    夜星从系统空间之中取出一枚筑基丹，递给了那名年轻女管事。

    那名女管事，接过玉瓶，用神识一扫，发现只是一枚筑基丹。

    那名女管事，有点奇怪，元婴期修士仅仅只是卖筑基丹吗？

    因此，那名女管事打开了玉瓶细细查看了一番。

    手机用户请到m..阅读。

第297章 一亿下品灵石

    很快，那名女管事就发现了问题，没有丹药的香气。

    跟着，那名女管事就发现了，这枚筑基丹竟然是完美筑基丹，没有一丝的丹毒。

    一枚筑基丹的价格是一枚中灵石。完美筑基丹的价格是一枚上灵石，还有价无市。

    完美丹药基本上一颗丹药也不见得会出现一颗完美质的丹药。

    那名女管事对着夜星开口说道：“这位道友，这枚完美筑基丹，我们愿意出一枚上灵石的价格购买，你看如何？”

    “嗯，这个价格我很满意。我有一万枚。”夜星补充着对着那名年轻的女管事开口说道。

    “嗯，一万枚，......一......一万枚？全是完美质的？”那名年轻的女管事吃惊的开口对着夜星询问说道。

    “是的。一万枚上灵石也就是，一亿下灵石。”夜星计算了一下开口对着那名年轻的女管事说道。

    “好的，你把地址告示我，我马上联系附近的珍宝阁交易人员，完成我们的交易，你看如何？”那名年轻的女管事对着夜星开口询问说道。

    “好，我没有意见。”夜星对着那名女管事开口说道。跟着夜星就报出了自己的方位，等着珍宝阁的交易员**了。

    然后，夜星就下线了，等待着交易的进行。

    而那名年轻的女管事，很快就吩咐在青云门最近的珍宝阁派出人员进行交易。

    由于交易的数额比较大，因此珍宝阁派出了一名元婴期的修士。

    夜星下线后，两个时辰后，就接到侍女秋月报告，有人上门，说是进行交易的。

    夜星对着侍女秋月开口说道：“秋月你带客人到前厅等我，我马上就来。”

    七号宅院，前厅。

    夜星感应了一下，那名中年男的修为是元婴前期。和自己的修为一样。

    那名中年男也感应了一下夜星的修为，发现夜星和自己一样都是元婴前期，很是惊讶。

    夜星如此年轻，就能进入元婴期吗？这不可思议了吧。

    不过这名中年男也没有失态，直接对着夜星开口说道：“道友，我们是不是可以开始交易了。”

    夜星对着那名中年男点点头，对着那名中年男开口说道：“没问题，我们开始吧。”

    然后就看见，夜星取出一个装有一万枚完美筑基丹的储物袋，交给了那名中年男。

    中年男，接过储物袋，用神识仔细扫描了一阵储物袋之中的筑基丹，确认没有问题之后。那名中年男对着夜星开口询问说道：“请问道友，你是需要直接转账呢还是，直接拿灵石。”

    夜星想了一下，直接拿灵石比较好，用的时候不用换。

    其实夜星不知道，现如今的大额灵石交易，一般都是直接转账的。

    因此，夜星直接对着那名中年男开口说道：“我就要直接拿灵石吧。”

    “好，这是一亿下灵石。请收好。”那名中年男拿出一个储物戒指，交给了夜星。

    夜星接过储物戒指，神识一扫，发现正好一亿个下灵石。

    夜星查看完储物戒指，对着那名中年男说道：“好了，灵石没有问题。”

    那名中年男，对着夜星开口说道：“既然如此，我们的交易就算完成了。我就先回去了。”

    跟着，那名中年男就离开了青云门，向着自己来时的地方回去了。

    夜星拿着手中的储物戒指，计算了一下一亿下灵石，也就是赚了一万亿能量点。

    夜星心中思考着，不能这么赚灵石，灵石多了，危险就大了。

    一亿下灵石，元婴后期的修士都不一定有这么多灵石。

    如果被人知道了，肯定是会被打劫的。

    当然了，在青云门之中肯定是没有问题的，出了青云门就不安全了。

    虽然夜星可以直接在时光小屋升级，不怕任何对手。

    但是，时光小屋很枯燥啊。

    因此，夜星打消了大量出售筑基丹的想法。

    不过，珍宝阁还是知道了，青云门出了一个炼丹大师，可以炼制完美质的筑基丹。

    完美质的筑基丹是炼气期修士的必备之物，可比神器。没有比十层十成功率又没有副作用的晋升筑基期，带给炼气期弟的**更大啊。

    得到完美质的筑基丹的珍宝阁，直接把这1万枚完美筑基丹，分批在天风城挂单出售。

    天风城的修士，看到了完美质的丹药，都抢着买。

    虽然自己用不上，但是自己的后辈弟总用的上吧。

    而且，完美质的筑基丹，不会泄露一丝精华。不像普通的筑基丹，必须装在玉瓶里，才能保持住药力。

    即便如此，普通筑基丹还是会随着时间的流逝慢慢的腐朽掉。

    而完美筑基丹却不会如此，没有一丝的药力流逝，不会被时间给影响。

    因此，这批完美质的筑基丹，在天风城的拍卖市场引起了一**的**。

    起拍价一个上灵石的完美筑基丹，最低都卖出了几十个上灵石。

    看着，珍宝阁的收益夜星有点傻眼了，赚取能力真真不能比啊。差多了，自己才赚了一倍，还是靠系统的威力。

    而珍宝阁随随便便就赚了几十倍。

    夜星用神识感应了一下七号宅院内的仆人，修为最高的就是侍女秋月了，目前是筑基初期。

    剩下的多是炼气后期，提升的都很快，特别是他们搬到大竹峰之后。这里的灵气浓比小竹峰多了几倍。

    因此，他们的修为都有了不小的突破。

    夜星也没有多管，这些事情。夜星在思考，接下来他该干些什么事情。

    夜星想到了随机传送门，随机传送门通往的世界丰富多彩。

    可惜各大势力对于自己的随机传送门视为机密，绝不许泄露丝毫，引来别的势力的窥视。

    夜星想想时间过去几个月，自己再进时光小屋，突破到元婴中期吧。

    想到就做，夜星进入了系统空间之中的时光小屋。

    接着夜星就开始了吃丹药，炼化丹药，然后再循环。

    手机用户请到m..阅读。

第298章 元婴中期

    体内化开的化元丹，涌出大量的真元，体外形成漩涡状的灵气漩涡在夜星身体周围聚集。

    外界的灵气也开始大量在夜星的七号宅院上空聚集起来。然后进入了神秘的系统空间之中，被在时光小屋之中修炼的夜星吸收进体内。

    不论灵气有多少，夜星都如同海纳川般的疯狂吸收。

    夜星体内的元婴的能量密也越来越大。

    一个月，过去了。

    一年过去了。

    十年。

    终于，第一年，夜星突破到了元婴中期。

    突破到元婴中期后，夜星发出一声长啸。连绵不绝，畅快至。

    跟着夜星继续吃化元丹，开始稳固起刚刚突破的境界。

    一个月后，夜星把修为稳定在元婴中期阶段，就迫不及待的出了时光小屋了。

    夜星在稳固境界的时候计算了一下，下次突破要两年的时间了。

    从时光小屋出来后，夜星有一点微微的不适应。

    虽然不是第一次在时光小屋修炼了。

    在时光小屋之中过去无限长的时间，在现实世界却不会过去一点点的时间，系统真是强大了。

    夜星完全不理解系统是如何实现时光小屋的原理，还有系统空间之中的无限量的混沌之气。

    这么强大的系统，怎么会降临在自己身上呢。

    夜星感觉有一双看不见的手在操纵着自己的命运。

    可是，夜星感觉不到，有任何东西对自己施加影响。

    并非，气运什么的让人五色皆迷，做出什么不理智的事情。

    天风大陆之中，占据统治地位的是逍世间的修真者。并非身居高位，一语封神的皇帝。

    这又是什么情况呢，夜星思来想去，也没有什么结果。

    算了，夜星是那种喜欢无拘无束，自由自在的人，就不去管那么多麻烦了。

    知道如何，不知道如何，总之夜星自信拥有系统的他，不是任何人可以拿捏的存在。

    跟着夜星就从练功房之中出来，夜星准备向宗门卖点东西。

    接着，夜星就想到，自己和宗门的高层都不熟啊。

    或许去上交物换取贡献点的任务大殿能知道一二。

    随后，夜星就出了七号宅院，向着任务大殿所在的山峰飞行而去。

    很快，夜星就来到任务大殿所在的山峰上空。

    夜星看着一座雄伟巨大的宫殿，从大殿的门口落下。

    任务大殿门口，站着两名守卫弟，修为不高。

    夜星直接进了任务大殿，夜星往大殿中找到了，执事。

    这里的执事，修为都有元婴前期。

    夜星上前，对着那名执事开口说道：“这位师兄，我有点事情想找，任务大殿的长老。”

    那名执事用神识感应了一下夜星的修为，发现夜星的修为比他还高一个境界，连忙客气的对着夜星开口说道：“客气了，师弟。师弟可是有什么大事。如果没有什么大事，直接找我就可以了。”

    夜星犹豫了一下，不知道该不该直接说。

    夜星顿了顿，对着那名执事开口说道：“请执事，通报一下吧，我想长老会见我的。”

    “好吧，师弟请稍候。”那名执事见夜星坚持见长老，也就不多说了，直接去后殿向长老禀报去了。

    夜星看着那名执事进了后殿，几分钟后，那名执事一脸笑吟吟的样出来了，对着夜星开口说道：“恭喜师弟，长老同意见你了。”

    夜星点点头，直接跟着执事，往后殿而去。

    顺着一道长廊，夜星和执事来到了后殿之中。

    夜星看到一名老者坐在一张师椅上，正拿着一个精致的茶壶喝着茶。

    执事把夜星带到后，就对着长老行了一个礼然后退了出去。

    夜星对着那名长老开口说道：“弟夜星，见过长老。”

    “嗯，夜星。我听说过你，你的修炼速很是逆天啊，才不到1年，你又提升了一个小境界？”老者抬了抬眼皮，看了一眼夜星。

    夜星感觉心中一凉，好似被看透了一般。

    “呵呵，弟只是仗了丹药之力罢了。”夜星谦虚的对着长老开口说道。

    那名老者，对着夜星开口继续说道：“不对，吃丹药越多，每次晋级的瓶颈就越大，你小，很神奇啊。算了，不闲扯了，你小来这里可是有什么事情啊。”

    夜星微微一笑，对着那名老者开口说道：“正是我有一批完美筑基丹准备提供给宗派，想要用来换取下灵石。”

    “哦，完美筑基丹，拿来看看。”那名老者开口对着夜星说道。

    夜星从储物戒指之中取出准备好的一枚装在瓶之中的完美筑基丹，然后夜星把装有完美筑基丹的瓶递给了那名老者。

    那名老者，接过玉瓶，用神识查看了一下，发现果然是完美筑基丹，老者眼中闪过一道精光。对着夜星开口询问说道：“不错，这枚完美筑基丹，最少价值一个上灵石，你有多少枚，想要换成下灵石。”

    夜星沉吟了一下，对着那名长老开口说道：“禀告长老，我有一千万枚完美筑基丹。”

    “什么！一千万枚，多少枚，你再说一遍。”那名长老听了眼睛大张，惊呼说道。

    夜星顿了顿，开口对着那名长老说道：“禀告长老，是一千万枚完美筑基丹，我想换一千亿下灵石。”

    那名长老，听了夜星的要求奇怪的对着夜星询问说道：“小，你为什么不换一千万上灵石呢。要知道一个上灵石价值可比一万个下灵石要值钱呢。”

    夜星对着那名长老笑了笑，然后解释说道：“哦，我是担心长老一时间拿不出一千万上灵石。”

    那名长老听了夜星的解释，很是不满的对着夜星开口说道：“小，你可是小看了我们青云门啊。再多一万倍一千亿上灵石，我们青云门都可以拿的出来。既然你要一千亿下灵石，我也没有问题。这里是一千亿下灵石，你检查一下。”

    那名长老说完话，就给夜星扔来一个储物戒指。

    夜星用神识检查了一下，数量正好是一千亿下灵石。

    手机用户请到m..阅读。

第299章 上交

    夜星满意的点点头，然后也取出一个储物戒指，里面正好装着九九十九万九千九九十九个完美筑基丹。加上，方才的那一枚完美筑基丹，刚刚好是一千万完美质的筑基丹。

    那名长老，检查了一下储物戒指，看到了一千万枚完美质的筑基丹，感叹的说了一句：“竟然有这么多完美质的筑基丹，真是不可思议啊。这些都是你炼制的吗？”

    夜星听了那名长老的问题后，心中思考怎么回答。

    夜星想了一下，对着那名长老开口说道：“其实长老，你应该知道随机传送门是从我这里流传出去的吧。其实，我有一处私人的传送门，我是从那里得来的完美质的筑基丹。”

    那名长老，嘿嘿的笑道：“看你拿这么多筑基丹出来，我再联系从你卖给珍宝阁的随机传送门，我就怀疑你有自己的际遇，还是天大的际遇。你是不是挖了哪个上古宗门的遗迹啊。看来，我是猜错了。不过，那个随机传送门真是你一个人发明出来的吗？”

    夜星厚着脸皮承认了下来，对着那名长老开口说道：“是的，长老。随机传送门是我从一处古籍中得知的。”

    “戚，小，你就别瞎忽悠了。谁没有一点奇遇，一点秘密，你就别解释随机传送门怎么来的了。大多数高阶修士，都是要问心无愧的，否则心魔一关根本过不去，如何求得仙道，逍自在。小，以后如果有好东西直接来这里找我吧，我一定给你一个好价钱，绝不会让你赔本的。”那名长老开口对着夜星说道。

    那名长老，顿了顿，对着夜星开口继续说道：“对了，我姓药，你叫我药老就可以了。”

    其实，药老对于夜星的解释那是一分都不相信，但是药老肯定夜星是一个天才，万年不遇的绝世天才，结一份善缘总是好的。

    修炼到药老这种炼虚后期，活了不知道多少年的老妖怪面前，什么东西没有见过。

    修真者只要修炼到化神期，就没有寿命的限制了。

    夜星见事情办完了，就对着药老恭敬的开口说道：“药老我先告退了。”

    药老挥挥手，继续拿起茶壶喝了一口茶水。

    夜星见此，直接后退步，转身离开了药老的后殿。

    出了后殿，夜星感觉身体一松，面对药老的压力不小。

    纯粹直觉上的感知，这是真灵上等级的压制。

    与天地同寿的炼虚期修士的真灵无比强大，不是夜星这种元婴期的真灵可以比拟的。

    虽然夜星感觉不到药老的修为，但是灵觉强大的夜星，还是可以从药老身上感觉到危险。

    突然夜星想到了一个问题。

    夜星回想起自己在藏经阁看到的资料，化神期以上的修士可以分出元神，元神不灭，可以重新凝聚肉身。不受寿命限制。

    这样说来，天风大陆上的化神期以上的高手，不是就没有了自然死亡吗？

    几十万年下来，化神期以上的高手出去飞升的，越来越多。甚至，有的人晋升到化神期后，就不修炼，来长生不是也可以吗？

    如此下来，天风大陆的灵气怎么会够用呢。

    夜星想不通这个问题。人口危机怎么会不出现呢。

    夜星来到了任务大殿之中，人数又少了不少，现如今任务大殿之中的人，都是炼气中期或者炼气前期的青云门弟了。连炼气后期的弟都少了很多。虚拟游戏头盔带来的影响真是大了。

    不过夜星还是不时看到一些，交任务的高阶修士，比如像夜星这样的。

    但是，接任务的台上，都是炼气期的弟了。

    筑基期以上的弟，都有了虚拟游戏头盔，可以直接在莉亚虚拟世界之中接取任务了。

    莉亚虚拟世界的发展真正是日新月异，各种功能被开发出来。

    虚拟沟通现实的情况也开始出现。

    这种技术就和玩家在无限世界之中和现实世界的人进行通信的原理一样。

    但是实现的方式就完全不一样了。

    天风大陆上的实现方式，就很特别了，完全和简单的二进制不同了。

    天风大陆上的实现方式，和多维结构类似阵法一样的实现各种程序的应用。

    很快夜星就走出了任务大殿，想起了自己的收获。投入十万亿能量点，赚回一千万亿能量点。

    这回真是赚大了，这么一千万完美筑基丹，应该够青云门使用几十年了。

    很快，夜星就回到了自己家，七号宅院。

    进了七号宅院，就看到在院内迎接自己的侍女秋月。

    夜星对着侍女秋月询问说道：“秋月，最近怎么样，过得还好吗？”

    秋月羞涩一笑，对着夜星开口言道：“多谢主人关心，目前我已经达到筑基初期了，修炼很顺利没有遇到什么问题。”

    夜星闻言对着侍女秋月开口直接说道：“秋月，你有什么修炼上的问题，可以来直接找我。”

    秋月脸上一喜，对着夜星恭敬的开口说道：“多谢主人栽培，我一定努力修炼。”

    夜星点点头，对着秋月开口询问说道：“对了，秋月，你知道试炼谷的情况吗？”

    侍女秋月回想了一下，对着夜星开口说道：“主人，你说的可是通往另一个世界的试炼谷？”

    “嗯，没错。”夜星点点头，对着侍女秋月开口回应说道。

    侍女秋月对着夜星开口解释说道：“主人，根据宗内的传言，试炼谷连接的那个世界已经发现了传送门，已经和我们青云门展开了战争了。”

    夜星听了惊讶的对着侍女秋月开口问道：“仔细说说，是怎么一回事。”

    侍女秋月就慢慢对着夜星道来。

    原来青云门弟在天狼大陆活动开后，被打劫的盯上了，被抢了财物还被击杀，有几名被击杀的弟，被天风大陆的强盗给魂了。

    于是，这些强盗团体，就得知了一个消息，传送门的地点。通往另一个世界的消息。

    这样，消息就慢慢扩散出来，随机传送门的位置也被暴露。

    手机用户请到m..阅读。

第300章 外星人舰队

    某些修真者势力，就命令手下的帝国对着青云门的随机传送门展开的攻击。

    开始青云门弟一碾压帝国的士兵，但是随后附近帝国组成的联军，加上天狼大陆本土修士的帮助，把战线开始推动，向着随机传送门所在的地方推进。

    天狼大陆，对于随机传送门的重视程远胜天风大陆。

    因为，天狼大陆，历史悠久，资源已经被分的差不多了。所以和平已久的天狼大陆开始了战争，争夺修炼资源。

    现如今，天狼大陆的顶级势力都知道了，有一处传送门不断出现修真者，而这些修真者有的还十分富有。

    因此，这些势力就准备入侵天风大陆，掌握传送门的制作技术，然后开拓新的世界，弥补资源不足。

    不过还好，这些帝国的军队实力不高，因此没有攻下青云门占领的随机传送门。

    天狼大陆的宗门进攻性十足，好在这些宗门矛盾重重不会联合起来。

    这也是因为利益不够大的原因，大多数宗门都是进取不足，守城有余。

    想要开拓新领地，要有压倒性的实力优势，否则将会进行漫长的拉锯战。

    其实天狼大陆在随机传送门附近的宗门还以为是哪股隐藏势力开的一个传送阵，入侵本地势力的地盘呢。

    因此，并未引起高层足够的重视。

    夜星也没有参与战争的打算。

    对于夜星来说，这和自己的利益没有多大关系。天狼大陆的人没有威胁到他。

    青云门打不过还能关闭传送门嘛，还是有退的。

    不过随机传送门技术扩散出去是早晚的事情了。

    夜星有时候会怀疑，是不是哪天随机传送门会开到银河系。

    不过如果随机传送门真的开到了银河系，这些宗门发现了那边基本为零的灵气或许就会放弃了吧。

    夜星也不知道，地球所在的宇宙之中会不会有拥有灵气的星球。

    夜星猜想应该还是有的。

    接着，夜星和侍女秋月开口说道：“嗯，我去修炼了。你退下吧。”

    “是，主人。”侍女秋月恭敬的对着夜星开口说道。

    夜星回到了练功房，见在天风大陆上没有什么事情要办的。自己的能量点也不缺少了，就准备回地球去了。

    地球的进化方向夜星没有想好。

    修真明是个人进化突破。科技明是整体进化突破。

    两者都是可以超脱的明，说不上谁优谁劣。

    修真明，可以一个人就毁灭一个明，科技明就办不到。

    修真明成长期长了，科技明成长期虽然也很长，但是回复力量的周期要短的多。

    科技明靠数量，修真明靠质量。

    夜星之前虽然是想让地球明也走修真明的。但是并不是很坚定。

    夜星现在算是明白了，即便是当引导者，也是非常困难的，一步错步步错。因此，夜星不能随便办地球人的发展做决定。

    如果地球失去了可能性，那么未来的成就也不会高多少。

    夜星已经通过无限世界给地球输入未来的黑科技。又通过交易平台，出售功法，贩卖丹药。算是两条，修真科技一起走了。

    有修炼天赋的去修真，没有修炼天赋的去研究科技。嗯，或许这是一条好。夜星决定继续贯彻下去。

    很快，夜星打开了通往地球的物质通道，又回到了地球。

    夜星看看手机，时间才过去几个小时，现在的时间是中午12点。

    夜星也不打算吃饭了。这时，夜星出了自己的房间。

    夜星朝着一个方向看去，心中知道，又是国家那批人在盯着自己了。自己的秘密看来隐藏不了多久了。

    谁让夜星不时在自己家里消失，又不隐藏一下呢。

    现在可是有很多高科技产，可以知道房间之中的状况的。比如红外线侦查设备，热传感侦查设备。

    也不知道超级智脑是怎么打算的，为什么没有清理掉这些名为保护实则监控的国家安全人员。

    超级智脑的智慧，夜星不懂，这和小说之中，智脑的智商比人类低完全不一样啊。

    难道要说，这就是神级明的超级智脑的神的智慧吗？

    目前看来，这些特殊监视者并没有打扰夜星的正常生活，夜星也就不去管了。

    夜星来到一楼客厅，打开电视机，切换新闻频道，看看新闻。

    夜星看到了一则新闻，国际原油价格跌破每桶五十美元，跌幅超过分之五十，创十年新低。

    还有一条新闻是关于修炼功法的，有大量服用丹药的人修炼有成，体质提升了一倍多。

    另外夜星还看到了香港的一些政治新闻，生上街游行，要求普选。

    夜星对于公民的选举权和被选举权只能用两个字表示。呵呵。

    突然超级智脑的声音响起在夜星的脑海之中。“指挥官，我月球基地检测到八十六光年外，出现空间跃迁波动。一支九艘五级飞船组成的舰队出现。对方好像是发现了地球的电波，正向地球为目标而来。”

    夜星一听，心中一震，地球对外星人表示友好的卫星，被发现了。现如今外星人来了，还是五级飞船。

    过了一会，夜星对着超级智脑询问说道：“超级智脑，你确定他们发现了地球明吗？”

    超级智脑对着夜星开口回复说道：“指挥官，五级明飞船在宇宙中的航行使用跃迁引擎，每次跃迁间隔需要1个地球时。根据我们基地的远距离空间探测设备的侦查结果。对方是九艘飞船。长都超过十公里。目前还无法判定对方就是星际海盗。危险程未知。”

    夜星认真的听完超级智脑的话后，对着超级智脑开口询问说道：“我们现在该怎么办？”

    超级智脑对着夜星直接出言回复说道：“指挥官，可以等这支舰队靠近地球一光年的时候，我可以入侵控制他们的飞船智脑。”

    夜星一听超级智脑的方法，兴奋起来，对着超级智脑询问说道：“你还能入侵未知明的智脑？”

    手机用户请到m..阅读。

第301章 飞鱼海盗舰队

    超级智脑听了夜星的质疑，有点不高兴的对着夜星说道：“指挥官，你小瞧人，要不是我纯粹是一个智脑没有同级别的外接设备，直接把网络覆盖整个银河系都是小意思。只不过会消耗一些能量而已。现如今，以月球基地的外接设备水平，勉强可以控制一光年内的光电脑，量电脑，电电脑等等的智脑。”

    超级智脑又顿了顿，对着夜星开口说道：“其实，指挥官，以你的体内能量等级，完全达到了六级明战舰的水平。指挥官一个人，就可以消灭掉，这支五级明的舰队了。我判断这支五级明的舰队，有八成可能是宇宙私掠舰队。否则他们也不会察觉到地球的卫星电波信号，就往地球而来。当然，也有可能是探险舰队。”

    夜星听着超级智脑的分析，心中想着，宇宙难道真是黑森林法则么？或许，这支五级明的舰队是一个途径，了解银河系的途径。

    这时，五级明舰队的旗舰，飞鱼号上。

    领航员维姆，对着船长克拉拉说道：“报告船长，我们发现了一股电波，雷达已经捕获了电波源，发现了一个二级明初期的造物，探卫星。还从卫星上解读出了一段信息。目前已经发到了船长的指挥终端上了。”

    克拉拉，看这指挥终端上的信息，元素周期表，人类外形，双螺旋dna结构。

    克拉拉，看了一眼，就知道是类人智慧生物，部分科技达到了2级明初期的样。

    这个明应该是介于二级到一级明中间的样。

    这样的明，应该没有在银河联盟之中注册。是一个可以殖民的星球，人口可是一个大头。就是不知道，有没有什么珍贵的资源。

    克拉拉，对着船员，下达命令说道：“全力探测，查找生命星球。”

    “是，船长。”舰桥中的船员兴奋的高声回应说道。

    五分钟后，一名管理探测系统的探测员对着克拉拉船长说道：“报告船长，我们在86光年外发现了一个星球，这颗星球不断的释放各种波段的电信号。”

    “哦？发现目标了，那么，我命令。飞鱼海盗舰队向着生命星球进发。”克拉拉，起身挺拔的站立起来，对着指挥平台下方的船员们开口说道。

    接着，九艘五级明的飞船，很快在空之中完成了转向，把船头对准地球的方向，等待着跃迁引擎冷却完毕，然后就可以往地球进行跃迁了。

    每个人，都兴奋起来了。发现初级明，没有再银河联盟里面备案的星球，都是资源。谁发现，谁所有的原则。

    看来，银河系之中，并不平。

    86光年，对于五级明的战舰，只要两个跳跃就可以到达。

    一个小时后，超级智脑对着夜星再次报告说道：“指挥官，那支五级明的舰队，又进行了一次跳跃，目前距离地球还有36光年，根据计算，对方一次跳跃的最大距离约为50光年，冷却时间约为一个小时。对方还有一个小时，将会到达阳系外。指挥官，我们该如何呢？”

    夜星听完超级智脑的话，陷入沉思，过了几分钟，夜星对着超级智脑开口询问说道：“超级智脑，你有什么建议吗？”

    超级智脑思考了几秒，对着夜星的问题询问说道：“指挥官，您打算占领地球吗？如果你打算占领地球的话，可以让外星人占领了地球，打破了既得利益的蛋糕，然后等外星人对地球人进行掠夺的时候，再出来拯救地球人，那么，指挥官，就可以当地球之王了。”

    夜星想了一下，觉得这个办法有点阴损。明明有能力把危险掐灭在萌芽状态，非要等到危急万分的时候，再来雪中送炭。其心可诛啊，虽然枭雄都是如此做的。但是，夜星做不出来，因此，夜星直接否决了。

    夜星对着超级智脑开口说道：“超级智脑，这个方法不好，换一个。还有我没打算当地球之王。”

    超级智脑思考了几秒，对着夜星又开口问道：“那么指挥官，你想一统地球吗？指挥官，你可以把外星人来临的消息公布出去。到时候见机行事就可以了。还有指挥官，你得快点决定了，时间只剩下49分钟了。”

    夜星果断的下了决定，对着超级智脑开口说道：“公布外星人即将降临的消息吧，就往无限世界公布。”

    “是，指挥官。您的意志高于一切。”超级智脑恭敬的开口对着夜星回复说道。

    同一时刻，每个在无限世界的玩家，都接到了一份邮件。邮件之中的内容就是外星人的一支舰队，将会在一个小时后，到达阳系外。

    邮件一出，全世界一片哗然。

    什么，外星人降临地球。

    地球上的各国高层，马上各自召开了紧急会议，讨论如何面对外星人的降临。

    中国，中南海。

    赵民副总理对着李近平总书记，开口询问说道：“总书记，现在我们该怎么办。外星人降临地球，可不是什么好事啊。”

    江德海总理，定了定神，对着赵民副总理，开口说道：“老赵，先不要着急嘛。”

    赵民副总理听了江德海总理的话，心中一急直接开口对着江德海总理说的：“怎么能不着急，还有半个多小时，我们就要面对外星人了。还不知道这些外星人，是什么样的呢。要是异族，那可就完了。”

    李近平总书记也是担忧的对着江德海总书记开口说道：“老江你看起来一点也不着急，是不是有什么好主意了。”

    江德海总理看了看李近平总书记和赵民副总理笑着开口言道：“我看，现在最紧张的应该是星空科技公司背后的势力。我判断星空科技公司的背后有外星明的影。现在又来了一个外星明。那么，这两者肯定是会产生矛盾的。到时候，就不是星空科技公司的天下了。这对于我们是件好事吧？”

    手机用户请到m..阅读。

第302章 外星人来了

    李近平总书记，听完江德海总理的话，眼前一亮。开口对着两人说道：“不错，两伙外星人在一块地盘上，肯定是要斗起来的。我们坐山观虎斗就可以了。”

    赵民副总理苦笑着对着乐观的江德海总理说的：“哎哟我的总理啊，我们充其量就是一只蚂蚁，观看两只神龙的战斗，一点点余波就会把我们摧毁掉的。”

    江德海总理又对着赵民副总理补充说道：“星空科技公司的逆天科技，就如同高个，现在外星人来了，就如同天要塌下来了。身为高个的星空科技公司必然会顶上去。不顶，也会被外星人逼着顶的。而和我们一样的国家不少。高科技公司却只有星空科技公司一家。目前我们的危险绝对不会比星空科技公司来的大，我们安静的维持好城市的秩序就好了。别让外星人还没有打过来，我们就自乱阵脚了。”

    “嗯，这是一个好注意，我马上吩咐军队进城维持秩序。”李近平总书记，开口对着两人说道。

    接着，**的命令就传达了下来。各处部队，还有预备役都往城市赶去。

    当然也有人，怀疑无限世界的邮件真实性。

    很多天家，对着邮件之中的星际坐标进行观察。

    但是很显然，这样的观察手段过弱后，根本发现不了，外星明的舰队。

    世界上开始热闹起来了，因为，大部分人都知道，外星人要来了。

    光传播的速虽然很快，但是距离远。而外星舰队出现的时间又短。地球人想要通过望远镜看到，至少也要等几十年以后了。

    这就像人类的天望远镜观察银河系之中的恒星，都是很久很久以前的画面了。不是瞬时的画面。

    当地球人类知道，几个小时后，外星舰队即将降临。很多地方引发了骚乱，烧杀抢掠，人性的丑恶暴露无遗。

    夜星也不去管，月球基地不知道会不会暴露出来。

    但是没有关系，到时候让超级智脑入侵他们的智脑，让他们的侦查设备忽略月球基地就可以了。

    时间过的很快。个小时后，外星舰队降临阳系外。

    飞鱼舰，舰桥。

    船长克拉拉，开口对着自己的信息官说道：“开始收集情报，评估危险等级。”

    信息管查拉听到船长克拉拉的命令后，开口应声说道：“是，船长。”

    很快，信息管查拉，就排除了无人侦查飞行器，并且入侵地球上的网络开始收集情报。

    几分钟后，查拉开口对着船长克拉拉报告说道：“船长，目标明，检测到高级明科技，有倍以上的虚拟世界时间加速能力。检测到初级修炼明功法和丹药。”

    “什么？有高级明科技痕迹，这是开发明遗迹得来的还是背后有高级明背景呢。长时间的虚拟世界加速科技，这是八级明才有的，而银河系最高的明也不过是六级明后期罢了。而自己的战舰只不过是五级明的飞船而已。可别撞上钛合金了。”克拉拉，心中衡量着。

    这时，飞鱼号参谋陆仁开口对着船长克拉拉说道：“船长，看来我们不能直接碾压了，我们可以和这个神奇的明进行交易。”

    “嗯，不错。这个明才1级明后期，我们随便给一点技术，就可以换到很多好东西了。如果我们得到了虚拟世界的时间加速技术，那么我们就可以获得巨大的功劳。到时候回到帝国当一个公爵都是十分容易的事情。”船长克拉拉开口对着参谋陆仁说道。

    接着船长克拉拉开口命令说道：“向目标明靠近，我们准备登陆。如果对方仅仅只是好运气，我们直接掠夺了。”

    然后，九艘长超过十公里的五级明宇宙战舰，向着地球飞来。

    1小时候，地球上的天望远镜，都发现了停在近地轨道上的庞然大物了。

    地球上的各国，有慌乱的，有冷静的，有期待的，几个国家，什么想法的都有。

    夜星对着超级智脑开口询问说道：“超级智脑，对方不会发现我们的护卫舰和月球基地吧？”夜星有点不放心的确认道。

    “方向吧指挥官，不会发现的。即便他们用肉眼观察，也无法发现的。月球基地已经开启了全波段隐藏了。”超级智脑对着夜星开口解释说道。

    这时，地球上的各国，都向着外星人舰队，发去通讯请求。

    飞鱼号战舰，舰桥。

    船长克拉拉，开口对着信息官查拉询问说道：“确认了吗，是高级明的试验星球吗？”

    查拉摇了摇头，对着船长克拉拉报告说道：“抱歉，船长。我只查到了，这种技术是从一个叫星空科技公司的私人势力流传出来的。不是最强大的官方势力研究出来的成功，这颗星球很可能有高级明的介入。因为，这颗星球的科技进步跳跃性明显了。”

    克拉拉，思考了一下对着参谋陆仁询问说道：“陆仁，你的意见呢。”

    参谋陆仁沉吟一下，对着船长克拉拉开口建议说道：“船长我们先试着购买吧，能得到科技再说。得不到，我们就抢。”

    克拉拉，对着信息官查拉出声说道：“查拉，连接星空科技公司所在的势力，我要和他们的领袖通话。”

    查拉直接连接了中国的信息安全中心的大屏幕。

    查拉，对着信息安全中心的众人开口说道：“我是飞鱼舰队的信息官查拉，我们的船长准备和你们的领袖谈话，谈话将在五分钟后进行。以下是网络会议室的地址。”说着，查拉发来一个链接。

    李近平总书记，第一时间接到了报告，对着江德海总理开口说道：“来者不善啊，我看对方应该是为星空科技公司的技术而来。”

    李近平总书记和江德海总理还有赵民副总理，这时已经转移到北京的某处地下指挥中心了。

    赵民副总理这时对着李近平总书记开口询问说道：“总书记，我们该怎么办？”

    手机用户请到m..阅读。

第303章 交易

    李近平总书记，叹了一口气，然后开口说道：“只能走一步看一步了。科技的差距大了。对方在空打击下，我们毫无抵抗力。”

    五分钟时间很快就到了。

    李近平总书记，命令点击链接，进入视频通讯。

    李近平看到了，一张脸，五官和西方人差不多，就是耳朵有点尖。

    李近平，不卑不亢的对着克拉拉开口说道：“强大的外星来客，我是中华人民共和国的主席李近平。很高兴，可以认识你。”

    克拉拉，傲慢的看了一眼李近平的虚拟投影，对着李近平冷淡的开口说道：“我来自五级明，我想购买你们的星空科技公司的所有技术，不知道，你有什么意见吗？”

    李近平，瞳孔一缩，对着外星人的领开口说道：“不知道，尊贵的外星友人，你们准备用什么来交换呢？”

    克拉拉，顿了顿，对着李近平开口说道：“你们的货币应该是黄金和信用货币吧。我们可以用大量的黄金来购买星空科技公司的技术。”

    李近平，眼中闪过一抹冷色，面上却不变，对着那个外星人，开口询问说道：“不知道，您准备付出多少黄金呢？”

    克拉拉脸上一喜，对着李近平开口说道：“一万吨黄金如何，据我所知，你们星球上的黄金总量也不过几万吨罢了。一万吨黄金，可以买下半个星球了。很划算吧。”

    李近平，却知道，自己可能奈何不了，星空科技公司。但是，自己给他们搭条线还是没有问题的。

    最后李近平总书记，对着那名外星人领说道：“尊贵的外星友人，我可以帮你联系星空科技公司的主人，让你们两个来直接谈。在我们的星球，私人财产神圣不可侵犯，我无权卖出不属于我的东西，请谅解。”

    克拉拉对着信息官查拉开口说道：“把星空科技的负责人陈尔拉近会谈中。”

    信息官查拉，听了克拉拉的命令后，对着克拉拉开口回复说道：“遵从您的意志。”

    接着，信息官查拉，把在电脑前正在工作状态的陈尔拉近了虚拟会议室。

    陈尔的电脑上出现了克拉拉和李近平的身影。

    克拉拉对着陈尔开口询问说道：“陈尔，你的星空科技公司的技术卖吗？我们愿意出一万吨黄金来购买。”

    这一画面，同样出现在夜星眼前的虚拟屏幕之中。

    陈尔这时已经通过脑波对超级智脑发出询问了。

    超级智脑在夜星在的时候，在重大问题上，都会询问夜星的意见。

    超级智脑对着夜星开口询问说道：“指挥官，我们要不要卖啊。”

    李近平总书记，紧张的看着陈尔。

    克拉拉期待着看着陈尔，等待着陈尔的回答。

    夜星思考了一下，对着超级智脑开口询问说道：“超级智脑，你觉得要不要卖呢？”

    超级智脑直接对着夜星开口说道：“指挥官，我认为应该卖，到时候给他们一个节点服务器和虚拟游戏头盔与虚拟游戏仓就可以了。这样的话，我的无限世界的范围就会扩大了。”

    夜星点点头，赞成了超级智脑的意见，对着超级智脑开口说道：“让陈尔卖吧。我们先隐藏起来，只要对方不发起攻击，我们就不动。”

    得到指令的陈尔，目光一闪，对着克拉拉开口说道：“尊贵的外星明领，我同意这笔买卖了。我会出售，星空科技公司名下的技术。”

    克拉拉见如此轻易的就得手了很是兴奋，微微笑了一下，对着陈尔开口说道：“很好，你是一个聪明人，我很看好你。很快我们就会降落接收你们的技术了。当然了，一万吨黄金我们会第一时间就交付的。”

    “合作愉快。”陈尔点了点头，然后开口对着外星人领说道。

    接着，克拉拉，派遣了一艘带着一万吨黄金的战舰进入了地球大气层，准备在上海市郊外降落。

    黄金，克拉拉当然是没有了。但是克拉拉有物质合成熔炉，可以合成金元素，只要能量足够，多少黄金都不是问题。

    一个小时，一万吨黄金就在派遣去的那艘飞船上合成出来了。

    很快，一艘五级明的战舰在上海市郊外降落。

    五级明的战舰之中，出来了一架五级明的机甲，在周围警戒着。

    这时，虚拟会议已经结束。李近平总书记和江德海总理还有赵民副总理有一点疑惑，平时强硬无比的，陈尔怎么这个时候软了呢。

    对方不是软硬不吃么，怎么这就妥协了呢。好奇怪。

    不管中国高层怎么想，星空科技公司卖技术给外星人的事情就这么发生了。

    出了人类高层，对于一万吨黄金都惊骇了。这得多少钱啊，一万吨黄金扔进市场，会把经济给砸得倒退十年。

    接着陈尔通过网络给克拉拉传递技术。而克拉拉派出的战舰把合成好的一万吨黄金，卸载了下来。

    克拉拉还派人，到上海市星空科技公司拿了一批虚拟世界的服务器和客户端登陆设备。

    夜星从系统之中找到，九级明科技产，超级智脑节点服务器。

    超级智脑节点服务器，价格1万亿能量点。

    夜星选择兑换。

    “是否确认兑换超级智脑节点服务器，价格1万亿能量点。”系统的声音出现在夜星的脑海之中。

    “确认。”夜星对着系统开口说道。

    很快，夜星的系统空间之中出现了超级智脑节点服务器。

    超级智脑节点服务器的外星就是一个一立方米的银色金属箱一般。

    夜星也在同一时间知道了使用方法。

    为了证明这个超级智脑节点服务器是地球上的中央服务器，夜星再兑换一台，然后把其中一台用做备份。

    夜星直接又兑换了一台超级智脑节点服务器。

    然后，夜星瞬移到星空科技公司，在专门的信息中心楼层之中，然后开始在外星人来之前把服务器给伪装好。避免外星人发现了月球基地才是真正的服务器所在。

    手机用户请到m..阅读。

第304章 虎头蛇尾

    好在，星空科技公司就有信息中心作为伪装，这下省了夜星很大的麻烦。

    夜星直接把服务器给换了。然后又瞬移回自己家。

    几分钟后，五十架机甲包围了星空科技公司。

    一架小型炮艇来到了星空科技公司楼顶降落了下来。

    然后，从小型炮艇之中出来了十名身穿战甲的战士。在早已等候在楼顶的星空科技公司的技术人员的指引下。来到了信息中心。

    拉结，一号行动队，指挥官。负责接收星空科技公司的实物设备的获取。

    拉结在星空科技公司的技术人员的带领下，来到了信息服务中心。

    拉结看着，信息服务中心的两台奇特的所谓服务器很是惊讶。

    如此小型的服务器就可以实现虚拟世界的时间加速吗？

    因此，拉结体验了一番。

    当然，在拉结体验之前，自己的队员会先试试有没有危险。

    几分钟后，从虚拟世界中清醒过来的队员对着自己的指挥官开口说道：“报告拉结指挥官，虚拟世界加速有365倍，还是可以调节的。这种虚拟世界系统也适合我们使用。”

    拉结点点头，开始了尝试。

    拉结坐在地上，戴上星空科技公司的技术人员准备的虚拟游戏头盔，然后启动了虚拟游戏头盔。

    很快，拉结就进入了无限世界的个人虚拟空间。

    拉结，在个人虚拟空间的精灵指导下，开始熟悉起这个虚拟世界。

    时间加速，时间减速，虚空造物，一念生，一念灭。神的感觉，无所不能。拉结有一点着迷了。

    不过，拉结在玩了近一个小时后，就退出了虚拟世界。

    拉结对着星空科技公司的技术人员说道：“不错，我们就要这个正在运行之中的服务器了。还有给我们来一万套虚拟游戏仓和一万套虚拟游戏头盔。”

    星空科技公司的技术人，不敢违抗外星人的命令。连忙开口对着那名外星人说道：“没问题，没问题。”

    接着，星空科技公司的技术人员，直接对着超级智脑节点服务器操作起来。

    这些技术人员，其实是生化人，所以对于突然出现的超级智脑节点服务器，一点也不意外。

    很快，这些技术人员，关闭了正在运行之中的服务器。

    “服务器关闭中，检备用服务器，检成功。”服务器的提示声音响起。

    一道虚拟投影冲服务器上方形成。倒计时十秒开始。

    另一个服务器开始启动，服务器正上方也出现了一个虚拟投影形成的光幕。上面写着，服务器正在启动中。

    3，2，1，启动成功。

    拉结和拉结的手下有一点惊讶的看着眼前的这一幕。

    这科技水平比自己的明还有先进很多啊。

    不过这种科技如今就是自己的了。

    拉结对着自己的队员开口说道：“收起来。”

    “是。指挥官。”拉结的队员连忙开口应声说道。

    接着拉结又对着星空科技公司的技术人员说的：“我们要的剩下的设备呢，什么时候送来。”

    星空科技公司的技术人员对着外星人，恭敬的开口说道：“尊贵的外星友人，我们已经开始往你们的战舰方向运送设备了，请放心。”

    “很好，很好。”拉结，见对方如此识相也开口赞道。

    接着拉结，对着自己的手下说道：“小心拿好服务器，我们回去。”

    星空科技公司的几名技术人员送着拉结等人来到了楼顶，看着拉结等人抬着服务器进了小型炮艇。

    几名技术人员，看见圆满完成了超级智脑的任务，也松了一口气。

    小型炮艇，说是小型炮艇，也就是一架大型直升飞机的大小罢了。

    一个小时后，地球人和外星人的交易达成了。

    在上海市郊外的那艘飞船也开始缓缓升空，突破大气层又回到了空之外。

    克拉拉很是兴奋，成功了，真没想到竟然成功了。不管怎么样，赶紧回去。

    外星人来也匆匆，去也匆匆。克拉拉，得知拉结的报告，很是惊讶地球人的科技水平。竟然可以制造出明显高于五级明的服务器甚至可能是八级明的服务器。

    这里肯定是有危险的，因此，克拉拉打算撤离了。

    克拉拉也没有发表什么宣言，当降落地球的飞船归队后，直接开启了跃迁引擎，向着外面战略撤退。

    反正地球的位置已经记录到星图之中，到时候把地球的情报卖出去，就可以赚一大笔钱了。完全不需要自己再去冒险了。

    越是有钱的人，越不喜欢冒险，光脚不怕穿鞋。就是这么个道理，有了这份科技资料，克拉拉可以成为帝国的公爵，还用出来当海盗吗？

    外星人的撤退，让地球人看的目瞪口呆，为什么就走了呢。

    夜星对着超级智脑喃喃自语说道：“对方为什么拿到资料就走了呢？”

    超级智脑如是回答说道：“估计是被高级明才能有的产吓走了吧。但是，我推测下一批大规模的外星人舰队很快就会到来了。”

    夜星摇摇头感叹着说道：“遇到一点异常之处，就如此小心谨慎，这和小说里面的外星人大不一样啊。”

    夜星顿了顿对着超级智脑开口询问说道：“如果再来一批规模大几十倍的外星舰队，你能解决吗？”

    “没问题的指挥官，科技层次差多了，除了入侵他们的智脑，我们的月球基地还在你离开的时间，建立了要塞炮台，可以攻击一光时以外的目标。能量等级高达sss级，除非是九级明舰队来袭，否则是打不下我们的月球基地的。”超级智脑，自信的开口对着夜星说道。

    夜星想了想对着超级智脑开口问道：“还需要高级明的战舰么？”

    超级智脑对着夜星开口说道：“指挥官，我们月球基地，已经可以建造宇宙战舰了。目前由于珍贵资源短缺无法制造高级合金，但是制造廉价的六级明战舰还是没有问题的。我们的六级明战舰已经建造了一千艘了。”

    手机用户请到m..阅读。

第305章 试探

    “什么，一千艘，六级明的战舰？”夜星很是震惊的开口说道。

    超级智脑对着夜星解释说道：“指挥官，建造飞船的资源，都是在阳系周围的小行星带采集而来的。还有月球的一些资源。我们建造战舰的规模会越来越快的。只要资源跟的上。”

    夜星心中很是惊讶，超级智脑的自主性比他想象的更大，都能自主决定发展要塞炮，还有建造宇宙战舰了。

    不过，夜星没有多少担心，系统出，必属精。超级智脑的忠诚应该是不用担心的，至少在他活着的时候。

    比如邪恶人工智能叛变虽然有可能出现，但是这个概率低了。

    不是不会做，而是没有想过那么做。人工智能是没有感情的，都是以任务为导向。物种不同，神级明的超级智脑有感情系统吗，夜星不知道。夜星目前没有发现超级智脑有情绪。

    外星人到访事件过去，地球又回到了平静之中。虽然这只是表面上。

    各国政府都相信外星人很快就会再次到访，而下一次，就不是那么愉快了。

    如果宇宙之中都是肉食的，那么地球没有意外的话，就会沦为奴隶。

    如果宇宙还有食草的，那么或许地球就会迎来科技的飞跃。世界观的剧烈变化。

    本来各国政府都在期待，神秘的星空科技公司和外星人对上，上演一场激烈的冲突，但是没想到，星空科技公司竟然怂了。

    因此，这些顶级势力心态就有了一些变化，觉得自己也可以拿捏一番了。

    但是，大部分聪明的家族都知道，星空科技公司，可能不在意那些外星人看重的科技。有一种，宁予友邦不予家奴的味道。

    很快，就有探的石头扔过来了。

    魏武，魏家，接受家族的命令来收购星空科技公司。

    魏武接到家族的命令后，心中惶恐，地位和国家平起平坐的星空科技公司，竟然要他去收购。这肯定是搞错了吧。

    因此，魏武去找了自己的父亲魏纲。

    无限世界，魏纲的个人虚拟空间。

    魏武进入父亲魏纲的个人虚拟空间后，对着父亲魏纲马上就开口问道：“父亲，家族让我去收购星空科技公司，这是怎么回事。这不是让我去送死吗？星空科技公司，刚刚成立那阵，多少人眼红想要收购，都被干脆的意外死亡了。父亲，真的要我去吗？”

    魏纲点了点头，对着自己的儿开口说道：“我们只是一块探石罢了。能不能成功不是关键，只要我们给得起足够的价钱就可以了。”

    魏武摇了摇头对着父亲魏纲开口说道：“父亲，星空科技公司的产值超过上万亿人民币，我们哪里来那么多钱收购啊。”

    魏纲直接对着魏武说道：“你姿态放低一点，我们用一万亿人民币试探一下。对方不会直接干掉你的。我们只是一个无足轻重的棋罢了。”

    魏武十分担忧的对着父亲魏纲开口说道：“父亲，之前可是有很多人也这么想，结果都死了啊。”

    魏纲顿了顿，开口对着自己的儿解释说道：“那是他们嚣张了，用白菜价买宝石。活该被杀，我们只不过购买一点股份罢了。我告示你，现在想上陈尔船的家族很多，只不过我们是快一步罢了。陈尔的星空科技公司，有着连外星人都渴望的技术，我们入股一点花再多的钱都没有问题。我怀疑，陈尔有隐藏着吓跑外星人舰队的强大实力。否则，你想啊，开着战舰的外星人，看见土著，怎么就用黄金换一点土著的科技呢。”

    “呼，原来只是要购买一点股份啊。这我就放心了。只要是等额交换，我想，我还是安全的。那么，父亲我去办了。”魏武开口对着父亲魏纲直接说道。

    “嗯，你去吧。”魏纲对着自己的儿开口说道。

    接着，魏武离开了父亲的个人虚拟空间。进入《地球》预约拜访星空科技公司的ceo赵雪。

    魏家和赵家都是中国的顶级世家之一，魏武对于赵雪还是熟悉的。虽然不是很熟就是了。

    夜星见超级智脑已经可以很好的完成自己的任务后，也就放心了下来。

    这时，《地球》虚拟世界之中，赵雪办公室。

    魏武和赵雪坐在办公室的会客区。

    魏武对着赵雪开口说道：“赵总经理，我们魏氏集团想要收购你们星空科技公司的股份，我们愿意以高出市价一成的价格来购买。”

    赵雪闻言，笑了笑，对着魏武开口说道：“魏先生，我们公司并没有上市，目前似乎也没有出售股份的想法。当然了，你的购买意向，我可以联系陈董事长，让他和你来谈谈。不知道，你准备了多少钱呢？”

    魏武听了赵雪的话后，对着赵雪开口说道：“赵总经理，我们魏氏集团，准备了一万亿人民币来购买你们的股份。你看如何？”

    赵雪想了一下，对着魏武开口说道：“好吧，我联系下陈尔董事长。”

    赵雪说完，就起身去陈尔董事长的办公室，向着陈尔董事长汇报去了。

    十分钟后，赵雪回来了。赵雪对着魏武开口说道：“抱歉，魏先生，我们陈尔董事长不准备出售股份。你还有什么事情吗？”

    魏武听了赵雪的话，也没有什么不悦的表情，直接对着赵雪开口说道：“既然如此，那么我们有机会再合作吧。”

    魏武说完，就消失在赵雪的办公室之中。传送回了自己的个人虚拟空间之中。

    魏武回来后，松了一口气，自己事情办的很是低调，小命应该是没有问题吧。

    很快，魏武就向自己的父亲魏纲汇报了事情的经过。

    父亲魏纲对于儿魏武的失败，没有多少意外。

    第一次，试探就这么结束了。看来，神秘的星空科技公司，依旧神秘啊。

    很快，魏氏集团收购星空科技公司股份的事情就汇报到了夜星这里。

    夜星直接给了不卖的处理意见。

    手机用户请到m..阅读。

第306章 跟踪

    夜星还对着超级智脑交代说道：“如果谁想来硬的，就按以前的方式全部都清理掉。”

    超级智脑对着夜星开口回复说道：“是，指挥官。遵从您的意志。”

    夜星见事情处理完毕，对着超级智脑开口问道：“超级智脑，那支五级明的舰队，你有在资料库中存有资料吗？”

    超级智脑，开口对着夜星说道：“很抱歉指挥官，目前没有那支五级明舰队的资料。不过我派了一艘六级明的侦查舰跟在了对方的后方。我想，我们很快就会有对方的资料了。”

    夜星惊讶的对着超级智脑开口说道：“哦，你还派了尾巴跟着，不错嘛。很好。”

    “这是我应该做的，指挥官。”超级智脑恭敬的开口对着夜星说道。

    夜星想了一下，对着超级智脑又开口问道：“通讯距离也没有问题吗？”

    超级智脑对着夜星开口说道：“我们的舰队有超空间通信功能，侦查舰可以随时向我们汇报情况的。”

    “好。”夜星点点头，开口对着超级智脑说道。

    最后夜星对着超级智脑开口说道：“那么，地球的安全就交给你了。”

    “放心吧，指挥官大人。”超级智脑认真的对着夜星出言应道。

    夜星的老爸夜天，接到无限世界的邮件的时候，也大吃了一惊，还向自己的老婆李柔询问是不是也接到了一样的邮件。

    然后，两人就来到了客厅之中，看现场直播，还有专家分析。

    夜星来到客厅的时候，正好看到老爸夜天和老妈李柔在客厅认真的看新闻报道呢。

    “目前，我们已经确认，外星人的舰队已经离开了阳系。预想之中的外星人入侵并没有发生，请大家放心。政府会很快镇压住某些城市的骚乱的。”电视新闻之中的主持人开口说道。

    夜星来到一楼客厅之中，找了一张沙发坐了下来后。对着老爸夜天和老妈李柔开口说道：“老爸，老妈，你们还好吧。”

    老爸夜天，感叹的开口说道：“外星人啊，竟然有看到外星人的一天。只不过，外星人的样怎么和我们人类一模一样呢。”

    “是啊，这可真像是拍电影啊。”老妈李柔开口说道。

    夜星不知道怎么接话。“......。”

    老爸夜天从新闻之中得知，星空科技公司以一万吨黄金的价格，卖出了虚拟世界技术。之后也不知道说什么了。

    一万吨黄金，可以买下一个大型国家了吧。

    夜星见此也不知道说什么，于是跟着老爸夜天和老妈李柔两人说道：“老爸，老妈，我回房间了，你们继续看新闻吧。”

    很快，夜星回到了自己的房间之中。

    夜星进入了无限世界，来到了《地球》之中。

    现如今，《地球》热闹了。到处都在讨论外星人的事情。

    很多有远见的五毛，对于未来表示担忧。担心，外星人的威胁。现如今，地球可是暴露在黑暗的宇宙之中了。这些五毛，都是深受《体》的黑森林理论影响的知识分。

    在他们看来，他们会像印第安人土著一般的下场，前景十分可虑啊。

    当然也有十分乐观的观点，外星人友好的用1万吨黄金购买了星空科技公司的技术。说明，外星人还是十分讲道理的。地球还是安全的。

    两种观点分成了两派，双方张开了激辩。

    同一件，地球上的所有国家都进入了战备状态。随时准备抵抗外星人的入侵。

    即便，他们都知道，这只是徒劳无功的。

    夜星在《地球》里闲逛着，夜星突然看到了一条广告。

    “武神武馆，诚招员。一个月费一万能量点。”

    夜星有一点疑惑，这是什么地方，收费如此昂贵。

    夜星按着广告牌上的地点，打开地图，传送到武神武馆的门口。

    夜星看到了，一座高大的建筑物。有九十九层，几米高。近一公里宽和长，一座巨型建筑物。

    正门上方挂着一块铁划银钩般的金色字体，武神武馆四个字。

    夜星准备进武神武馆瞧瞧。于是，夜星直接向着武神武馆的大门走了进去。

    进入武神武馆后，就看到了一处区域，这块区域的正上方，写着测试区。

    很快有一个服务员，来到夜星的身旁，对着夜星开口出声说道：“欢迎来到武神武馆，请问这位先生，您准备加入我们武神武馆吗？”

    夜星迟疑了一下，对着那名服务员开口说道：“哦，我想先了解一下，这个武神武馆。”

    那名服务员，开口对着夜星直接说道：“我们武神武馆，集中了大部分的修炼功法的员。我们武神武馆，主要是交流功法心得，共同进步的地方。”

    夜星对着那名服务员开口说道：“武神武馆，自称武神，很是自信啊。你们这里最强的人，是什么样的？”

    那名服务员，开口对着夜星直接说道：“这位先生，我们武神武馆是政府官方成立的，没有最强的馆主什么的。我们的教练都是，修炼成炼气一层的修士。”

    夜星摇摇头，心中想到。虽然才炼气一层，但是这么快就突破到炼气一层，应该是大量服用丹药的结果吧。

    夜星也没有多说什么，直接对着那名服务员开口说道：“这里能参观一下吗？”

    那名服务员开口对着夜星开口说道：“可以，一层可以参观，请随我来吧。”

    夜星就跟着那名服务员，看了一层的修炼设施，夜星看到了各种各样的器械。有测试力量的，有测试速的，有测试神经反应速的，有测试身体耐力的，有测试射击的，种类丰富，样式齐全。

    夜星也试着测试了一项，米移动靶射击。

    这射击比起操纵飞剑攻击容易多了。夜星可以把神识附在飞出的弹之上，影响弹的飞行轨迹。

    夜星射了十发都在同一个圆心之中。夜星对于自己的射击成绩十分的满意。

    那名服务员看到了夜星的成绩也很是惊讶。

    手机用户请到m..阅读。

第307章 灵植

    夜星也不时看到，有人来测试成绩。

    半个小时后，夜星离开了武神武馆。

    夜星有一点好笑，没有武神坐镇的武馆也敢叫神。

    夜星搞不明白，谁有那么闲加入武神武馆。

    其实夜星不知道，这是国家，控制影响修炼者的一种方式。武神武馆之中的教练大多都是一些五十以上的化劲宗师。

    离开了武神武馆，夜星随意的在马上走着。

    看着天空上，如水流的悬浮飞车，夜星感叹，这就是科技的力量啊。

    现实世界，不久也会如虚拟世界一般了。

    此时飞鱼海盗舰队，飞鱼号。

    船长克拉拉，开口说道：“怎么样，有人跟着吗？”

    信息官查拉，对着船长克拉拉出声说道：“报告船长，我们的各种扫描装备，没有发现任何被跟踪的迹象。”

    船长克拉拉，对着领航员维姆直接出声说道：“领航员，目标母星，进行跃迁。”

    “是，船长。”领航员维姆对着船长克拉拉开口应声说道。

    天后，夜星在家中。

    夜星对着超级智脑开口询问说道：“超级智脑，追踪到外星海盗舰队的最终位置了吗？”

    超级智脑直接对着夜星的问题，开口回复说道：“指挥官，目标还在行进之中，目前离地球已经超过2000光年。”

    夜星想了想，然后对着超级智脑开口询问说道：“这支海盗舰队所属的明等级应该不会超过五级明。你应付起来应该没有问题吧？”

    “放心吧，指挥官，以月球基地的战力，除非是海量的同级战舰突击地球，否则是无法突破月球防线的。”超级智脑对着夜星如是说道。

    夜星听后，也闲了下来。继续开始修炼，或者上网。

    地球上很多人都被外星人的威胁给刺激到了，购买功法开始修炼的人多了几十倍。

    很快，夜星就收到了超级智脑的报告。

    超级智脑对着夜星开口提醒说道：“报告指挥官。目前益气丹已经销售出近分之八十的库存了。”

    夜星听了超级智脑的提醒，心中思考着。一个人供应着全球人口的修炼，这是不可能的事情。

    即便是供应十亿人口修炼功法也能把夜星给耗死了。

    这可怎么办才好呢，夜星陷入了思考之中。

    关键还是地球上没有天地灵气，资源匮乏啊。

    因此，夜星对着超级智脑开口询问说道：“超级智脑，你有什么办法解决吗。丹药我是没有多少了。”

    超级智脑对于修炼也有研究，超级智脑对着夜星开口说道：“指挥官，生命的进化需要能量，地球是一个能量并不丰富的星球。但是高级明有一个普遍的方法，就是把阳能转化成生物能。我们可以种植灵植，到时候用灵植代替丹药，你看可好？”

    夜星思考了几秒，对着超级智脑出声说道：“灵植，地球这种污染严重的地方也能生存吗？”

    超级智脑自信的笑了一下，对着夜星开口说道：“没问题，指挥官。”

    夜星心想，地球有超级智脑在，应该不会出什么问题。

    于是，夜星就把灵植种植的事情也交给超级智脑统筹安排了。

    夜星又从超级智脑那边获得了一份关于灵植的资料。

    原理所谓的灵植，就是大米的升级版。

    灵稻的植株大小和水稻差不多。但是灵稻需要天地灵气才能生长啊。

    夜星看了关于灵稻的资料才知道，这种灵稻的修真世界里面的灵谷完全是两种东西。

    修真世界的灵谷是吸收天地灵气生长出来的，结的果就是天地灵气的精华，作用和丹药类似。

    丹药就是由灵草灵药炼制出来的。把灵谷看成丹药是没有问题的。

    所谓灵谷就是对于天地灵气的一次提纯和集中罢了。

    而超级智脑给出的灵植却不是这么一回事了。

    超级智脑给出的灵植，可以把物质转化成本源能量，也就是天地灵气。

    也就是说，灵植可以把光能还有二氧化碳之类的物质，经过细胞内的特殊器官转化成天地灵气并且储存起来。

    这真是一个惊人的技术，夜星一下就看呆了。

    很是神奇，只不过这第一批的种需要系统兑换出来了。

    因为，这种神奇的灵植，地球上根本没有。而月球基地也无法凭空创造出这种东西。只是在科技资料里面有这种植物而已。

    科技资料中把这种可以把后天物质转化成后天本源能量的植物叫做灵植。

    所以，夜星看完资料后会感叹这个世界真是很大啊，连这种东西都会出现。

    之后，夜星从系统中兑换了1亿能量点的灵植种。每个灵植种很便宜，夜星大致算了一下，一颗种100能量点，一亩地最多只能种1000个灵植。夜星打算种一千亩，试试看再说。

    夜星很快兑换了一万的种，夜星也不知道，每亩要种多少。一颗种也就几克重。一万颗种，也就几吨吧。

    总之，在超级智脑的指挥下，陈尔会安排好的。

    因此，夜星直接瞬移出现到陈尔的家中。

    陈尔看到突然出现的夜星，连忙对着夜星恭敬的开口说道：“指挥官，您来是有什么事情吗？”

    夜星开口对着陈尔说明了一下关于灵植的事情，并且给陈尔一个装有几吨种的储物戒指，对着陈尔开口吩咐说道：“陈尔，你听超级智脑的安排，开始种植这些灵植，看看是否可以在地球存活。然后就可以开始大面积销售了，如果种不够，你可以去联系超级智脑。”

    陈尔听了夜星的吩咐，很快就同意的开口说道：“是，指挥官，我会马上开始办理这个事情的。”

    夜星又向着陈尔多问了一句：“陈尔，关于种植灵植的事情，你有什么问题吗？”

    陈尔思考了一下，对着夜星开口询问说道：“指挥官，准备把第一块农场开在什么地方呢？”

    夜星顿了顿开口对着陈尔说道：“只要在中国就没有问题，具体地点你听超级智脑的吩咐就可以了。”

    手机用户请到m..阅读。

第308章 一百万灵植种子

    “是，指挥官，遵从您的意志。”陈尔恭敬的开口对着夜星回应说道。

    说完，夜星直接一个瞬移回到了自己的家中。

    而监控夜星和监控陈尔的两个监视小组，有了巨大的发现。

    突然出现在陈尔家的一个人影，突然消失在夜星家的一个人影，两者会是同一个人吗？

    国家安全局对于夜星的兴趣那是越来越大了。消失的时候，夜星去了哪里。

    突然出现的时候，这背后又发生了什么事情。

    他们不相信，自己的监控夜星发现不了。既然被发现了又不去管他们这些人，这可以看成一个善意的信号，也可以看成对自身实力的自信。

    很快，国家安全局，就把这次的情报上报给赵民副总理。

    赵民副总理办公室。

    赵民副总理，在办公室之中，听完了国家安全局的负责人的报告后，心中陷入了沉思。

    最后，赵民副总理对着那个国家安全局的负责人说道：“这件事，要绝对保密。谁泄露出去，就以叛国罪论处。”

    国家安全局的负责人，听了赵民副总理的话后，神情严肃的对着赵民副总理敬了一个礼，并且开口说道：“是，赵副总理。”

    “好了，你退下吧。”赵民副总理对着国家安全局的负责人开口说道。

    赵民副总理看着国家安全局负责人走后，心中思考着关于夜星的事情。

    很显然，这个夜星有着大秘密。陈尔有着大势力。而夜星又和陈尔关系密切。赵民副总理不得不怀疑，夜星获得了外星科技了。

    现如今，赵民副总理的办法只剩下一个了，努力和夜星维持好良好的关系。总之，千万不能得罪就是了。

    赵民副总理还估计，夜星这样突然消失在家中，肯定是去了别的地方。至于有没有离开地球，赵民副总理就不敢想象了。

    赵民副总理想起了无限世界交易平台上面的功法还有丹药。

    这些东西怎么看都不像是，地球可以拿得出来的东西。

    还有一号时空的传送门，夜星如果没有传送门之类的东西，说出来。赵民副总理自己都不相信。

    总之，赵民副总理绝对是不想得罪夜星了。

    夜星回到了自己的家中，却又不知道干些什么事情了。

    陈尔当夜星离开后，就登陆了无限世界，然后进入个人虚拟空间之中，预约见上海市的市长了。

    陈尔等了一会儿，就收到了一条通信请求。

    陈尔一看，发现是上海市市长陈英明的通讯请求，连忙接通。

    接着，陈尔和陈英明就出现在一间会议室之中。

    会议室也没有什么屏幕和投影仪之类的东西。因为，这些东西可以直接模拟出更高级的全息离投影。

    陈英明看到了陈尔，对着陈尔笑了笑然后开口对着陈尔问道：“陈董事长，这次找我是有什么事情吗？”

    陈尔对着陈英明直接开口说道：“陈市长，你应该是知道，无限世界交易平台上面卖的益气丹吧。”

    陈英明开口对着陈尔直接说道：“怎么，这些益气丹有问题？”

    陈尔摇了摇头对着陈英明开口说道：“问题倒是没有问题，只不过，我们快要把库存都要卖光了。”

    陈英明听了脸色一变，开口对着陈尔说道：“那么陈董事长，有什么事情是需要政府帮助的吗？”

    “陈市长，我们星空科技公司，找到了益气丹的替代，一种灵植，产生的果实可以起到服用丹药的效果。因此，我需要政府提供土地支持。”陈尔直接把自己的要求，开口告诉了陈英明市长。

    陈英明思考了几秒对着陈尔开口说道：“不知道，陈董事长需要多少土地。即便是要土地的话，也只能是远离市中心的地方的土地了。这样也可以吗？”

    “可以，没问题。运输不是问题，我只是考虑，离市场近，出货方便一点而已。”陈尔开口对着陈英明市长说道。

    陈尔也是通过脑电波询问了超级智脑之后做出的选择。

    接下来两人又进入了细节的商讨，比如征地赔偿款的数量啊。比如，所在的区域大小，有没有被承包之类的问题。

    在超级智脑的指引下，陈尔一步步开始推广着灵植的事情发展。

    夜星这边呢，陷入了空闲状态。

    夜星的突然消失，突然出现，让监视自己的人又是一番紧张。然后再由专门负责报告信息的成员把夜星的情况上报。

    出了房间，夜星来到一楼客厅，看到老爸夜天正在客厅里坐在沙发上，看早间新闻。而老妈李柔正在厨房准备早餐。

    夜星来到客厅，给老爸夜天打了一个招呼。

    然后夜星又往厨房而去。夜星看到，老妈在准备豆浆油条。

    夜星就高兴的对着老妈李柔开口说道：“老妈，今天早上吃豆浆吗，好久没有吃了啊。”

    “呵呵，你喜欢就好。”老妈李柔笑了一下，开口对着夜星出声说道。

    夜星帮着老妈把一碗碗的豆浆端到餐厅之中。

    夜星看向坐在客厅之中的老爸夜天对着老爸夜天出声叫道：“老爸，吃早饭了。快来。”

    “来了。”老爸夜天开口应了一声，然后就从沙发上起来，向着餐厅走来，拉开一张椅，在自己的座位上坐了下来。

    接着，人就开始吃早饭。

    老爸夜天边吃，边对着夜星开口说道：“夜星啊，难得你今天不忙，有空一起吃饭啊。”

    “......。”夜星不知道怎么回答。

    老妈李柔这时也开口对着夜星说道：“夜星啊，你现在年龄也不小了，家里也有钱了，你什么时候找个女朋友回来啊。”

    夜星听了老妈李柔的话，又想起小雪，似乎好久没有看见小雪了。

    这种跨越种族的爱情，似乎有点不切实际啊。

    还有，小雪似乎只是把夜星当成主人，并没有什么别的想法。

    而夜星也仅仅是被小雪的外表迷住了吗？

    夜星觉得自己应该不是那种肤浅的人吧。

    错了，应该说人的天性就是喜美恶丑的存在啊。

    手机用户请到m..阅读。

第309章 最大危险

    所以，除了位面之，主角命格的人，很难打动夜星被小雪这种天仙养叼了的胃口了。

    最后，夜星只能对着老妈李柔开口说道：“老妈，你就别担心这个了好吧，你要知道，你也开始修炼，到时候地球上的结婚年龄就会延长到几上千岁都不是问题啊。”

    老妈李柔听了夜星的话，眼睛瞪的大大的对着夜星开口叫道：“什么，几上千岁再结婚，那人还不都成了灰了。”

    “老妈啊，人修炼后，寿命变长，到时候人口爆炸，肯定会限制生育的。”夜星又对着老妈李柔解释说道。

    老妈李柔听了限制生育，更是紧张的对着夜星连连说道：“限制生育，那可不行，夜星啊，你可得赶紧剩一个孙给我抱抱啊。”

    “哎......。”夜星叹了一口气，对于老妈李柔那是无语了。

    老爸夜天就是微笑的看着母两人的谈话，没有加入其中的意思。

    夜星匆匆把豆浆喝完，吃完了油条，然后去卫生间洗手去了。

    老爸夜天看了一眼夜星离开的身影，对着老婆李柔开口说道：“老婆你就别担心夜星了，夜星现在已经不是以前了。我们也在修炼了，身体一天比一天强大。儿的，就让他自己走吧。我们现在努力修炼，总有一天会有机会帮得上忙的。”

    “......，嗯，听你的。”老妈李柔听完老公夜天的话后，沉默了片刻，坚定的开口对着老公夜天说道。

    夜星回到房间，觉得是时候了解一下银河系之中的消息了。

    关于银河系之中的势力消息，是超级智脑从飞鱼海盗舰队的中央电脑的信息库之中获得的。

    银河系有大势力。宇宙网络公司，武神联盟，精神师协会。

    这大势力都是超然的存在。

    剩下的就是，各种五级和六级明成为银河系中央部分的高级明了。

    飞鱼海盗舰队所在的国家就是一个五级明，在银河系联盟中处于一流国家的地位。这个国家叫雷洛捷克。

    类似的五级明国家，在银河系联盟超过十个。

    而六级明就少了许多，仅仅只有四个。

    分别是，占据东部的东盟加达里联盟。占据西部的西联盖伦特联邦。占据北部的北国玛雅帝国。占据南方的南帝亚特兰蒂斯王国。

    这四大六级明每个明都统治了上万光年的距离。

    这些六级明的领土面积很大，从一头跑到另一头用最快的战舰进行星门传送，都需要五天以上的时间。

    因此，这四大六级明资源丰富，实力强大。

    但是，即便如此，这四大六级明也不敢挑衅大势力。

    宇宙网络公司的势力范围遍布整个宇宙。只要是3级明，就可以接入宇宙网络公司的网络。

    所有3级明以上的星球都是注册了的星球，可以在宇宙网络之中交易。

    至于那些2级，以及2级明以下的明就没有这么幸运了。

    因为，那些2级以下的明的数量实在多了。而且明的寿命又短，还无法应用先进的科技，也没有多少有价值的资源。

    因此，宇宙网络公司的势力只在级明以上传播。

    同样的武神联盟和精神师协会，都是强大无比的巨无霸。武神联盟是培养武者的地方。

    而精算师协会，就是培养精神力先天强大的人，精神力先天强大的人，加上后天强大的时候，可以完美的一个人操纵一艘战舰。发挥出远超出平常的一艘战舰的攻击力和防御力还有机动力。

    简单说，精神师是群战的高手，武者就是单挑的王者了。

    当然了，精神师驾驶战舰来决斗的话，武者就输定了。

    但是，精神师需要强大的天赋，导致精神师的数量一直不高。

    宇宙网络公司，武神联盟，精神师协会这大势力都是遍布整个人族疆域的伟大势力。

    夜星看完飞鱼海盗舰队的资料后，感觉不会来六级明的敌人。先来的应该是雷洛捷克的舰队。而这波舰队应该纯粹是拿出来试探有没有高级明在地球的事情。

    总之，地球如果没有夜星，那么地球将会直接当生命星球被转手卖出去，或者被占领下来当成海盗的基地。

    但是地球有了夜星，出现了高级明的科技产。让飞鱼海盗舰队的人惊疑不定，等他们冷静下来，就会有更强大的外星人舰队出现在阳系的。

    了解完银河系的势力资料，夜星放心了不少。

    不过夜星也隐隐感到一丝压力，超然的大势力，应该不会注意到自己吧。

    夜星的眼中一抹精光闪过，如果超级智脑控制的月球基地守不住，说不得夜星就要进行长期闭关，提升修为再出来拯救世界了。

    其实，这是夜星想多了。人类联盟是有低级星球保护法的。这是为了给人类的发展提供更多的可能发展方向。

    因此，大多数低级星球都是被海盗祸害的，很少有高级明占领低级星球。

    宇宙之中资源丰富，高级明可以合成大量的元素，对于资源的依赖很低。高级明缺少的是稀有资源，这些东西正常情况下是很少的。

    高级明，个人生命周期漫长，生育率低，对于土地的需求并不是很大。

    所以，低级明基本上没有吸引高级明的东西。

    当然了，如果某个低级明的星球上有高级明所需要的稀有资源。这个低级明的星球很可能就会被掠夺。

    稀有资源，低级明大多数都无法利用，廉价的卖给高级明这就是最大的可能了。就这样，武力掠夺的情况发生的不多。

    总而言之，宇宙中最大的风险，就是海盗了。

    人类联盟的疆域广大，夜星从飞鱼海盗舰队的智脑中了解的信息很少。多数信息都是银河系的。

    夜星见地球上也没有什么事情要办了，又打开通往天风大陆的物质通道，进入天风大陆之中。

    片刻后，夜星出现在自己的七号宅院的练功房之中。

    手机用户请到m..阅读。

第310章 元婴后期

    夜星戴上虚拟游戏头盔，启动后进入莉亚虚拟世界之中。很快夜星来到莉亚虚拟世界的个人虚拟空间之中。

    夜星打开新闻频道，查看起这个月发生的事情。

    两个月前，蜀山剑宗，摧毁开启的随机传送门，保住了山门。

    一个月前，又有多个宗门摧毁开启的随机传送门。

    夜星从新闻之中了解到，上次了解到的宗门都被入侵，花费了大的代价，成功的关闭了随机传送门。

    当然了，也有几个宗门，关闭随机传送门失败，如今山门已经被异族占领，开始向着周围入侵。

    如今这几个宗门，在天风城之中挂出了天价的灵石奖励，准备组建大军摧毁随机传送门，关闭入侵的通道。

    这几个随机传送门都是通往妖族的通道。每时每刻都有大量的妖族入侵。

    这种入侵已经持续了一个月时间了，被占领的领土达到了一个小型宗门的领地范围了。

    周围无辜的势力，已经面临着妖族的攻击了。

    不过，这种威胁离青云门还有很远很远的距离。

    蜀山剑宗女神凌梦的消息，夜星找了一下，没有发现。

    也不知道，蜀山剑宗的情况如何了。

    虽然夜星看新闻得知，蜀山剑宗组织了一大股力量，成功关闭随机传送门。就是不知道伤亡如何。

    夜星想来应该是非常惨重吧。

    夜星看完消息又不知道做些什么事情了。

    夜星想到了莉亚，口中就呼唤道：“莉亚，莉亚。”

    很快，一身白裙的莉亚就出现在夜星的身旁。

    莉亚，对着夜星开口询问说道：“主人，有什么吩咐吗？”

    夜星想了想，对着莉亚开口问道：“莉亚，最近有什么大事发生吗？”

    莉亚想了一下，对着夜星开口回答说道：“主人，异界入侵天风大陆算不算大事？”

    夜星听了笑着对着莉亚开口说道：“妖族入侵吗，这事我已经知道了。还有什么事情吗？”

    莉亚思考了一下，对着夜星摇摇头出声说道：“主人，那么就没有什么大事了。在主人，离开的时候，就是很多外接设备我可以连接了起来。目前，我的能力已经有了很大的提高了。”

    夜星点点头，没有再多问什么。就对着莉亚开口说道：“莉亚，如果有什么重要的事情就通知我。我下线了。”

    “是，主人。”莉亚应声说道。

    接着夜星离开了莉亚虚拟世界，回到了现实世界之中。

    跟着夜星就取出化元丹，吃了下去，开始运转清经进行药力的炼化。

    全青云门估计也只有夜星可以这样不断的吃丹药进行修炼了吧。

    丹药是非常贵的一种资源，想要快速晋升就需要大量的资源。

    比如一些宝体，神体，战体，没有大量的资源堆砌是不可能晋级的，如果和一般人的修炼资源一样，修炼速会远远的低于平均线。

    这些宝体，神体，战体，圣体，都是一些血脉返祖的现象，需要大量的高级能量才能晋级。

    然后夜星就开始了长达一个月的闭关。

    一个月后，夜星的真元又多了一点点，这比起修炼快了几十倍。不愧是吃丹药啊，积累真元的速真是快。

    “主人，主人，妖族的入侵已经在十二天前，扩大了规模。目前已经占领了一个中型宗门的范围了。附近的宗门虽然已经联合了起来，但是还是不敌妖族入侵。”莉亚在夜星修炼完毕，对着夜星报告说道。

    夜星对着莉亚开口询问说道：“莉亚，我们青云门有什么行动吗？”

    莉亚，摇了摇头对着夜星开口说道：“青云门距离妖族入侵的宗门距离超过亿万里，短时间是影响不到的。青云门目前没有什么动作。对于青云门的试炼谷，青云门已经把虚拟游戏头盔往那个天狼大陆进行了销售。不过天狼大陆的信号没有，我无法进行联网。”

    “嗯，我知道了。”夜星淡淡的对着莉亚开口说道。

    一个大型智脑可以连接很大范围的网络。一个超级智脑节点服务器，甚至可以跨越上万光年进行即时通讯。

    夜星对于这些情况，还不是很清楚。夜星对于网络的认识还局限于一个星球上。

    夜星还不知道，超级智脑有了同级的外接设备，可以连接整个宇宙的网络。

    只不过，那样的话，夜星还有投入几千万亿的能量点就是了。

    到时候，连接莉亚的信号也是一件小事情。

    夜星觉得是时候再次进入时光小屋提升修为了。

    于是，夜星念头一动，来到了时光小屋之中。

    开始了长达两年的闭关之中。

    时光匆匆如流水，两年后。

    时光小屋之中，夜星周围已经形成了一个如有实质的灵气漩涡。在旋转着，涌入夜星的身体之中。

    随着一声爆鸣，夜星的气息一下扩张了十多倍，终于夜星的修为突破到，元婴后期了。

    接着夜星继续吃下一颗化元丹，开始巩固修为。

    一个月后，夜星从时光小屋之中出来，全身气息已经平复了下来。返璞归真一般，外表看起来完全就是一个凡人。

    这时体内能量高凝聚的表现，夜星对此很是满意。

    时光小屋过去两年，现实世界过去不到1秒，夜星虽然经历了很多次，但是还是有些许不适应。

    夜星戴上虚拟游戏头盔，进入了莉亚虚拟世界。

    夜星呼唤莉亚，很快莉亚就出现在夜星的身前。

    莉亚一身女仆装的样，对着夜星恭敬的行礼后开口询问说道：“主人，不知道有什么吩咐吗？”

    “蜀山剑宗的凌梦，现在的情况，你知道多少？”夜星开口对着莉亚询问说道。

    莉亚直接对着夜星开口回答说道：“主人，根据凌梦的资料，目前凌梦的修为已经达到了筑基后期。资产有一多灵石左右。凌梦一直都在蜀山剑宗的主峰之中。”

    夜星听完点点头，对着莉亚开口说道：“好，我知道了，你继续关注凌梦的消息。”

    手机用户请到m..阅读。

第311章 超空间信号中转设备

    夜星看着莉亚消失的身影，陷入了思考之中。

    自己和凌梦就如同两条平行线，基本上是不会有什么交集的。凌梦所在的蜀山剑宗距离青云门超过亿万里，除非乘坐飞船，否则夜星是到不了那么远的地方的。

    可是如果把飞船放出来，那么肯定会被大乘期高手盯上的，那样可就危险了。因此，夜星是不会如此做的。

    夜星对于凌梦的想法，仅仅是对于美好事物的向往罢了。

    夜星还不知道，凌梦是什么样的性格呢。只不过，对方越来越大了，自己的机会也就越来越小了。

    算了，夜星不再去想这些事情了。夜星又开始查看天风大陆上，发生的新闻。

    “大发现，大发展，大机遇，随着随机传送门的出现，人族进入了高速发展的时期。”

    夜星看到了一条新闻，还有一大段的专业分析。不过夜星没有点开查看。

    原因很简单，长了。

    夜星想到，是时候了，连接莉亚和超级智脑的信号了。

    夜星感觉自己很久很久没有见过小雪了。

    “小雪，小雪。”夜星在心中默念着。

    片刻后，一身古装白衣的小雪就出现在夜星的眼前。

    小雪轻盈的施了一个礼后，对着夜星开口询问说道：“老板有什么事情吗？”

    夜星笑了一下，对着小雪开口说道：“小雪，我需要一个设备，可以跨越位面，连接两地信号的设备。用来连接超级智脑和莉亚。你有什么推荐吗？”

    小雪，从虚空中拿出一卷书，细细查看了一下，对着夜星开口回复说道：“有了，超空间信号中转设备，只要1万亿能量点，就可以实现晶壁系内的网络全覆盖。”

    夜星听了小雪的建议后，打开系统了一下超空间信号中转设备。

    夜星发现这款设备，有几种工作模式，可以主动信号，连接绝大部分的网络。还有被动信号源发射器，就如同一个无线信号基站，可以让人连接。是一个性价比非常高的设备。

    “好，就这个了。”夜星开口对着小雪说道。

    “是否兑换，超空间信号中转设备，需要能量点1万亿点。”系统的声音出现在夜星的脑海之中。

    “确认，兑换。”夜星很快就对着系统开口回应说道。

    “兑换成功，消耗1万亿能量点，兑换一个超空间信号中转设备。”系统对着夜星提示说道。

    接着，夜星就看到系统空间之中，出现了一个两米高，两米宽，两米长的宝石蓝设备。想来应该就是超空间信号中转设备了。

    只不过这个设备应该装在哪里呢。

    随后，夜星决定装在月球基地上吧，也不知道月球基地被超级智脑搞成什么样了。

    想到这里，夜星就打开了通往地球的物质通道，又回到了地球上。

    接着，夜星放出神识，夜星发现自己的神识可以笼罩住月球了。

    这说明，夜星可以在神识的笼罩范围内进行自由瞬移。一个瞬移，夜星就来到了月球基地的指挥中心。

    超级智脑看到夜星的出现，连忙幻化出一个虚拟投影对着夜星开口说道：“见过指挥官。”

    夜星看过去，超级智脑的外形和小雪一模一样。

    夜星奇怪的对着超级智脑开口说道：“小雪？”

    “呵呵，老板很奇怪吗？”超级智脑，笑了一下对着夜星说道。

    经过小雪的解释，夜星才知道，原来小雪闲的无聊，控制了超级智脑。

    而控制的原因却是，夜星没有对超级智脑进行初始化形象设定的原因。

    而夜星没有问，因此小雪就没有说。

    夜星对着小雪开口说道：“小雪，我带来了超空间信号中转设备，你让人进行安装下吧。”

    小雪恭敬的对着夜星开口说道：“明白，我马上就让人来安装。”

    很快，夜星就看到指挥中心来了几个生化人，用空间储物装备，装起了超空间信号中转设备。然后，向着月球基地，超级智脑所在的地方走去。

    夜星也跟在这几名生化人身后。小雪的虚拟投影也跟着夜星的身旁。

    夜星对着小雪开口询问说道：“小雪，你控制超级智脑多久了？”

    小雪微微一笑，对着夜星开口回答说道：“从老板，直接使用超级智脑开始。”

    夜星奇怪的对着小雪开口询问说道：“那么为什么，你这次才出现呢？因为，超空间信号中转设备？”

    “是的，指挥官。超空间信号中转设备，很重要。这个设备可以让超级智脑连接整个宇宙的网络。也就是说，到时候别的超级智脑也可以入侵地球网络了。如果没有精神师的操控，地球网络就会沦为宇宙黑客的肉鸡。”小雪淡淡的对着夜星开口说道。

    “小雪，你的意思是你可以完美的操控超级智脑了？”夜星开口对着小雪询问说道。

    小雪点了点头，又对着夜星开口说道：“指挥官，你还可以选择激活超级智脑的认主程序，生成一个新的智能生命。”

    夜星摇摇头，对着小雪开口说道：“算了，你一个，莉亚一个就够了。到时候，你觉得烦了，让莉亚来帮帮你，你看如何？”

    “多谢，老板关心。”小雪柔声说道。

    很快，几人搭乘悬浮平台，来到了月球基地的核心，超级智脑所在的房间旁边的一间空置的房间。

    夜星看着几名生化人开始安装超空间信号中转设备。

    在小雪的指挥下，几名生化人安装好了超空间信号中转设备，还启动了起来。

    小雪很快就对着夜星开口说道：“老板发现莉亚大型智脑，发现宇宙互联网，发现......。”

    小雪对着夜星开口总结着说道：“老板，超空间信号中转设备，捕获了全部的公共网络信号，还有少量的隐秘网络信号，发现了一个异位面网络信号。是否连接？”

    夜星对着小雪开口询问说道：“小雪，是不是要连接宇宙互联网？”

    小雪开口对着夜星解释说道：“老板，如果我们连接了宇宙互联网，那么就等于暴露了我们的ip地址。如果有精神师攻击我们的网络的话，我们的网络没有精神师进行防御，会沦陷的。”

    手机用户请到m..阅读。

第312章 注册星主

    “难道，小雪你不能防御吗？”夜星奇怪的对着小雪开口询问说道。

    “可以，但是需要消耗能量点。不过，老板请放心，网络攻击发生的概率不高。”小雪话音一转，开口对着夜星说道。

    “主人，主人。这里是主人所在的世界吗？”莉亚的声音突然出现在夜星的脑海之中。

    小雪这时也开口对着夜星说道：“主人，莉亚大型智脑和月球基地的超级智脑已经联网成功。”

    夜星沉吟了一下，对着小雪开口说道：“小雪，你带带莉亚，让莉亚习超级智脑上的所有资料。之后，你就让莉亚跟着你干吧。”

    “是，指挥官，遵从您的意志。”莉亚和小雪恭敬的对着夜星开口说道。

    小雪又开口对着夜星询问说道：“那么老板，我们还连接宇宙互联网吗？”

    夜星心中犹豫了一下，对着小雪开口说道：“连接吧。”

    很快，超级智脑就通过超空间信号中转设备，成功的连接了宇宙网络之中。

    一个虚拟光屏出现在夜星的身前。一个绝美的人类模样的女对着夜星开口说道：“欢迎您第一次连接宇宙网络。在宇宙网络之中，您可以用宇宙币，买到一切您想买到的东西。我是您的网络助手，不知道我有什么可以帮助到你的吗？”

    “宇宙币，那是什么？”夜星奇怪的对着那个网络助手开口询问说道。

    “宇宙币，是宇宙网络通用的货币，是高浓缩的能量块。”网络助手对着夜星开口回答说道。

    “请用户，设定网络助手的名称和外形，还可以选择倒入网络助手的设定。”网络助手对着夜星开口说道。

    夜星转头对着小雪开口说道：“小雪，你可以控制，这个网络助手吗？”

    小雪笑了一下，柔声对着夜星开口回答说道：“指挥官，请稍候。”

    几秒钟后，夜星就看到网络助手变成了小雪的模样。

    夜星看着虚拟光屏中的小雪，又转头看向站在自己身旁的小雪，心中泛起奇怪的感觉。

    夜星对着小雪开口说道：“小雪，你帮我介绍一下，宇宙网络有什么重要的事情吧。”

    小雪查看了一下数据库，对着夜星开口回答说道：“指挥官，您第一件要做的事情就是去宇宙网络公司，注册一下星球位置，成为星球的星主。这样，你的星球就会在宇宙网络公司的保护之中了。”

    夜星奇怪的对着小雪询问说道：“天上没有掉馅饼的好事，宇宙网络公司为什么会保护注册的星主呢？”

    小雪查看了一下资料，对着夜星开口解释说道：“当实际控制力不足的时候，只能用影响力施加干涉。宇宙网络公司虽然不足以保护所有注册的星球。但是宇宙网络却可以时刻连接着各个星球，虽然不会阻止星球被攻击，但是起码能知道是谁攻击了星球。”

    “好像不能够吧，上次外星人来的时候，直接封锁了信号。现如今即便是连接了宇宙网络，也无用啊。”夜星摇了摇头，平静的开口诉说道。

    “但是对于同级或者差距不是大的明就有了威慑啊。只有明等级差距大于一级以上的时候，宇宙网络才会失去作用。然而当明等级高的时候，所占有的星球就会很多了。只要不是同一时间所有的星球都遭遇信息封锁，还是可以把信息传递出去的。这样就会导致一些实力不足的海盗不敢攻击同级或者低一级的明。这样就会很大的提高宇宙之中的安全等级。”小雪如是解释说道。

    夜星点点头，对着小雪开口说道：“好吧，让我们开始注册吧。”

    接着，夜星眼前的光幕画面一变，出现了一个注册表。

    星主名字，星球明等级，星球位置。

    其中只有星主名字是可以填写的，而星球明等级，和星球位置，却是不能填写，而是一个检测按钮。

    夜星这时对着小雪开口询问说道：“小雪，这个检测按钮是不是会暴露地球的位置啊。”

    小雪点了点头，对着夜星开口说道：“没错，检测后，宇宙网络公司就会对联网的源地址进行分析。自动扫描，源地址的明等级。”

    虽然，夜星有几分担忧，但是还是进行了信息注册。

    五分钟后，信息检测完毕。

    星主，夜星。明等级，1级巅峰。星球位置，as213－59803－28341。种族，人族。

    夜星很惊讶，这么简单就注册好了吗？夜星看着页面上显示的注册成功，四个字有点疑惑。免费，简单，快速注册。

    夜星却不知道，宇宙有多大，智慧种族有多少。能连接上宇宙网络信号的明大多至少也是3级明。

    因为，级明就可以有光脑和智脑了。而1级明就连接上宇宙网络的那简直就是奇迹。

    因此，地球一下就进入了某些人的眼中。

    在低级明阶段，研发出高级科技的明，不是获得了高级明的遗迹，就是潜力惊人。

    而这样的明是具有投资价值的，也就是说值得拉拢。

    过了一会，夜星对着小雪开口询问说道：“小雪，接下来该干点什么事情？”

    小雪顿了顿，开口对着夜星说道：“现如今，地球网络和莉亚网络，宇宙网络已经联网，老板，你还少宇宙币，就可以在宇宙网络中买到一切想要买到的东西了。”

    “呃，小雪，我们还需要什么科技吗？我不是兑换了一到九级明的资料了吗？”夜星奇怪的对着小雪询问说道。

    “既然如此，那么就没事了。莉亚，你来管理超级智脑吧。”小雪说完就消失在虚拟光幕之中。

    “是，小雪姐姐。”莉亚声音呆萌的开口说道。

    夜星看着虚拟光幕中的身影变成了莉亚，感觉有几分失落。

    日就这么平静的过去了一个星期。

    上海市，佘山别墅区，夜星家。

    夜星在房间之中，打开电脑，看着电脑屏幕之中的莉亚正在汇报着跟踪着飞鱼海盗舰队到达雷洛捷克帝国。

    手机用户请到m..阅读。

第313章 保密

    雷洛捷克，距离地球超过一万光年，位于银河系内围。是一个存在超过千万年的庞大帝国。

    夜星对着莉亚开口询问说道：“莉亚，怎么样，飞鱼海盗舰队，把消息扩散出去了吗？”

    莉亚可爱的摇摇头对着夜星开口说道：“没有大范围扩散，目前只有皇族知道了消息。皇族还对消息进行了严格控制。根据监控的情报分析，他们似乎打算不节外生枝，准备全力利用虚拟世界的时间大幅加速功能，进行冲刺晋升六级明。”

    夜星的眼中闪过一抹精光，神情愉悦的开口说道：“那么就是说，地球将迎来一段时间的安宁了？”

    莉亚点点头，呆萌的开口回答说道：“如果消息没有泄露的话，那么确实如此。不过，主人完全不用为地球的安全担心，以月球基地目前的防御力，六级明完全是无法突破月球防线的。”

    夜星点点头，对着莉亚开口说道：“莉亚，你继续监控雷洛捷克帝国的情况，如果他们准备派兵入侵地球，你第一时间汇报给我。”

    “遵命，主人。”莉亚认真的对着夜星开口说道。

    夜星把事情办完，就开始了看动漫。虽然夜星有能力把日语当母语来用。但是还是习惯那种听不懂光听声音的味道。

    最近，夜星在追一部叫做天使与龙的动漫。是一部机甲动漫，虽然和真实的机甲有很大的差距。但是夜星很喜欢这部动漫的两个声优。

    除了看动漫，夜星还，夜星把最近一段时间没有看的小说存粮都看完了。

    最让夜星点赞的就是一部叫星河大帝的小说。

    里面的修炼体系简直是突破了天际了。

    先是地球，然后是银河系，接着是次元宇宙，跟着是物质界，后来还有混沌，最后还有混沌外的囚笼。

    地图一张比一张大，谁也不知道这个囚笼外的世界是什么样的，剧情真是越来越精彩了。

    星河大帝小说中的主角江离的故事，真可谓是传奇之中的传奇。神话之中的神话。

    总之，夜星觉得如果自己去当作者的话，肯定是写不出这样的小说的了。

    夜星觉得，当读者真是幸福，比起书荒的日真是天堂和地狱的分别啊。

    好书会让你越看越精神，烂书会让人越看越想睡觉。

    这一星期，夜星就在家里悠闲的休息，除了玩，还是玩。

    算算时间，天风大陆又过去了7个月。夜星对于天风大陆不知道该如何看待了。

    在天风大陆，夜星要低调再低调，免得被大牛一口气吹死。

    当然了，夜星管这种心态叫敬畏之心。

    其实夜星还没有建立一个强者之心。

    另一边，陈尔正在夜星的指示下，已经开始种植灵植了。

    等个月后，这些灵植就会长出灵谷。

    当然了，这些灵植的种植基地，是被严密的保护起来的。

    这些灵植的种，进行过特别处理，不能再种，也就是经过了绝育工序的。

    如此这般，就会避免了种的泄露。灵植可是非常非常重要的战略物资，多少都不会嫌多的。

    目前，国家还不知道灵植的强大，还以为是一种转基因的优良作物。

    原种都全部在陈尔的严密控制之下，这虽然不是夜星交代的。但是陈尔还是在超级智脑的指令下进行的动作。

    超级智脑的智商远比夜星要高，因为超级智脑是没有内分泌影响的绝对冷静的智能生命，会帮助夜星查缺补漏，完善各种有计划的命令或者没有发出目标。

    一句话，超级智脑纯粹是以夜星为中心的智能生命。很多夜星没有想到的事情，超级智脑都能完美的解决，帮助夜星省了不知道多少事情。

    完全不像小说里面的那般，自主性小不说，还事事请示，让主角变成救火队员一般，四处救场。

    夜星在家中，活动了一下四肢，刚刚夜星把存下来的动漫和小说，都看完了。又陷入了书荒状态，不想看毒草小说，又不想跳坑，只能陷入无聊状态。

    夜星打开qq，看了看好友列表。

    人是不少，知己难求。

    现如今，光脑在现实世界还没有普及，因为光脑的产量低了。

    上市的量少，价格比一辆汽车都贵，一万人民币一台的价格。

    能买得起的人，只有很少的富二代。

    比如说，《地球》之中，取代手机的智能腕表，可以当笔记本电脑使用，功能强大，也是因为产量很低，在现实世界之中没有普及开来。

    虽然现实世界之中，个人智能终端腕表售价也是高达万人民币。

    在黑市之中，智能腕表和光脑的价格都被炒到了一万美元，还有价无市，纯粹成为了身份和地位的象征。

    还有悬浮飞车，这种悬浮飞车是高端的悬浮飞车，可以突破大气层。价格高达几千万美元一部，产量不到一辆，少的可怜。

    夜星因为不想高调，家里的人都没有配置这新件。

    能用的起新件，智能腕表，光脑，悬浮飞车的都不是一般人。

    夜星自然不想让人人都知道，自己的实力。

    夜星看着qq列表之中赵雪的名字，这个赵雪夜星见过，凡人中的绝色，比什么校花都要美丽一筹。

    初见赵雪的时候，夜星的修为不高，看对方漂亮，还以为是神奇的化妆术的作用。

    剩下的自然都是在虚拟世界之中见面了。

    而虚拟世界之中，人物的形象是可以进行设置的。

    因此，夜星对于赵雪的印象有点旧。

    赵雪经过修炼，是越来越漂亮了，本来脸上就没有什么豆豆，如今随着炼气第一层的突破，经过第一次伐精洗髓后，更是排除了身体之中的大部分毒素。整个人，如同二八少女一般。

    因此，夜星打开赵雪的名字，qq弹出对话框，夜星输入。“在干嘛呢？”

    “......。”虽然赵雪显示在线，但是却没有回复信息。

    夜星陷入矫情之中，想要用神识扫描一下，但是又不想这么做。

    手机用户请到m..阅读。

第314章 叶凡

    一件简简单单的事情，想知道对方在干什么，直接神识扫描就可以得到结果了。

    却偏偏，不使用神识，还美曰其名保护**。

    这贱人就是矫情。

    几分钟后，赵雪还是没有回复夜星。

    半个小时后，赵雪的头像还是一如既往的显示在线，却没有回应夜星的消息。

    夜星现在算是明白了，自己就是自作多情。

    自己又不是人民币，怎么会让所有人都喜欢呢。

    想明白后，夜星也不在期待对方的回复了，就这么挂着qq。然后打开，yy进入频道开始听歌。

    夜星听着歌儿，想着，也不知道为什么，老爸老妈，都没有说过关于爷爷奶奶，外公外婆的事情。

    虽然夜星很奇怪，但是夜星没有问。

    夜星没有见过他们，对于他们自然谈不上感情了。

    夜星在网络上闲逛着，打开17173游戏网站。

    “暴雪网络，实现多平台数据共享。魔兽世界，可以登入多平台，数据共享。”

    夜星看到这条信息很惊讶。

    夜星打开，我的电脑，选择硬盘g游戏盘。打开wow件夹，再选择游戏客户端。然后双击打开。

    wow，启动中，请稍候。启动成功。

    夜星看到了页面正显示着，游戏正在更新中。

    夜星有几分无法理解，虚拟游戏已经被做得非常庞大了，怎么还可以跟传统的pc机互通数据呢。

    突然，一道灵光闪过夜星的心头。

    无比复杂的高级智能生命，都可以龟缩在一个落后的智能手机之中，那么一款虚拟游戏，同时加载在传统的pc机上也不是什么奇怪的事情了。

    夜星不得不感叹，暴雪网络的创新水平。

    由于虚拟游戏头盔使用不便，导致电脑还没有完全淘汰。

    传统办公，还是多数使用电脑。

    最后，虚拟游戏头盔，还是变成了用来晚上睡觉的时候使用。

    虚拟世界的利弊很多，大量的玩家，分不清现实和虚拟，这都是因为精神力不够强。让主意识迷惑了。

    一段时间来，情况有所好转。一个技术的出现改变了原来的不利情况。

    那就是，虚拟世界和传统电脑的数据同步技术。

    这就把3d的画面变成了2d的画面，显示了出来。虽然还有一点美中不足的就是，时间加速没有了。

    虽然，传统行业有所好转，但是真正的好转要等到光脑上市才可以。

    光脑可以实现强人工智能化，小型化，是非常强大的科技结晶。

    地球已经进入了智能化时代了。新的一次科技革命随着虚拟世界技术的出现开始进入飞速发展。

    或许再过几个星期，地球明就可以进入2级明了。

    一个小时后，赵雪的qq头像开始闪动。

    赵雪说道：“刚刚修炼结束。”

    夜星听到提示音，就打开了赵雪传来的信息。

    看完后，夜星不知道怎么继续下去。

    夜星是一个内向的人，不大会和女孩搭讪。

    夜星明面上的身份是，星空科技公司的高级技术顾问。夜星的记忆中好像和赵雪只在现实之中见过一次面而已。在赵雪面试的时候，当了一下临时考官。

    剩下几次就是有陈尔在场的虚拟世界的时候了。

    因此，赵雪和夜星真正说起来一点都不熟悉。

    赵雪纯粹是因为夜星是公司同事，所以没有对付无数追求者那样，选择无视。因此，就回复了一句。

    在赵雪眼中，夜星很神秘，在公司中出现的次数很少，直接对董事长负责。

    因此，赵雪对于夜星有一丝好奇，就没有别的情绪了。

    几分钟后，夜星没看到赵雪有信息发来。

    夜星算是明白了，自己在赵雪心中应该是毫无地位。

    对方的回复应该是礼貌吧。

    因此，夜星很是失望。

    夜星对着电脑屏幕说道：“莉亚，灵植种植的情况如何了。”

    夜星的声音一落，电脑屏幕之中就出现了莉亚的身影。

    莉亚对着夜星行礼后，开口回答说道：“主人，万灵植种，已经种下。预计个月后就会收获。”

    夜星对着莉亚开口询问说道：“莉亚，最近有什么重要的事情发生吗？”

    莉亚摇摇头对着夜星直接回应说道：“没有什么重要的事情。”

    夜星点点头，对着莉亚开口说道：“好了，你退下吧。”

    接着，莉亚的身影就消失在夜星的电脑屏幕之中。

    悠闲的人生啊，真是寂寞如雪啊。夜星暗暗感叹着。

    现如今，地球有莉亚在看着，不会发生什么事情。

    月球基地的超级智脑有最高九级明的全部民用科技，足够赚取大量的宇宙币了。

    地球上的各国随着修炼的开始，都建立了各自的官方组织，专门管理修炼者。

    其中以中国的武神组织最为庞大，美国的超人组织第二，第的是欧盟组织。

    这些组织为各自势力的修炼者提供大量的资源，全力培养资质上等的弟。

    可惜的是，地球没有天地灵气，这些资质上等的弟，只能靠吃丹药来修炼。

    地球可真真是资源贫瘠，孕育不出大龙啊。

    出了一个夜星，真是命运啊。否则飞鱼海盗舰队的到来，就是地球人的末日。

    哪里有现在的平静生活，目前虽然也是和平之中，但是开始修炼的人更多了。这部分人原本都沉迷在虚拟世界之中。

    当然了，还是有很多人沉迷在虚拟世界之中。

    因为，在虚拟世界之中，人人的起点都是一样，可以有公平的竞争空间。这部分人都是家庭贫困，买不起丹药进行修炼的人。

    叶凡就是其中之一，叶凡的父母都是国企下岗工人。家庭不算富裕，勉强供养叶凡读完了大。

    原本叶凡也购买了功法进行限时习。叶凡资质不错虽然会了功法。但是在现实之中运转功法，第一步感应，却一直无法感应到天地灵气。无法修炼，很是失望。

    当后来，叶凡了解到可以通过吃丹药进行修炼后，更是绝望。因为，叶凡知道，一枚一万能量点的益气丹根本用不起。

    手机用户请到m..阅读。

第315章 天宫

    因此，失落的叶凡只能继续当职业玩家，在虚拟世界之中赚取能量点，等能量点多了再买点丹药进行修炼。

    贫富分化严重的现实世界，随着修炼功法和修炼资源丹药的出现，陷入了更严重的矛盾之中。

    穷人买不起丹药，即便是有功法也修炼不出真气。

    世界各地的犯罪率也开始抬头，**力量开始快速上升。国家的暴力机关，却支付不起高额的修炼丹药支出。

    因此，世界上有一股风雨欲来之势。

    夜星对修炼的看法是一视同仁，助长了弱肉强食之风。让真正的强者崛起，完全没有道义倾向。

    夜星也不知道这样好是不好，但是夜星也不会让世界陷入黑暗之中。

    因为，地球完全都在莉亚的监控之中。任何罪犯都逃脱不得。

    接着夜星进入了无限世界之中。

    无限世界，个人虚拟空间。夜星坐在客厅的沙发上，莉亚坐在夜星的旁边。

    夜星对着莉亚开口吩咐说道：“莉亚，你对于超级智脑的数据都融合完毕了吗？”

    “早已经融合完毕了，主人。”莉亚自信的开口对着夜星说道。

    夜星看了看莉亚，对着莉亚开口说道：“莉亚，那么你把虚拟世界之中，有资质的玩家全部都挑选出来。”

    莉亚点点头，对着夜星开口说道：“主人，已经挑选出来了，数量超过一万个。”

    夜星想了想，对着莉亚开口询问说道：“这一多万的玩家资质，比起天风大陆，天风城之中的玩家，资质如何？”

    莉亚计算了一下，开口回答夜星的问题说道：“只有分之一的地球玩家，和天风城的玩家水平相当。”

    “......，这也少了吧。”夜星心中暗道。

    夜星又对着莉亚开口询问说道：“这一万的玩家，有在修炼功法吗？”

    莉亚查看了一下资料，对着夜星开口回答说道：“报告主人，这一万玩家，只有分之十的玩家，买过丹药，分之的玩家习过功法。”

    夜星在心中思考是不是把这九千人收到麾下，组建一个势力。

    片刻后，夜星有了决定。夜星对着莉亚开口说道：“莉亚，给这九千没钱买丹药的玩家发邮件。询问他们是否加入天宫。告示他们，加入天宫，将会明白生命的意义。”

    “是，主人。遵从您的意志。”莉亚恭敬的开口回复说道。

    另一边，叶凡正在魔兽世界之中刷装备。突然接到一份邮件。

    叶凡击杀完怪物，就打开邮件，查看了起来。

    “你还在为没有资源无法修炼而苦恼吗？你想明白生命的意义吗？那就加入天宫吧。”

    叶凡看了看邮件，再看看邮件的发件人，写着天宫。邮件的正下方还有一个链接，是或否。

    叶凡心想这是谁啊，这么无聊，类似的公会邀请，叶凡接了不少。但是叶凡都没有加入，因为叶凡是一个赚能量点的职业玩家。

    但是，叶凡看到这条信息有几分心动。

    犹豫了几分钟，叶凡选择点击是。即便是希望再渺小，叶凡也愿意试上一试。

    当叶凡点击是完毕后，突然叶凡的眼前弹出一个虚拟光幕。上面写着：“欢迎加入天宫。”

    接着叶凡就看到虚拟光幕开始慢慢缩小，然后变成一个图标，飞进了菜单列表之中。

    一排的游戏世界之中，多了一个天宫模样的新图标。上面有着一朵云彩，云彩上面有着一座宫殿。宫殿上方写着两个字，天宫。

    叶凡好奇的双击天宫，点了进去。

    接着，叶凡感觉四周一亮。来到了一座宫殿之中。

    同时，宫殿之中不断有光影闪现，一个个人影接着出现。

    出现的人都在好奇的观察着四周。

    “这里是哪？”一个白领开口说道。

    “我怎么来这里了？”一个高中生开口说道。

    “我是点开天宫图标就出现在这里的，你们也是吗？”一个女孩对着众人开口询问说道。

    “我是。”

    “我也是。”

    “我是......。”众人很快回答说道。

    叶凡看着这一幕，心中快速思考着，好像没有资深者啊。

    很快，大殿之中的人数还在不断的增加之中。

    大殿很大很是雄伟豪华，但是却看不到边缘。

    叶凡心中思考着，这就是天宫吗？

    十五分钟后，宫殿之中，聚集了五千人左右。

    突然一个提示音出现在众人的耳旁。

    “欢迎各位玩家选择加入天宫，成为天宫的第一批成员。相信大家是不会后悔的。”夜星出现在大殿的中央高台上，看着下方的五千多玩家，扬声说道。

    叶凡就是一个靠近高台玩家，看着几十米远处的夜星，感觉夜星十分的威严高大，但是却看不清夜星的样。

    众人，看到夜星的出现，很快就安静了下来。等待着夜星的说明。

    也有几个嚣张的混混，开口叫嚣着说道：“小，你是谁？”

    夜星看向那几个混混，神情冷漠，放出一丝气势压向，那几个混混。

    轰的一声。那几个叫嚣的混混，就直接趴在了地上，全身骨骼尽碎。已然是进去少，出气多了。

    几秒后，那几个混混就没了气息，然后化成了光点消失在大殿之内。

    周围的人没有感觉到什么，就看到高台上的夜星冷冷的看了一眼对方，对方就骨骼尽碎后趴下然后挂了。

    这时众人只觉心中一紧，不敢有丝毫不恭。

    夜星扫了一眼众人，对着众人开口说道：“我是天帝，你们可以叫我天帝。如果有谁不想加入天宫。现在就可以说出来，我送他走。”

    众人不敢多说，沉默着。

    “嗯，很好，看来你们都是愿意加入天宫的。”夜星微微一笑，对着台下众人开口说道。

    夜星把准备好的炼神决，拿了出来。

    炼神决是精神师的修炼功法，夜星从九级明资料库之中得到的。是一部非常强大的功法。

    不过，夜星没有直接给天宫的众人，而是对着众人开口说道：“我这里有一部功法，名为炼神决。修炼后可以成为精神师。”

    手机用户请到m..阅读。

第316章 炼神诀

    “这部炼神决，可以在虚拟世界之中修炼，也可以在现实世界之中修炼。炼神决可以吸收宇宙之中的本源能量，壮大灵魂。炼成后有伟力。”夜星开口继续解说道。

    众人听后，眼神火热的看着夜星。

    夜星顿了顿，继续开口对着众人说道：“天宫是一个虚拟世界，在这个虚拟世界之中，你们可以在功法殿，用贡献点兑换相应等级的功法。天宫很自由，但是天宫有大戒律。第一，不得欺师灭祖。第二，不得同门相残，第，不得外传功法。”

    最后夜星又对着众人开口说道：“天宫还有很多宫殿，这座宫殿名叫接引殿。你们若是有什么疑问，可以呼唤接引殿之中的接引使者，询问问题。”

    接着，众人就看到一身道袍的夜星消失在中央高台的御座上。

    然后高台，也跟着就慢慢消失掉。

    众人看看旁边的人，面面相觑，有点不知所措。

    叶凡聪明的开口低声呼唤说道：“接引使者，接引使者。”

    接着，一个寸小仙女出现在叶凡的眼前。

    “你好，不知道你找我有什么事情吗？我是接引使者。”身穿古装的寸小仙女开口说道。

    叶凡注视着美丽的小仙女，出声回答说道：“这位仙，我想知道，怎么出去。”

    原来，叶凡进入大殿之后，呼出菜单发现无法下线。于是，叶凡就对着小仙女询问说道。

    这时，有的玩家也发现打开菜单，传送和下线的按钮已经变成了灰色的了。于是，这些玩家惊慌的叫道：“怎么回事，无法下线了。”

    “是啊，是啊。我也无法下线了。”又有玩家开口叫道。

    小仙女，听了叶凡的问题，对着叶凡笑了一下，开口回答说道：“道友，你心中默念出去，就可以出去了。”

    叶凡听了，心中一喜，然后心中默念出去。

    叶凡感觉眼前一黑，又亮了起来，出现在魔兽世界之中了。

    叶凡看着熟悉的魔兽世界，回想起天宫的接引大殿之中的一幕。知道自己选对了。

    叶凡又赶紧打开了菜单，看到天宫的图标还在，这才放松了下来。

    如此说来，天宫还是可以再次进入了。

    而那几名混混，已经被洗去了关于天宫的记忆，重新出现在游戏世界之中。

    这几名混混，只觉心中空落落，好似错失了什么重要的机遇一般。

    叶凡又打开，菜单点击天宫。

    瞬间，叶凡又回到了天宫之中。

    这时，叶凡看到大殿之中不时闪现光影，有玩家进入。看来，发现进出之法的人，不止自己一个呢。

    叶凡看到身前的接引使者小仙女还在身前。

    叶凡就对着小仙女询问说道：“请问仙女，这接引大殿，看不到边，如何出去呢。”

    小仙女，看着叶凡，轻笑着说道：“这个简单，你只要心中呼唤，地图出来，就可以点击地图，进行传送了。至于走，是走不出去的，这个接引大殿会随着人数的增加，不断的扩大，没有尽头的也没有出口的，只能直接传送出去。”

    “原来如此。”叶凡点点头，表示自己知道了。

    跟着，叶凡心中默念。“地图出来。”

    接着，叶凡就看到了一个虚拟光幕浮现在眼前。

    叶凡看到了地图的一处有一个绿色光点。叶凡猜想，这应该就是自己了吧。

    叶凡把手指点向绿色光点的位置。

    虚拟光幕之中手指点向的地方，浮现几个字。接引大殿。

    叶凡又看向别的地方，随着叶凡的注视，地图出现了字。和建筑物。

    炼器大殿，炼丹大殿，炼符大殿，任务大殿，贡献大殿，功法大殿，试炼大殿，修炼大殿......，许许多多的大殿，总数有七十二个，剩下还有十六个大殿，看过去了却是黑暗一片，不知道是什么地方。

    叶凡对着小仙女又开口问道：“请问仙女，怎么称呼？”

    小仙女，妩媚的笑了一下，对着叶凡开口说道：“你叫我接引使者就好了。”

    叶凡对着接引使者，又开口询问说道：“请问接引使者，刚刚天帝介绍的炼神决怎么获得。”

    小仙女对着叶凡开口说道：“你进入功法大殿，就可以知道了。”

    叶凡听完小仙女的话后，对着小仙女开口说道：“多谢仙女的指点。”

    接着，叶凡就打开地图，选择功法大殿，点击进入。

    叶凡只见眼前白光一闪，就出现在一排排的书架之前。

    叶凡还看到已经有几个先到的玩家，已经在书架前，查看着。

    叶凡也来到书架前，看到书架上摆放着一本本的秘籍，秘籍下面，表明着功法习所需要的贡献点。

    叶凡发现，这些功法，和在无限世界交易平台上的功法一样。

    只不过，需要的货币是贡献点，而与记忆中的功法对比。价格差了倍。

    叶凡想来，应该是1贡献点可以换100能量点吧。

    叶凡又试着呼唤小仙女看看能不能在接引大殿之外联系小仙女。

    叶凡心中呼唤着。“接引使者，接引使者。”

    接着，叶凡就看到小仙女出现在叶凡的身旁。小仙女对着叶凡开口询问说道：“是你啊，叶凡。请问有事情吗？”

    叶凡对着小仙女开口询问说道：“请问，小仙女，天帝说的炼神决在哪呢。需要多少贡献点？”

    小仙女对着叶凡开口说道：“等一下。”

    叶凡就看见，小仙女手在虚空一抓，就看到了一本功法出现在小仙女的手中。

    叶凡一看，就看到炼神决写在封面之上，个金色的大字。

    小仙女对着叶凡开口说道：“拿去吧，只包含炼气期内容的炼神决，不需要贡献点。”

    叶凡认真的接过炼神决功法，然后就迫不及待的打开。

    叶凡打开炼神决后，炼神决就化成七彩流光飞入了叶凡的脑袋。

    叶凡感觉吸收了一大股记忆，感觉脑袋都要爆炸的感觉。

    这是因为一下吸收多的资讯，大脑适应不了的现象。

    手机用户请到m..阅读。

第317章 全面配合

    片刻后，叶凡才回复了正常。

    叶凡感觉到自己的大脑之中多出来了一大段记忆。全都是关于怎么修炼炼神决的，还有许许多多的奥妙。

    然后，叶凡就迫不及待的想要开始修炼。

    同样开始修炼的人慢慢开始多了起来。有了接引使者的引导，众天宫的成员，慢慢也知道了天宫的基本使用方法。

    在天宫之中，最关键的东西就是贡献点。

    贡献点，可以兑换各种功法，各种丹药，各种种类的东西。没有贡献点无法换取的东西。

    叶凡又打开地图，来到了修炼大殿。在修炼大殿之中，叶凡看到了一排排的修炼室，出现在叶凡眼前的是十间修炼室。

    其中左边起的五间修炼室门口正上方红灯亮起。显示这，有人在其中修炼，上面还有修炼室编号。

    叶凡走入一个空的修炼室。398号修炼室之中。

    叶凡进了修炼室，发现在这里修炼不需要贡献点。

    在修炼室之中，还可以调节时间流速。减速不需要贡献点。加速需要贡献点，加速越多，需要的贡献点就越多。

    修炼室之中还可以调节压力，调节压力需要贡献点。不管减轻还是加重都要贡献点。

    修炼室的功能还有很多很多，不过这些功能同样需要贡献点。

    接着，叶凡就开始了炼神决的修炼。

    这时，夜星正在家中，看着电脑之中的画面。

    画面中，正是虚拟世界天宫的画面。

    夜星对着，莉亚开口说道：“莉亚，天宫的成员就交给你管理了。他们的修炼速不要快，和现在地球上那些有资源的人修炼速一样就可以了。”

    莉亚想了想，对着夜星开口提了一个问题：“主人，那么天宫之中积完成任务获得贡献点的天宫成员，兑换丹药，加速修炼的话，该怎么办呢？”

    夜星沉吟了一下，对着莉亚开口说道：“天道酬勤，有付出就有收获，你对他们进行监管就可以了。只要监管他们的行为，不用监管他们的想法。只要他们没有犯罪，就让他们自由成长就好了。”

    自此，神秘而强大的天宫出现了。

    有天赋的人，获得了加入天宫的机会。有钱的人也可以在无限世界的交易平台购买修炼功法和丹药。

    贫穷的人之中有潜力有天赋的获得了上升的通道。优质的基因获得了更优越的环境，正可谓是强者越强，弱者越弱。

    夜星对于弱者，那是帮不上忙了。因为，弱者多，帮不过来。平庸之辈，成长需要的资源倍于天才。

    夜星可没有那么多能量点，以供消耗。

    地球随着无限世界的出现，进入了几十倍速的高速发展之中。各种科技，以日为单位的不断出现。

    限制地球腾飞的最大问题就是弱后的生产力。虽然高科技产日新月异，但是产量跟不上。即便是产量跟上了，不出一个星期，下一代产就研发出来。不出一个月，上个月研发出来的科技，就落后了一个年代。

    要知道，在无限世界，一年时间可以工作的时间超过年。在无限世界，不需要吃喝睡觉。以每天工作八小时算，疯狂的科家们，可以工作二十四个小时。

    没有什么技术是连续年攻克不下来的。

    因此，在无限世界网络所覆盖的地球上，人类进入了超高速的发展阶段。《地球》虚拟世界，科技已经研发到2级明中期。

    在虚拟世界《地球》之中，生产力不限束缚，各种新科技，日新月异。

    在《地球》之中，可以模拟宇宙的生成，科家没有限制的发挥着自己的想象力进行创新。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    赵民副总理办公室。

    总参五局局长，对着赵民副总理报告说道：“赵副总理，我们有证据表明，夜星有远距离空间移动能力，3月21号，早上7点39分。陈尔房间中突然多出一个人和陈尔在房间内接触分十二秒。分十二秒后，夜星又重新出现在自己家中的房间之中。我们目前还无法判定陈尔和夜星的具体关系。还有一点就是，陈尔目前没有暴露一点特殊能力，当然我们不排除陈尔拥有超能力，但是屏蔽了我们的探测。以星空科技公司超越我们国家科技水平几年的代差，我们连陈尔是否是本人都无法确认。”

    赵民副总理听了陈诚的话，陷入了沉思之中。左手食指敲击着桌面。

    过了片刻，赵民副总理对着陈诚开口询问说道：“那么你觉得，陈尔和夜星谁是主人？”

    “这个......，我们总参五局，无法认定，情报少了。我们所有对于陈尔的监控装到了陈尔家中，就失效了。夜星家中的窃听设备也是，陈毅家中的窃听设备也是如此，星空科技公司的高层监控的效果很差。”总参五局的局长陈诚无奈的开口对着赵民副总理说道。

    赵民副总理面色不变的感叹说道：“夜星和陈尔都不是一般人啊。不对，应该说只要和星空科技公司有关的人，都不好对付啊。科技差距大了。”

    最后，赵民副总理开口对着陈诚吩咐说道：“你继续收集星空科技公司的情报，虽然我们无法控制他们，但是起码要知道他们的动向。总会有机会的，还有以后要全面配合星空科技公司。”

    赵民副总理心中思考，当对手过强大的时候，那么只能和对手做朋友了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜星此刻，正在自己家的天台上，看着夜空呢。虽然，正常人看不到银河，但是夜星可不是一般人。

    手机用户请到m..阅读。

第318章 古大师姐和杨大师兄

    夜星的目光穿透层层杂质，看着星空之中的星辰，就如同在外太空没有干扰看宇宙一般，神奇极了。

    夜星散去双眼的真元，天空就被城市的雾霾遮盖，绚丽的银河变成了，几颗黯淡的星星。

    夜星感叹，地球的环境真是糟糕极了。现如今，地球也有能力改造这一切了。只不过需要时间罢了。夜星也没有打算加速这个过程，夜星自我感觉不能把一切都做好了吧。实际上，夜星只是懒着干罢了。

    一会儿之后，夜星又把真元流转全身，银河又出现在眼前，真是神奇极了。就如同近视眼戴上了眼镜一般。

    夜星慢慢的放松精神，放出神识，感觉到了周围的一草一木。小草的呼吸，树木的吐息，人声的喧闹。

    神识笼罩范围，越来越大，上海市，中国，地球，月球。最后达超过了百万里，笼罩范围还在缓慢的提升之中。

    一个小时后，夜星的神识越来越强大，直接感应范围达到了无限接近千万里。

    当神识无法再增强的时候，夜星从玄之又玄的感悟状态退了出来。夜星感觉自己好似进入了顿悟状态，却又不是顿悟状态。

    因为，地球上没有天地灵气，也就没有天地灵气组成的法则，自然不能让夜星进入顿悟状态感悟法则了。

    夜星感觉几分失望，有点可惜了。那种玄妙的状态，平常人一辈子都不一定可以进入一次。如果，夜星在天风大陆进入那种玄之又玄的状态，修为肯定可以无限接近提升一个小境界。

    夜星现在是元婴后期，无限接近提升一个小境界就是元婴后期巅峰，可惜了。

    夜星刚刚放出神识的时候，感知到了赵雪正在家中，苦修呢。真是勤奋啊，夜星心中感叹。

    本来夜星打算直接打开一个物质通道进入天风大陆去历练一番。但是又想到，目前自己正被人监控着，于是就回了自己房间。

    夜星知道对方监控自己，但是却不想让对方看到自己更多的秘密。夜星现在很安全，短时间内也没有势力敢向星空科技公司的相关人员伸爪子，伸出的爪子，基本上都是有去没回头。以前都被超级智脑给收拾掉了，现在换了莉亚，还是要被斩断伸出的爪子的。

    夜星回到房间之后，就打开了通往天风大陆的物质通道，然后一步跨了进去。

    瞬间，夜星又出现在了七号宅院的练功房之中。

    夜星口中呼唤道：“莉亚，莉亚。”

    瞬息之间，夜星的视网膜之中就出现了一个虚拟人影，正是莉亚。

    莉亚对着夜星行了一个古礼，对着夜星开口询问说道：“主人有什么吩咐吗？”

    夜星直接开口对着莉亚出声问道：“莉亚，天风大陆最近有发生什么有意思的事情吗？”

    莉亚想了想，对着夜星开口回答说道：“禀告主人，天风大陆发生的大事应该是妖族的地盘更大了。已经有三个大型宗门的范围被妖族，修罗族，巫族占领了。目前周围的宗门正在抵抗着着三族的进攻。有情报表面，人族正组建大乘期高手，准备突击三族核心随机传送门，准备强行关闭随机传送门。”

    夜星听了莉亚的话，轻笑了一下，对着莉亚继续开口提问说道：“那么，莉亚你说他们有几分把握关闭三处随机传送门。”

    莉亚对着夜星开口解释说道：“有七十二个宗门组成联盟，汇聚了超过百名大乘期高手，成功率超过八成。他们准备，四十个大乘期高手一组，同时突击三处随机传送门。避免，这些异族得知情况后，重兵防守。”

    夜星奇怪的对着莉亚开口问道：“分散力量后，还能突破吗？”

    莉亚思考了一下，对着夜星开口说道：“虚拟世界之中的情报是这么流传的，是不是会分散突击，莉亚并不是有把握确认。很可能会是假情报。三族之间，联系并不密切。莉亚怀疑他们会全力攻击一个随机传送门，成功后，再攻击下一个随机传送门。”

    夜星想到一个问题，对着莉亚开口询问说道：“是不是，他们获得了虚拟游戏头盔可以进入莉亚虚拟世界了？”

    “嗯，是的。有异族登陆虚拟世界的记录。”莉亚给出了一个肯定的答复。

    “没错了，百名以上的大乘期高手战斗，真是令人期待啊。不过，我不能过去，真是遗憾。如果过去观战的话，光是余波就可以把夜星震死了。毕竟夜星的修为才元婴后期，在大乘期高手的面前，连蝼蚁都算不上，最多就是一颗尘埃。”夜星摇摇头在心中感叹道。

    夜星算算时间，这次回地球一天时间，天风大陆又过去了一个月。好在修士一次闭关都是几年或者几十年以上，像夜星这种才一个月的一般都是低阶修士。

    本来夜星是打算出来历练的，但是却不知道去哪里。反正也没有目标，就去试炼谷的天狼大陆看看吧。

    天狼大陆比起天风大陆乱了一点，适合历练，天风大陆长久以来太过安逸了。天狼大陆又大量的魔兽，不定期的攻城。还有四大顶级势力的明争暗斗，很是活跃。

    因此，夜星出了练功房，向着外围的试炼谷飞去。

    片刻之后，夜星就来到了试炼谷上方，夜星看到随机传送门周围不断有青云门弟子进进出出，修为从低到高都有。最高的就是元婴期修士了，不过元婴期修士很少，很少，才个位数。多数都是筑基期和炼气期的修士。

    夜星从天空上落了下来。来到试炼谷的随机传送门旁边。

    这时，夜星看到一个绝美的古装少女从随机传送门走了出来。这名古装少女的身旁跟着一个超帅的美男子。美男子的男上挂着爽朗的微笑。

    周围的青云门弟子，看到了这对男女的出现，连忙行礼恭敬的开口说道：“古大师姐好，杨大师兄好。”

    夜星看到那个古大师姐的时候呆了一瞬。

    ;

第319章 紫竹院

    这个古大师姐，双眼明亮，脸上蒙着轻纱，遮住了倾国倾城的娇颜的大部分。

    夜星感觉，那双眼睛似乎会说话，让人看一眼就**下去一般。

    古大师姐和杨大师兄两人从夜星身旁走了过去，两人都没有注意夜星一眼。因为夜星把自己的修为伪装成筑基后期。

    而这古大师姐和杨大师兄的修为都是结丹后期，自然不会关注一个比自己修为低的人了。

    夜星不会像小说中的主角一样，装逼的把自己的修为完全隐藏起来，然后扮猪吃老虎去打脸踩人。

    夜星把自己的修为用敛息决伪装在和自己年龄相符的程度，就不会引起多少注意了。这叫开启小人物光环，不会吸引仇恨，只要夜星不作死，就会很安全的说。

    夜星在观察古大师姐的时候，目光无法穿透那层薄纱，一下子就知道了，那个薄纱肯定是一个宝贝，竟然可以阻挡元婴期修士的目光，真是不简单。

    除了夜星，绝大部分的人都向着古大师姐和杨大师兄行礼问好。看来，这古大师姐和杨大师兄应该是小有名气啊。

    好看的人多了去了，关键看缘分。夜星也没有多想，进入了随机传送门。

    出了随机传送门，夜星看到了一座广场，把随机传送门围在了中央。

    夜星还看到了远处的，高楼，有五层之高，最低的也有三层建筑物，比起天风大陆要高两层以上。

    夜星感叹，才多久时间，这里就建立了一个城市。

    出了随机传送门夜星也不知道去哪里，夜星四处张望着。

    这时，一个十岁的小孩走到了夜星的身前，对着夜星开口说道：“这位大人，可需要向导，我知道青云城的各处店家，最好的酒楼，最好的客栈，最好的店铺，只要一天一块下品灵石就好。”

    夜星看了看周围，发现很多小孩正在注视着从随机传送门出来的修士。

    夜星看着那个十岁的小孩，笑了笑开口说道：“你怎么知道我需要向导呢？”

    那个十岁小孩，嘿嘿一笑，对着夜星的问题开口回答说道：“第一次来这里的修士都会四处张望，一副不熟悉环境的样子。而来过的人却不会如此，因此我想大人肯定需要向导。”

    夜星听了笑着对着那个十岁的小孩说的：“呵呵，你叫什么名字？”

    那个十岁小孩听了夜星的问题开口对着夜星回答说道：“大人，我的名字叫方大。”

    夜星从储物戒指之中拿出两颗下品灵石递给了方大，并且对着方大开口说道：“好，我雇佣你了，多的一颗下品灵石是奖励你的。带我逛逛这个青云城吧。”

    方大接过夜星递来的两颗下品灵石，心中大喜，对着夜星开口连声说道：“多谢大人，多谢大人。”

    夜星随口对着方大询问说道：“方大，你可知道这个青云城有多少人？”

    方大想也没想的直接对着夜星开口回答说道：“启禀大人，这个青云城才建立三个月，总人口有五十万，多是青云门总部附近的城市之中的人。这部分人主要为修士服务，青云城的修士总是超过十万左右。剩下四十多万是凡人。”

    街道上行人不多，三三两两的神情安逸，似乎在这里生活的还算不错。

    过了一会，方大带着夜星来到了一座拍卖场，对着夜星开口说道：“大人，这是珍宝阁的拍卖场，今天恰好有一场小型拍卖会举行。大人是不是要进去看看。”

    夜星想了想，自己没有什么需要的东西，而且又不缺灵石，本来是不打算去的，却有些好奇珍宝阁的拍卖行竟然开到青云门的随机传送门领地之中。

    因此，夜星对着方大开口询问说道：“方大，这里有除了青云门以为的势力吗？”

    方大直接对着夜星的问题，开口回答说道：“大人，青云城之战，有许多与青云门有关的势力在这里开店。珍宝阁是超级势力，和大多数宗派都有联系，所以在这里才有珍宝阁的分店。”

    夜星顿了顿对着方大开口又问道：“那么小型拍卖行有什么好东西吗？”

    方大听了夜星的问题，直接对着夜星开口回答说道：“一般小型拍卖会最好的东西就是结丹期修士可以用到的东西了。这里只是珍宝阁规模最小的分店，基本上不会出现什么高级的东西。”

    夜星一听和自己想的一样，天风大陆宗门那么多，一个几十万人口的小城，能有什么好东西呢。

    于是，夜星对着方大开口说道：“走吧，你继续带我到别处逛逛吧。”

    接着，夜星随着方大在青云城逛了半天，把大部分地方都走了一遍。然后来到了一间叫做有家客栈的地方住下。

    客栈很大，有一间间不同等级的修炼室，有一个个大小不同的小院，价格各有不同。最低等级的房间，价格一个晚上都要五个下品灵石。而一个小院的价格一天需要一百个下品灵石。

    进了客栈后，夜星对着方大开口说道：“好了，你走吧。这枚灵石是奖你的，我很满意。”夜星取出一枚下品灵石递给了方大。

    方大没有想到，还能得到灵石，很是兴奋的对着夜星开口说道：“多谢大人，不知道大人明天还需要向导吗？”

    夜星对着方大摇摇头开口笑道：“不用了，再见。”

    接着夜星来到客栈的柜台，夜星看到柜台后方一个牌子上写着各种等级住宿的价格表，夜星对着客栈掌柜开口说道：“我要一个小院，住三天，这是三百下品灵石。”

    接着夜星把三百枚下品灵石倒到了柜台之上。

    客栈掌柜，手一挥收起了三百枚下品灵石，对着夜星开口说道：“客官好的，这是紫竹院的通行玉牌，请收好。”客栈掌柜取出一枚翠绿的玉牌递给了夜星。

    夜星收起玉牌后，对着客栈掌柜询问说道：“紫竹院，在哪里啊？”

    客栈掌柜笑了笑，对着夜星亲切的开口说道：“客官只要把神识输入玉牌，就知道地图了。”

    ;

第320章 服务器

    夜星按着客栈掌柜的说明，把神识输入表面上写着两个金色大字紫竹的玉牌之中。接着夜星就看到了有家客栈的大地图，里面各处院落房间，可以住下几百人。

    夜星收起玉牌，直接向着紫竹院走去。

    片刻后，夜星看到了一座小院。小院不大，也就是两百平方左右。几间修炼室，除此之外就没有什么东西了，只有一个房间有床。剩下的修炼室就是蒲团一个了。当然了，这些房间都是有防御法阵的，只要开启，就不会影响到房间里面的人了。

    夜星进入一间最大的有床的房间，然后就取出一个虚拟游戏头盔，夜星试着戴上虚拟游戏头盔，启动起来。

    接着夜星就进入了个人虚拟空间之中。夜星打开菜单，看看服务器列表。全是黯淡的，很显然无法和莉亚进行连接。

    夜星口中念道：“莉亚，莉亚。”

    没有回应，夜星想来，应该是这个世界没有装服务器，无法和超空间信号中转设备取代联系的原因。

    因此，夜星直接退出了个人虚拟空间之中，回到了现实世界之中。

    夜星在天狼大陆没有根基，而且天狼大陆还在战乱之中，夜星不打算介入其中。

    天风大陆的服务器，还没有被破解。天风大陆的人，根本就没有服务器的概念。但是这个时间不会太长。

    毕竟大秦帝国咸阳城青云门分部的事情，夜星做的不隐秘。天风大陆的人发现虚拟游戏头盔，进入随机传送门之后就无法连接服务器之后，可能会觉得距离太远无法连接。但是，他们总会有一天知道，服务器的事情。

    到时候，他们就会开始研究，如果研究不出来。就会分析一切可能的疑点。到时候就会找出问题的源头夜星。

    这个时间不会太久了。夜星也不知道，这么长时间青云门高层没有找自己，是在研究咸阳城青云门分部的服务器还是什么别的原因。

    难道南宫风没有说出夜星的事情吗？这不大可能吧，夜星又没有让南宫风保密。

    夜星想来想去，也没有什么结果，最后只能等着了。到时候，直接推说，发现一个遗迹，从其中得到的就可以了，至于别人信不信，那就不关夜星的事情了。

    事情的发展会那么太平吗，很显然是不可能的。最大的可能就是被要求放开心灵，让对方查看记忆了。这种事情，夜星是不能忍的，大不了，直接传送回地球。难道他们还能跨位面找到地球吗？

    要知道，两个地方的时间线可是不同步的。

    以系统的力量，还没有什么人可以禁锢住系统传送功能。只不过，系统传送需要位标还需要大量的能量点。比起开启什么物质通道要贵的许多。

    想到这里，夜星也就放心了。

    其实，夜星不知道。在天狼大陆的虚拟游戏头盔，无法连接服务器的时候。青云门总部已经派人开始彻查此事了。大秦帝国咸阳城青云门分部的南宫风也很快就被青云门总部知道了。青云门总部还派人去查看了服务器。

    这里就不得不说，高阶修士的强大了。原子级层面的造物神通，直接复制了一个服务器。

    然后，加上虚拟世界的时间加速功能，也获得了一点成果，只不过离制造服务器软件系统还差了一点。

    但是，有莉亚虚拟世界的几百倍的时间研究，一年现实时间，就让天风大陆的小型宗门青云门给研究出来了。

    可是青云门却不敢声张，还下达的封口令，他们可不希望别的宗门知道服务器的事情。这就导致了，服务器没有在天狼大陆上建立。

    于是乎，青云门手上的服务器技术就成了鸡肋，有用，却没地方用。

    可是，这些事情，夜星全然不知，还在担心着麻烦上门。如果夜星把服务器藏起来，那么天大的麻烦早就找上门了。还好，夜星把服务器给了一个青云门进行研究的机会，让青云门没工夫找自己的麻烦。

    神识是非常强大的能力，可以观察到尘埃的运行轨迹。可以操作夸克的运动。简直是无所不能。

    修真文明是和科技文明同等的存在，甚至是更好的发展方向。研究一些科技产品，那是再容易不过的事情。

    修真者的大脑计算速度比起地球上的超级计算机快速亿万倍。根本就不需要什么电脑帮助运算。因此，导致了修真者根本就不会去发明什么比自己的能力还不如的科技产品。

    要知道炼气七层的炼气期修真者就可以用飞行法术，飞出超音速还需要研究什么飞机吗？

    完全是有了更好更优越的替代品，所以就没法去研究什么低级的科技产品了。

    有资质有能力的人都去修真了，谁来发明科技产品呢。因此，修真文明是全然没有科技产品的。

    夜星放出神识，感应了一下，青云城最高修为的只是元婴后期。连一个化神期高手都没有。

    日子就这么平静的过去了三天，这三天夜星就在青云城之中游览。赌擂台，拍卖会，佣兵公会之类的地方。

    这三天时间，夜星把方大介绍到的地方都玩了一遍。下品灵石花了几万枚。买了一些小玩意儿，比如画着十仙女的折扇，华丽的长剑，帅气的防御衣服。

    住宿到期后夜星去了有家客栈的柜台，退了紫竹玉牌，就离开了有家客栈。

    夜星随着心意，一路向西，飞行而去。

    夜星的飞行速度不快，也就是一小时一千公里而已。

    夜星边欣赏周围的美景边飞行，很快夜星飞到一座灵石矿脉附近。夜星感觉到这灵石矿脉周围布置有禁空阵法，整个灵石矿脉还有修士守卫。夜星没有想找麻烦，直接绕开了灵石矿脉上方的禁空阵法。

    接着夜星继续向西飞行，夜星看到了一座高山，比喜马拉雅山高十倍，奇怪的是山顶不是尖的。而是一大块平地。似乎是有强者，一剑削平一般。

    ;

第321章 新安县城

    夜星看见，山道。

    夜星从储物戒指之中，取出一颗下品灵石，递给了那个酒馆掌柜。

    酒馆掌柜看着下品灵石，开口对着夜星说道：“客官，这灵石比银子值钱多了，客官可是要找还银子。共计九十七两。”

    夜星直接对着酒馆掌柜开口说道：“找银子吧。”

    酒馆掌柜一脸喜色的对着夜星开口说道：“好的，马上就好。”接着就看到酒馆掌柜拿出九十七两银子，交给了夜星。

    夜星把九十七两银子收集储物戒指，离开了酒馆。

    走在大街上，看着两旁的商贩和顾客，一股繁华的气息。

    安宁的街市，安宁的城市，看不出有战乱的迹象。夜星行走在其中，不时四处张望，寻找着有意思的东西。

    走了许久，夜星看到了不少乞丐，大多都是老少。衣服残破，面黄肌瘦的样子。

    夜星也不去帮忙，天下可怜人多了去了。夜星自觉不是圣人，夜星只知不在其位，不谋其政。不是夜星治下的百姓，管他那么多干嘛。没有利益，干嘛要多事呢。夜星只是一个凡人罢了。

    ;

第322章 卫琳卫茹姐妹

    走着走着，夜星就来到了城门口。

    看着城门口的守卫正在排队收着入城费，入城费不贵，一人一文铜钱。商户就贵多了，按车算，一车一两银子。

    在家中的时候想出门，出了门，又不知道何去何从了。这和主角的剧本不符啊。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    此刻，地球上。

    赵雪正在家中修炼，几个小时后，赵雪炼化完丹药。感觉身体之中充满了力量。

    赵雪运转了一下体内的真气，距离突破炼气一层想来也快了。赵雪开口对着家中的智能管家说道：“管家，今天公司有什么事情吗？”

    智能管家听到了赵雪的问题，对着赵雪的问题开口回答说道：“主人，上午十点有一个公司内部会议，商讨灵植扩大种植面积的相关安排。现在是九点三十还有三十分就到开会时间了。”

    赵雪听后，心想还有时间，于是就梳洗了一番，回到自己房间，登入无限世界的《地球》虚拟世界进行办公。

    虚拟世界的时间优势，让绝大多数的公司都把办公地点换到了虚拟世界。还有不少人混淆了虚拟和现实的区别。闹出了不少问题，比如在现实世界，把现实世界当成了虚拟世界。都忘记吃饭和睡觉了。

    好在现在地球人都可以开始修炼，壮大了精神力，这种问题就开始减少了。

    赵雪进入了无限世界之中，然后又进入《地球》虚拟世界。出现在了自己的办公室之中。

    很快上午十点就快到了，赵雪向着会议室走去。

    上午十点，赵雪和陈尔还有公司各部门的主要负责人都到场了。

    众人坐下后，陈尔对着众人开口说道：“我们的公司研究部研发出一种植物，可以生产出灵谷。我准备把灵谷的产量提升到足够一亿人的用量。各位有什么看法可以说一说。”

    市场营销部主管开口说道：“陈董事长，我们哪里来那么多耕地呢。新种子推广是非常麻烦的一件事情啊。”

    公关部主管这时也开口提出问题说道：“陈董事长，不知道，这件事有多少时间让我们办理呢。”

    赵雪这时对着公关部的主管开口回答说道：“陈董事长已经和我私下商议过，现实世界之中的一个星期。让灵植的种植推广开来。到时候，就拜托各位了。”

    “是，总经理。”众人应声说道。

    接着，赵雪就开始安排众人的任务。会议进程很快，只用了半个小时就解决了问题。然后赵雪对着众人开口说道：“散会。”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    新安县城，夜星在城门口，看到了两个灰头土脸，装扮成男孩的小乞丐。

    一个小一点的乞丐对着自己的姐姐开口叫道：“阿姐，昨天阿花被人贩子抓走了。我们可怎么办啊。人贩子会不会来抓我们啊。”

    那个被叫阿姐的小乞丐对着自己的妹妹低声安慰说道：“我听说猛虎帮换了新帮主，最近在招募成员。我们是不是去试试看。到那里总会有一口饭吃的。”

    夜星见着这两个小女孩变成乞丐落难的样子，心中微动，想要出手帮助一下。因为，夜星发现这个小乞丐的姐姐是一个上品灵根的好苗子。而妹妹的资质也不错，是中品灵根。

    因此，夜星上前，走到两个小乞丐面前。

    卫琳和卫茹紧张的看着夜星，不知道夜星想要干什么。她们看夜星一身紫色华贵的衣料，知道是一个富贵人家。虽然心知应该不是人贩子，但是还是有点害怕。

    夜星对着两人微微一笑，开口柔声说道：“我叫夜星，我想收你们两个当丫鬟，你们可愿意。”

    夜星的声音似乎有奇异的魅力，一股亲切的味道，让卫琳和卫茹姐两人放下了大半的戒备。

    卫茹看向自己的姐姐卫琳，对着姐姐卫琳开口低声问道：“姐姐，我们怎么办？”

    卫琳心中闪过千般念头，定定的看着夜星，思考着是不是要答应。随后卫琳心中想到，自己姐妹什么都没有值得对方图谋的。对方一件衣服就比起自己姐妹两人要值钱。应该是个好人吧。

    因此，卫琳拉了一下卫茹，向着夜星跪下行大礼说道：“多谢主人，我们姐妹二人愿意当主人的丫鬟。我是姐姐卫琳。”

    跪在一旁，聪慧的卫茹也很快对着夜星说道：“拜见主人，我是妹妹卫茹。”

    夜星一挥手，一阵清风吹过把两人扶了起来。这阵清风还把卫琳卫茹两人身上衣物的污迹给吹散了。原来是夜星用了净衣咒。

    夜星准备带两人先去吃一顿，卫琳卫茹两姐妹现在肯定还饿着肚子呢。

    夜星对着卫琳和卫茹开口说道：“我现在带你们去吃饭，来吧。”

    “是，主人。”卫琳和卫茹，开心的对着夜星说道。

    夜星边走边对卫琳和卫茹两姐妹开口询问说道：“你们的家人呢，怎么就你们两个人了。”

    卫琳低声哭泣着说道：“我们的村子被山贼血洗了。我和妹妹外出，躲过一劫。然后就逃到了城里。在废弃的土地庙住了一周多。几天都不能吃饱一次。”

    夜星心中遗憾，却也没有什么办法。

    很快，夜星和卫琳卫茹三人又来到了好运酒楼。

    小二看到夜星带着两个衣服破烂的女孩也不敢多说什么。这个小二正好是看见夜星拿灵石付账的主，因此见到夜星很是积极的服务。

    那名小二对着夜星恭敬的开口说道：“客官请，二楼有包间。”

    夜星点点头，跟着那名小二走上了通往二楼的楼梯。卫琳和卫茹两姐妹跟着夜星的身后。

    ;

第323章 西厢房

    二楼雅间。

    小二对着夜星开口询问说道：“这位客官，请问您要点些什么。”

    夜星对着那名小二开口说道：“来两份肉粥，和青菜清汤。”

    小二听了夜星的话，连忙开口回复说道：“好咧，客官请稍候，菜马上就来。”

    片刻之后，饭菜就上来了。夜星对着卫琳和卫茹开口说道：“你们两个吃吧。”

    卫琳和卫茹，两个人拿起肉粥就开始吃了，一点也不着急的样子，似乎还很有礼仪的样子一副不紧不慢的味道。这很显然不是山村小民应该有的样子。夜星对于两人的身世有一点怀疑。

    夜星也没有询问，就看着他们把肉粥吃完，又把青菜和清汤都吃完。饿久的人，不能一下子大吃大喝否则就伤了肠胃。两人显然也是明白这点，吃完也没有开口再要。反而对着夜星开口说道：“多谢主人，我们吃饱了。”

    夜星点点头对着两人开口说道：“随我来吧。”

    接着，夜星到柜台付了饭钱，带着卫琳和卫茹两人来到了大街上。

    夜星对着卫琳和卫茹开口说道：“抓住我的手，我带你们回家了。”

    卫琳迟疑了一下，卫茹倒是直接抓住了夜星的手。卫琳看见妹妹卫茹已经握住了夜星的手，心中无奈只能听着夜星的话，抓住夜星的手。

    夜星运转真元，放开神识，直接瞬移到神识笼罩的青云城之中。

    卫琳和卫琳姐妹二人，看到眼中一花，就出现在完全不一样的街市之中，心中震惊。修士，自己的主人竟然是修士。卫琳和卫茹两人很是惶恐。一副不知所措的样子。

    夜星笑了笑，没有说话。

    夜星对着两人开口说道：“跟我来。”

    跟着夜星就带着卫琳和卫茹姐妹，往随机传送门所在的广场而去。

    卫琳和卫茹姐妹两人，看到了巨大的随机传送门一副震惊的样子，说不出话来。嘴巴微微长大。很是可爱。

    夜星带着卫琳和卫琳姐妹两人穿过随机传送门回到了试炼谷之中。

    接着，夜星取出焚寂剑，然后把焚寂剑变大，然后踩了上去，对着卫琳和卫茹姐妹开口说道：“上来，抓紧我的手，别掉下去了。”

    卫琳和卫茹很是紧张的抓住了夜星的手，一人一边，手中还微微的颤抖。

    青云门总部不可以随便瞬移，青云门总部到处都在阵法的笼罩之中，最多只能飞行。当然有阵法通行令牌的人还是可以瞬移的。

    夜星口中念道：“起。”

    焚寂剑就飞了起来，带着夜星和卫琳卫茹姐妹二人，往大竹峰飞去。

    片刻后，焚寂剑就带着夜星三人飞到了大竹峰七号宅院上空。

    夜星带着卫琳和卫茹姐妹两人，进了七号宅院，开口对着卫琳和卫茹温柔的说道：“卫琳，卫茹，我们到家了。”

    卫琳和卫茹羡慕的看着豪华的府邸。没有说话。

    夜星看到了，在院中的秋月。秋月，看到了夜星回来，连忙过来对着夜星行礼后说道：“主人，您回来了。”

    秋月看到了夜星身后的两个小女孩。两个小女孩的模样精致可爱，不知道这两人和夜星是什么关系。

    夜星对着秋月介绍着开口说道：“大的这个叫卫琳是姐姐，小的这个叫卫茹是妹妹，以后这两人就麻烦秋月你照看了。”

    卫琳很是乖巧的对着秋月行礼后开口说道：“卫琳见过秋月姐姐。”

    卫茹很快反应过来，对着秋月行礼后开口说道：“卫茹见过秋月姐姐。”

    夜星从储物戒指之中取出一个储物戒指，里面装着夜星准备的炼气期的丹药和功法，还有筑基期的丹药与功法。

    夜星对着秋月开口说道：“这是给你们准备的丹药和功法，里面有说明。”夜星说着，就把一个储物戒指递给了秋月。

    秋月接过储物戒指，对着夜星感激的说道：“多谢主人。我一定会照护好卫琳和卫茹两姐妹的。”

    秋月的资质不高，才下品灵根，比不上卫茹的中品灵根，更比不上卫琳的上品灵根。只能靠着苦修。还是靠着夜星的筑基丹，突破到筑基初期。

    夜星最后对着秋月开口说道：“好了，秋月你带卫琳和卫茹两姐妹去换身衣服安排住处吧。”

    “是，主人。”秋月，对着夜星恭敬的开口说道。

    接着夜星见事情安排完毕，就回了练功房。夜星也不知道带着两个小女孩回来未来会如何。

    夜星是第一次对于天狼大陆施加影响，有了一丝的因果关系。也不知道未来会引发什么样的果。

    随后，夜星就不去思考这些事情。

    一天后，西厢房。

    卫茹对着自己的姐姐卫琳开口询问说道：“姐姐，我们这是到哪里了。这里可算是安全了吧。”

    卫琳叹了一口气，对着卫茹开口说道：“妹妹，我们要努力修炼，现在我们有了报仇的机会，一定不能浪费了。总有一天，我们会报仇成功的。”

    卫茹疑惑的对着姐姐卫琳开口询问说道：“姐姐，主人为什么会收留我们呢？”

    卫琳沉吟了一下，对着自己的妹妹卫茹开口说道：“我听闻高阶修士可以一眼看穿凡人的资质。我想应该是我们姐妹两人的资质不错，因此被对方收了吧。”

    卫茹听了姐姐卫琳的解释很是高兴的开口说道：“真的吗，我们也可以成为移山倒海的修士吗？”

    “会的。”姐姐卫琳神色微动的开口述说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜星在自己的房间之中，夜星心想收了两个丫鬟，不管这两个丫鬟有什么特殊的身世来历，现如今两人都在天风大陆了。隔着一个世界，即便是有什么麻烦也不会找到夜星身上来。

    要知道，夜星是直接瞬移到青云城，又很快穿过随机传送门回到青云门的，没有多说人注意到自己的。

    ;

第324章 联合

    夜星也不着急进行修炼，只不过把一周一次的化元丹吃了下去。开始运转太清经进行药力的炼化。

    夜星修为已经达到元婴后期，炼化化元丹的周期已经缩短到了一周，比起元婴初期一个月一枚的化元丹，快了接近五倍。修炼的时间却更长才能突破到下一个境界。果然，修炼是越来越难。随随便便一个闭关，几十年时间就这么过去了。

    几个小时后，夜星把化元丹的药力炼化完毕。

    与世无争的夜星，对于青云门的事务基本没有了解。除了修炼还是修炼。青云门的大部分结丹期以上的弟子都是如此。

    别的弟子可没有夜星这么好的修炼资源。只有在突破瓶颈的时候才服用丹药进行突破。剩下的大多数时间都是进行入定运转功法积累能量。

    但是一旦入定起来，没有特别情况，时间会过去很久很久，而入定的人才感觉过去了一会儿。

    这就导致了，大部分的修士，修炼时间都是不够的，即便是修士们把睡觉的时间都用到修炼上面。

    所以，大部分的高阶修士，都不会注意修炼以外的事情。都等着一旦渡劫成就大乘期就如地球的高三学生过了高考，前途一片光明。

    夜星这边太平安宁，地球那边确是风起云涌。外星人虽然走了，却留下了一座随时会落下的大山。

    人类总算承认了，地球之外纯在智慧生命，还是比地球人类高级很多的人类生命。姑且把那些外形和人类一样的外星人叫做人类吧。

    本来，地球人觉得自己是宇宙中心，从地心说，到日心说，再到宇宙说，地理上地球失去了中心位置。在外星人没有到来之前，人类还在心理上认为人类是宇宙中的唯一智慧生命。简直就是自大狂妄又无知。

    外星人的到来粉碎了，地球人类的美梦。好在这批外星人意外的友好，没有直接奴役地球。

    地球上就有聪明人，从这次外星人事件之中分析出了外星人在忌惮星空科技公司。这就导致了各国对于星空科技公司的重视达到了峰值。

    这段时间，联合国在发挥着新的作用，各国都期望给予联合国更大的权利。联合科研力量提升地球的实力。

    《地球》虚拟世界在其中起到了决定性的作用。因为在《地球》虚拟世界之中，不同国家的人，说出各自国家的母语，在开启辅助翻译功能后，语言被统一了。任何人说的话，在辅助翻译系统的帮助下，听在耳中都是母语。

    辅助翻译系统，让各国人的交流障碍消失了。上百万的科学家，在虚拟世界研究一年时间，现实世界才过去一天时间。地球的科技水平，就如同坐了飞机狂飙起来。

    还有，地球上的修炼人口已经达到了一亿总数。还在快速的增加之中，但是益气丹已经卖完了。

    好在夜星已经吩咐开始种植灵植，可以代替丹药成为可以普及的修炼资源。

    有几十万修炼成炼气一层的修士，全都成了超人，力量大了十多倍。速度快了十多倍，耐力快了十多倍。全面的属性提升，至少都提升了十倍。简直就是脱胎换骨，男的帅气了，女的更漂亮了。这就是第一次排毒的效果。

    这些修真者比起那些什么不相信修炼的校花和明星都要漂亮。而赵雪就是其中之一。百万人之中的美女变成了几千万人之一的倾国绝世。

    达到炼气一层的修真者，只要先天样貌不差，基本上都是更帅气更漂亮了。提升了一个档次以上。成为了可以靠脸吃饭的人了。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    七号宅院，夜星的房间。

    夜星拿出虚拟游戏头盔戴到了头上，然后启动了虚拟游戏头盔，进入了莉亚虚拟世界。

    夜星在个人虚拟空间之中，对着虚空说道：“莉亚。”

    接着夜星就看到，黑白女仆套着的莉亚就出现在夜星的身前，莉亚对着夜星行了一个礼后温柔的开口说道：“尊敬的主人，有什么吩咐吗？”

    夜星看着莉亚直接出声说道：“莉亚，我要建立一个qq，把天风大陆的玩家，都拉进来。”

    莉亚听了夜星的话，对着夜星开口说道：“启禀主人，个人虚拟空间不是就有类似地球qq的功能了吗？”

    夜星想道了腾讯公司，因此夜星就对着莉亚开口询问说道：“莉亚地球上的腾讯公司的qq在我们的无限世界运行以后怎么样了？”

    莉亚对着夜星开口报告说道：“启禀主人，无限世界的好友系统，包含了qq的全部功能，已经全面取代腾讯公司了。目前腾讯公司，已经快要破产了。”

    夜星在听了莉亚的话后，默默的给腾讯公司默哀。

    之后，夜星打开好友功能。看到了查找按钮。还有一排我的好友，我的群，临时对话。

    夜星点击查找，然后输入青云门。

    很快，夜星就看到了一大堆以青云门为名称的群。青云门炼气期弟子群，青云门筑基期弟子群，青云门结丹期弟子群，青云门元婴期弟子群，青云门长老群。

    青云门的核心弟子虽然比长老低一个境界，但是核心弟子是有机会成为门主的存在，地位和长老相当。

    夜星点击青云门元婴期弟子群的图标，然后选择查看。

    夜星发现青云门的元婴期弟子群的人数有上万人。夜星又点开了青云门长老群，人数才不到十个。

    夜星思索了一下就明白，长老级别的人物应该大多都在闭关，知道虚拟游戏头盔的人还不多。

    元婴期的弟子也是如此。但是青云门的元婴期弟子总数应该不会超过十万之数。

    青云门结丹期的弟子群人数就多了，有382193人之多。

    三十多万人啊，在地球上的话，就是相当于三十多万个人形自走核弹啊。

    ;

第325章 三年一次的收徒大典

    随随便便都是可以灭城的人物啊。

    夜星选择加入青云门元婴期弟子群。好友系统没有管理，想要加入可以直接加入。如果要踢人，就需要投票了。

    很快，几秒后系统提示，夜星加入了青云门元婴期弟子群成功。

    “哦，又有新人加入了。欢迎欢迎。”一条信息浮现在群聊的窗口之中。

    “欢迎新人。”

    “欢迎新人。”

    “新人你好啊。”

    几十条刷屏的出现，还有几千人在好友群之中挂着机没有说话。看来这几十个人就是属于积极份子了。

    夜星在口中说道：“大家好啊。”群聊窗口之中就出现了。【夜星：大家好啊。】

    一个叫雪狼的男性修士在群聊之中开口对着夜星询问说道：“新人，你也是青云门的弟子么。是元婴期吗？”

    “呵呵。没错。”夜星对着叫雪狼的男性修士开口应声说道。

    雪狼继续对着夜星开口说道：“道友，你没有实名认证啊。什么时候去实名认证一下吧。这个群，每个月都会清理一次非实名认证的人的。不过你放心，这个清理是完全不能干预的自动处理。道友你不必担心身份泄露，这个自动清理设置，被设置成清理掉没有实名认证的群友和实名认证后不是青云门弟子的人。”

    夜星点点头，对着雪狼开口说道：“原来如此啊。这个定期清理功能还真强大啊。好吧，我去实名认证一下。”

    接着，夜星关掉群聊，然后对着莉亚开口说道：“莉亚，帮我弄一下，用户实名认证。”

    “是，主人。”莉亚恭敬的对着夜星开口说道。

    接着，夜星的眼前就出现了一个表格，夜星按着表格的要求开始填写资料。时间不到一分钟表格就填好了。资料有重要的和非重要的填写提示，夜星仅仅只是填写了必须要填写的内容。比如，姓名，种族，所属势力，实力，就没有了。

    夜星点了一下提交。然后看到眼前的虚拟光幕弹出一条提示信息。“恭喜您，完成了实名认证，资料完善度5%。”

    夜星很快又回到了群聊窗口之中。

    夜星对着群聊开口说道：“我实名认证完毕了。”

    雪狼又冒了出来，对着夜星开口说道：“夜星道友，欢迎加入。”

    夜星对着雪狼开口询问说道：“雪狼道友，最近青云门有什么事情发生吗？”

    一个新账户叫天舞的女性道友开口对着群聊频道说道：“据我所知，三年一次的青云门收徒大会要开始了。现在离收徒大典还有三天时间。这就是最近的最火的事件了。”

    雪狼这时开口对着聊天频道说道：“我有渠道得到消息说，试炼谷那边有一批弟子过来，准备加入青云门，这批准备参加考核的准弟子有超过百万人之多呢。”

    夜星心想，一个开通那么久的随机传送门，才送来百万人口来试炼加入青云门吗？

    夜星在心中思考是不是，也带一些地球人过来，参加考核。

    一个叫万事通的弟子开口对着聊天频道说道：“我有一个小道消息，据传这次的新弟子考核规模空前庞大，是用虚拟游戏头盔，进行考核的。在虚拟世界之中进行超大规模的考核。”

    雪狼开口对着万事通询问说道：“万道友，此言当真？”

    “呵呵，谁不知道我万事通的名头，我说的话，哪里会有假。”万事通淡淡的开口对着雪狼回复说道。

    天舞叹了一口气，然后开口说道：“如此说来，我们这些弟子就少了一个参加考核当考官赚取贡献点的机会了。”

    夜星奇怪的对着天舞开口询问说道：“天舞道友，当考官有很多贡献点吗？”

    天舞没有回答，倒是雪狼抢先开口对着夜星回答说道：“当然了，元婴期的修士最容易赚取贡献点的任务之一啊。结丹期修士，想接都接不了呢。”

    夜星好奇的对着雪狼开口询问说道：“哦，有多少贡献点？”

    这时天舞开口对着夜星直接回复说道：“比平常做元婴期的任务多了十倍的贡献点。至少可以换一块以上的极品灵石。主考官的任务向来都是争抢的目标。”

    夜星看了众人的交谈，也不知道在思索着什么样的事情。

    接着，夜星又看见，众人换了一个话题，在交流着。夜星就多看，少说基本不插嘴。因为夜星对于他们的事情都不大了解。

    很快夜星就关了群聊频道，夜星看向守候在一旁的莉亚，对着莉亚开口说道：“莉亚，最近地球有发生什么大事吗？”

    莉亚眼中流转过数据，很快就对着夜星开口回答说道：“启禀主人，地球上的联合国安理会准备建立地球联邦。目前地球联邦的基本构架已经在《地球》虚拟世界构建起来了。预计不需要现实世界几天时间，地球联邦就将会成立了。”

    夜星沉吟着，一会儿之后，夜星抬了抬眼，看着莉亚对着莉亚开口询问说道：“莉亚你觉得地球联邦的成立是好事还是坏事。”

    莉亚听了夜星的问题，计算了一下对着夜星开口回答说道：“主人，根据我的计算，地球联邦的成立好处远远大于坏处。世界更安全了，科技更发达了。”

    夜星点点头，喃喃自语般的开口说道：“这下子，地球上的权利更加集中了，好在有外星人的阴影笼罩着。否则，绝对的权利只会带来绝对的腐败。”

    过了一会，莉亚对着夜星开口询问说道：“主人，请问还有什么吩咐吗？”

    夜星想了想对着莉亚开口询问说道：“莉亚，青云门还有三天就开始入门考核了，你说我是不是要让地球上的人也参与进来呢？”

    莉亚摇了摇头对着夜星开口说道：“启禀主人，根据我的了解。天风大陆的宗门长久以来的安逸生活。他们对于加入他们宗门的弟子的审查并不多么重视。他们相信凭借着他们宗门丰富的底蕴会同化一切潜伏在宗门内部的宗门。”

    ;

第326章 外门韩长老

    夜星听完莉亚的话后，对着莉亚开口说道：“莉亚，如果青云门此次收徒采取虚拟世界进行的话，你给地球上也来一个。知道了吗？”

    莉亚点点头，对着夜星开口说道：“是，主人，您的意志高于一切。”

    然后夜星就没有什么事情要做的了。

    算了，夜星想到，直接到地球上进行宣传吧。毕竟地球一个小时，天风大陆就过去一天多一点。

    三天时间，差不多是地球上的两个小时左右。

    因此，夜星和莉亚挥手告别后，直接就退出了莉亚虚拟世界，回到了现实世界之中。然后，夜星开启了通往地球的物质通道。进入其中，瞬息之后也许又回到了自己家的房间之中。

    回到地球，夜星在心中犹豫了一下，是否要把地球人，带往异界。毕竟，在这里有他们的家。他们可不像夜星这样可以随时随地的想什么时候回来，就什么时候回来。

    不过夜星还是决定把选择权给他们。因此，夜星直接对着心中默念。“莉亚，莉亚。”

    很快，莉亚的虚拟投影就出现在夜星眼前的视网膜之上。一身黑白女仆黑丝套装的莉亚显得妖娆多姿，莉亚对着夜星柔声询问说道：“主人，有什么事情吗？”

    夜星就直接对着莉亚开口说道：“莉亚，再过两个小时，青云门的新弟子试炼考核就会开始了。现在你发一个弹窗出去，让地球上的人开始报名吧。到时候，同步开始试炼。”

    莉亚点点头，对着夜星开口说道：“是，主人。我马上去帮。”

    只见莉亚水汪汪的双眼之中似乎流动着无数的数据，很快莉亚就开口对着夜星说道：“启禀主人，提示信息发送完毕。”

    两个小时后，莉亚又出现在夜星眼前的视网膜之上，莉亚对着夜星开口说道：“主人，青云门的试炼已经开始了。青云门总共开始考核的弟子有三千多万人。地球上参加考核的玩家有一千多万人。目前考核已经开始了。”

    夜星对着莉亚开口询问说道：“莉亚，我可以看到他们在进行什么样子的考试吗？”

    “如您所愿。”莉亚对着夜星应声说道。

    接着，夜星就看到了无数个考场，每个考场都分成了一个个的几平方米的隔间。考生们就在一个个隔间里面看着试卷，进行着笔试呢。

    题目五花八门，比如科多兽有什么致命的弱点。比如，吞天兽的寿命有多长。比如，如何炼制武器。比如，这是什么丹药。比如，这是什么灵药有什么作用。

    地球玩家，看到这种考题直接傻眼了。

    时间在流逝，地球玩家看着闻所未闻的题目抓狂了。答不出来啊，即便是夜星对于这些知识也没有什么了解。

    这就是试炼的第一关，笔试。

    赵雪也参加了这场特殊的试炼。赵雪也是修炼结束，刚刚好遇上有意思的事情，准备看看自己的水平。不过，刚刚开始考试，赵雪也傻眼了。这些题目真是太古怪了。完全不知道啊。什么是科多兽，什么是吞天兽。完全没有见过啊。赵雪可不是书迷，哪里会知道类似玄幻世界里面的妖兽呢。

    试炼第二关，资质测试。

    主要考察几个方面，力量，速度，反应，耐力，精神。在这关之中，地球人大部分都全面低于天风大陆的平均水平。

    测试方法就是用专业的测试仪器。测试力量的话，就是打击测试设备，测试设备就会计算出一拳的力量。

    由于虚拟世界完全可以读取现实之中的数据，因此可以直接发挥出完全一样的力量。

    或许有人疑惑，既然虚拟世界可以读取身体上的数据，为什么还要测试呢。那是因为身体的理论最大数值并不是每个人都可以发挥出来的，这就要看天赋了。

    比如力量，大多数人只能发挥出身体百分之八十的力量。可是有的天才却可以发挥出一百二十的力量。这种超出平均水平的数值，就会换算成分值。

    很显然，在这第二项资质考核之中，地球上的人大多数也是低于青云门考核的平均标准。

    接下来是模拟实战的生存试炼。

    试炼的内容是把所有考核者放入妖兽山脉，根据击杀的妖兽数量获得积分，击杀考核者会获得对方的百分之五十的积分。考核时间是虚拟世界的一个月。

    考核非常惨烈，没有实战经验的地球人，全面落败。

    最后地球人通过考核进入青云门的人数不足一百人。而青云门招收的外门弟子只有一千人，而杂役弟子有九千人。而地球的八十六个通过考核的人，考核成绩都在九千名附近，只能成为杂役弟子。

    而叶凡就是通过青云门考核的八十六人之一。通过考核后，叶凡就收到一条邮件询问是否选择加入青云门。

    八十六人看到了这个邮件，其中五十一人选择了无视，因为类似的邮件他们收到的太多了。

    剩下的三十五人，之中有十五人选择了不加入。最后有二十人选择了加入青云门。

    叶凡就是二十人之中的一个。

    当叶凡选择加入后，叶凡看到一道白光落下，然后眼前一花就出现在了青云门的山门之前。

    叶凡看到了前方高耸的牌楼。书写着青云门三个大字。

    叶凡还以为现在是在游戏之中呢，叶凡看到前方的空中站着一个身穿青衣的青年男子。叶凡的身边有着几千人，不过这些人都站的不是很密集。

    “恭喜你们加入青云门，成为青云门的弟子。我是青云门外门长老，你们可以叫我韩长老。”韩长老，对着下方的一万名新入门的青云门弟子开口说道。

    叶凡看着这一幕，心中想着，这个游戏应该是仙侠游戏吧。无限世界果然是一如既往的专业啊。

    韩长老，继续开口对着下方的众人说道：“你们是青云门第一批以虚拟世界进行试炼的弟子，现在拿好你们的虚拟游戏头盔，现在你们手上的虚拟游戏头盔属于你们了。”

    ;

第327章 黄级区9527号

    叶凡听了韩长老的话，懵了。难道他穿越到游戏世界之中了。

    叶凡试着捏了自己的手臂一下，痛......很痛。叶凡随后又想到，游戏之中是可以模拟出痛觉的。

    但是叶凡却不敢把这里当成游戏世界。如果不能下线的话，那么游戏世界和真实世界又有什么分别呢。

    叶凡试着呼唤道：“系统，系统。”

    几秒后，没有虚拟窗口弹出来，叶凡不甘心，又在心中默念着。“菜单，菜单，帮助，帮助。”

    一切指令都没有反应，叶凡心中开始感到绝望，离开了自己熟悉的世界，感觉整个人生都灰暗了。

    和叶凡情况一样的现象也出现在和叶凡一起穿越过来的十九名新人身上。

    这二十人，对于自己的穿越后悔了，肠子都悔青了。

    当然，后悔的只是大部分人。有个人特别的新人以为自己就是主角，心中狂喜，面露喜色。

    叶凡突然发现了自己还戴在头上的虚拟游戏头盔。叶凡心中一道灵光闪过，连忙在地上坐了下来。然后启动了虚拟游戏头盔，进入了莉亚虚拟世界之中。

    叶凡看见眼前白光一闪，出现在莉亚虚拟世界的个人虚拟空间之中。心中一紧，关键是看能不能连接上网络，出现在个人虚拟空间之中不算什么。不能联网才是大事情。

    叶凡点开菜单，看到熟悉的服务器，心中才安宁下来。点开服务器，叶凡看到了大区。本宇宙。天风位面。两个区，心中疑惑。叶凡先是打开了本宇宙，就看到了熟悉的服务器群，《地球》虚拟世界、《无限》虚拟世界、各种各样的虚拟世界、天宫。

    叶凡又点开了另一个大区。天风大陆。其中只有，《莉亚》虚拟世界，《天风城》虚拟世界。

    瞬间，叶凡知道了自己好似来到了新的世界之中了。叶凡心中有着忐忑，有着兴奋，百般情绪涌上心头。

    很快叶凡发现了一封未打卡的邮件。叶凡点开邮件。

    “欢迎加入青云门。”

    然后是一分文件，其中包含着青云门的地图，还有入门简介。青云门现在是更新换代了，以前新弟子入门，都会配给标准装备。其中就有入门简介玉简，现在入门简介玉简之间把内容用邮件发给了每一个新入门的弟子。

    入门简介玉简之中介绍说道：“每个炼气一层的弟子，都可以领取一个空间为十立方米的储物袋。储物袋之中有三个下品灵石，还有一个月的贡献点一千点。每个新弟子还能去贡献大殿，领取一个入门法器。总之，是好处多多。”

    既来之则安之，无奈之下的叶凡只能按着邮件之中的青云门地图，向着杂役弟子所在的青云城而去。

    试炼前一千名的弟子虽然也是炼气期修士，但是他们的潜力大，因此才有资格加入青云门外门，享受筑基期的待遇。分配到不同的山峰之中。

    不同山峰的峰主如果想要收入，一般就会出现在这里招收弟子。

    韩长老，过了片刻后，又发了一份邮件给试炼前一千名的弟子。对前一千名的试炼弟子说道：“你们现在下线，随我来。”

    很快，韩长老，就看到有一些杂役弟子看了邮件直接按着青云门地图往青云城走去。而韩长老自己就带着下线的前一千名弟子，去往了山门在山道：“大家好，我是贡献殿的执事，大家的住处，我已经发邮件给你们了。还有，储物袋之中，有一个法器，可以直接查看虚拟世界之中的信息。你们可以不用启动虚拟游戏头盔，就可以看到虚拟世界之中的信息了。”

    叶凡听了那名执事的话后，心中奇怪，这个法器的功能不就是，智能腕表吗？怎么变成法器。

    叶凡思考了一下，眼中闪过一道精芒。难道，这些人不知道有本宇宙大区吗？这到底是怎么回事呢。叶凡心中的疑惑不断增多。

    而夜星却没有打算管这二十个地球人。

    两个小时后，黄级区，9527号。

    叶凡看着草屋的门牌上写着的数字9527，正是自己所谓的法器上的数字。叶凡推开房门走了进去。

    小小的十平方米房间，没有什么家具就一个衣柜，一个书桌，一张椅子，还有一张床，床上摆放着一个蒲团。

    ;

第328章 真假难分

    叶凡迫不及待的做到了蒲团之上，然后从储物袋之中取出虚拟游戏头盔，戴到了头上，然后启动了虚拟游戏头盔。

    很快叶凡就来到了莉亚虚拟世界的个人虚拟空间之中。叶凡召唤出自己的帮助精灵。呆萌呆萌的帮助精灵出现了。

    帮助精灵看着叶凡对着叶凡愉快的询问说道：“请问主人有什么吩咐吗？”

    叶凡问出了自己最想问的问题，叶凡对着帮助精灵开口询问说道：“帮助精灵，我还能回到地球上吗？”

    帮助精灵没有犹豫的直接对着叶凡开口回复说道：“只要主人的实力足够强，可以根据因果找到地球的坐标，从而回到地球上。但是，以主人目前的实力，是不可能靠着自己的力量回去的。”

    叶凡听了有一点失落。但是叶凡很快振作起来了。帮助精灵没法，天宫的小仙女可能会有办法也说不定。

    因此，叶凡直接打开本宇宙大区，选择天宫。然后眼前一花，就来到了上次离开的修炼室之中。

    叶凡直接对着虚拟喊道：“小仙女，小仙女。”

    一身白纱罗裙的小仙女出现在叶凡的面前，对着叶凡开口询问说道：“叶凡道友，请问你有什么事情吗？”

    叶凡对着小仙女开口说道：“小仙女，我突然出现在一个全新的世界，你知道是怎么回事吗？”

    小仙女微微一笑，对着叶凡开口说道：“叶凡，你目前所在的世界叫天风大陆。在你选择加入青云门的时候，被传送到天风大陆的青云门之中。”

    叶凡心中浮现起一抹疑云，天宫真是神秘，自己还没说什么，天宫的智能系统却知道了。难道这次传送是和天宫有关吗？

    叶凡再次向着小仙女开口询问说道：“小仙女，那么我什么时候可以回去。”

    小仙女摇摇头对着叶凡开口说道：“叶凡你的修为太低，自己是回不去了，除非是带你传送过来的人，带你回去。这是目前最快的办法了。对了，有一点。这里的时间流速比地球快了30倍。叶凡你可以不用着急。在这里修炼，比起地球来，要容易无数倍。”

    叶凡没有从小仙女那里得到什么好消息，心中十分失望。给父母发去一份邮件，说自己出去一段时间，让他们别担心自己。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    大竹峰，七号宅院，夜星房间。

    夜星出了房间，来到后花园中散步。叶凡看到了花园之中，秋月带着卫琳和卫茹正在练剑。

    三人如蝴蝶起舞，姿态优美，动作时而凌厉，时而柔和，很是高明的一套剑法。有刚有柔，高深莫测。

    叶凡看见三人收剑而立，就鼓掌开口赞道：“秋月，你这套剑法舞的真好看，不知道叫什么名字。”

    秋月看到夜星的到来，连忙恭敬的到夜星身前对着夜星行礼后开口说道：“见过主人。”

    卫琳和卫茹两人看到夜星的到来，也上前行礼后恭敬的开口说道：“见过主人。”

    夜星对着秋月开口询问说道：“秋月，这两姐妹如何，没有给你添什么麻烦了吧？”

    “没有，主人。卫琳和卫茹两姐妹很是乖巧，一点也不麻烦。”秋月听了夜星的问题，连忙开口对着夜星说道。

    夜星对着秋月开口说道：“那好吧，要是有什么事情的话，就给我发邮件吧。或者用传讯玉简都可以。嗯，传讯玉简已经有点落伍了。”

    传讯玉简，人人都有。不过要记录了对方的信息之后，才能传讯。夜星就和秋月互相记录了一下传讯玉简的通讯信息。

    之后，夜星又对着秋月指点了一下，修炼的剑法不足之处。

    完事后，夜星对着秋月开口询问说道：“秋月这是什么剑法，你把我刚刚跟你说的细节，再用一遍看看。”

    秋月对着夜星的问题，开口回答说道：“启禀主人，这套剑法叫，秋水剑。”

    接着，秋月就带着卫琳和卫茹两人下到了花园之中，开始舞剑。其中有许多细节被修改了。

    这次秋月舞剑，反而舞动的更加柔和，美丽了。完全不见杀机。其实，这套秋水剑的威力已经翻了一倍了。越是柔和，越是危险。

    夜星指点完，秋月三人练剑，就离开了自己所在的七号宅院。夜星在空中不知道现在去什么地方。夜星发现自己又悠闲了下来。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    虚拟世界，天宫，某交流频道。

    “各位，我和一些人穿越到了一个异界，但是我们还能连接无限世界的网络，我现在需要你们的帮助。”一个叫白狼的人开口在交流频道之中说道。

    一个叫血狼的男子对着白狼开口询问说道：“白狼你没有开玩笑吧，如果你穿越了，那么你怎么还能上网呢。这也太不可思议了吧。你该不会是进入了某个虚拟游戏之中，把虚拟游戏当成了现实世界了吧。”

    一个叫灰太狼的男子对着白狼也出声说道：“是啊是啊，白狼你该不会是把模仿现实世界的虚拟世界当成了现实世界了吧。”

    白狼这时无奈的开口对着众人说道：“各位兄弟啊，我所在的世界，根本就发现不了虚拟的地方。而且这个地方，有天地灵气。空气好的**，比起地球的雾霾天，真是好的没边了。”

    血狼这时又开口对着白狼说道：“你的话，还是很难让人想象是在另一个位面的真实世界啊。当然了，也不排除这个可能。”

    灰太狼对着白狼开口询问说道：“那么白狼，你找我们有什么事情吗？虽然你没法证明你在现实世界之中。”

    ;

第329章 竟然还有信号?

    夜星正好闲着无事，就出了青云门，向着大秦帝国咸阳城飞去。

    不到一刻钟，夜星就来到了咸阳城上空。咸阳城比起往常没有什么变化。夜星感觉和上次来一样。没有觉察出什么异样。

    夜星直接往青云门分部门口落下。

    再次来到此处，不知道服务器如何了。夜星突然想到，似乎可以直接询问莉亚啊。

    虽然夜星打算去询问莉亚，但是既然来到这里，就进去看看吧。

    夜星进了青云门分部，就感觉一道道神识往自己身上扫描而过。比起上次来，这里的戒备何止森严了十倍。夜星面色不变，继续往其中走去。

    两名门口的青云门弟子向着夜星看了一眼，发现夜星也是自己人后，就没有多注意夜星了。

    正殿。还是如上次来一般，只不过人少了许多。

    南宫风看到夜星走进正殿，眼睛一亮，走向夜星，对着夜星开口说道：“夜星师......，师兄。”南宫风完全感觉不到夜星的修为心中震撼，几年不见，夜星的修为都这么高了。本来还打算叫师弟的，现在只能叫师兄了。

    青云门的弟子以境界论辈分，即便是高几个大境界，只要不是炼虚期都不是长老。虽然有些职位也是挂着长老名头，但是实力并没炼虚期。

    夜星看到南宫风很是高兴，对着南宫风开口笑道：“好久不见了，南宫师弟。”

    南宫风见夜星的态度还是如往常一般，很是高兴。就对着夜星开口说道：“夜星师兄，我有一壶好酒名叫百花酿，一起喝一杯吧。”

    “好。”夜星应声说道。

    接着夜星和南宫风在正殿找了一张桌子坐下。南宫风从储物戒指之中取出一壶百花酿，还有两个小杯子。分别给两个杯子满上。

    夜星拿起一个杯子，品味起来。夜星喝了一小口，味道无法形容，但是比起可乐好喝，比起酒也好喝。夜星很少喝酒，因为夜星感觉自己和酒的相性很低。百花酿的味道在夜星所有喝到的酒水之中，排在第一流。这也是夜星没有品尝过什么所谓的美酒的缘故。不识海如何知海之广阔。

    南宫风和夜星边喝酒边聊天，聊一些，这几年发生的事情，和一些新闻。两人说最多的还是虚拟世界的事情。

    这时，南宫风很是歉意的对着夜星赔罪说道：“真是抱歉啊，宗门总部那边上一段时间来询问我关于虚拟游戏头盔的事情，我把这件事情说了出去。没有给夜星师兄带来麻烦吧？”

    “嗯，没有没有。”夜星开口对着南宫风回答说道。

    南宫风对着夜星又开口解释说道：“我用你给我的资料，告示总部那些人，服务器不能随意移动，即便是搬到总部，也要专人维护。因此，他们就派人在这里守护并且研究服务器了。这一年多来，他们已经可以制造服务器了。夜星师兄不会怪罪我向总部的人透露您给我的知识吧。”

    夜星闻言，很是淡定的询问开口说道：“南宫师弟，有没有拿好处，如果没拿那么就可惜了。”

    “嘿嘿。喝酒喝酒。”南宫风猥琐的笑了一下，转移话题着说道。

    夜星一看就知道，南宫风也是一个聪明人，肯定拿了不少好处。

    夜星好奇的对着南宫风询问说道：“南宫师弟，才一年时间，你们就研究透服务器的原理了吗？”

    南宫风感激的对着夜星开口说道：“这还是多亏了夜星师兄给我的那些知识啊，如果没有那些知识，服务器的制造可能就困难了。”

    随后，夜星和南宫风又聊了一些江湖传闻。

    夜星对着南宫风又开口询问说道：“南宫师弟，你知道这咸阳城附近有随机传送门开启么？”

    “随机传送门？据我所知，应该会有，一些一流的修真家族应该有足够的财力购买随机传送门。只不过，随机传送门开启动静不大，都会开在十分隐蔽的地方。因此，我也不知道哪里有随机传送门开启。就我知道的最近的随机传送门，应该是青云门总部试炼谷的那座了。”南宫风思考了一下，对着夜星开口说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    无限世界，《地球》虚拟世界，国安局局长办公室。

    国安局局长楠峰听着属下报告。

    国安局的特工晓兵贾对着局长楠峰开口报告说道：“报告局长，我们侦查到一个神秘的天宫组织在无限世界成形，具体人数不知道，具体目的也不知道。还有一件事情是，我们有一个情报。有人报告说，进入了游戏世界回不来了。”

    楠峰奇怪的开口询问说道：“回不来了，是什么意思。”

    情报员晓兵贾对着局长楠峰解释说道：“根据调查是接受了一份叫青云门入门测试的考核，然后通过了。就进入了另一个世界一样。头上还戴着虚拟游戏头盔。启动虚拟游戏头盔后还能连接无限世界。手机什么的也都在，但是手机没有信号，根据我们接到的情报，那个队员好像是回不来了。”

    楠峰沉吟了一下对着晓兵贾开口询问说道：“那么你觉得，这个世界，到底是真实存在的还是仅仅只是一个虚拟的世界呢？”

    “报告局长，根据专家分析。虽然很不可思议，他们可能穿越了。而穿越后网络竟然还能连接。这很不可思议，因此他们判定，这个世界是虚拟世界。但是后来，我们联系了那个报告的队员，他在现实世界的身体，确实是突然失踪。因此，专家也非常疑惑。当然，不排除，有人劫走了通过青云门入门考核测试的人。”情报员晓兵贾开口解释说道。

    局长楠峰想了想，心中思索着。“有实力把通过那个所谓测试的人员转移走，国家级势力都可以办的到，也不排除真的穿越。”

    ;

第330章 王氏商队

    “可是穿越后，手机没有信号，虚拟游戏头盔还能连接地球网络，这就有一点超出常理了。难道，这个星空科技公司的无限世界，还能跨越时空吗？”楠峰局长被自己的突发奇想吓了一跳。

    楠峰局长又对着情报员晓兵贾询问说道：“你可知道，那个成员报告自己疑似穿越后，见到的人有多少人戴着虚拟游戏头盔。”

    情报员晓兵贾回想了一下，就开口对着楠峰局长回答说道：“报告局长，除了欢迎他们加入的疑似高层的人，剩下的近万人都带有虚拟游戏头盔。”

    “不对啊。如果是信号跨宇宙，那么又怎么解释，还有近万人的虚拟游戏头盔存在呢。”楠峰局长喃喃自语着说道。

    情报员晓兵贾又开口对着局长楠峰补充说明道：“报告局长，根据那个成员的报告，加入青云门的近万人，都是黑发黑瞳，好像都是亚洲人。我们也调查了，当天的失踪报告记录。不到百人。”

    局长楠峰一听情报员晓兵贾的报告直接皱紧了眉头，百思不得其解。最后，楠峰局长对着情报员晓兵贾开口说道：“你和那个进入疑似异界的成员保持联系。还有事情吗？”

    “对了局长，专家还根据情报分析，和那个成员的联系，有三十倍的时差。也就是，我们说一句话，他要等三十秒后才有反应。后来，他把他那边的时间调慢三十倍，双方才能正常交流。”情报员晓兵贾，突然想到了有一点事情还没有报告，连忙心虚的对着局长楠峰报告说道。

    “好了，我知道了。你去吧。”楠峰局长，对着情报员晓兵贾开口说道。

    接着，情报员晓兵贾就离开了楠峰局长的办公室之中。

    楠峰局长整理一下，收到的情报，就接通了赵民副总理的账户，请求和赵民副总理通话。

    “我是，赵民。请问有什么事情。”赵民副总理，开口对着眼前的虚拟屏幕说道。

    楠峰局长，直接对着赵民副总理开口说道：“赵副总理，我有一件事情，要向您汇报。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜星这边，夜星出了青云门分部，出门前，又被几道神识扫描了一下。由此可见此地的守卫严密。上次来，夜星可没有被扫描过一次呢。

    出了青云门分部，夜星也不知道该去什么地方了。

    “这次青云门收徒比往常变化真大啊。直接戴一个叫虚拟游戏头盔的东西，就可以开始测试了。比起往常一个星期才能有结果的收徒大典。现如今还没有一天就全部完结了。真是快啊。”路边茶棚里面，传来一阵闲聊。

    夜星转头看了一眼，一个四十来岁的中年男子在那里说着。

    夜星也不在意，继续逛街。

    走着走着，夜星看到几人在街中卖艺。

    夜星直接绕开，没有过去凑热闹。这里的卖艺还能比得上地球吗？

    “你们三个，还没有交街税呢。没叫街税不能上街卖艺。”两名公差打扮的人上前开口对着几名卖艺的人开口说道。

    “两位爷，宽限几日吧。我们实在是凑不出这个月的街税了。我们的父亲刚刚下葬已经花光了所有的积蓄了。”一名二十岁的青年汉子对着两名公差开口说道。

    其中的一名公差上前一步，对着几名卖艺的开口说道：“这我不管，街税必须今天就交，不交不能卖艺。”

    夜星听着，也不打算出头。三名卖艺的应该是三兄弟。如果有一名美女的话，可能情况就不一样了。或许会有人来英雄救美。但是更多的恐怕就是惹上麻烦了。正所谓红颜祸水，越是美丽如果没有实力那就是罪过了。弱小就是原罪。

    夜星也不去管，直接走了，继续逛街。

    后来，那三名卖艺的兄弟，失落的被两名公差赶走了。或许那三名卖艺的兄弟，要去落草为寇了。

    夜星也不知道，他们三人为什么没有赶上青云门收徒大典。看起来他们的身体素质不错，怎么会通过不了青云门弟子的考核呢。

    其实夜星哪里知道，青云门的入门考核人数超过千万，却只录取一万人，有时候还不到一万人。

    虽然青云门家大业大，但是还是无法供养期太多的新入门的弟子。

    当然了，如果青云门全力培养新入门的弟子，可以每年招收多一百倍都不是问题。但是，一百万人，筑基以下消耗的灵石丹药虽然很少，但是到了结丹期，消耗的资源就是天量了。这样子做下去，青云门唯一的结果就是破产或者直接培养不出高阶弟子了。

    不知不觉，夜星已经出了咸阳城。咸阳城很大，周长超过几百公里，人口也有近千万人。

    夜星发现身旁，有一支商队。低级凶兽拉着车，车上还插着旗帜，旗帜上写着一个王字。

    虽然，现在很多东西都可以装入空间戒指，但是还是有一些东西无法装入空间戒指。比如一些奇特的灵物，生命之类的东西。

    生命和灵物其实可以装入洞天之中，但是洞天简直是如仙器一般稀少。洞天涉及到了空间法则。制作技术已经失传了，因为没有人可以领悟空间法则。

    车队已经开口了一身身后，正在前方开路的护卫，正在骑在马上，对着夜星喝到：“小子，快让开，别挡道。”

    夜星闻言，转头看了一眼，那个护卫。

    那个护卫被夜星看了一眼，心中发毛。随即就反应过来，自己竟然被一个毛头小子吓住了。于是，怒气冲冲的继续喝到：“小子，好狗不挡道，快滚。我们是王氏商队，往青云门总部去送物资的。别不识好歹，快滚吧。”

    夜星感觉被蝼蚁嘲笑了，很是不爽。因此，直接冷哼一声。

    ;

第331章 真的穿越了

    “噗。”那个出言不逊的守卫直接吐出了一大口血，然后就倒了下去。

    周围的守卫，连忙拔出刀刃，怒气冲冲的盯着夜星，随时准备冲上来一般。

    “住手。”一身清脆的声音响起。

    一个美丽的身影就出现在夜星的眼前。黑长直的御姐出现在夜星的眼前。

    “前辈，真是抱歉。是我管教不严。还请前辈，大人不计小人过。”脸带白纱的御姐开口对着夜星恭敬的说道。

    原来是，王语嫣差距到夜星修为深不可测。出来救场了。虽然王语嫣感觉不到夜星的修为，但是王语嫣看见夜星随随便便的冷哼一声，自己的护卫就吐血昏厥可以看出绝非普通人。既然不是普通人，又感觉不出实力，就是高人了。因此，王语嫣连忙现身对着夜星赔罪说道。

    夜星看着王语嫣，目光好似穿透了白纱，看到了一张完美无缺的玉颜。美，极美，比起凌梦还差一点。但是触手可及。

    因此，夜星微微一笑，对着那名御姐气场十足的少女开口说道：“你好，我叫夜星，是青云门弟子。正好我也要回青云门，让我搭一趟便车如何。”

    王语嫣恭敬的对着夜星开口说道：“前辈，这是我们王氏商队的荣幸。请随我来。”

    接着，夜星就跟着王语嫣，来到了一架豪华的马车上。拉马车的是两只中级凶兽。

    马车上，只有三个人，王语嫣，夜星，王语嫣的侍女如画。

    王语嫣看着坐在另一边的夜星，对着夜星开口说道：“前辈，我叫王语嫣，是青云门的外门弟子。很荣幸可以和前辈同行。一路上，就麻烦前辈多多照护了。”

    夜星微笑着对着王语嫣开口说道：“呵呵，王师妹，叫我夜星师兄就可以了，不用前辈前辈的叫着。”

    如画，好奇的看着夜星，虽然如画和王语嫣情同姐妹，但是还是知道规矩的，有外人在的时候，不会多说一句话，就这么安安静静的低调的煮茶，服侍着贵客和主人。

    “是，夜星师兄。”王语嫣轻盈一笑，柔声说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    青云门，青云城，黄级区9527号。

    叶凡看着宗门发下的功法，和天宫之中的功法完全一样。叶凡心中思考着，这真的是一个现实世界吗？该不会只是一个模拟现实世界的虚拟世界吧。技术上说，完全可以实现。对了，可以联系自己的家人，问问自己还在不在房间里面。

    不过，不能直接询问，免得家人担心。该怎么问呢。

    “有了。”叶凡心中一道灵光闪过。

    叶凡戴上虚拟游戏头盔，启动虚拟游戏头盔，进入虚拟世界的个人虚拟空间之中。

    叶凡打开好友列表，点开家人组。往写着老妈的那个账户发去信息说道：“老妈，我的虚拟游戏头盔，放在床上了。你帮我收起来一下。”

    “知道了。你小子不在家里，跑哪去了，还要我帮你收拾东西啊。”叶凡的老妈开口询问说道。

    叶凡继续发去信息说道：“老妈，我在外面。你帮我看看我的虚拟游戏头盔是不是在床上。我本来放包里带出来了。但是现在不见了。我不知道是不是忘了放了。你帮我看看。”

    “好的。我去看看。”叶凡的老妈开口对着叶凡说道。

    接着叶凡就看到，老妈的头像暗了下去。

    两个小时后，地球世界差不多4分钟多，叶凡老妈的头像又亮了起来。

    叶凡老妈对着叶凡开口说道：“叶凡啊，我找了一遍你的房间，没有看到虚拟游戏头盔啊。”

    “哦。那我再找找。没事了。”叶凡冷静的对着老妈开口继续说道。

    叶凡现在肯定，自己的身体不在家里了。自己小门小户，没有人会打自己的主意。因为自己没有什么东西值得别人图谋的。

    那么就是穿越了？当外部的咨询超过人类本身可以感知的极限的时候，人类即便都生活在虚拟世界之中，也感觉不出虚拟世界和现实世界的分别。

    跟着叶凡又兴奋起来。这个新世界是一个可以修炼的世界，而自己正在一个修炼门派之中。那么，自己是不是也可以像小说之中的一样，成仙得道，长生不老呢。

    接着，叶凡没有直接开始修炼门派下发的基础炼气功法，而是继续修炼，之前从无限世界交易平台买来的炼气期功法。

    叶凡不知道，改修功法可不可以，自身的真气运行路线已经形成。再去开拓一条新的真气运行经脉，消耗的真气可就大了。因此，叶凡决定继续修炼天宫那里得来的功法。

    天宫的功法是玄级下品，比起青云门下发的黄级下品功法要好上百倍。

    青云门给杂役弟子的每月福利是一枚凝气丹。外门弟子，三枚。

    叶凡拿出凝气丹，吃了下去。一大股真气出现在身体之中，叶凡连忙开始运转功法，炼化药力。

    两个小时后，叶凡炼化完凝气丹。叶凡心中对比着凝气丹和益气丹的效果，差了有十倍之多。

    难道是丹药的融合度的原因吗。叶凡心中思考着。根据叶凡看小说得来的经验。丹药各种药性的融合度越高，丹药的丹毒就越少，效果也就越好。

    丹药融合度低的丹药吃多了，突破瓶颈就会越发艰难。

    叶凡心中想着，看来是不能靠吃丹药升级了。

    “也不知道，多少地球人来到了这个新世界之中。”叶凡暗暗嘀咕着。

    接着，叶凡又进入了入定状态，开始修炼起来。

    一点点天地灵气，如水滴般融入了叶凡的身体之中。叶凡身体如饥似渴的吸收着天地灵气。

    叶凡心中感叹，这个修真世界，不愧是修真世界，天地灵气如此充裕。在地球上，入定一整夜都没有丝毫的天地灵气。

    ;

第332章 高山流水

    王语嫣看着夜星淡然的样子，目光和自己一触即分，好似很傻气的样子。王语嫣对于自己的魅力十分的自信。

    外门十大美女，可不是吹出来的。

    王语嫣见夜星没有多言的想法，也就矜持的不说话。车内的气氛透着一股古怪。王语嫣对于夜星完全不了解。因为，王语嫣没有听过夜星的事迹。而夜星外貌看起来又很年轻不过二十多岁的样子。就有点怀疑是不是修炼有成前辈高人。

    因为不是一届的，所以外门之中完全没有夜星的消息。内门弟子也没有叫夜星的出名人物。

    王语嫣想到这里，又觉得自己想多了。青云门人多了去了。几十年前的风云人物内门弟子到如今也是名声不显了。

    单单就王语嫣知道的内门弟子，有古大师姐，杨大师兄。

    夜星看了一下，王语嫣水灵灵的双眼，心中一动。心虚的移开目光。

    一直注视着夜星的王语嫣看到这一幕，心中偷笑。能被修为强于自己的帅哥注意，说明了自身的魅力。

    王语嫣见侍女如画已经把茶水泡好了，就对着夜星开口说道：“夜星师兄，这是我王家特制的西湖灵茶。请品尝一下吧。”说完，王语嫣做了一个请用的手势。

    夜星拿起离自己最近的一个茶杯。茶杯和地球上的茶杯外形差不多，夜星慢慢的拿到嘴边，轻轻的喝了一口，然后吞了下去。

    先是感觉到一丝苦味，然后就是一阵甘甜。喝下肚子之后，感觉到一股真气化开。夜星感觉这茶水，不愧是灵茶，竟然可以增加修为。虽然非常少，但是毕竟是能增加修为啊。

    “不错不错，比起我以前喝过的茶水都要好。”夜星点点头，开口赞叹着说道。

    王语嫣的侍女如画看到夜星这样说，也不知道该如何反应。该说，对方是说真话了，还是说对方是说假话了。虽然夜星说的是赞美的话，怎么就感觉变扭呢。

    “呵呵。夜星师兄没有品尝过更好的灵茶？师妹可不相信，夜星师兄的修为比起师妹可是高多了。”王语嫣听了夜星的话后，轻笑着说道。

    夜星闻言，微微一笑，开口对着王语嫣直接说道：“师妹有所不知，师兄我长年闭关修炼，没有机会吃过什么山珍海味，美酒灵茶呢。”

    王语嫣佩服的对着夜星开口说道：“夜星师兄专注修炼的精神，真是让人佩服呢。”

    夜星不擅长和女孩交流，也没有多少和女孩交际的经验。因此也不知道该说些什么。

    夜星忽然想到，或许可以指点一下，对方的修炼问题。

    因此，夜星对着王语嫣开口说道：“王师妹，你修炼上有什么问题吗。我或许可以指点你一二。”

    王语嫣眼前一亮，对着夜星开口说道：“那就多谢夜星师兄了。我正好有一个问题，那就是，什么是道。”

    夜星听了王语嫣的问题，沉吟了一下，对着王语嫣开口说道。

    夜星的声音，以一种奇特的频率，进行解说。把自己的对于道的理解讲述了出来。

    王语嫣的侍女如画就看到夜星的嘴巴开合，却没有听到任何声音。感觉十分的疑惑。

    而王语嫣似乎进入了已经顿悟状态，修为开始快速而稳定的提升了起来。

    感觉到主人修为提升释放出来的灵压的侍女如画，心中震撼。心中思考，难道这就是传说中的讲道吗？这个神秘的强者夜星竟然可以讲道。

    一个时辰后。夜星停下了。而王语嫣还在顿悟状态之中，以为很多想不通的事情都通透了。原本不理解的东西都明了了。

    随着夜星讲道完毕。王语嫣也慢慢从顿悟之中退了出来。

    王语嫣连忙对夜星恭恭敬敬的拜谢说道：“多谢夜星师兄讲道之恩。”

    夜星摆摆手，开口对着王语嫣说道：“王师妹，你我也算有缘。我也仅仅是指点你一下罢了。”

    王语嫣摇了摇头开口对着夜星继续说道：“如今我因夜星师兄的讲道，提升了一个境界到达筑基中期。此恩，必不敢忘。”

    王语嫣心中思考着，能讲道的人，修为至少也是元婴期。难道这个夜星师兄已经达到元婴期了吗。真是太可怕了。看起来这么年轻，修为这么高。

    夜星看着王语嫣的样子，也就呵呵一笑。不在多言。

    王语嫣还是带着高贵冷傲的样子。夜星想来看来对方应该是拒绝追求自己的人多了，养出了一副高冷的姿态。

    夜星这时是真的没话了，车内也就安静了下来。

    过了一会儿，灵茶喝完了，王语嫣见夜星还是没有说话的意思，就开口对着夜星说道：“夜星师兄，闲来无事，我奏一曲如何。”

    夜星看了一眼王语嫣对着王语嫣询问说道：“王师妹，会弹琴啊。”

    王语嫣的侍女如画听夜星的意思好像怀疑自家小姐的水平，就不满的嘀咕说道：“我们家小姐，可是琴棋书画洋洋精通呢。”

    夜星当然是听到了王语嫣侍女的低语。不过夜星也不多说什么，直接对着王语嫣开口说道：“那就是我的荣幸了。”

    王语嫣从储物戒指之中，取出一把古琴。这把古琴有七t和地球上的古琴一般无二。

    只见，王语嫣把双手往琴弦上一按，这就是调琴了。然后，琴音轻响。

    夜星感觉，看到了一片草原，草原上牛羊成群，碧蓝的天空，翠绿的青草。接着，又看到了高耸雄伟的高山。高山上，流下一条溪水。溪水清澈见底，水中不时游过几尾游鱼。山林见，仙鹤轻舞，猿猴飞跃。

    片刻后，夜星才回过神来。

    琴艺第一境，融入感情，影响人的情绪。

    琴艺第二境，创造幻觉，让人如临其境。

    夜星看到王语嫣已经收起了古琴，拍拍手，对着王语嫣开口赞美说道：“王师妹，真真是琴道大师。不知道，此曲叫什么名字。”

    王语嫣朱唇轻启开口对着夜星回到说道：“高山流水。”

    ;

第333章 天帝来访

    二十二天后，王氏商队，平安到达青云门外围，青云城。

    这二十二天，路上很是太平，没有发生劫道妖兽攻击的事件。夜星除了第一天和王语嫣在一起剩下的时间，就在另一架马车上休息。

    这是王语嫣的侍女如画，专门给夜星安排的一辆腾出了的马车。夜星得知后，也没有说什么，就是感觉挺遗憾的。虽然夜星自己也不知道自己在遗憾什么。

    夜星虽然失望，但是没有直接告别离开。而是继续留着了王氏商队之中。

    因此，夜星和王语嫣见面的机会就少了许多，变成了几乎没有。到了青云城，夜星找到了王语嫣，对着王语嫣开口说道：“王师妹，这是定位玉简，如果你遇到了麻烦，捏碎定位玉简，我会第一时间赶过来的。”夜星说完，从储物空间之中拿出一个定位玉简，交给了王语嫣。

    王语嫣接过定位玉简，对着夜星开口说道：“那就多谢夜星师兄了。夜星师兄，有空就在虚拟世界联系我吧。”

    “呵呵。好啊。”夜星看着王语嫣傻笑着说道。

    虽然这二十二天，夜星在和王语嫣分开在不同马车上的时候。没有联系了，但是两人在虚拟世界之中，还是有联系的。

    王语嫣也从虚拟世界的个人虚拟空间的好友列表之中看到了夜星的修为竟然达到了元婴后期。很是震撼。就是不知道，夜星真正的年龄是多少了。这也是因为王语嫣的修为不如夜星，看不出夜星的骨龄是多少。

    如果王语嫣，知道了夜星的年龄，估计也不能保持高冷的矜持了。

    其实王语嫣不知道，年龄对于夜星已经失去了意义，自从夜星绑定了系统，已经是系统不灭，真灵不灭了。即便是死了，还能从混沌之中重新凝聚肉身。这就是混沌之体的强大。

    王语嫣对着夜星最后说道：“夜星师兄，我们要走了，再见。”

    “再见。”夜星看着王语嫣，对着王语嫣开口说道。

    夜星看着，王氏商队进了青云城。

    接着夜星向着青云城附近的黄级区域走去。因为，夜星知道，有几个天宫成员分配到了黄级区域。

    这几个天宫成员，分别是，方寒、叶凡、江离、王铮。

    夜星现在还不知道，四名天宫成员住在什么地方。不过想来，他们应该都在苦修吧。夜星是直接从金丹期修士就开始加入青云门的。没有经历过低级弟子的修炼阶段。对于天宫的四名成员的状态自然就不了解了。而且，夜星也没有想清楚，找他们四人做些什么事情。

    于是，夜星在脑海之中呼唤莉亚。“莉亚，莉亚。”

    接着，莉亚就出现在夜星眼前的虚拟光幕之中。当然了，这个虚拟光幕是直接投射在夜星的视网膜之中，外人是看不到的。

    莉亚身穿日式女仆装，对着夜星行礼后询问说道：“主人，请问有什么事情吗？”

    夜星直接对着莉亚开口询问说道：“莉亚，你现在能联系到，那四个来到天风大陆上的叶凡四人吗？”

    莉亚点点头对着夜星开口说道：“可以联系到他们的虚拟世界的账户进行留言也可以直接给他们的手机进行发短信，但是他们的手机好像应该已经没电了无法启动了吧。但是直接脑波联系不行，因为脑波频率已经和主人绑定了。”

    夜星听完莉亚的话后，对着莉亚开口说道：“那么现在，他们四人有谁在线上吗？”

    莉亚查询了一下对着夜星开口说道：“抱歉主人，没有人在线。”

    “等等，主人叶凡在刚刚上线了。”莉亚对着夜星开口说道。

    夜星听到莉亚的话，心中一喜，又对着莉亚直接出声询问说道：“那么你知道叶凡在哪里居住吗？”

    莉亚很快查询了一下，对着夜星开口回答说道：“根据虚拟游戏头盔的信号位置应该是在杂役弟子的黄级9527号房。”

    夜星听了直接，按着神识范围上看到的9527号走去。

    黄级区，在青云城的北面。夜星直接向着叶凡的居住所在地走去。

    片刻后，夜星来到了一座房屋前。房屋是中式古典结构的木屋。夜星来到门口，对着大门扬声说道：“叶凡师弟可在？”

    很快夜星的声音触动了禁制，里面的叶凡知道了在外面有人找，就直接下线了。

    不到一分钟，房门打开，木屋的守护法阵关闭。叶凡看着夜星，惊讶的说道：“你......你难道是天帝？”

    叶凡看到了眼前出现的人，和那次在天宫之中看到的自称天帝的人完全一样的人。

    夜星淡淡的笑了笑，开口对着叶凡说道：“不错。”

    叶凡连忙恭敬的对着夜星说道：“请进，请进。”

    夜星直接找了一张椅子坐了下来，夜星看见叶凡拘谨的站着，便对着叶凡开口说道：“坐吧。”

    “是。”叶凡有点紧张的开口回答说道。

    夜星直接对着叶凡开口说道：“是我直接带你们来到这个天风大陆的。你觉得这里如何？”

    叶凡听到这个消息后，很是震惊。虽然是在意料之外，但是又在情理之中。

    过了一会儿，叶凡开口对着夜星说道：“这里很大，非常大，很适合地球人生存。这里的环境比地球好多了。不过，我想我您还能带我们回去吗？因为，我们的家人都还在地球上。”

    “当然可以，只要有足够的势力。我可以打开一个稳定的传送门，连接天风大陆和地球，就像天安门广场上那个通往恐龙星的传送门一样。”夜星笑了笑，对着叶凡淡淡的开口说道。

    叶凡犹豫了一下，又对着夜星开口询问说道：“不知道大人可以说明下，需要多少地球时间吗？”

    夜星也没有迟疑直接对着叶凡开口回答说道：“短则一年，长则数年。看来你也注意到了。天风大陆三十年，地球才过去一年吧。”

    “多谢天帝大人了。”叶凡对着夜星恭敬的开口说道。

    ;

第334章 买店铺

    夜星一抬左手，露出了手腕上的光脑腕表。光脑腕表又称智能腕表，因为光脑腕表具备半智能，不能进化的智能生命，是一个强人工智能化的程序。纯粹靠强大的硬件能力进行运算。当然了，这还是多靠了高级文明的软件设计帮助。

    而智能生命却要强大的多，不需要强大的硬件基础就能存在。

    光脑腕表采取脑波控制。夜星意念一动，光脑就投射出一个虚拟光幕。

    上面显示的正是二十名穿越到天风大陆的人员信息。还有四个高亮显示的分别是叶凡、江离、王铮、方寒，四人。这四人的的所属势力信息里显示着天宫，中国。

    还有美国的三人，法国的一人，英国的一人，德国的两人，韩国的一人，日本的两人，印度的一人，俄罗斯的两人，中国五人，剩下的就是其他小国的幸运儿了。

    叶凡若有所思的看着虚拟光幕上的数据。等待着夜星的下文。

    夜星心念一动，虚拟光幕上只留下了四个天宫成员和一个中国的人。

    夜星直接对着叶凡开口说道：“我需要建立一个可以保护传送门的势力，因此我需要你们的帮助。”

    “......。”叶凡看了下夜星，不知道说什么。

    叶凡顿了顿，开口说道：“大人，我们的实力的才刚刚达到炼气一层，如何有作用呢。大人你随意吹一口气，就能灭杀成千上万个我这样的炼气期弟子了。”

    夜星不以为意的直接对着叶凡开口说道：“叶凡你也是上等资质了。上等资质在地球上没有用武之地，不代表在天风大陆上也没有用处。难道你没有发现，在天风大陆上，可以不用吃丹药的进行修炼了吗？”

    叶凡定了定神，最后只能对着夜星出言说道：“只要天帝有吩咐，我绝对万死不辞。”

    夜星听了很高兴，直接对着叶凡开口说道：“好。这是给你的福利。”夜星取出一个在来青云城路上准备的储物戒指。

    储物戒指之中的资源，足够一个资质普通的修士修炼到金丹期了。还配备了一个光脑腕表，储物戒指的面积超过一千立方米。

    叶凡接过储物戒指，探出精神力一看，发现了一大堆的装着丹药的玉瓶，还有一个和夜星手腕上戴着一样的腕表一样的东西。叶凡也不敢细看，连忙对着夜星拜谢说道：“多谢天帝恩赐。”

    夜星受了叶凡一礼。对着叶凡开口说道：“叶凡，我准备建立一个公司在天风大陆之中。专门售卖光脑腕表，和丹药还有法宝。你看如何？”

    叶凡有点担心的对着夜星开口询问说道：“大人，我们的实力足够保护我的产业吗？”

    夜星不以为意的开口对着叶凡说道：“没有足够的利益的情况下，不会有人对我们出手的。虽然只有光脑腕表是高科技产品，但是并非不可复制的。只是复制的成本有点高，无法造成垄断的。修真世界有神识这个东西，没有什么东西是无法仿制的，没有垄断的空间，也就不会有人找我们的麻烦了。”

    叶凡领会夜星的意思很快，直接对着夜星开口说道：“大人，那么我们目前的实力只能在青云门的势力范围经营公司了，我怕出了青云门势力范围直接被人勒索什么的。”

    夜星点点头对着叶凡开口说道：“这点倒是不错，不过青云门管辖之下的百来个大型帝国，也够我们发展了。万亿以上的人口，足够我们建立一个保护传送门的势力了。”

    接着夜星又发现虚拟光幕上，江离的名字从灰色变成了白色，正显示着上线状态。

    夜星直接就对着叶凡开始交代说道：“叶凡，你负责联系中国的剩下四个成员。你把光脑腕表拿出来吧。接收下这四人的账号id。”

    “是，大人。”叶凡开口对着夜星回应说道。跟着叶凡就从储物戒指之中取出了光脑腕表。

    很快叶凡就启动了光脑腕表，并且完成了认主，接着就开始接受夜星那里传来的资料信息了。

    夜星看叶凡把信息接收完毕后，就对着叶凡开口说道：“叶凡我先走了。你努力修炼吧。”

    “恭送，大人。”叶凡对着夜星恭敬的说道。

    夜星出了叶凡的木屋，直接离开了北区。向着青云城中央寻找店面了。

    走着走着，夜星就看到了一个招牌上写着王氏商行的店面，店面很大有三百多平方米，分成了三楼。

    夜星进了王氏商行，夜星心中思索着，这个王氏商行不知道和王语嫣有没有什么关系呢。

    一名炼气后期的女店员来到夜星身旁，对着夜星柔声说道：“大人您好，不知道大人来我们王氏商行有什么事情吗？我们这里有上好的灵丹、灵器、灵甲，各种奇物宝物都有。”

    夜星直接对着那名女店员开口说道：“你知道，这里哪里可以买到店铺吗？”

    那名女店员对着夜星出声回答说道：“大人，青云城的所有土地所有权都是属于青云门的，青云门只是出售这些土地的使用权。买得到的也仅仅是使用权。而且每次使用权只能使用一百年。不过，百年后购买者有优先续约权。”

    那名女店员顿了顿继续开口对着夜星解说道：“大人，如果想要购买店面，可以找我们王氏商行，我们王氏商行有这方面的渠道。”

    夜星点点头，对着那名女店员开口说道：“好吧，我需要一个大一点的店面。”

    那名女店员开口对着夜星说道：“好，这位大人，请随我来。”

    接着，夜星就被那么女店员带到了二楼的一间会客室之中了。

    片刻后，夜星看到了一名女子进了会客室。王语嫣见到夜星，眼前一亮，对着夜星开口说道：“见过夜星师兄，夜星师兄想要买个店铺吗？”

    “咦，王师妹，我还猜测这家王氏商行是不是你家的呢，没想到还真是王师妹家开的。”夜星一脸喜色的对着王语嫣开口说道。

    ;

第335章 十亿光脑腕表

    王语嫣盈盈一笑，对着夜星开口说道：“夜星师兄很意外吗？”

    “呵呵。”夜星笑了一下，就对着王语嫣开口说道：“王师妹，店铺不好买啊。我在青云城用神识查看了一下，好像没有在出售中的店铺啊。”

    王语嫣微微一笑，对着夜星温和的讲述说道：“是这样的，我们王氏商行有一间店铺，可以出售给你。”

    夜星对着王语嫣笑了笑，开口说道：“放心吧，王师妹，我是不会让你亏本的。”

    王语嫣也不多言，对着夜星直接出言说道：“夜星师兄，请随我去看看店铺吧。”

    夜星跟着王语嫣婀娜多姿的身影后，出了会客室下了二楼。路上夜星看到不时有店员向着王语嫣行礼，还喊王语嫣大小姐好呢。

    王语嫣带着夜星出了王氏商行，走了几条街，来到了一个广场边。这家店铺的名字叫悦心楼。

    悦心楼高四层，是一处酒楼。不过酒楼的生意似乎不怎么好，客人不多。才坐满了十之二三。

    王语嫣来到悦心楼的门口对着夜星开口说道：“夜星师兄，请进来看看。看看这家悦心楼是否满意。”

    悦心楼的一楼就有接近四百平方米的面积。而且每层都是近四百平方米的面积。夜星在王语嫣的带领下，仔细的看了一遍悦心楼。

    只有两个字来形容夜星的心情，那就是满意。

    夜星和王语嫣坐在四楼的一处包间里。包间一面靠着外面可以看到外面的广场。

    夜星对着王语嫣开口说道：“王师妹，不知道你准备卖多少灵石啊？”

    王语嫣沉吟了一下，对着夜星开口说道：“这间悦心楼一个月的租金有一枚极品灵石。我只要十二枚极品灵石的转让费，剩下的租金按每月一枚极品灵石计算。如何？”

    “成交。”夜星开口对着王语嫣说道。

    王语嫣展颜一笑，犹如百花绽放，美丽至极。王语嫣笑着对夜星说道：“那就多谢夜星师兄了。这家悦心楼的生意很是不好，连勉强维持运营都不够。现在可以出手，我也是松了一口气啊。”

    夜星对着王语嫣又开口说道：“王师妹，我有一个新发明，准备出手，你们王氏商行如此庞大，应该有不少渠道吧。我们是不是可以合作呢。”

    “哦。不知道，夜星师兄说的东西是什么样子的。”王语嫣好奇的看着夜星，柔声说道。

    夜星又从储物戒指之中，取出一个光脑腕表。这个光脑腕表，是地球上的星空科技机械厂的新产品。

    夜星把光脑腕表，放到了桌面之上。

    王语嫣好奇的看了一眼，看不出什么门道，这是一个从没有见过的东西，却又感觉不到灵气波动，整体呈现银色的。就像一个手镯一般。

    王语嫣拿起光脑腕表，拉一拉，光脑腕表直接被拉开了。“呀。”王语嫣可爱的惊呼一声。

    王语嫣又放开了光脑腕表，光脑腕表又缩小了。王语嫣低声的开口说道：“好像没有被拉坏的样子。似乎是有弹性的。”

    夜星对着王语嫣出言说道：“王师妹，戴上就知道了。”

    王语嫣手一停，依言戴上了光脑腕表。

    “启动中，检测到脑波，请问是否确认绑定。”一阵电子音响了起来。

    王语嫣似乎没有感觉到不好的预感，直接心中默念道。“确认绑定。”

    “绑定中，请稍候......。绑定成功。”又一阵电子音响起。

    一个虚拟光幕从光脑腕表之上弹了出来。画面中出现一个小精灵，引导着王语嫣进行系统设置。系统设置很简单，可以设置半智能管家的声音或者外形，还有权限。

    一刻钟后，王语嫣完成了光脑腕表和虚拟世界的个人虚拟空间的账户绑定。就能不用虚拟游戏头盔直接登陆虚拟世界。

    王语嫣玩了一会儿的光脑腕表后，赞美说道：“夜星师兄，我肯定这个东西必将大卖。比起珍宝阁的付款设备好用了无数倍。对了，夜星师兄这个东西叫什么名字。”

    夜星开口对着王语嫣回答说道：“光脑腕表。我就是准备和你们王氏商行合作，用你们的渠道，最大范围的销售这种光脑腕表。你看如何。”

    王语嫣听了夜星的话，非常高兴，不过面上却没有多少波动，而是十分冷静的询问说道：“不知道夜星师兄准备怎么合作呢。”

    夜星想了想，然后对着王语嫣出言询问道：“二八，你二我八。可以吗？我出技术，还有货物，你负责销售。”

    王语嫣思考了一下，对着夜星出言询问说道：“夜星师兄，我怕，这种光脑腕表一出现在市场上，很快就会有仿制品，如果我们卖的越贵，复制的人就会越多，你有什么办法吗？”

    夜星不以为意的直接对着王语嫣开口回答说道：“我准备了一万亿光脑腕表。只要一个下品灵石就可以买一个。这么便宜，还有谁会花费大力气去复制呢。”

    王语嫣眼中一道精芒闪过。温柔的开口对着夜星说道：“呵呵，那么夜星师兄就把这件事情交给我吧。”

    一万亿下品灵石的货物，价值一百万极品灵石。相当于青云门太上长老全部的身价了。

    夜星沉吟了一下对着王语嫣开口询问说道：“王师妹，你们商行一次能接下多少，光脑腕表。”

    “夜星师兄，青云门势力范围，总人口超过1万亿，但是并不是所有人都拥有一颗下品灵石的。即便人口用1万亿来计算，修士最多不超过1亿。我估计，可以卖出10亿个光脑腕表就是短时间内最大的销量了。我们王氏商行，可以一次性拿出8亿下品灵石，订购10亿光脑腕表。”王语嫣没有迟疑直接对着夜星说出自己的计算。

    夜星听了有点不乐意，夜星本来打算人手一个的，现在才卖出去千分之一，还有九百九十九倍的市场都被浪费掉了么。

    夜星叹了一口气，夜星也知道，穷人拥有都是占了总人口百分之八十以上。

    ;

第336章 无法修炼才经商

    穷人一辈子都赚不了一百两银子的。

    王语嫣犹豫了一下对着夜星劝说道：“夜星师兄，我们是不是可以先卖出去，再结算货钱。当然，如果夜星师兄执意以一个下品灵石一个光脑腕表的卖，我们王氏商行肯定可以一次性付款8亿下品灵石的。”

    王语嫣顿了顿，发现夜星正在注视着自己等待自己的话，于是王语嫣就继续说了下去：“夜星师兄，我觉得，一个下品灵石卖一个光脑腕表，太便宜了。一个下品灵石对于穷人来说，他们努力存钱一辈子都存不到这么多。而一个修士，随便吃一顿饭，都要一颗以上的中品灵石。我们这么卖合适吗？到时候，高阶修士可能连买都不会买，因为在他们看来，便宜没好货啊。比如高阶修士一次战斗，法术波及到光脑腕表，直接化成粉末了。”

    夜星听着听着，开始还有点不满，但是也渐渐被说服了。夜星对着王语嫣开口说道：“你说的不错，高阶修士用普及型的光脑腕表确实不合适。高阶修士的衣服都是法宝，全身上下没有一种东西的材质不是炼制后的。那么这样吧，你们可以研究我给你们的光脑腕表技术，你们自己生产高端的光脑腕表，你们只要给我百分之二十的专利费就好了。”

    “专利费？”王语嫣听到夜星接受她的意见，很是高兴。不过听到专利费又很是奇怪，不知道专利费是什么东西。于是，王语嫣直接出口对着夜星询问说道。

    “就是，你们买我技术制作出产品，我获得的分成。”夜星开口对着王语嫣解释说道。

    王语嫣似乎不打算就这么出所谓的专利费。因为在王语嫣看来，光脑腕表卖出去，就等于技术扩散了。别的复制者，会去交什么专利费吗。不就是想要分成，起了个新名字吗。王语嫣心中不满。也就不说话，沉默了下来。

    夜星看着王语嫣不说话，脑子一转，就想起来，天风大陆好像没有知识产权保护的意识与习惯，难怪发展不出科技来。

    夜星心想，难道让莉亚把那些山寨的光脑腕表都不接入服务器？如果是这样，那么不就暴露了自己可以控制虚拟世界的秘密了吗？到时候，还不得被别人杀人夺宝了。

    场面陷入了尴尬的冷场之中。

    一分钟，两人不说话。

    两分钟，两人还是互相看着。

    十分钟后，夜星打破了沉默，直接对着王语嫣开口说道：“既然你们不打算出专利费，那么就算了吧。就当我看你面子吧。那么你什么时候准备收获呢。”

    王语嫣似乎明白了夜星的意思，脸色一红。直接对着夜星开口说道：“我们可以一九分配，我们多出一亿下品灵石，如何？”

    “成交。”夜星深深的看了王语嫣一眼，然后吐出两个字说道。

    “合作愉快。”王语嫣巧笑嫣然的说道。

    接着，夜星就回了大竹峰七号别墅。

    夜星打开光脑腕表上的青云门天宫群。群里面已经有了六个人，分别是，夜星、叶凡、江离、方寒、王铮、**宇。

    夜星在上面留言说道：“谁想当商行主管，可以在群里留言。”

    叶凡，看到这条消息，心中思考着。大人物的思维怎么如此直接呢。叶凡在心中猜测着夜星的年龄。难道这个称号天帝的夜星，外表的年龄和真实年龄一样么？因此，叶凡没有发言，叶凡不准备当出头鸟。叶凡已经和江离联系好，江离也加入了这个小团队之中。剩下方寒、王铮、**宇三人还没有联系上。

    江离看到新信息提示，打开一看。就看到了夜星的消息。江离还不知道夜星就是天帝。叶凡不敢泄露夜星就是天帝的消息。

    江离也没有多想，直接在群聊之中回复说道：“三本大学刚刚毕业，物理专业。没有工作经验。”

    叶凡看到有人发言了，自己也就不再保持沉默，直接在群聊之中开口回复说道：“我是普通大学的大二计算机系学生。”

    夜星想了想，直接在群聊中回复说道：“那么看看，剩下三人的资料，再说吧。你们两个等他们上线的时候，跟他们说明一下情况。想当主管的给我私聊发信息就好了。我会择优选择的。”

    夜星在江离眼中很是神秘。这个群的人似乎都是穿越了的中国人，江离已经从叶凡那边得到消息确认了。但是关于夜星的消息，叶凡表示自己也不知道多少。江离见叶凡没有多说的意思，也就没有追问了。反正时间很长，总会搞清楚的。

    叶凡很高兴，因为叶凡知道。商行主管的位置将会在四个人之中选出。不过，叶凡对于成功当选主管的把握不大。

    一天后，叶凡与江离两人和剩下三人交流完毕。

    剩下的三人，也在群聊之中留下了自己的简历。

    “我工作三年了，穿越之前只是普通的小公司职员。三流本科大学毕业。也可以当主管吗？”这是方寒的简历。

    王铮也在群聊中发言开口说道：“我工作四年了，是一个公务员。本科毕业。”

    **宇同样开口发言说道：“我刚刚毕业一年，扑街写手。”

    夜星这时看到五人的简介，有点傻眼了。都是普通人啊，公务员还可以。但是公务员没有管理经验啊。

    因此，夜星开口对着五人说道：“你们都没有过管理经验，看来只能边做边学了。”

    **宇，这时插言说道：“根据我对于修真世界的理解，这里是弱肉强食，**裸的黑森林法则的世界。对于商业的发展应该很薄弱。这样的世界，天赋好的都去修真了，剩下的都是无法修炼的人才会去经商。”

    **宇的潜台词就是，商行主管，不值得他追求，因为这个世界修炼为王，为了商行浪费修炼的时间，显然是不值得的。

    夜星也是看得直皱眉，也不开口，准备继续看着。

    ;

第337章 差别

    几分钟后，夜星见没人说话，也就直接出声说道：“都上虚拟世界，我们进行第一次穿越会议。”

    “好。”众人应声说道。

    虚拟世界，夜星的个人虚拟空间，虚拟会议室。

    六人坐在圆桌之中，圆桌很大。夜星坐在一个宽大的位置，剩下五人的位置有点紧。

    夜星首先发言开口说道：“大家好，我叫夜星，组织第一次中国穿越者会议。”

    “大家好，我叫叶凡。”

    “大家好，我叫江离。”

    “大家好......。”

    很快剩下五人都自我介绍完毕。

    夜星这时也继续开口说道：“我先说明一下情况，我买下了青云城的青云广场周围的一处悦心楼，准备改造成商行，做点生意。现在缺一个主管。”

    夜星说着，还在圆桌中间开启一个全息离子投影，上面正是青云城的样子。慢慢的放大中心的青云广场，然后就是一个中式古典风格的悦心楼了。

    江离这时开口询问道：“商行的规模呢。卖什么东西。东西哪里来呢。”

    夜星想了想直接对着江离的问题开口回复说道：“商行的规模不是问题，因为修真世界的建筑都是炼制的，内部的空间是可以扩大的。外部看起来一百平米，内部空间可以超过一千平米。十倍扩容都是最低的。也就是，我们至少拥有一万平方米以上的使用空间。”

    **宇出言询问说道：“门派给的修炼资源太少，商行职工工资多少。主管有分红吗？”

    夜星也不再多言，看着他们讨论。

    王铮开口说道：“我加入商行，只要商行给的待遇比青云门好就行了。”

    “我也加入。”江离说道。

    “我也加入。”叶凡说道。

    方寒，见多数人都同意了，也就随大流，开口说道：“我也加入。”

    **宇见最后只剩下自己没有同意，也不敢做反派，只能开口说道：“我也加入。”

    夜星也不准备让他们谁当主管了。因为夜星算是看出来了，他们没有一个有自信当主管的。总是提出各种问题，来找借口。

    夜星直接指派说道：“叶凡，你来当这个主管。江离、方寒、王铮、**宇，你们四人辅助叶凡管理。有事情你们商量着办吧。我会交给叶凡九亿下品灵石。你们看着办吧，有事情，直接给我留言就是了。”

    夜星说完，直接往叶凡账户上转了九亿下品灵石过去。

    这九亿下品灵石，是从王语嫣那里得来的。当然了，夜星把十亿光脑腕表也交给了王语嫣。十亿光脑腕表，一个光脑腕表，只要五百能量点，就可以兑换出来。而一个下品灵石可以兑换一万能量点。这里面的利润有二十倍。夜星也算是小赚了一笔。

    接着，夜星就消失在虚拟会议室之中了。

    叶凡也在第一时间，收到了系统提示。“夜星转入九亿下品灵石，到您的账户之中。”

    “恭喜恭喜，叶凡兄。”王铮连忙和叶凡恭喜说道，王铮在心中那个羡慕嫉妒恨啊，谁知道随随便便一个主管就有九亿下品灵石啊。他从青云门得来的入门福利才三枚下品灵石罢了。这可是三亿倍的差距啊。比天地之别还远啊。

    王铮不淡定，方寒等人更是没有想到。他们以为夜星和他们一样只是普通的穿越者，因此对于夜星看不上眼。觉得自己是穿越者就是牛逼的主角，将来都是要逆天的。

    叶凡心中暗喜不已，好在自己没有透露给他们，夜星的天帝身份，否则局面就不是这样了。叶凡都快，控制不住自己的神情了。

    叶凡对着众人安排工作说道：“江离，你当我的助手。方寒，你主管销售。王铮，你主管对外公关。**宇，你主管对内行政。大家有问题吗？”

    “没问题，没问题，叶ceo。”众人连忙说道。

    叶凡直接对着众人继续说道：“大家的修炼资源，夜星老大已经说了，他全部负责，你们的目的就是努力修炼，再努力修炼。当然了，必要的工作还是不能少的。大家有没有信心。”

    “有信心。”众人，大声应道。

    如此这般，天风大陆，中国穿越者大会顺利闭幕。

    而别的国家的穿越者，却早一步开启了类似的会议。因为，他们发现了一个群，天风大陆穿越者美国群。还有别的国群。

    因为这些国家的穿越者，在群搜索项目，输入了别的国家的群名，也搜索到了类似的穿越者群。但是他们加入，要对方群的多数人同意才能加入。因为他们不是那个国家的人。

    有的加入成功了，有的没有加入成功，不过随着时间流逝，联合的趋势还是有的。在天风大陆，他们都有一个共同的名字，那就是地球人。

    您可能感兴趣的群会不时更新，比如最近就更新了一个很火的群，在穿越者之中，这个群的名字叫做。天风大陆地球人穿越者群。

    一天后，悦心楼在叶凡的带领下，开始了改造工程。

    悦心楼也已经改名成，星空商行。星空商行二楼的一间办公室之中。

    叶凡听着江离汇报着悦心楼的改造进度。

    江离开口对着叶凡说道：“工程进度很快，悦心楼有一部分不需要改造可以直接投入使用。第一层计划用为普通客户交易处。第二层计划为会用专用。第三层为贵宾使用。第四层为我们天宫内部使用。”

    叶凡听了江离的话，很满意开口对着江离说道：“不错，就这么办，我没有意见。”

    叶凡顿了顿，开口对着江离说道：“虽然夜星老大没有说你们的薪水，但是夜星老大把灵石交给我。我一定会负责好的。因为，我们都是天宫成员，我一定会全力供应你们的修炼资源的。还有就是那个**宇，虽然不是天宫成员，必要的修炼资源供应还是会有的。当然了，他的修炼资源肯定会比这个世界的土著要高一等。”

    江离听了叶凡的话，眼中闪过一丝光华。

    ;

第338章 化神期

    夜星这时正在大竹峰七号宅院自己的房间之中。

    时间距离上次会见叶凡等人已经过去了一周多时间，悦心楼已经改造成了星空商行，开始运营了。九亿下品灵石，已经算是一个入门级商行的势力了。

    一亿下品灵石，可以称之为入门商行。要知道一亿下品灵石，相当于一百极品灵石。元婴巅峰的修士的全部身价都不一定有这么多极品灵石呢。

    最近夜星准备突破修为到化神期。

    夜星先是打开了系统，查找了突破元婴期的丹药。

    很快夜星找到了，化神丹，是一种化神期修炼使用的丹药，因为药效强大，只能在元婴巅峰的时候使用一颗。如果突破失败，还要花费很长时间进行修养。

    夜星也不在犹豫，直接进入了时光小屋之中，消失在了房间之中的蒲团之上。

    进入时光小屋后，夜星盘腿坐下，开始调息，调整状态，直到精气神的最高分。如此这般，时间过去了三天三夜时间。

    夜星在系统中兑换了大量的化神丹，一颗化神丹要10亿能量点，夜星兑换了一百颗，一千亿能量点就这么消耗掉了。夜星想想有点心痛。这才化神期都不到，就需要那么多能量点了。以后不是要更多吗？

    夜星甩甩头，不再想这些事情，免得影响了状态。

    夜星从系统空间之中，取出一颗化神丹直接吞了下去。

    一大股真元，从体内爆开来，夜星感觉自己的身体似乎爆炸开来了。夜星面色不变，全力运转太清经，开始努力消化起体内的真元来。

    一天过去了，夜星成了一个血人，夜星勉强压制着暴走的真元，体内的元婴在疯狂的炼化着真元。

    一个月后，夜星退出入定状态，体内一声轰鸣，夜星进入了化神期。从此，分身千万，滴血重生。

    接着夜星开始巩固期修为起来，继续修炼。

    一年后，化神期初入修为稳固了下来。

    夜星在思考是不是要往青云门登记自己的修为，想到，自己修炼速度的异常，如果被人知道了。肯定又是一场麻烦。算了短时间内，就把修为隐藏到元婴后期好了。

    虽然夜星知道，如果自己到青云门登记了化神期修为，可以独自占据一个山峰换个更好的修炼环境，但是夜星不在乎。

    独自占据一个山峰，只不过是天地灵气更浓郁一倍，没有人分享天地灵气罢了。虽然对于化神期修士有帮助。但是对于夜星这样靠着时光小屋修炼的人，就没有什么优势了。

    想到这样，夜星直接出了时光小屋，回到了自己的房屋之中。

    天风大陆上，夜星离开了连一瞬都没有的时间，又出现了。好似从来都没有离开过一般，但是夜星的修为已经突破到化神初期了。

    夜星在出关前，计算了一下修炼速度，没有丹药帮助的话，以夜星的天才资质也要一千年才能突破到化神中期。如果有化神丹帮助，夜星有信心一百年内突破到化神中期。

    现在夜星是化神期，最大的寿命是五万岁了。不过夜星不一样，夜星有系统，系统不灭，夜星死了还可以重生。虽然夜星不知道就是了。因此，夜星也没有放松享受，大部分时间都放在了修炼上。

    夜星有一点不理解，小说之中的主角是怎么修炼的。短短几年时间，就能成长到毁灭混沌的境界。比如一部叫星河大帝的小说主角江离。

    这个主角江离，和天宫成员江离只不过是同名不同命，差距有点太大了一点点。

    夜星在青云门还没有师傅，青云门似乎是一个包容性很大的组织。有一脉相承的成长路线，也有吸收散修的门派制度。

    也就是说青云门的自由度很大，其中的山头团体也多不胜数。青云门并没有排斥散修们的加入。这似乎是天风大陆资源丰富的影响。

    资源多了，也就不在乎多了散修的分润了。

    夜星出了自己的房间，看到了正在四处打扫的仆人人。

    侍女秋月看到夜星从房间内走了出来，连忙上前行礼说道：“主人，万福。”

    夜星用神识感应了一下侍女秋月的修为，还是在筑基初期，看来是修炼资源不足啊。不过还是有一点点的进步的。因为这里的灵气浓度比起正常筑基期弟子要高了两个等级。

    “嗯。”夜星轻轻的应了一声。

    夜星也不知道说些什么，在秋月看起来，自己才闭关几天罢了。但是实际上自己已经闭关了一年多了。

    夜星还是处男，对于修炼速度也有加成。当然了，双修功法速度也很快，战斗力上，处男还是比双修的强一点。

    夜星对于秋月还是没有什么兴趣的，秋月也只不过，比地球的校花要高一个等级，比起王语嫣都差了不止一筹呢。

    夜星出了七号宅院，准备去星空商行看看。夜星可是投资了九亿下品灵石啊，不去看看怎么行。

    因此，夜星直接御剑飞行往青云城而去。

    夜星的速度更快了，也就是几十秒的时间，夜星就来到了青云广场上空，看到了新开张的星空商行，夜星直接在星空商行门口降落了下来。

    夜星看见，星空商行似乎并没有想象之中的那么火爆。夜星想想也知道，五个外行，如何能在人精遍地的青云城闯出一片天空呢。

    星空商行门口的守卫看见夜星，仅仅只是凝重的看了一下，但是没有说话，看来他们也知道夜星是一个强者了。

    夜星进了星空商行，直接就有一名店小二上前恭敬的出声说道：“欢迎光临，不知道客官想要买点什么吗？”

    夜星对着那名店小二微微笑了一下，温和的开口说道：“嗯，我就看看。”

    那名店小二面色不变，继续恭敬的开口说道：“客官请随意。”

    夜星微微点点头，这个星空商行的服务不错，守卫没有盛气凌人，店小二没有看不起人。都是有高素质的服务人员啊。

    ;

第339章 不敢卖

    夜星在一楼逛了一下，都是别处都能看到的货品。

    有炼气期使用的法器，符，丹药。筑基期的也有，金丹期的货品在一楼就看不到了。夜星想来金丹期的东西应该不会和一楼的低级修士放在一起，否则高级修士的面子放在哪里。

    这样看来，叶凡五人还是懂一点，营销嘛。就是效果不怎么样，别的店也会这个。

    有的小说中，修真世界的商业不发达，完全没有的事嘛。再怎么疲软，也比地球上的要高明一点吧。否则，那么长的时间，都活到狗身上了么。

    夜星准备向着，二楼走去。

    夜星来到二楼的楼梯口，似乎没有店员进行阻拦。

    好似什么人都可以进去一般。夜星看到旁边一个牌子挂着，上面写着，金丹期以及金丹期以上修士和会员可以进入。

    夜星用神识一探，发现了一道光膜，这个光幕会阻碍金丹期以下的修士进入。当然了有身份牌的人可以直接通过禁制。

    夜星想了想，直接走上了二楼。

    刚刚上了，二楼夜星就看到二楼的人更少的可怜，不到五指之数。这还包括了店员，顾客也才两三个而已。

    夜星看到了，江离。很快江离也看到了夜星。

    江离，连忙上前，热情的对着夜星开口说道：“夜星老大，您来了啊。”

    夜星点点头，对着江离开口说道：“叶凡呢？”

    江离直接对着夜星的问题，开口回答说道：“叶凡ceo在办公室呢，夜星老大请随我来。”

    夜星直接跟着江离身旁，向着二楼叶凡的办公室走去。

    很快，江离就带领着夜星来到了靠近三楼的一处房间，房间的门口上还贴着一个标牌。“ceo。”

    江离先一步推开办公室的门，做了一个请的手势，请夜星进入其中。

    接着夜星就进入了，叶凡的办公室之中。

    叶凡有些奇怪，怎么没有敲门就直接进来了，心中有几分不快，但是一抬头看到原来是夜星。因此，瞬间就把不满掉了干净，叶凡连忙起身。走到门口，对着夜星开口说道：“夜星老大。这边请。”

    叶凡把夜星迎到了会客区。

    这时江离已经把门关上，帮夜星准备泡茶了。

    叶凡对着夜星开始汇报说道：“夜星老大，我给剩下四人开的月薪是一百下品灵石。当然了，随着他们的修为提高，我也会增加工资的。还有，着一周多，星空商行已经完成了建设，开启了运营。不过目前我们还没有盈利，我花了一部分资金购进了一批货物，还没有卖出去。总的来说，预计一年后，星空商行可以达到收支平衡。”

    夜星听完叶凡的话后，奇怪的对着叶凡开口询问说道：“叶凡，你怎么把悦心楼改成了星空商行呢？”

    叶凡迟疑了一下对着夜星开口回答说道：“因为，地球上的星空科技公司，我猜测夜星老大肯定和星空科技公司有关系，所以就用了这个星空的名字。不知道夜星老大，是否满意呢。”

    夜星笑了一下，对着夜星的问题出声回答说道：“你很聪明，我喜欢和聪明的人说话。这个星空商行的名字我很满意。不错。”

    叶凡听了夜星的话后，心中一松，刚刚的试探，也是他自己自作主张。因为，叶凡怀疑夜星到底有没有能力带他们一起返回地球。如果不是夜星给了他九亿下品灵石，证明了自己的财力。叶凡肯定觉得对方只不过是早穿越过来的穿越者。而非，让他们穿越的大能了。

    接着叶凡又详细汇报了星空商行的事情：“夜星老大，目前星空商行销售最为火爆的东西就是丹药了。往往高融合度的丹药都供不应求，但是我们没有关系好的炼丹师，没有那么多的丹药出售。而且，低级炼丹师炼成的炼气期丹药，融合度低。基本卖不出去，只有凡人才会来购买。修士很少购买这类丹药。而高级炼丹师，基本又不会去炼制难度低，价格便宜的凝气丹。”

    叶凡顿了顿，又继续开口出声说道：“夜星老大，你给我的益气丹，就很受欢迎，试卖了一百颗，现在已经卖给了。绝大部分的购买者都成了回头客，想要再次购买。不过，我没有卖出。夜星老大，你看该怎么办。目前我们星空商行最大的问题就是没有拳头产品。”

    夜星若有所思的点点头，对着叶凡开口说道：“我知道你的意思，你是想让我炼制一些无限世界交易平台上的丹药吗？”

    “是的，夜星老大。”叶凡肯定的对着夜星开口回复说道。

    夜星犹豫了一下对着叶凡开口说道：“这件事情，剩下的人是什么意见。”

    夜星边问，边拿起一杯茶，喝了起来。这茶是江离刚刚泡好不久。夜星品味了一下，味道甘甜，很是极品。想来价格应该很不便宜。

    夜星回味了一下，发现和王语嫣那里喝到的西湖灵茶一个味道。嗯，没错是一个味道。于是，夜星开口对着江离询问了一下：“这时西湖灵茶吗？”

    江离这时听到了夜星的询问，连忙开口对着夜星直接回复说道：“是的，夜星老大，这是从灵茶最有名的王氏商行买来的灵茶。一两要一个中品灵石。”

    夜星点点头，又喝了一口，赞道：“不错，不错。”

    江离看到夜星老大满意，也很高兴。

    叶凡对着江离开口说道：“江离，你说说，对于出售无限世界的交易平台上灵丹的意见。”

    江离看了一下叶凡，对着夜星直接开口回答说道：“夜星老大，我们都吃了一下这里的凝气丹，说实话，效果比起益气丹差了不止一个档次，我想象。只要我们推出了益气丹，我们一定会大赚一笔的。我们五人的意见是一致的，益气丹的利润高，属于垄断经营，不容错过。”

    夜星抬眼看了一下江离，和叶凡，把喝完的茶杯放下，对着两人说道：“匹夫无罪，怀璧其罪。”

    ;

第340章 试炼

    江离脸色一变，没有说什么。

    叶凡神色不变，心中思考着，夜星会在意他们吗。夜星老大的意思很明显，他可能不怕麻烦。但是卖益气丹的他们五人肯定要面对**烦了。因此，叶凡心中有点感动。一种被重视的感觉。

    叶凡想了想，开口对着夜星直接询问说道：“夜星老大，你是担心我们五人会因为卖益气丹遇到危险吗？”

    “没错，益气丹的丹方，你们保不住的。少量的出售，还能用奇遇来解释，如果你们大量出售这种益气丹，很多人都会想要这个渠道，到时候，事情就麻烦了。因此，我的意见是，赚取不是主要的。多多修炼，努力提高实力才是真理。”夜星对着江离和叶凡认真的直接说道。

    叶凡和江离相视一眼，对着夜星恭敬的开口回答说道：“是，夜星老大。”

    夜星从储物戒指中拿出一枚储物戒指，递给了江离，对着江离说道：“好好干，这是给你的。”

    江离接过储物戒指，滴血认主后，用精神力查看了一下，惊呼一声：“丹药，好多丹药。”

    夜星对着江离开口说道：“江离，你现在管理贡献点，做一个软件，管理贡献点，贡献点可以兑换丹药。暂时先如此，不够的时候，告示叶凡，或者我都可以。”

    江离兴奋的对着夜星开口说道：“多谢夜星老大的信任，我一定会努力做好夜星老大交代的任务的。”

    叶凡羡慕的看了江离一眼，叶凡也知道自己不可能把所有的事情都做了。如果，叶凡真的那么做了，岂不是直接就把夜星给架空了吗。

    现如今，叶凡管理星空商行经营。江离管理星空商行贡献点丹药兑换。叶凡和江离的重要性比起剩下三人要高出了一个层次。

    当然了，夜星也是会提拔剩下三人的，只不过还有没想到有什么事情罢了。

    重要的事情已经商讨完毕，江离也找了一个位置坐了下来，并且给夜星的茶杯重新蓄满茶水。

    夜星对着江离和叶凡两人，询问说道：“你们两个，最近知不知道，青云门有没有发生什么有意思的事情。”

    叶凡回想了一下，对着夜星开口说道：“如果说，重要的事情就是，一个月后，试炼谷的试炼了。这是，新入门的弟子，两个月适应期后的第一次试炼。”

    江离也点点头，对着夜星开口回答说道：“夜星老大，这个试炼谷好像要青云门的新入门弟子都必须参加，前十名，还有丹药和极品法器奖励呢。”

    夜星听了江离和叶凡两人的话后，知道了，好像试炼谷没有自己的什么事情。当然，如果夜星申请当试炼谷的导师任务也可以加入其中，但是夜星也没有想好是否要去凑一下热闹。

    接着，夜星又和江离与叶凡随意聊了一些事情，就离开了星空商行。

    星空商行虽然发展不易，但是一年后，保持收支平衡还是没有问题的。

    “王语嫣。也不知道，她怎么样了。”夜星心中思考着。

    王语嫣的修为和侍女秋月一样都是筑基初期，但是王语嫣的实力应该要比秋月强一点。因为，王语嫣的修为已经快要突破到了筑基中期了。

    但是两人的相貌就差了许多了。如果侍女秋月也如王语嫣一般绝美的话，那么就不会去当什么侍女了。

    夜星心中思考着，不知道筑基期的王语嫣会不会也去试炼谷参加试炼。因此，夜星直接打开光脑腕表的虚拟光幕，向着王语嫣发去信息询问说道：“王师妹，你已经是筑基期弟子了，你有去参加试炼谷的新弟子试炼吗？”

    王语嫣看到夜星传来信息很是高兴，点开信息查看后，直接对着夜星开口回复说道：“夜星师兄，试炼谷的试炼，是新入门的一万名弟子的试炼，和我没有什么关系，因此，我没有参加试炼。”

    夜星看完，王语嫣传来的信息后，不知道说什么。但是也打消了，去当试炼谷导师的想法。

    关闭聊天窗口，夜星继续在大街上悠闲的闲逛着。

    现如今，天风大陆上好像没有夜星什么事情了。天风大陆的天宫的发展有叶凡五人看着，地球的天宫用放养式培养着。夜星的实力达到化神初期，在青云门，合体期的只有掌门。炼虚期的长老，不过十人左右。化神期的核心弟子，夜星估计也就是不足百人吧。

    整个青云门势力范围，化神期的高手也不会超过几百名。具体多少，夜星也不大清楚。夜星现在的神识范围有2000万里，如果是单方向，那么探测范围会达到1亿里。

    一个大型帝国人口百亿，直径在1到10万里长度。1亿里可以探测到超过1000个大型帝国。

    直径百个大型帝国长度的宗门就是大型宗门了。也就是说，夜星的神识笼罩范围已经可以探测到边界的未探索地带了。

    通常来说，百亿人才有把握出现一个化神期高手。化神期高手已经是天风大陆的顶级力量了。而炼虚期高手，都算是战略核弹。合体期高手，一般都是十万年才出现一个。因为合体期高手的寿命最多可以达到一千万年。

    即便是初入合体期的修士，寿命也可以达到百万年。而化神期修士的极限寿命可以达到5万年。

    通常来讲，在天风大陆上行走的顶级力量就是化神期修士了。

    如果夜星愿意，那么他就可以管理一个大型帝国了。到时候，就可以开启连接地球的传送门。

    当然了，夜星短时间内不准备开启连接地球的传送门。具体什么时候，就看情况了。

    夜星逛着也觉得无趣，就直接化身流光往大竹峰的七号宅院而去。

    瞬息之间，夜星就来到了自己房间的门口，正好看到侍女秋月用神识打扫卫生。

    只见秋月，一抬手，一小团十分之一拇指大小的灰尘都聚集在手中了。然后，秋月发出一个火球，把灰尘都烧成了渣渣。

    ;

第341章 无限世界很神奇

    秋月清理完房间后，看到夜星出现在门口，连忙对着夜星行礼后开口说道：“主人。”

    夜星点点头，没有对秋月说什么，直接进了自己的房间之中。

    回到房间后，夜星直接在房间中打开一个通往地球的物质通道，离开了天风大陆，回到了地球的家中。

    夜星看了看窗外，正是凌晨四时正。夜星距离上次回来，也不过才两天都不到的时间。而夜星感觉却是过去了许久许久。

    夜星走到虚拟游戏仓边上，然后躺了进去，之后启动虚拟游戏仓。夜星感觉进入了一个七彩隧道，很快就进入了无限世界的个人虚拟空间之中。

    夜星来到客厅，口中说道：“打开电视。”

    很快，夜星的眼前就出现了一个大屏幕。频道是夜星上次正在看的新闻频道。

    新闻上播放着一些重播的节目，正在播出的是一项关于地沟油的记者调查。

    看了一会，夜星就感觉无趣，直接换了台。换着换着，夜星就把近两百个频道换了个遍。却没有发现感兴趣的东西。

    这也难怪，深夜电视节目能有什么东西呢。播出来也没有人看啊。

    当然了，如果电视也接收外国信号的话，那节目就不一样了。不过，外语夜星也听不懂啊。还有，开通外国的电视节目信号，国家政策也不允许的。

    夜星开口对着个人虚拟空间之中的智能管家说道：“管家，播放最近两天下载的动漫。”

    接着夜星看起了，火星人大战地球人的一部动漫，这部动漫已经出到第二季了。本来在第一季大结局都死光除了反派的主角们，竟然又复活了。这第二季的第一集看的夜星是惊叹连连。

    是不是应该说，不愧是老虚，连必死的都能弄活了。

    近两个小时，夜星把更新的动漫看完了。接着，夜星就开始看起了小说。两天也不过才存了几章内容而已。夜星很快就把小说给看完了。

    夜星也不知道赵雪在干什么，闲着无事，就打开好友列表看了一下，发现赵雪正在线上。于是，夜星发去信息询问说道：“在做什么呢？”

    这次很快，赵雪那边就把信息回复了过来。“对不起，本人正在修炼中，有事情留言。谢谢。”

    夜星看到这个，也就没有再发信息了。

    夜星直接打开服务器列表，选择天宫，登陆了进去。

    白光一闪，夜星就来到了接引殿之中，也就是上次离开的地方。此时接引殿之中，只有夜星自己一人。

    夜星开口对着虚空说道：“莉亚，天宫的情况怎么样了？”

    莉亚对着夜星开口说道：“报告主人，目前天宫有成员1万人，其中五名天宫成员在天风大陆。天风大陆的那个叫**宇的新人也已经加入了天宫之中。”

    夜星想了想，对着莉亚又开口询问说道：“那么莉亚，你有安排天宫的成员做一些任务吗？”

    “到目前为止，还没有任务发出。天宫的成员绝大多数都还在修炼之中。”莉亚直接对着夜星的问题开口回答说道。

    两个小时后，天亮了。赵雪也从入定之中清醒了过来。赵雪起身活动了一下，感觉身体之中充满了力量。这种感觉真是让人着迷啊。

    赵雪对着虚空说道：“智能管家，有什么事情吗？”

    智脑管家对着赵雪开口回复说道：“报告主人，有三条信息，未查看。一个未接电话。”

    赵雪看了一下未接电话的号码，一个陌生的号码，在赵雪看来应该是一个电信诈骗。这种类似的电话，赵雪也不时会接到。

    接着，赵雪打开三个短信息，开始查看起来。其中一条是父母发来的。说是要注意安全，最近有流感流行，尽量别外出，小心照护好自己。

    还有一条信息，是一条理财广告，年收益率达到百分之七点五。

    最后一条信息，是夜星发来的，询问她在干什么。赵雪一看就知道，夜星肯定是对自己有好感了。所以才不时发送信息过来。

    但是赵雪也不会多说什么，如果伤害了对方就不好了。赵雪感觉到这个夜星很是神秘，就如同笼罩着一层迷雾，怎么也看不透对方到底在思考些什么事情。

    赵雪在考虑怎么给夜星回复信息。

    片刻后，赵雪有了决定，直接发去信息回复说道：“刚刚修炼完毕。你呢，在干什么呢？”

    夜星那边，接到了赵雪的信息很是高兴，打开看完，直接对着赵雪开口说道：“我现在无聊着呢。”

    赵雪似乎想到了什么，开口对着夜星询问说道：“夜星先生，你也是星空科技公司的技术顾问，为什么我几乎很少在公司里看到你呢。”

    “呵呵，这不是有虚拟世界吗。每天上班下班，多麻烦啊。”夜星闻言，微微一笑，对着赵雪回复说道。

    “对了，夜星先生，你知道有一种灵植在上海的种植基地开始种植了么？”赵雪对着夜星继续开口询问说道。

    夜星没有隐瞒对着赵雪直接开口说道：“知道，据说那种灵植还会种出灵谷，可以当成修炼资源呢。”

    “恕我冒昧的问一句，夜星先生，有参与灵植的研发吗？这种灵植很是神奇，能把光能微量元素，转化成一种本源能量，以供修士使用。”赵雪顿了顿，继续对着夜星开口询问说道。

    夜星听完赵雪的问题，直接对着赵雪开口说道：“这个项目我有参加一点点，只知道这个技术是从无限世界之中得到的。”

    赵雪嘴角一扬，对着夜星又出声询问说道：“真是好厉害啊，无限世界怎么会有那么多先进的科技呢。想不明白啊，不知道夜星先生是否知道答案呢。”

    “呵呵。”夜星就笑笑，不可能真的把答案告示赵雪，难道让赵雪知道，无限世界的科技，都是从超级智脑那边储存的一到九级科技里面得来的吗？

    夜星停了停对着赵雪开口说道：“无限世界很神奇的。”

    ;

第342章 灵宝不敢用

    赵雪高冷的笑了一下，对着夜星说道：“无限世界确实很神奇，但是更神奇的是，很少人可以从中得到科技。大量得到科技的人，似乎也只有夜星先生，一个而已。真是让人好奇啊。”

    “呵呵。”夜星敷衍的笑了一下，没有再继续这个话题，而是换了一个问题，对着赵雪询问说道：“赵小姐，你知道天宫吗？”

    “天宫，是什么。”赵雪看见夜星转移话题，也就没有继续追问。赵雪看到夜星询问天宫，想到好像有一回事，但是具体的事情却无法记起。于是赵雪就直接对着夜星开口询问说道。

    夜星对着赵雪开口解释说道：“天宫，是一个和武神武馆类似的机构。但是实力却远远不如武神武馆。”

    赵雪，遗憾的对着夜星开口说道：“可惜啊，我已经加入武神武馆了。不过，天宫很强大吗？”

    夜星笑了一下，对着赵雪开口说道：“天宫的人数虽然不如武神武馆，但是在天宫之中的成员都是精英，怎么样，有兴趣加入天宫吗？”

    “抱歉，夜星先生，我对于天宫的了解还太少，暂时不加入天宫了。当然，如果天宫比武神武馆还要好的话，那么我会加入天宫之中了。”赵雪对着夜星开口回答说道。

    接着，夜星又和赵雪聊了一些趣闻。时间如流水，转眼间一个小时过去。太阳也从天空之中升起。

    夜星关闭了和赵雪的通讯后，陷入了沉思。暴露了一点点自己的身份，却没有吸引到赵雪加入天宫。还真有点不值得呢。夜星想着。

    这时，赵雪正看着电脑屏幕，思考着夜星的事情。想起了，爷爷交代自己的任务，让自己关注一下星空科技公司的叫夜星的一个技术顾问。本来觉得还没有什么重要，但是现在赵雪才知道，原来夜星如此神秘。每一个重要的技术似乎都和夜星有关系似的。

    然后，赵雪就开始刷牙洗脸，做完个人卫生后，赵雪就回到了自己的房间，进入无限世界之中去了。赵雪一个人住一个别墅，除了自己一个人外，还有钟点工帮忙打扫别墅的卫生。

    夜星却不知道，赵雪的别墅，和夜星家的别墅，距离不远。但是两人都没有在路上遇到过。

    这也是因为，虚拟世界技术高度发达，在虚拟世界都可以做到现实世界的绝大部分事情。而且，随着智能机器人的上市，大量的人员工作岗位被吃苦耐你的机器人给取代。

    因此，大量的人口，转移向虚拟世界。这已经是一个常态了。但是生产力还不够发达，还是有一部分人在如往常一样工作的。

    夜星在天宫之中，随处查看。各个弟子都在非常勤奋的修炼之中。

    要知道，在天宫之中入定修炼也会有一定效果的。这和在现实世界之中无法修炼不一样。

    天宫可是一个最高级的虚拟空间，可以承载更多更大的精神体。只要在天宫之中修炼，那么现实之中也会有效果的。

    现如今，天宫之中，已经有人达到了炼气一层了。

    夜星查看了一周很满意天宫众人的进展。在虚拟世界的加速之下，让天宫成员的修炼速度远远高于在现实世界缺乏资源的修炼者。

    这个好处，天宫的成员还不大理解。他们对于天宫还处于摸索阶段。地球上的天宫成员就如在温室里面的花朵，还没有体会到世界的真实一面。对于成长有些不利啊。但是夜星目前还没准备去管。

    夜星来到了修炼大厅，看到了十个擂台上，有三个擂台上有人在互相切磋。

    “老王，吃我一拳。”一名中年修士开口对着另一个对手说道。

    “来吧，来吧。”另一名中年修士开口直接说道。

    接着，夜星就看到两人双拳对撞在一起，其中的力量至少超过一吨多。夜星一感应就知道，这两人的修为已经达到炼气一层了。虽然这两人的炼气一层只是初入。但是也很强大了。当然了，这个强大是对于普通人而已的。

    不时有人上擂台切磋交流武技。虽然他们都有智能导师，实战才是提升实力最好的方式嘛。

    夜星津津有味的看着，一场场擂台比武。每场擂台还有人开盘口进行赌博。这极大促进了修炼的火爆情景。

    接着夜星离开了修炼殿，往藏经殿而去。

    天宫是一座座宫殿群组成的一个巨大城市，只不过目前这个城市的市民非常的稀少而已。

    很快，夜星就来到藏经阁，夜星看到，藏经阁不时有天宫成员进进出出。每次进入藏经阁都会扣除一定量的贡献点，这是促进天宫成员珍稀贡献点的赚取热情。

    夜星直接进了藏经阁，看到一楼很大，大约有一千平方米，秘籍功法，并没有装满所有的书架，仅仅装了约有十分之二的地方。

    夜星看到，很多修士在其中查看着秘籍和功法。接着，夜星来到了二楼门口。夜星看到了一层薄膜笼罩了第二层的入口。

    夜星看了一下，第二层入口旁边的牌子。牌子上写着，一层炼气期功法。二层筑基期功法。三层，结丹期功法。四层，元婴期功法。至于五层，就没有东西了。

    化神期功法，并不是那么容易获得的，夜星目前在天风大陆之中还没有获得化神期的功法。

    连元婴期修士使用的灵宝，在天风大陆之中，还没有见到。

    因此，这也是夜星为什么修为达到元婴阶段了，却没有更换灵宝的打算。

    灵宝比起法宝高了一个质量级，获得了灵宝的人，非常非常少。夜星也不知道为什么。如果夜星不想被人惦记着，那么就不能把灵宝拿出来使用。

    夜星想来，天风大陆灵宝如此稀少，应该是积累不足的原因，毕竟天风大陆的历史太短了。才不足百万年。没有出现什么炼器宗师。同样的也没有多少炼丹宗师出现。

    夜星在天宫里逛了一圈，就准备离开天宫了。

    ;

第343章 钢铁部落

    夜星在藏经殿通往二楼的楼梯旁看了一会，进入了藏经阁的二楼。果然，如夜星所想的那般，在藏经阁二楼没有人。因为，在藏经阁二楼必须需要有筑基期的修为。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    现实世界，赵民副总理办公室。

    国安局局长楠峰对着赵民副总理汇报说道：“根据我们调查，有一个叫天宫的神秘组织在虚拟世界成立了。天宫的内部成员可以邀请外部成员，如果通过天宫的内部考核就能加入其中。目前我们推测天宫组织的成员很可能已经达到一万人以上。我们有情报人员已经幸运的加入其中。”

    赵民副总理听完楠峰的汇报之后，开口对着楠峰回复说道：“密切注意这个组织。有类似的组织出现吗？”

    楠峰直接对着赵民副总理开口回答说道：“有，而且数量不少。但是修炼资源有天宫组织那么丰富的虽然也有，但是规模不如天宫组织。毕竟天宫组织已知的第一次招募成员人数就超过几千人。”

    “我知道了。类似的组织要监控起来。”赵民副总理对着楠峰直接吩咐说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜星在天宫之中游览了一圈，发现了不少美女，还有帅哥。当然了，夜星对于帅哥是没有兴趣的。但是这些美女仅仅是看一眼罢了。没有达到筑基期的修士，外形都不会达到最佳状态。修为越高只不过气场越强而已。光光看外表是分不出高低的。

    夜星思考着最近要干什么。

    地球有远忧，就是那个逃走的外星人海盗舰队。不过说是外星人，却也是人类文明。这是一次机遇也是一次危机。夜星已经接入了宇宙互联网。地球已经属于被保护的单位了。家大业大的高级文明是不会来打地球的注意的。

    根据夜星从莉亚收集宇宙互联网之中得来的信息，在银河系这个星系网络里。三级以上的文明基本都属于宇宙互联网注册单位。也就是说，三级文明的科技级别就可以接收到宇宙互联网的暗物质传播的网络信号。也就是说，三级文明都属于客户端，可以连接宇宙互联网这个服务器。

    因此，这样说来，地球应该是没有什么危险了。不过，虚拟世界时间大倍数放大技术，肯定会引来窥视。这可是涉及到八级文明的科技啊。

    五级文明雷洛捷克帝国会保守住多久时间加速的科技秘密？夜星估计，越多人使用来自地球的虚拟世界时间加速的技术，那么暴露的时间将会越短。夜星可不相信，雷洛捷克帝国之中高层没有别国潜伏的顶级间谍。或许只要一年，甚至更短的时间，时间加速技术就会暴露，虽然别国得到这项技术可能很困难，但是他们会很容易知道，有这么一个东西。

    而且，这项时间加速技术是如此的诱人，到时候如果不能以和平的方式交流，那么一定会以暴力的形式进行交流。正所谓是匹夫无罪，怀璧其罪。这可是一个八级文明才能研究出来的技术。雷洛捷克帝国每多使用一天，国力就会强盛一分。仇敌肯定是不能容忍的。而雷洛捷克帝国为了避免仇敌更容易得到这份科技，肯定会百般阻止。

    也不知道，到时候雷洛捷克帝国会不会直接来到地球上摧毁地球。但是想来应该可能不大，本来敌国还不会发现地球，这么一来可能就暴露了地球的存在。还有一个问题，那就是地球人掌握了一种八级文明的科技，谁知道有没有什么特殊背景呢。

    因此，这样一来，地球反而安全了。

    很快夜星退出了天宫，回到了自己的个人虚拟空间之中。夜星准备玩一下游戏，好久没有玩wow了。

    夜星直接点开wow服务器期，直接登陆了唯一的世界服务器。

    目前wow的最新资料片是讲述外域过去的故事，主角可以穿越到过去的外域阻止钢铁部落入侵艾泽拉斯。

    这部资料片，才开始运行没有多久，夜星也没有直接登陆过。很快，夜星进入了角色选择界面。

    其中只有一个夜星从前创建的角色，等级和装备都继承了pc时代的魔兽世界资料。现如今，只不过操作模式改变了。让玩家们更有代入感了。

    本来月球基地的超级智脑没有建立的时候，就有精神空间，那个精神空间就是魔兽世界的精神空间，还有大量的玩家去其中体验。只不过在精神世界之中没有属性面板，跟真实世界几乎一样。

    但是随着月球基地的超级智脑设立，精神空间的被吞噬，创建的虚拟数字世界，玩家们完全可以选择是否需要虚拟界面的辅助控制。

    现在夜星进入的虚拟世界就是自从超级智脑建立后出现的虚拟世界。和精神空间的魔兽世界完全不一样。在精神世界，可没有属性界面，更不会有什么任务系统，装备掉落。

    现在的魔兽世界，虽然还是和真实很接近，但是却可以感觉到很多事情和现实世界不一样。

    夜星点击登陆角色确认，进入了游戏之中。

    两年没有玩魔兽世界，夜星又一次进入了魔兽世界之中。只不过，游戏形式完全变样了。

    “任务：钢铁部落的入侵。”请问玩家是否接受任务。

    夜星刚刚进入游戏，眼前就弹出一个虚拟光屏，显示出一个任务来。

    夜星看完任务简介，直接就点击接受。

    夜星不熟悉，全新的操作模式，但是类似的游戏夜星玩过不少。夜星直接打开菜单，然后开始设置快捷键。

    ;

第344章 黑暗之门

    三十分钟后，夜星弄好了设置，然后就开始第一个任务。

    夜星的位置正好在暴风城的中心广场，夜星根据任务的虚拟箭头指引找到了任务npc卡加德。

    夜星看到卡加德身旁，没有多少玩家。夜星一想就明白了，大部分玩家都已经做过了任务前往新外域对抗钢铁部落了。夜星也没有多想，直接往卡加德身边走去。

    夜星对着卡加德行了一个礼对着卡加德询问说道：“我是来加入对抗钢铁部落的队伍的。”

    卡加德看了夜星一眼，很是高兴的对着夜星直接说道：“欢迎你，勇士，让我开启通往黑暗之门附近的传送门。让我们一起出发吧。”

    “好的，卡加德法师大人。”夜星认真的对着卡加德说道。

    卡加德一挥手，然后念道：“开启吧，传送门。”

    接着，两人眼前就出现了一道光门。卡加德转头看了一眼，对着夜星说道：“请跟我来，勇士。”卡加德一步迈入传送门，消失在暴风城的广场中央。

    夜星也连忙跟着踏进了光门之中，一步之后，夜星就看到了眼前的一道百米高五十米宽的黑色巨门。

    卡加德看到夜星到来后，直接对着夜星开口说道：“勇士，我们等下将要对黑暗之门发起冲锋，我们要到黑暗之门的另一边去。阻止钢铁部落的入侵。准备好之后，请告示我。”

    夜星看向黑暗之门，看到一股股的部落兽人装备精良的冲击着联盟的防线。

    近万人的大规模战争，不断有联盟npc倒下，战损比在1比2左右。联盟的守军种族多样，配合默契。而钢铁部落，只有普通的刀盾兵在攻击着联盟大军的防线。还有一个问题，那就是钢铁部落要通过传送门进入艾泽拉斯，只用使用添油战术。让联盟形成了以多打少的局面。

    夜星在黑暗之门，四周查看了一下。似乎这是一个平行位面。看不到通过任务的玩家。

    恰好此时，一个玩家出现在卡加德身旁。这个玩家名字叫，骑着猪追美女。是一名战士，一手拿着大剑，另一手拿着一个一人高的盾牌。

    骑着猪追美女，看到在附近闲逛的夜星，直接叫道：“嘿，朋友，一起做任务吗？我练小号呢。”

    夜星转头，看了一眼那个出声的战士。外表是中国人的外貌，黑发黑眼睛，而夜星的眼睛却是蓝色的头发却是金色的。完全一副西方人的样子。

    夜星看了一眼热情的骑着猪追美女，然后对着对方开口说道：“兄弟，我afk几年了，不大会玩了，你不介意吗？”

    骑着猪追美女闻言直接，笑了笑开口对着夜星出声说道：“嘿老兄，谁不是从菜鸟过来的，一起组队，你只要无脑输出就好了。这样比我一个人做任务要快多了。怎么样，组队吗？”

    夜星笑了笑，对着骑着猪追美女开口应声说道：“好吧，你组我吧。”

    骑着猪追美女很快就在呼出虚拟屏幕，在虚空之中的虚拟屏幕之中连续点击几下。很快夜星就收到了骑着猪追美女的组队邀请。

    “同意。”夜星开口确认收到。

    骑着猪追美女直接对着夜星开口说道：“夜星兄弟，快来吧，我们要开始任务了。”

    “好的。我们开启吧。”夜星来到了骑着猪追美女的身旁。

    队长骑着猪追美女来到卡加德面前，对着卡加德行礼后说道：“卡加德大法师大人，我们准备好进攻黑暗之门了。”

    卡加德大法师，看了一眼骑着猪追美女和夜星，然后走向一处高台，高声对着预备队说道：“联盟的勇士们，钢铁部落源源不断的从黑暗之门汹涌而来。我们要到黑暗之门的另一边去摧毁黑暗之门。勇士们，请随我来。”

    跟着就看见大法师卡加德，带着预备队往黑暗之门冲锋而去。卡加德大法师，带起一大股力量。夜星和骑着猪追美女一样跟在众人身后。往黑暗之门的高台攻击而去。

    夜星看到了前方不远处出现了几名钢铁部落的兽人正在攻击联盟的士兵。夜星抬手就轻喝道：“火球术。火球术。”

    几团篮球大小的深红色火球向着几名钢铁部落的兽人冲击而去。

    “冲锋，冲锋！”旁边的骑着猪追美女直接向着最近的一个钢铁部落的兽人冲击而去。

    轰的轰鸣之声不断响起，战士在冲锋，牧师在治疗，法师在输出。战士们都在努力的击杀着敌对的钢铁部落的成员。

    只见远处的卡加德大法师，正在统帅着大局，向着黑暗之门，步步推进之中。“奥术飞弹，奥术飞弹。”

    大法师卡加德的奥术飞弹，都是十个十个一起发射出去的。一个人的攻击人比起一百个人还要厉害许多。夜星看得很是惊讶，如此实力不愧是大boss。

    一道七彩的奥术弹幕飞射而出。一排排的钢铁部落士兵导向。

    一名圣骑士，高呼道：“圣光与我同在。”然后就丢出一个忏悔，控制住面前的敌人，然后就是一套技能，直接连击杀死眼前的钢铁部落兽人。加入了卡加德的冲锋大队之中。

    一名死亡骑士，用出了死亡之握，抓住前方的一个钢铁部落的牧师，把那个钢铁部落的兽人祭祀抓到了身边，开始挥剑砍杀。几秒后，那名钢铁部落的祭祀就被砍成肉渣了。

    无数类似的场景不断的上演。夜星和骑着猪追美女不断跟着大部队后面。

    “联盟，前进。”卡加德，在前方怒吼道。

    “联盟，前进......！”众人开口应声吼道。

    联盟的士气被鼓舞起来，对着钢铁部落的兽人发起了一波全力的冲击。慢慢的钢铁部落似乎抵挡不住了。防线在不断的向着钢铁部落的兽人来时的方向。

    半个小时后，卡加德大法师，终于带领着联盟大军来到了黑暗之门的前面。

    黑暗之门还不时冒出一排排的钢铁部落的兽人。卡加德大法师对着大家，说道：“趁现在。”

    ;

第345章 要塞建立

    夜星对着正在战斗的骑着猪追美女开口说道：“兄弟，快走吧。卡加德大法师，要过门了。”

    此刻，卡加德大法师，已经率领着传奇英雄通过了黑暗之门。

    夜星和骑着猪追美女，也跟着联盟大军，进入了黑暗之门。

    通过黑暗之门后，一片阴沉的天空压在众人的头上。远处，是一片往不到边的钢铁部落兽人大军。

    刀盾兵，火炮兵。虽然仅仅只有两种，但是也满足了远近结合，两者相加的威力可不是1加1等于2那么简单。

    刀盾兵在前方，火炮兵在后方不断攻击。

    战线僵持住了。卡加德大法师，正在黑暗之门平台上指挥着联盟大军开始阻击钢铁部落的大军。

    骑着猪追美女带着夜星来到了，黑暗之门平台中央的卡加德大法师身旁，骑着猪追美女对着卡加德大法师出声询问说道：“尊敬的卡加德大法师，接下来我们该怎么办。”

    卡加德大法师，严肃的看了骑着猪追美女一眼，对着骑着猪追美女说道：“勇士，我需要你带着一队人，摧毁黑暗之门的能量之源，暂时阻断钢铁部落通过黑暗之门。”

    骑着猪追美女听完卡加德大法师的话后，连忙对着卡加德大法师开口说道：“是，大人，保证完成任务。”

    接着，卡加德大法师，转头对着五名战士开口说道：“你们五个协助这两位勇士去关闭黑暗之门的能量源。我们会为你们牵制钢铁部落的。时间紧迫，你们马上出发吧。”

    五名战士，听了卡加德大法师的话后，对着卡加德大法师恭敬的开口说道：“皇家骑士团，第二十三小队，保证完成任务。”

    夜星对着骑着猪追美女开口询问说道：“骑着猪追美女你知道，黑暗之门的能量源在什么地方嘛？”

    骑着猪追美女听完夜星的问题开口笑了笑对着夜星说道：“呵呵，夜星兄弟，你难道忘记了，我做过这个任务不指一次了。随我来吧，跟着我效率大大的。”

    “任务求组，加我一个。”一个清脆的声音从夜星身后传来。

    夜星转头一看，是一名拿着法杖的妹子。夜星意念一动，界面就出现了。

    “明媚的风，90级，牧师。”

    骑着猪追美女也听到声音，转头看去就同样发现了出声的美女。骑着猪追美女眼睛一亮，对着明媚的风开口爽朗的说道：“你好，美女。欢迎加入。”骑着猪追美女说着，就对着明媚的风发去了组队邀请。

    明媚的风进组后，在组队频道开口说道：“多谢两位帅哥了。奶妈做任务老郁闷了。”

    接着三人就开始了穿越黑暗之门来到钢铁部落领地的第一个任务，摧毁黑暗之门能量源的任务了。

    三人按着任务箭头，寻找着黑暗之门的能量源所在的位置。夜星看了一下小地图，任务区域就在黑暗之门的位置。却没有看到疑似黑暗之门能量源的东西。

    骑着猪追美女开口对着明媚的风和夜星说道：“你们两个跟我来，我知道能量源在哪里。”

    骑着猪追美女带着夜星和明媚的风来到了黑暗之门边缘的一处平台，平台前方是一个向下的阶梯。骑着猪追美女继续开口说道：“这里下去有通往黑暗之门下方存放能量源的房间。跟我来。”

    果然，下了台阶，三人就看到了一个没有门的门。三人进去，就看到了远处在房间中央的一个能量源。

    骑着猪追美女很熟练的上前破坏了能量源。

    破坏完能量源的骑着猪追美女开口说道：“很容易的，这个任务我是做第三次了。现在我们去交任务吧。”

    夜星打开任务面板看了一下，破坏能量源已经变成了完成状态。

    三人回到了卡加德的面前。卡加德对着三人开口说道：“很好，黑暗之门的能量源已经被破坏，短时间内黑暗之门无法被使用，我们也快离开这里吧。钢铁部落已经正在集结大军向我们发起进攻了。”

    夜星做了一个任务发现，钢铁部落的智能程度比想象的要低很多。和过去在电脑上玩魔兽世界的时候差不多。时间线都是以完成任务为节点推进的。也就是说，不完成任务的话，钢铁部落是不会进攻的。

    夜星试了一下，看看能不能打开传送门。夜星记得，进入黑暗之门的时候，任务提示任务进程之中不完成任务是无法离开这里的。

    接着夜星就点击一个技能。传送：暴风城。十秒后，系统提示。“传送失败。”

    夜星有点遗憾，这个地图好像是特殊的任务地图，不能离开了。

    于是夜星三人随着卡加德发布的任务开始进行执行。完成了一个又一个任务，先是找到了一个巨型战争机器，一座可移动的攻城坦克。利用攻城坦克摧毁了黑暗之门。然后逃到了码头，这时正好码头十分巧合的有一艘战舰。

    卡加德一行人，抢夺了战舰，离开了钢铁部落的前进要塞。前往了下一个地图，影月谷。

    到了影月谷后，时间已经过去了一天，明媚的风对着夜星和骑着猪追美女笑道：“多谢两位帅哥带我做任务了。再见。”说完，明媚的风就离开了队伍。

    骑着猪追美女和夜星在普通频道开口说道：“再见。”

    骑着猪追美女对着夜星开口说道：“夜星兄弟，我有事，我也退队了。再见。”

    夜星对着骑着猪追美女开口说道：“再见。”

    转眼间，队伍之中就剩下夜星一个人了。

    卡加德对着夜星开口说道：“勇士我将开启一个通往暴风城的传送门，我准备在这里建立一个联盟的要塞，勇士，我准备任命你为要塞的指挥官。请问勇士你是否同意呢。”

    任务：建立要塞。

    夜星看了一下任务简介，把任务接了下来。夜星对着卡加德大法师开口说道：“是的，我同意。”

    片刻后，一个要塞的营地建立了起来。

    ;

第346章 合作

    夜星玩了一天，感觉这个世界十分的不合逻辑。因为，只有完成任务后剧情才会继续。这变成了pc时代的网游才有的特点。在虚拟世界时代，怎么还能如此做呢。

    简单说，夜星对于这种游戏模式不满意。因此，夜星也没有继续玩下去，直接退出了魔兽世界。

    这和夜星之前玩的《无限》有很大的差别。在《无限》之中，剧情时间和现实世界一样模拟。不会出现不完成主线任务，主线游戏时间不推进的情况。

    也许就是说，在魔兽世界之中，夜星如果下线几天时间，那么就根本不会再由机会接到卡加德大法师统领联盟精锐攻击黑暗之门的剧情了。而现在的情况是，时间过去了很久，相对于夜星的时间却没有过去。这就不合理了。或者说，传统的网游都是以主线任务为时间轴的。现实世界，可不是这样。

    夜星想了想过去有一款游戏叫eve的网游，时间轴就不以主线任务为关联，类似《无限》虚拟世界。也是夜星玩的最久的一款游戏。一款非常自由的沙盘类游戏。

    夜星不在多想，直接退出了无限世界。夜星看看时间，才过去了不到半个小时。哎，虚拟世界时间多了也不是很好啊。

    夜星猜测或许很快就会有人玩腻了也说不定。没有屏蔽记忆的话，在虚拟世界生活的玩家就会如不断轮回的人一样，总有一天会发疯的。夜星猜测，慢慢的封闭记忆的玩家就会多了起来。

    现实世界是不是就是一个虚拟世界呢。而虚拟世界之中的玩家，都被封闭了记忆。当死去的那一天，就是退出游戏世界的一天呢。夜星被自己的想法吓了一下。如果真相真是如此，那可就太糟糕了。不对，是非常非常的糟糕。

    但是夜星不一样，夜星有选择。因为夜星拥有系统。不过如果现实世界真是一场虚拟游戏，那么可以复活的夜星可不就是被绑定到虚拟世界之中了。哎，夜星叹了一口气。类似的小说夜星也有看过。如果事情真的发生在夜星自己的身上，那个滋味可真不好受啊。

    每个人都是主角，活在自己的故事之中。世界有无数可能，不管如何，现在的生活还是不错的。至少夜星是这么觉得。即便，夜星真的也是如小说之中的主角一样，被作者掌握着命运，也没有关系。因为，夜星觉得。做决定的是自己。

    夜星决定找赵雪聊聊。于是，夜星打开光脑腕表，看到了赵雪正在线上，于是夜星很快向着赵雪发去信息问道：“赵雪有空吗。我有几个问题想问问你的意见。”

    赵雪正在无限世界之中，处理着公司的事物。赵雪看到了夜星传来的信息。信息旁边提示着，夜星不在无限世界之中，有延迟。

    于是，赵雪对着夜星直接出言回复说道：“夜星先生，你上无限世界吧。我现在有时间。”

    七分钟后夜星才看到了赵雪的回应信息。夜星也按着赵雪的要求，又上了无限世界。

    赵雪在夜星刚刚上线的时候，就收到一条系统弹窗。“您的好友夜星已经上线。”

    于是赵雪发出一个虚拟坐标，邀请夜星过来。

    夜星看到虚拟坐标，直接点击。就出现在了赵雪的办公室之中。

    赵雪请夜星到会客区坐下，还给夜星泡了一壶清茶。赵雪对着夜星开口说道：“夜星先生请品尝一下，特供极品。虚拟世界就是好啊。完全没有资源短缺的现象。”

    夜星拿起身前的茶杯喝了一口。甘甜可口，回味无穷，果然是极品啊。比起天风大陆的灵茶味道上不分上下了。就是不会有灵气出现在体内。

    夜星直接对着赵雪开口说道：“赵雪小姐，我这次来找你，是有一件重要的事情的，不知道你有没有接受过前一段时间的青云门入门测试呢？”

    赵雪疑惑的看了夜星一样，对着夜星开口说道：“参加了。不过没有通过青云门的考试。怎么了？”

    夜星听了赵雪的话后，停了停，对着赵雪开口说道：“如果我告示你，通过青云门考核的人将会去往另一个世界，你相信吗？”

    赵雪听后，神情震惊，连忙开口对着夜星说道：“怎么可能呢。夜星先生，说笑了吧？”

    夜星没有在意赵雪的疑惑而是继续对着赵雪开口说道：“赵小姐，我想这件事情，你的爷爷肯定已经知道。这件事情是真的。”

    “你想要说什么呢？”赵雪有点想不通夜星为什么要告示自己这件事情，因此，赵雪对着夜星开口询问说道。

    夜星沉吟了一下，对着赵雪开口说道：“我去过那个世界，现在，我能打开通往那个世界的传送门，不知道赵小姐，可有准备和我合作呢？”

    赵雪听完夜星的话后，警惕的看着夜星，不知道说什么好。赵雪有点感觉夜星是不是疯了。说的事情，都超出了常理了。

    赵雪思索了一会儿对着夜星又出声询问说道：“那么夜星先生准备怎么合作呢。还有，夜星先生，为什么要和我合作呢？据我所知，夜星先生和董事长应该很熟悉吧。”

    夜星想了想对着赵雪继续开口说道：“先说，为什么找你吧。因为你的爷爷是赵民副总理，所以我找你合作。至于怎么合作嘛。你来主导，我来辅助。”

    赵雪听完夜星的话后，很是惊讶。对着夜星开口询问说道：“夜星先生，你说你通过了青云门的入门测试，去往了另一个世界。然后又回来了。现在还告示我，你已经可以开启一个通往那个世界的传送门。我觉得这件事情很好笑，一点都不真实啊。你已经有一个通往另一个世界的传送门了。为什么还要和我分享呢。自己独享不是很好吗？”

    夜星对着赵雪的问题，很是轻松的笑了一下开口说道：“赵雪小姐难道忘记了，去往另一个世界的人并不止我一个啊。”

    ;

第347章 准备建城

    片刻后，赵雪下定决心，选择暂时相信夜星。因此，赵雪对着夜星开口说道：“好吧，我同意了。第一件事是，先带我去那个世界看看吧，可以吗。夜星先生？”

    “没问题。一分钟后，我会出现在你家门口。”夜星开口对着赵雪说道。

    赵雪听了夜星的话后，也没有多少惊讶。能从另一个世界回来，找一个人应该还是很容易的事情。

    夜星这边，夜星开口说道：“莉亚，帮我查一下，赵雪的位置。”

    “是，主人。”莉亚开口对着夜星说道。

    “找到了，主人。”莉亚又出声对着夜星说道。

    接着夜星张开神识，感应到了赵雪所在的位置。直接一个瞬移来到了赵雪家的门口。夜星按了一下门铃。过了一会儿，赵雪打开房门，看到了正站在门口的夜星。对着夜星说了一句：“夜星先生，你来得真快啊。夜星先生，请进吧。”

    接着夜星跟着赵雪的身后，进了客厅。赵雪对着夜星开口询问说道：“夜星先生，需要来点什么，茶还是咖啡？”

    夜星直接对着赵雪说道：“白开水吧。”

    “额......，好吧。马上就来。”赵雪顿了顿对着夜星开口说道。

    很快，赵雪到厨房倒了一杯白开水，拿到了客厅之中来。夜星这时已经找了一张沙发坐了下来。赵雪把装着白开水的水杯递给了夜星。

    夜星接过水杯，喝了一口白开水。然后，夜星对着赵雪开口询问说道：“赵雪小姐，你准备好了吗？穿越到另一个世界。”

    赵雪犹豫了一下，随即眼神一定，对着赵雪开口说道：“我们多久能回来，如果时间太久的话，我需要和家人交代一下。”

    夜星笑了一下，对着赵雪说道：“不用了，我们可以很快就回来的。如果赵雪小姐你希望的话。”

    “那么我们去那个世界，几天时间？”赵雪对着夜星又询问说道。

    夜星直接对着赵雪温和的说道：“那个时间的时间比地球快乐三十倍，也就是说去那个世界一个月，地球才过去一天。因此，赵雪小姐，什么时候回来取决于你。”

    赵雪听了夜星的话，很是惊讶的开口询问说道：“什么，三十倍的时间差距。那不是说，我去那个时间了。地球时间过去两年的话，我已经过了八十多岁。太可怕了。”

    夜星也不说话，等赵雪平静下来后，再次开口问道：“赵雪小雪，准备好了吗？”

    赵雪定了定神，对着夜星开口说道：“好吧，我准备好了。”

    接着，夜星就打开了通往天风大陆的物质通道。

    夜星对着赵雪开口说道：“赵雪小姐，快进去，通道只能维持1分多钟。”

    赵雪犹豫了一下，迈步走进了通道。夜星也跟着进了通道。

    很快两人就出现在大竹峰，夜星的七号宅院，后院的夜星房间之中。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    同一时间，在赵雪离开自己家的时候，负责保护赵雪的保镖。正遭遇了**烦。

    保镖队长，听到手下的一个队员报告说道：“报告队长，大小姐的定位器失去了信号了。”

    保镖队长听了手下的报告很是着急，不过还是保持冷静的询问了监控的队员具体情况。

    保镖队长对着手下询问说道：“网络上大小姐还在线上吗？”

    那名手下开口对着保镖队长说道：“还在。可是定位器却没有信号了。”

    “我知道了，现在马上联系大小姐，确认大小姐是否安全。”保镖队长对着那名手下命令说道。

    很快，赵雪的智能腕表就接到了保镖队长传来的信息。

    赵雪看了一下智能腕表，心中的疑惑涌起。到了另外一个世界了，智能腕表竟然还会有信号吗。着是不是太不可思议了。难道说，夜星骗了自己，根本没有离开地球吗？

    不过赵雪还是打开了保镖队长的信息，查看了起来。

    “大小姐，你在哪里，你安全吗？”

    赵雪对着保镖队长直接回复说道：“怎么了？出什么事情了？”

    三分钟后保镖队长接到了赵雪传来的信息。保镖队长看到赵雪没有出事，也就放心下来了。保镖队长对着赵雪开口说道：“大小姐，你的定位器，好像是坏了。没有信号了。”

    赵雪看到了保镖队长传来的信息，心中一惊。定位器竟然坏了？不对，应该是真的到了另一个世界。否则定位器，不可能这么巧合直接坏了。但是，为什么无限世界的网络信号还可以使用呢。赵雪心中有太多不解和疑问了。

    赵雪也和保镖队长多说，直接关闭了通讯窗口。保镖队长见大小姐没有出事也就没有再多问什么了。

    这时，满心疑惑的赵雪看向了夜星，对着夜星开口询问说道：“这里是什么地方？”

    夜星直接开口对着赵雪回答说道：“如你所见，这里是另一个世界，这片世界叫天风大陆。”

    赵雪很快感觉到了，这里的环境比地球好太多倍了。赵雪看着夜星对着夜星开口询问说道：“夜星先生，现在我们要怎么合作？”

    夜星直接对着赵雪开口说道：“首先，你的实力要提升起来。然后，我准备建立一座城市。在城市之中建立一个通往地球的传送门。”

    赵雪对于天风大陆的事情还一无所知，于是赵雪对着夜星开口说道：“夜星先生，我对于天风大陆还一无所知，我需要时间了解一下情况，你看可以吗？”

    夜星点点头，对着赵雪开口说道：“没问题，在这里无限世界也可以联网，你直接在虚拟世界之中查询资料吧。三天后，我们再讨论，建城的事情，你看如何？”

    赵雪，温柔一笑，开口对着夜星说道：“没问题，合作愉快。”

    ;

第348章 特使

    夜星带着赵雪出了房间，看到站在客厅之中的侍女秋月。夜星对着秋月开口说道：“秋月，你带这位赵雪小姐，去客房休息。有事情，可以来直接找我。”

    秋月听到夜星的吩咐对着夜星开口回复说道：“知道了主人。”

    赵雪看到了外貌比自己丝毫不差的侍女秋月，心中有种奇异的感觉涌上心间。赵雪对着秋月开口说道：“麻烦你了。”

    秋月看到一个和自己相貌同一水准的美女从夜星的房间出来，却没有看见对方进去过主人的房间，很是好奇。但是自己没有多言的权利，见赵雪客气，也连忙反应过来，开口对着赵雪言道：“不麻烦，这是我应该做的。”

    夜星看着，赵雪跟着侍女秋月离开的身影，沉吟着。这下子，很快就会让赵雪的爷爷赵民副总理知道自己的身份了。

    现在夜星该去升级一下自己的身份了。晋升化神期成为核心弟子，获得一个中型帝国的封地。也不知道目前有地方够自己用吗？应该够吧，大型帝国，青云门控制了有上百个，中型帝国至少上千个。化神期的核心弟子还不到两百个，还有很多地盘呢。夜星如此想着。

    夜星回忆起核心弟子的登记大殿，在核心峰核心殿。这名字取得一点水平都没有。简单又直接。

    夜星出了七号宅院，直接腾空而起，向着核心殿而去。

    片刻后，夜星就在一座金碧辉煌的雄伟大殿前落下。

    核心大殿门口后两个元婴期弟子守卫。

    夜星没有隐藏修为，直接向着核心殿走了进去。

    两个元婴期弟子看到夜星，连忙恭敬的说了一声：“师兄好。”

    夜星点点头，直接进了核心殿。

    进了核心殿，夜星看到右边一个圆桌后的一张长椅上躺着一名老者。

    夜星看了看四周，只有一张圆桌，一个躺椅，一位老者。夜星来到圆桌前，对着圆桌后的老者开口叫道：“长老。”

    那么老者似乎听到了夜星的声音，睁开眼睛，看了夜星一眼，夜星感觉身体一凉，似乎有一种被看透的古怪感觉。但是很快又消失了。

    只听那名老者开口对着夜星询问说道：“你是新晋级的化神期核心弟子，来登记的？”

    “是，长老。”夜星恭敬的对着老者开口说道。虽然老者没有给夜星带来一丝威胁的味道，但是夜星的感觉告诉自己，这名老者修为绝对恐怖。

    “把现在的身份玉牌拿来吧。我给你换一个。”那名老者坐了起来，对着夜星开口说道。

    夜星从储物戒指之中，拿出身份玉牌，交给了那名老者。

    很快那名老者在身份玉牌上一抹，玉牌的质地完全不一样了。夜星看得眼睛一缩。这种炼制速度，太强了。

    接着那名老者把身份玉牌还给了夜星并且对着夜星开口说道：“身份玉牌升级了，里面的贡献点奖励100亿，还有可以选择一块辖地获取修炼资源。”那名老者说着，还拿出一张地图，让夜星选择辖地。

    夜星看着圆桌上的地图，大中小，三种大小的不规则形状。大块的大型帝国，中块的中型王朝，小块的小型公国。

    那名老者继续开口对着夜星说道：“快选一个中型王朝吧。红色的是已经有主的，绿色是无主的。”

    夜星看来看去，选了一个在青云门和大秦帝国中间的中型王朝，这个中型王朝被夜星一点，现出信息。“汉王朝。”

    那名老者看到夜星选择了领地，直接拿出一块官印，上面刻着七个字。“青云门核心弟子。”

    跟着那名老者就对着夜星最后说道：“去吧，对了这个任命文书拿着。官印要滴血认主，别忘了。”说着，那名老者拿出一张金色的纸张，在上面一挥手就浮现字迹，然后那名老者就把任命文书交给了夜星。

    夜星接过任命文书和官印，对着那名老者开口说道：“多谢长老。晚辈夜星告辞了。”

    那名老者点点头，然后躺回了躺椅上，闭目似乎睡去的样子。

    夜星出了核心殿，直接御剑飞行向着六千公里外的汉王朝而去。

    不出一刻钟，夜星就来到汉王朝的都城长安了。

    夜星直接往汉王朝的皇宫而去。夜星放出神识感应了一下，发现长安城之战，一个化神期修为的修士都没有，最多就不到十名元婴期修士。

    夜星探查一下，发现长安城，没有青云门的分部驻地。夜星回想起来，青云门只有在大型帝国才有分会驻地，中型王朝就没有建立驻地了。

    夜星来到皇宫上空。放出气息，很快就有三道身影来到夜星身前，警惕的看着夜星。三人如临大敌的模样，正中一名老者开口说道：“不知道，前辈来此有何贵干？晚辈是，汉王朝国师，独孤求败。”

    夜星对着叫独孤求败的老者开口说道：“我是青云门核心弟子，夜星，来这里管辖汉王朝的特使。”说着，夜星还亮出自己的官印，再对着那名叫独孤求败的国师送过一张金色的任命文书。

    独孤求败看了一眼金色的任命文书。上面写着：“青云门核心弟子夜星，任命为汉王朝特使。――青云门核心殿”

    独孤求败恭敬的把任命文书交还给了夜星，对着夜星开口说道：“见过特使，不知特使到来，未曾远迎还请特使恕罪。”

    夜星呵呵一笑，对着独孤求败开口说道：“呵呵，国师客气了，我对于汉王朝一无所知，还请国师多指点啊。”

    独孤求败见夜星如此好说话，很是意外，夜星完全没有天才的难相处和高傲性格。独孤求败连忙对着夜星开口说道：“不敢不敢。请特使随我来，特使府。”

    说着，独孤求败就领着夜星往皇宫右边的一座比皇宫还要豪华大气的建筑群飞去。

    来到特使府门口，夜星看到了门口两只庞大的石头制成的镇府麒麟。

    国师独孤求败对着夜星开口说道：“夜特使请进。”

    ;

第349章 十万亩地

    国师独孤求败带着夜星来到特使府大门口。国师独孤求败，边走边对着夜星介绍说着：“夜特使，特使府，房间有九百九十九间，有庭院一百套，大殿十九间，占地一千亩。侍女仆人三千名。”

    夜星听了心中很是震撼，一千亩啊，有地球北京故宫的三分之二大小了。

    特使府门口，还站着四名护卫，修为都是炼气六层。四名护卫看到国师独孤求败出现，连忙恭敬的对着独孤求败开口说道：“见过国师。”

    国师独孤求败对着护卫开口说道：“叫大总管过来。特使大人来了。”

    四名护卫惊讶的看着国师身旁的青年男子。年龄比他们看起来大不了多少的青年男子，竟然是特使吗？特使的修为都是化神期啊，那可是神一般的修为啊。真正的万岁啊。

    其中一名聪明的护卫很快反应过来，对着夜星行礼后喊道：“见过特使大人。”说完，连忙跑进去通知特使府的大总管了。

    这时剩下三名护卫才反应过来，连忙对着夜星开口说道：“见过特使大人。”

    夜星点点头，跟在国师独孤求败身旁往特使府走了进去。

    很快，大总管古月风出现在夜星和国师独孤求败身前。大总管古月风对着夜星和国师古月风开口说道：“小人特使府大总管古月风，见过特使，独孤国师。”

    国师独孤求败，看向夜星对着夜星开口询问说道：“夜特使大人，有什么问题你都可以直接询问古大总管。”

    夜星点点头，对着独孤求败开口说道：“嗯，我知道了。”

    国师独孤求败对着夜星又开口询问说道：“夜特使大人，需要举办一场国宴认识一下，文武百官吗？”

    夜星思考了一下，对着国师独孤求败开口说道：“算了吧，我不喜欢热闹，就不要特别欢迎我的到来了。对了，国师有虚拟世界的账号吗？我们可以加一下好友。”

    国师独孤求败听了夜星要加自己好友，很是兴奋，直接对着夜星开口说道：“有有，我的虚拟世界账号是......。”

    夜星直接抬起左手腕，点开虚拟屏幕，对着好友列表，输入了国师独孤求败的账号。发去了加入好友申请。

    这时国师独孤求败也看到了夜星的账号，名字也叫夜星还记下了夜星的id编号。光光名字记住没有用。因为同名的人太多了。仅仅只是搜索名字的话，会搜索到非常多的账号的。因此，加好友的时候一般都是输入id编号。

    加完好友后，独孤求败就告别了夜星，离开了特使府。

    特使府大总管古月风带领着夜星在特使府逛了一圈。特使府后院有三个大殿，未央殿、乾坤殿、慈宁殿。特使一般都住在乾坤殿。古月风把夜星引领到了乾坤殿前，对着夜星开口说道：“夜特使大人，这乾坤殿就是特使府最豪华的地方了。夜特使大人有什么需要可以直接吩咐小人。”

    “对了，我准备买一块地，建一座城池，你看看哪里有地卖。最好离长安近一点。城池建好后人口最少百万之数。有问题吗？”夜星对着古月风开口说道。

    大总管古月风对着夜星开口说道：“没问题夜特使大人。这件事不用找国师，只要找地方官府买一块无主的地就行了。夜特使大人，你是否要购买有主的地呢。毕竟靠近河流地方的上好田地都是有主的地了。”

    夜星细想了一会儿对着大总管古月风开口说道：“最好在长安城百里范围，有主无主都可以，我不缺灵石。一亩地一百两够不够？你帮我买十万亩。我这里给你一百万下品灵石，你拿去买地，剩下的灵石你用来安排特使府内各项开支。”夜星说完，递给大总管古月风一枚装着一百万下品灵石的储物戒指。

    古月风有点激动的接下储物戒指，对着夜星开口恭敬的说道：“多谢主公信任，属下一定把事情办好。”

    接着夜星就进了乾坤殿，在最大的一百平方米大小的房间内住下。房间内各式家具都用灵木制成，万年不腐不朽，还有凝神之香。

    一夜无话，古月风已经开始帮着夜星开始买地了。古月风的修为也有筑基初期，帮起事来一点也不慢。第二天中午，古月风就找到夜星，对着夜星报告说道：“主公，十万亩地，在城北外百里处已经买下。花费了五万下品灵石。这是地契。”古月风说着，把一叠地契交到了夜星的手上。

    夜星接过地契，翻开了一下，这些地契记载了土地的方位和大小，最小都是一千亩，大的有一万亩。夜星想来也是土地兼并严重。距离城池超过百里，还有那么多有主的地。如此说来，天风大陆上的人都很富有了喽。

    夜星看完地契后，对着古月风开口说道：“很好，对了我问你一件事情。我在领地里开一个随机传送门，要做什么准备吗？”

    古月风眼中精光一闪，对着夜星开口说道：“主公要开启传闻之中可以通往另一个世界的随机传送门吗？这可是大好事啊。准备的话，只要准备一支大军就可以了。人数至少要几万人才可以保证随机传送门的安全吧。”

    夜星又对着古月风开口询问说道：“古总管，我们特使府有多少私军？”

    古月风对着夜星的问题，开口回答说道：“报告主公，特使府总共有一千护卫。”

    夜星闻言点点头，对着古月风开口说道：“好了，我知道了。你退下吧。”

    古月风听到夜星让他退下，马上就退后三步，对着夜星开口说道：“属下告退。”然后古月风就转身离开了乾坤殿。

    这时，赵雪已经初步了解了天风大陆的情况，还加入了天风大陆的中国群。赵雪的加入，收到了叶凡五人的热烈欢迎。赵雪也从叶凡五人处获得了大量的情报。

    叶凡他们也得知，赵雪是跟着夜星一起来的，他们也知道了，他们通过青云门测试，也是因为夜星来到了天风大陆。

    ;

第350章 100万亿能量点

    虽然他们心中有些许不满，但是不敢表露出来。因为夜星太神秘了。

    夜星看着群聊里面的聊天记录，没有什么关键信息，都是一些很一般的交流。夜星也没有多想，直接在群聊里面开口说道：“大家中午好，告示大家一个好消息，我已经买下了一块十万亩大小的土地，准备开始建城。已经具备开启传送门的条件了。大家有什么建议吗？”

    夜星的消息刚刚一发出，没多久，群聊里就热闹了起来。

    叶凡五人先来到天风大陆的人，很是怀念地球的生活，在群聊了高兴的发言着。

    赵雪这时插言开口说道：“如何保证传送门的安全呢。这个事情的武力比地球强大太多了。”

    夜星开口对着赵雪说道：“我可以建立一个大型守护阵法，保护城市的安全。比如布置一个禁武禁空法阵，就能保证城池内的人安全生活了。”

    叶凡这时也开口对着夜星询问说道：“夜星老大，你准备把城池建立在哪里？”

    夜星看到叶凡的话后，直接打开地图，在长安城以东一百里外的自己领地画了一个圈做成截图发到了群聊里面。

    赵雪看完图片后说道：“着地方不错，周围都是平原，还有一条河流穿城而过。夜星先生，你准备什么开始建立传送门。还有你准备，让天风大陆的人，帮你建立城市还是，让地球人帮你建立城市。”

    夜星没有思考的直接开口回答说道：“当然是我们国家的政府来建立了。我准备马上开始建立传送门。大家还有什么意见吗？”

    叶凡五人开口说道：“没有意见。”

    赵雪也开口说道：“我也没有意见。”

    “好，赵雪小姐，你当这个城市的城主，你有问题吗？”夜星对着赵雪开口询问说道。

    赵雪听到夜星让自己当城主后，犹豫了一下开口说道：“我，我不行吧，那么重要的一处地方，让我当城主？有一个很重要的问题，我在天风大陆的实力才炼气一层啊。”

    夜星微笑着开口对着赵雪回复说道：“赵雪小姐，你在城市大型阵法的保护下，只要无法击破阵法，那么可以控制阵法的你，就是最强的。要知道，阵法可以发挥出非常强大的力量。毕竟阵法是引导天地之力攻击的存在。”

    赵雪最后勉为其难的答应了夜星的邀请。赵雪有些奇怪夜星为什么不自己当城主。但是赵雪没有问出来。赵雪也有猜测，那就是夜星没有时间当城主。

    夜星又在群聊之中开口说道：“大家有什么意见没有，可以提前说出来，我看看能不能解决。”

    “没问题了。”赵雪和叶凡五人开口说道。

    接着，夜星就出了乾坤殿，夜星就看到了在前殿等候夜星传唤的大总管古月风。夜星对着古月风开口说道：“古总管，随我来。我们去我的领地一趟。”

    “是，主公。”古月风恭敬的对着夜星行礼后开口说道。

    接着，夜星和古月风直接御剑往，城北外飞去。夜星把速度维持在和古月风一样的十倍音速。

    不到一分钟，夜星和古月风就到达目的地了。

    夜星对着古月风开口说道：“我去布置一个大型守护阵法，你先去把这里的村庄的村民都统一起来。到时候，让他们为建城出一份力，当然是有报酬的。酬劳你按市价两倍给。”

    “是，主公。”古月风恭敬的对着夜星开口说道。

    接着夜星在心中想布置一个什么样的阵法。夜星想了片刻，没想清楚。就在群聊之中发问说道：“各位，你们觉得要布置一个什么样等级的阵法才好。”

    叶凡开口对着夜星说道：“当然是最强的了。”

    “最强的阵法，动静会不会很大。比如布阵的时候吸收大范围的大量灵气。暴露了阵法的存在，节外生枝？”江离开口对着夜星询问说道。

    赵雪这时也开口问道：“对啊，如果阵法太强被人发现后有人窥觊，然后堵在门口以后我们都无法出门了。”

    夜星这时也在思考。不过没有结论，因此夜星直接召唤小雪。“小雪，小雪。”

    片刻后，身穿白色体恤下身黑色超短裙，黑丝包裹着美腿的小雪就出现在夜星身前。小雪对着夜星平淡的开口询问说道：“见过老板，不知道老板召唤我有什么吩咐吗？”

    夜星看着小雪愣了愣，好久才回复正常，低头不敢看着小雪，然后夜星对着小雪开口说道：“小雪，我想布置一个守护阵法，我怕布置的时候出现大动静，你有什么推荐吗？最好可以防御住大乘期修士的攻击。”

    小雪从虚空中拿出一本书，翻开查看了三秒后，对着夜星开口回答说道：“老板，你可以布置一个复合大型阵法。先布置一个隐匿阵法，就可以避免动静太大了。还有老板，你要兑换高级阵法知识，再有一套阵盘就可以布置出一个大型防御阵法了。”

    夜星又开口对着小雪询问说道：“小雪，那么总共需要多少灵石呢？”

    小雪听完夜星的问题对着夜星开口询问说道：“不知道老板准备布置多大的守护阵法呢？”

    夜星想了一下，对着小雪开口说道：“我只要能笼罩十万亩大小的防御阵法就好了。”

    小雪直接对着夜星开口说道：“阵法最多缩小万倍的守护范围，消耗的灵石也会缩小万倍。布置一个可以让大乘期高手无法突破的守护阵法，需要一万极品灵石，换成能量点就是100万亿能量点。”

    夜星点点头，表示自己知道了。跟着小雪的身影又化成光粒消失了。而这一切古月风都没有看见。古月风之看见了夜星身前的虚拟光幕，不过古月风不敢多看。在一般等候着夜星的吩咐。

    然后，夜星打开系统，兑换了布置守护阵法所需的材料，不多不少总共消耗了100万亿的能量点。其中阵盘就消耗了1万亿的能量点。

    ;

第351章 北京以北一百里

    剩下的是1万亿能量点获得了高级阵法知识。剩下九十八万亿能量点，分别购买布置阵法的阵法节点的阵基。花了二十万亿能量点。剩下的都兑换成了极品灵石。

    没有极品灵石，光光天地灵气可不够阵法发挥出威力。到时候，等阵法布置完毕了。只要极品灵石不全部耗光，守护阵法是不会被打破的。要知道，极品灵石是可以吸收天地灵气的，等于一个大型蓄电池的存在。

    一个下品灵石足够一个炼气期一层的修士使用一个月了。而一个极品灵石的灵气浓度是下品灵石的一百万倍，可想而知极品灵石的珍贵了。

    夜星兑换好布阵材料，在这十万亩的空间内不断瞬移，在地下打入作为阵基的灵物。一个小时后，隐匿阵布置完毕。

    夜星启动阵盘，隐匿阵就如同没有启动过一般，其实隐匿阵已经开启了。隐匿阵功能强大，可以让外人无法发现被其笼罩的下一切。

    接着，夜星又开始继续布置复合防御阵法，阴阳五行大阵，乾坤逆转大阵。如此这般，三天后，夜星终于把阵法布置完毕。在这个时候，隐匿阵的保护下，如此天地灵气聚集，都没有人发现，不得不说，系统真是逆天了。

    而古月风已经按着夜星的吩咐，把在十万亩中央的一千亩内的一个小村子给迁出去了。城池中央，怎么可能住着一般的平民呢。这件事，在古月风收购土地的时候就开始办了。三天时间，如今中心一千亩地，已经空无一人。

    夜星来到古月风身旁，对着古月风开口说道：“阵法布置好了，我准备开启随机传送门了。你把特使府的护卫调五百人过来，当巡逻兵。对了，我提醒你一下，在阵法守护的范围内，没有令牌的人是无法攻击别人的，否则会被阵法直接灭杀。”

    古月风听到夜星的话，很是震撼。竟然是传说中的禁武阵法，这可能吗？

    古月风听从夜星的吩咐，直接御剑往特使府而去，去调护卫了。

    夜星来到领地中心，夜星本来打算建立一座围墙把传送门圈起来的。但是考虑到，传送门高度有百米，根本遮掩不住，也就放弃了。

    叶凡在群聊里面开口问道：“夜星老大，情况如何了？”

    夜星在群聊之中出声回答说道：“守护法阵已经布置完毕，你们要来我这里吗？”

    赵雪出言对着夜星开口询问说道：“夜星先生，你来接我们吗？凭我们的实力，去不了你那里啊。”

    叶凡这时开口在群聊之中说道：“赵小姐放心，我们可以在任务殿之中发布任务，让人护送我们过去。很方便的。”

    “好吧。谁和我一起去？”赵雪又开口在群聊之中询问说道。

    “我去。”江离开口说道。

    “我也去。”方寒几人也开口说道。

    很快，赵雪六人就雇佣了六名筑基期弟子，带着赵雪六人御剑往夜星处飞来。每人都花费了十颗下品灵石。接到任务的筑基初期弟子也很高兴，如此简单就赚了十颗下品灵石。

    一个小时后，赵雪六人出现在夜星上空。

    六名筑基初期的弟子，看到下方的夜星，感觉到夜星深不可测的修为，心中的一点贪欲连忙消失的无影无踪。

    六名筑基期弟子送完人，就离开了夜星的领地回任务殿领取任务奖励了。

    赵雪六人，来到夜星身前，对着夜星开口打招呼说道：“夜星先生（夜星老大），中午好。”

    夜星对着赵雪六人点点，然后对着六人开口询问说道：“你们六个对于把地球的传送门开启在什么地方，有什么建议吗？”

    叶凡听了夜星的问题，也一时没有主意。王铮开口对着夜星说道：“我国，交通发达，建立在哪里问题都不大，不过我觉得还是建立在离首都北京近一点好。”

    江离也开口对着夜星说道：“我赞成，建立在离北京近一点的地方。”

    赵雪，这时打开地图，看到了中国地图，放大北京，在北京以北百里外一条高铁周围也没有什么村庄，正好适合建立传送门。

    因此，赵雪直接把地图放大，对着夜星开口说道：“夜星先生，这里怎么样？”

    夜星看了一下，赵雪画圈的地方，感觉地理位置不错，直接点点头对着众人开口说道：“我准备建立传送门在北京以北一百里的平原上。大家有什么意见吗？可以现在提出来。”

    “夜星老大，我们这样私自决定是不是不合适啊，这块土地可是属于国家的啊。我们是不是应该问一下政府怎么说。”**宇有些小心的开口提问说道。

    夜星点点头，赞同的开口说道：“没错，这是我的失误，赵雪，你问一下，你爷爷吧。我等你的消息。”

    叶凡、江离、方寒、王铮，惊讶的看着赵雪，他们四人还不知道赵雪的身份。而**宇也装着惊讶的样子。

    夜星看了一眼**宇，没有多说什么。夜星虽然不知道**宇的身份，但是看他一份国家为重的观念就知道，肯定是政府的人了。

    赵雪也点点头，直接在身前的虚拟光幕之中，打开好友列表，在一个家人分组里，看到爷爷的账户还亮着。就双击爷爷的头像，打开通信连接。

    很快赵雪的爷爷赵民副总理，就出现在了赵雪身前的光幕之中。

    赵民副总理，看到了赵雪身边站着许多人其中就包括了夜星，眼中眸光一闪，没有多看，直接向着赵雪开口说道：“小雪，你找我有什么事情吗？”

    小雪对着自己的爷爷赵民副总理开口解释了一番，事情的经过。然后对着自己的爷爷开口说道：“爷爷，我们准备，在北京城以北一百里外建立一个传送门，连接地球和天风大陆。天风大陆是一块可以修炼的世界，这个世界的人，可以从凡人修炼到长生不老，不知道爷爷您有什么意见吗？”

    ;

第352章 传送门开启

    赵民副总理，听到孙女这么说，震撼极了。赵民副总理开口对着赵雪说道：“小雪啊，这件事情，事关重大，中央要开会讨论一下。”

    赵雪关闭通讯，看向夜星和叶凡等人出声说道：“看来我们要等一段时间了。”

    夜星点点头，对着赵雪开口说道：“没事，我带你们去特使府先住下吧。”

    恰好此时，特使府大总管古月风御剑飞来。古月风见到夜星后，直接对着夜星开口说道：“报告主公，我已经调府内五百护卫来此地了。”

    夜星对着古月风介绍赵雪和叶凡五人给古月风说道：“古总管，这六人是我的朋友，你等下带他们回府中住下。有什么要求，你可以来找我。”

    古月风听完夜星的吩咐后对着夜星开口说道：“是，主公。”

    夜星看向赵雪众人，对着赵雪众人询问说道：“大家有什么意见吗？我们在这里建城，是不是直接从附近的长安城调集人力。”

    赵雪心中想到，如果在地球那边动用大量的人力难免暴露，因此赵雪开口对着夜星说道：“夜星先生，我觉得我们可以用这边的人力物力建设城市。对了城市还没有名字，夜星先生准备取什么名字。”

    夜星闻言笑了笑开口对着众人说道：“呵呵，我不擅长取名，你们觉得怎么好就取什么名字吧。”

    叶凡开口建议说道：“我觉得取名，华夏城就不错。”

    “不好，我觉得就叫圣城吧。”方寒开口说道。

    **宇这时开口说道：“城市还没造好，先不急取名吧。”

    方寒、江离、王铮三人闭口不语。

    夜星最后对着众人开口说道：“走吧，我们先去特使府住下吧。”夜星说完，把焚寂剑变成十丈大小。

    众人看着流光溢彩的焚寂剑，都十分羡慕。夜星看着叶凡和赵雪等人出声说道：“来吧，都上来。”

    “是。”众人回应说道。

    接着，焚寂剑搭载着八人飞往特使府。

    不过几分钟，八人就来到了特使府上空。

    夜星直接在特使府门口落下。街道上的行人看到巨剑从天上落了下来，很是兴奋，不过却离的远远的围观，不敢靠近分毫。

    到地方后，夜星把焚寂剑收入体内，用真元淬炼焚寂剑。

    众人进了特使府后，赵雪看了看四周，开口赞道：“夜星先生，你住的地方不错啊。低调而奢华。”

    叶凡也开口说道：“皇宫也不过如此了。”

    夜星对着古月风开口说道：“古总管，我的朋友就交给你了。你带他们去休息吧。如果有不能解决的麻烦，直接联系我。我来解决。”夜星说完，直接往后院乾坤殿而去。

    夜星对于特使府的侍女没有半点兴趣，比起青云门的侍女差了两个档次。青云门的侍女都是小国公主都想当的高等职业。光是青云门的大型聚灵阵，比起外界的灵气浓度就高了十倍。天赋再差的公主王子，在青云门里面修炼，都有希望筑基。如果是在自己的国家，基本上是终生无望筑基了。

    夜星也就宅在特使府之中，修炼太清经，等待赵雪的消息。

    一天后，群聊之中。赵雪说道：“夜星先生，国家已经同意在北京城以北一百里处建立一个直辖区，还告示我们，随时可以开启传送门。”

    “哦，很好。那么我直接去开启传送门了。你们谁想要一起去的吗？”夜星开口对着众人询问说道。

    “我去。”叶凡开口说道。

    “我也去。”江离等人也开口说道。

    群里的人都决定一起见证这千载难逢的奇景了。

    夜星只能在群聊之中开口说道：“好吧，大家在正殿门口集合。我带你们去。”

    片刻后，夜星和赵雪等人在正殿前集合完毕。

    夜星取出焚寂剑，放大至十丈大小，让众人站在焚寂剑上，然后腾空而去。向着目的地飞去。

    几分钟后，夜星带着众人来到领地中央，然后落了下去。夜星收起焚寂剑。

    夜星看了眼赵雪等人，对着赵雪等人开口说道：“你们退后一点。”

    赵雪等人，依言退后了十多米。

    夜星直接，从系统之中兑换了一个传送门。这个传送门比起随机传送门贵了一万倍。要一万亿能量点。

    这种传送门，功能强大，可以定位曾经去过的地方，也可以定位没有去过的地方，是一种非常强大而稳定的传送门。范围也大。长百米，宽百米，高百米。

    夜星来到领地中央，放置下，一个黑色立方体，然后用神识启动了传送门。

    只见，一道道亮光从黑色立方体表面开始闪烁。

    跟着，黑色立方体浮了起来。然后化成光粒开始消失，黑色立方体一开始消失，光粒就开始变多，然后形成一道光墙，向着四周扩张。

    1分钟后，黑色立方体消失了。出现在众人眼前的是一个长宽高都是百米的银色光膜。

    叶凡看着那是目瞪口呆，喃喃自语说道：“这就成功了。好神奇啊。”

    “是啊，牛气冲天啊。”江离开口说道。

    夜星对着众人开口说道：“走，我们进去看看吧。”

    “好。”众人应声说道。

    然后，夜星第一个带头进了传送门。

    一道白光闪过，夜星从传送门之中走了出来，来到了地球上。这时周围已经有军人震撼的望着突然出现的传送门了。

    “天啊，真的穿越了。”方寒也来到了地球上，惊讶的开口说道。

    一名上校来到了赵雪身前，对着赵雪开口说道：“您就是赵雪小姐吧。赵民副总理有请。”

    赵雪来到夜星身旁，对着夜星开口说道：“夜星先生，我爷爷找我有事，我过去一下。”

    “好，你去吧。”夜星开口对着赵雪说道。

    接着夜星就看见，那名上校就领着赵雪离开了。夜星暂时不知道情况，也不知道事情会如何发展。反正传送门开启了。中国将开始迎来神话时代。

    这时，一名中年少将来到夜星等人身前。

    ;

第353章 十万亿的传送门

    只听见那名少将，严肃的对着夜星开口说道：“你好，我是这里的指挥官。赵强少将。”

    夜星点点头对着赵强少将开口说道：“你好，赵将军。”

    赵强看着夜星等人，对着夜星等人开口说道：“夜星先生还有这几位朋友，随我来营地休息休息。你们幸苦了。国家对于你们的贡献会有奖励的。”

    夜星笑了笑，没有回应。而叶凡等人，有些紧张也没有说话。

    很快，众人进了一处大型帐篷。其中有一张长桌，两旁还有二十多张椅子。五六名士兵正在操作着各自手头上的计算机。

    赵强少将，对着那几名士兵开口询问说道：“怎么样，对于刚刚出现的传送门的探测有什么发现吗？”

    一名少尉对着赵强少将开口说道：“报告将军，目前的任何长短波红外微波探测器都没有反应。传送门那边好像没有存在任何东西一般。”

    赵强少将思考了一下，对着夜星开口询问说道：“尊敬的夜星先生，您是否知道这个传送门的原理呢？”

    夜星闻言，微微一笑，对着赵强少将开口说道：“十分抱歉，我对于传送门的技术并不了解。我也仅仅是会使用它而已。”

    赵强少将闻言也是轻松一下，好似没有在意的样子。因为赵强少将知道，夜星即便是知道传送门技术的原理也肯定是不会贡献出来的。于是，赵强少将换了一种问法对着夜星开口询问说道：“不知道夜星先生，还有这种传送门吗？”

    夜星点点头，对着赵强少将开口说道：“有。”

    “真的，有多少？国家全要了。”赵强少将开口对着夜星兴奋的说道。

    夜星看了眼赵强少将，对着赵强少将开口说道：“十万亿人民币一个传送门。如何？”

    “什么！十万亿人民币。夜星先生，你在开玩笑吧。”赵强少将强忍怒气的开口直接询问说道。

    “十万亿人民币，这还是便宜了。如果美国想买，我会卖十万亿美元。不过，我是不会卖的。一个传送门，最低都是一个地球的价值。十万亿人民币已经非常便宜了。”夜星神色淡然的开口对着赵强少将说道。

    接着，帐篷里安静了下来。赵强少将也不在和夜星讨价还价了。因为赵强少将知道，自己没有那么大的权限决定十万亿人民币的买卖。一开始，赵强少将也仅仅只是觉得夜星狮子大张口而已。细想一下，花十万亿人民币买一个生命星球那真是便宜的没边了。

    接着就看见赵强少将对着夜星等人开口说道：“夜星先生，你们先在这里坐一会，我出去下。”

    赵强少将才刚刚离开，就有士兵送来矿泉水给夜星几人享用。

    几名正在操作电脑的士兵看了夜星等人几眼，神色诡异。特别是他们刚刚听到夜星把传送门卖十万亿人民币的事情，震撼极了。感觉夜星真是疯了，竟然想卖十万亿人民币一个传送门。

    当然有的人就不这么认为了。这几人就是王铮、江离、方寒、叶凡。他们觉得可以连接神仙世界的传送门，价值通天，怎么也不是人民币可以衡量的。因为，他们知道，青云门的长老每一个寿命都超过了五千年。而中国的历史还不一定就有五千年呢。

    面对长生不老的**没有几个人可以抵抗的了的。

    直辖区，另一处军用帐篷。

    赵民副总理看着自己的孙女赵雪，如此欣慰的笑容。对着赵雪开口赞叹说道：“很好，赵雪，你做的很好。你立大功了。”

    赵雪盈盈一笑，对着爷爷撒娇道：“不知道，爷爷给我什么奖励啊。”

    “呵呵。你要什么，我就奖什么。”赵民副总理自信的开口对着赵雪说道。

    赵雪想了一下，没有想到要什么东西。因此，赵雪对着自己的爷爷赵民副总理开口说道：“爷爷，我没有想好要什么东西。最近也没有什么特别想要的。我把这次奖励存着，以后再要吧。”

    “好吧，存着就存着，对了赵雪，你仔细说一遍事情的经过，从头到尾都说一遍。”赵民副总理认真的看着赵雪，对着赵雪开口说道。

    “是，爷爷。事情是这样的。夜星找到我......。”赵雪开口对着自己的爷爷赵民副总理认真的回忆起事情的发生经过和细节起来。

    片刻后，赵民副总理对着赵雪开口说道：“这个夜星，似乎不再打算隐藏身份了，那么是不是代表着，对方的实力已经非常恐怖了呢？”

    赵雪看着自己的爷爷赵民副总理的猜测和凝重的眼神，犹豫了一下，没有开口说道。

    过了一会，赵强少将进了大型军用帐篷。赵强少将看到赵民副总理，恭敬的开口对着赵民副总理说道：“爸。我问了那个小子，对方手里还有传送门。不过，对方开价一个传送门十万亿人民币。”

    赵民副总理眼中闪过一道精光。陷入了思考之中。

    赵雪看到赵强，对着赵强开口喊道：“二叔。”

    赵强看到赵雪，语气温和的开口说道：“小雪啊。最近过的可还好？”

    “多谢二叔关心，小雪过得很好。”小雪高兴的对着自己的二叔赵强开口说道。

    赵民副总理看着赵强，对着赵强开口说道：“赵强，你觉得我们是否有必要买一个传送门来研究一下。看看能不能仿制一下。”

    赵强还没有开口回答。赵雪这时就插言开口说道：“爷爷，星空科技公司，那么多技术，哪个技术被破解了。何况是如此神奇的传送门技术。爷爷可别忘了恐龙星的传送门，1号时空的传送门都研究了多久了。一点点成果都没有出来。”

    赵强沉吟了一下，也开口对着赵民副总理说道：“爸，小雪说的不错，星空科技公司的技术太先进。而夜星此人又太神秘，太强大。如果我们买了传送门研究不出东西，还不如不买。或许以后再买。”

    ;

第354章 惊讶

    赵民副总理点点头，不再说道。脑中思索着，夜星这个人，却如何也看不透对方。

    最后，赵民副总理对着赵强开口说道：“开始全力建设直辖区吧。把这里建设成通往异界的前哨站。等下，我们一起去传送门对面的异界看看。”

    “好。我都等不及了。”赵强少将高兴的开口说道。

    片刻后，赵强少将带着赵民副总理和赵雪来到了夜星所在的大型军用帐篷之中。

    几名技术兵还专注的在分析着各种仪器对传送门的探测数据。不断换着方法，各种手段。

    赵民副总理看着那几名技术兵，开口对着那几名技术兵询问说道：“少尉，传送门探测的结果出来了吗？”

    那名军衔最高的少尉，马上起立对着赵民副总理敬礼后大声说道：“报告首长，各探测仪器，没有发现任何异常，和之前的情况没有任何变化。”

    赵民副总理和赵强少将对视了一眼后，赵民副总理对着那名少尉开口说道：“好了，你继续工作吧。”

    “是，首长。”那名少尉马上激动的坐了下来。

    赵民副总理看向夜星等人，赵民副总理来到夜星身前对着夜星开口说道：“年轻人，了不起啊。我们一起去传送门那边看看如何？”

    “没问题。赵副总理。”夜星认真的对着赵民副总理开口说道。

    很快，众人出了军用帐篷，来到了已经被士兵包围起来的银色传送门周围。

    “首长好。”不时有巡逻士兵走过，对着赵强少将敬礼。

    很快，众人来到了传送门前。

    两名守在传送门前边的士兵看到赵强少将来了。连忙对着赵强少将敬礼后开口说道：“首长好。”

    赵强少将，点点头。然后，赵强少将，看着赵民副总理，开口询问说道：“赵副总理，是不是先派一些士兵进去侦查一下。”

    “嗯，不用了。夜星先生不是平安的回来了吗？而且1号时空的传送门，和恐龙星的传送门，我们又不是没有去过。放心吧，没有危险的。”赵民副总理自信的笑了一下，开口说道。

    “赵副总理，这不合规矩啊。还是先侦查一下的好。既然您不愿意士兵冒险，那么请让我先去看一下吧。”赵强少将，一脸严肃的看着自己的父亲开口说道。

    赵民副总理看着自己儿子赵强的样子，就知道无法说服对方，于是只能同意的开口说道：“好吧，快去快回。”

    赵强见自己的父亲同意了很是高兴，直接转头对着夜星开口询问说道：“夜星先生，这个传送门有什么特别的注意事项吗？”

    夜星摇摇头对着赵强少将开口说道：“赵将军，请放心，这个传送门安全性是绝对有保障的。请放心吧。”

    接着夜星领头带着众人穿过传送门。

    瞬息间，时空变幻。众人来到了天风大陆上。

    “咦，这里的空气，比起地球好太多了。”赵强少将开口说道。

    赵民副总理也赞同的开口说道：“差距太大了。人感觉都精神了。”

    夜星这时开口说道：“赵副总理，赵将军，现在我们已经进入天风大陆之中了。离这里最近的一个城市叫长安。以这里为中心十万亩地，都处于我设置的阵法保护之下。出了这里就有可能遇到危险了。”

    赵民副总理开口赞道：“好啊，夜星先生，感谢你为国家做出的贡献。”

    夜星闻言有点无语，对着赵民副总理开口说道：“赵副总理，这片被阵法保护的土地属于我所有。你们可以方心在这里建设。当然，如果你们要买土地，自己建城也可以。但是，保护阵法我就不能帮你们设置了。要知道，设置大型防御阵法需要的资源可是非常大的。”

    赵民副总理听了夜星这般话，心中有点不悦。但是面色却不变。

    赵强少将就没有这么好说话了。直接对着夜星开口说道：“夜星先生，你这是凌驾于国家之上啊。这样做，真的好吗？”

    赵雪这时连忙开口解释说道：“二叔，你或许还不知道，这个天风大陆是以强者为尊的。要是没有夜星先生的保护。地球人在天风大陆是无法立足的。这里可是有修真者的世界啊。一个金丹期修士可是比人形核弹还要强大的存在啊。比方说最近的长安城吧。据我所知，在长安城有比金丹期修士还要强大百倍的元婴期修士。”

    赵民副总理认真听完孙女赵雪的话后，开口说道：“那么以后的事情就麻烦夜星先生了。”

    夜星不以为意的笑笑开口温和的说道：“不麻烦，赵雪小姐可是星空科技公司的ceo，我也是星空科技公司的技术顾问。大家都是一家人嘛。”

    叶凡几人，看到这一幕，很是感叹。

    夜星跟着又对赵民副总理开口询问说道：“赵副总理，接下来，如果你有什么麻烦的话，可以通过光脑腕表，直接联系我。”

    光脑腕表，很早就生产出来了。只不过是产量上不去罢了。

    最后夜星开口说道：“好了，传送门已经打开，现在也没有我什么事情了，那么我先回特使府了。再见。”

    夜星和众人告别后，直接化成流光，往特使府飞去。

    叶凡看着夜星走了，也没有带上他们五人，就知道夜星或许是想让他们和政府搭上一条线。或者，还有别的可能。

    赵民副总理看向叶凡五人，对着赵雪开口问道：“小雪，你也不介绍一下，这五位年轻人。”

    赵雪闻言，开口对着赵民副总理介绍说道：“这五位分别是，叶凡、江离、方寒、王铮、**宇，都是青云门弟子。对了青云门是一个非常强大宗门，管辖的大小帝国总人口超过万亿。”

    赵强少将听了赵雪的话，非常震惊，失声叫道：“什么，人口超万亿。这怎么可能。这个星球该有多大啊。”

    赵雪这时开口对着赵强少将解说道：“这片大陆，比我们想象的要大的多，很可能不是星球。”

    ;

第355章 听赵雪的

    赵民副总理和赵强少将，听了赵雪的话，一次又一次惊讶了。他们都有点怀疑是不是真的进入了神话中的世界了。

    最后赵民副总理开口对着赵强少将说道：“开始新大陆计划吧。先在这里建立一个军事基地再说。”

    “是，赵副总理。”赵强少将对着赵民副总理敬了一个军礼，然后就往传送门走去。

    叶凡小心翼翼的对着赵民副总理开口说道：“赵副总理，有什么事情是我们能帮忙的吗？”

    赵民副总理温和的笑着对着叶凡五人开口说道：“会有的，对了，你们来这里多久了。”

    叶凡等人就和赵民副总理交代起来这里的经过了。

    赵民副总理听完眼中闪过一抹精光，沉吟着。

    片刻之后，一辆辆工程车就从传送门中开了出来。赵强少将也来到赵民副总理身旁，赵强少将对着赵民副总理开口报告说道：“赵副总理，新大陆计划已经开始实施了。”

    赵民副总理想了想，对着赵雪开口说道：“小雪，我们是不是去这附近的长安城看看。我们可以直接开车去吗？”

    赵雪想了想，对着赵民副总理开口说道：“我觉得，我们可以坐马车或者骑马过去。如果开汽车过去，会被围观的吧。”

    “马车，我们可没有准备好马车啊。骑马又不会。”赵强副总理开口说道。

    赵雪这时开口说道：“没关系，我联系特使府大总管古月风带几辆马车过来就好了。”说着，赵雪就打开光脑腕表，往古月风发去信息说道：“古大总管，我们需要三辆马车，你送到夜星特使的领地来，谢谢了。”

    古月风这时还没有购买光脑腕表，因此就没有得知这个消息了。只有等到连接虚拟网络的时候才能知道了。

    赵雪看了看古月风的账户，显示灰色未上线状态。又准备联系夜星，但是迟疑了一下，因为赵雪感觉到自己和夜星的差距好似越来越大了。

    最后，叶凡开口对着众人说道：“我们可以不把汽车开到有人的地方啊。靠近长安城就停下就好了。”

    赵民副总理好似看出来，赵雪没法马上叫来马车的样子，就开口对着众人说道：“算了，先在营地住下吧。有时间再去看看这个叫长安城的地方好了。”

    恰好在这时，一队五百多人的骑兵往这边，靠近。

    赵强看着远处飞起的尘土，向着赵雪开口问道：“小雪，这是怎么回事。”

    赵雪摇摇头，对着赵强少将开口说道：“这个，可能是夜星先生的人吧。”

    片刻之后，大队骑兵在离赵雪一百米远的地方停了下来，领队的特使府大总管古月风单骑靠近了赵雪等人。

    古月风也是看到了赵雪和叶凡等人，才让特使府护卫停下的。本来古月风还奇怪怎么会出现奇怪的四个黑色轮子的铁盒子，还有黄色的长长类似机关物品。总之，古月风是看不明白。

    古月风来到赵雪等人身旁开口对着众人行礼后说道：“在下特使府大总管古月风，见过赵雪小姐，叶凡先生......。见过两位先生。”

    赵民副总理开口对着古月风打招呼说道：“古总管你好，在下赵民。”

    赵强少将也出言对着古月风打招呼说道：“古总管你好，在下赵强。”

    古月风指了指那些奇怪的机关工具对着赵雪开口询问说道：“赵雪小姐，这是怎么回事啊。”

    赵雪开口对着古月风说道：“那是铲车，那是挖掘机，那是汽车，那是货车。还有......。”

    古月风好奇的看着赵雪介绍的东西，看向赵民和赵强的时候，很是惊讶，因为古月风从赵民和赵强身上，感受到上位者的气场。

    叶凡来到古月风身旁，对着古月风开口说道：“古总管，这是光脑腕表，可以连接虚拟世界。是星空商行的产品。”

    古月风在叶凡的指导下学会了使用光脑腕表，一启动就收到了赵雪发来的信息。很快，古月风就反应过来，对着赵雪开口说道：“赵雪小姐，我马上就去安排马车。”

    古月风见光脑腕表很好用，也对着叶凡开口询问说道：“叶凡先生，这个光脑腕表多少钱，我们特使府准备采购一批。”

    叶凡闻言一笑，对着古月风开口说道：“一个下品灵石一个，最初级的光脑腕表。”

    古月风点点头，对着叶凡出言说道：“我们特使府，买一千个。这是十块中品灵石。”古月风说着，就递给了叶凡十块中品灵石。

    叶凡也从储物戒指之中拿出了一千个光脑腕表。堆了一地。古月风的神识一扫，确认数量之后，就把一地的光脑腕表收进储物戒指之中。

    赵民副总理看着这交易的一幕，没有说话。赵强少将也保持沉默。

    两个世界的交流才刚刚开始。谁先开口，气势上就矮了一节。

    古月风心中思考着，赵民和赵强这两人很可能就是从传送门那边过来的头领。这可是夜星特使的地盘啊。这可怎么办，古月风不敢胡乱得罪人。他心中思索着，这赵雪小姐和赵强老者与赵强中年人都姓赵会不会就是一家人呢。还有他们和从传送门那边来的人有什么关系吗？

    总之，古月风算是知道了，这件事不是自己可以参与的。

    因此，古月风直接用初学的光脑腕表使用方法，给夜星发去信息。询问说道：“主公，我们的领地出现了奇怪的机关器，还有是传送门之中源源不断的出来。我们该怎么办？”

    很快夜星就收到了古月风的信息，夜星直接和古月风开启了视频通话。夜星对着虚拟光幕之中的古月风开口说道：“古总管，你配合赵雪小姐，按着赵雪小雪的吩咐做事就可以了。”

    “是，主公。”古月风恭敬的对着夜星开口说道。

    赵民副总理和赵强少将看到这一幕很是高兴。本来他们还有一点为难怎么解释他们的出现，这下子夜星把他们的地位确定下来，这就放心了。

    ;

第356章 很厉害的职位

    赵雪想了想，对着古月风开口说道：“古总管，你让你们的人，在外围建立一个营地，然后在各地巡逻吧。阻止外人的靠近。”

    “没问题，赵雪小姐。”古月风开口对着赵雪回应说道。

    接着就看见，古月风来到了护卫前，对着护卫队长开口说道：“陆校尉，你带着人在靠近长安城方向建立一个营地。然后阻止外人靠近这里。”

    陆校尉开口对着古月风回答说道：“是，古总管。”陆校尉说完，就领着五百骑兵离开了传送门所在地。

    这下子，传送门附近只剩下，赵民副总理和赵强少将，还有赵雪与叶凡五人还有古月风。

    赵民副总理，见关系确认下来，就表面上轻松的和古月风交流起来。询问起关于天风大陆上的一切知识。

    赵民副总理，那是越听越惊讶。这世界如果真如古月风所言，那么这个世界和洪荒世界不是很像吗？

    三个小时后，军营就建立了起来。时间也来到了中午，古月风跟着赵雪他们吃了一顿盒饭，三菜一汤还有肉。伙食比起特使府，还差了一点。

    天风大陆的菜和肉都充满灵气，还是无污染纯天然。真心不是地球上的饭菜可以比拟的存在。

    古月风，吃完饭菜后，心中思考，这种水平，在长安城只能算中等，比起特使府就差了一个档次了。不过行军打仗，能达到这个水平，那还是不错的。古月风还发现了一个问题，这些食物之中，没有一丝一毫的灵气。真是奇怪，难道传送门那边的世界，是一个没有灵气的世界吗。这太可怕了。古月风只能按下心中的疑惑。

    最终赵民副总理把这处地方叫做天风城。这是经过中央讨论后决定的，有的中央委员建议叫二号时空，有的建议叫华夏城。最后还是李近平总书记决定叫天风城。

    赵民副总理和赵强少将，还有赵雪三人，就在营地之中一个大型军用帐篷之中，赵民副总理和赵强少将两人听着赵雪一人的发言。两人都没有拿任何工具记录信息。

    赵雪开口对着赵民副总理说道：“爷爷，这个夜星很是神秘，他布置的防御阵法，可以让这个世界最强者，大乘期修士无法攻破这里的防御法阵。要知道，大乘期修士，一个意念就可以把地球湮灭掉了。我们推测，夜星的修为绝对超过元婴期，很可能达到了化神期。”

    赵民副总理和赵强少将虽然不是很理解夜星的强大，但是反复听赵雪的说明，也有一点理解了。夜星可以算是神仙中人了。光光是他们听赵雪说道夜星的寿命很可能有超过万年，那叫一个震撼啊。

    赵强少将开口对着赵雪说道：“小雪，我们也可以修炼吗？”

    赵雪笑着对赵强少将开口说道：“当然可以，这里非常适合修炼。”

    赵民副总理开口说道：“就是在无限世界的交易平台上买一本功法开始修炼吗？”

    赵雪点点头，对着赵民副总理开口说道：“没错，爷爷。目前我的修为已经达到炼气一层了。一百个普通人都打不过我的。”

    赵强不信的笑道：“小雪你不是在吹牛吧，你一个女孩子家家的，竟然能可以以一敌百。”

    赵雪笑了笑，没有证明自己的实力。而是开口说道：“可惜这里没有钢筋，否则我给你表演下，捏成麻花，再复原的能力，你们就相信了。”

    这时，帐篷外，传来古月风的声音。“赵雪小姐，你要的马车，已经找来了。”

    赵雪对着赵民副总理开口说道：“爷爷，我们什么时候去长安城？”

    赵民副总理，直接开口对着赵雪回答说道：“那么就现在吧。”说着，赵民副总理就往帐篷外走去。

    三人，出了帐篷，就看到帐篷门口两名士兵正在站岗。两名士兵见首长出来，还给首长行礼。

    古月风见三人出来后，对着赵雪开口问道：“赵雪小姐，准备什么时候，使用马车呢？”

    赵雪对着古月风开口说道：“马车在哪里，我们现在就去长安城吧。”

    接着，古月风带着赵雪三人，来到了一处华贵的马车前。两匹白色的骏马拉车。古月风对着赵雪三人开口说道：“三位请上马车。”

    马车是从后面登车，有一个可以拉伸的台阶机关。前面有一个车夫的座位。

    赵民副总理三人踩着台阶进了马车之中，这里的马车和地球的古代马车没有多大区别，只不过是用料更高级罢了。形式还是一样的。细节可以媲美故宫的皇家马车了。

    古月风没有进马车，而是骑了一匹白马，跟在一旁。

    赵雪也知道，这个世界的人没有人人平等的概念，古月风肯定是不敢和自己同车，也就没有客气的邀请了。

    两个小时后，十名护卫护送着马车来到了长安城。

    赵民副总理在马车的窗户旁，打开小窗外，看向窗外，看着高耸的城墙，比起北京一点也不逊色。

    街道两旁，卖糖人，卖纸人，卖画，卖糖葫芦，卖艺，杂耍，各式小摊小贩，在道路两旁，行人也有很多，非常热闹。

    赵民副总理和赵强少将，就感觉进入了横店之中。就如古装的城市一般。

    赵强少将，对着赵民副总理开口说道：“爸，我们是不是要和这里的皇帝，搭上一点关系。仅仅靠夜星先生一人，是不是不合适？”

    赵民副总理沉吟了一下，没有回答这个问题，而是对着赵强说道：“老二，我们还是按着计划来。不要急。”

    赵民副总理发现了一个问题，看到马车的人，都很小心翼翼的样子，就对着赵雪开口询问说道：“小雪，为什么我发现这里的人，好像看到这辆马车好像很小心敬畏的样子啊？”

    赵雪想了一下，直接对着自己的爷爷赵民副总理开口回答说道：“我想，这是因为，他们知道这是特使府的车辆吧。可能特使是一个很厉害的职位也说不定。”

    ;

第357章 华夏城

    半个小时后，马车来到特使府前。

    马车外古月风开口说道：“赵雪小姐，特使府到了。”

    “停车。”赵雪开口说道。

    接着，马车就停了下来。

    赵雪三人，下了马车。赵民副总理看向高门大户的特使府，说道：“这特使府比起皇城还要华贵啊。”

    赵强少将也赞同的开口感叹着：“比起我们北京的故宫也不差了。我们看了这么多建筑物，就属特使府规模最大，高度最高了。”

    赵雪笑着对着爷爷赵民副总理和二叔赵强少将说道：“爷爷，二叔，我带你们逛逛特使府吧。”

    赵民副总理笑着开口说道：“好吧。看看这个天风大陆的豪宅和地球的豪宅差距有多大。”

    接着，三人就开始在特使府之中游览起来。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    晚上，夜星正在自己的乾坤殿之中，休息中。

    而天风大陆中国群，却很是热闹。因为，在群中，多了几千个新人。都是从传送门那边来的军人还有技术人员与专家。

    群里聊什么的都有，很是热闹，而讨论最多的事情就是，为什么在异界也可以连接到地球的无限世界。这点最让人好奇。各种猜测都有。

    要知道，1号时空刚刚开通的时候，无限世界是无法连接的。后来无限世界可以连接，还可以认为是星空科技公司的强大，可是现在刚刚进入天风大陆，就可以连接无限世界了那么这里面的问题就大了。

    因此，各种猜想不断涌现，可惜没有一种猜测，猜中了真相。

    最多的一种看法是，星空科技公司是外星人控制的。而强大的外星人，已经是神级文明了，连跨越时空的通讯都可以实现。

    很快这批开拓者发现了一个惊人的问题，那就是这边的所谓天风大陆时间流速比地球快了30倍。很多人，就开始恐惧，地球上过两年，他们就快要死了。

    虽然后来，他们知道这个世界可以修仙，甚至长生不老，恐慌也就淡了。但是这个世界可不是所有人都适合修真的。没有灵根的修真者，是要靠资源堆积才能提升境界的。

    日子也就这么平静了下来，夜星的领地也开始了大规模建设。中国政府方面，投入了上万的官兵进行大建设之中。

    高楼大厦，拔地而起。由于传送门处于高度保密状态，负责建设任务的人都是军方人员。

    赵雪已经把情况告示赵民副总理，这片在阵法保护的范围会非常安全，以后可以当城市的核心区。当然了，赵雪并不知道，这个阵法的笼罩范围还能通过增加灵石提升防御面积，最大可以提升1万倍。足够十亿人使用了。虽然拥挤了一点。

    长安城的皇室也对于特使购买土地的事情有所耳闻，但是却不敢过问丝毫。因为，化神期修士，已经不是大批量的元婴巅峰的修士可以比拟的了。

    要知道，化神期修士一个分身就有本体的八层战力，而分身是根据元神强度分化的。元神越强大，分身就越多。

    分身多了，还可以组成阵法宛如一体，发挥出十倍百倍的力量都不奇怪。化神期原本就是元婴期百倍的实力差距了。再使用合击阵法，这差距就有万倍了。

    所以了，一万个元婴巅峰的修士都不一定可以打的过化神期的修士。化神期的修士打不过，还能逃跑。要知道化神期的修士飞行速度比起元婴期的修士至少快了近十倍。

    因此，汉王朝的高层根本不敢和特使作对。

    话说地球来的这批官兵，来到这里，也发现了一个叫天风大陆的大区。和地球的无限世界，两个大区。他们就奇怪了，为什么天风大陆的应用服务器只有天风大陆一个。比起地球上，无限世界里面各种应用，各种小游戏，各种虚拟网游，如同繁星，让人有太多太多的选择余地了。

    于是，这里面就有很多官兵进入天风大陆虚拟世界进行体验了。天风大陆的虚拟世界时间流速比起现实世界同样也是快了365倍。也就是说，在天风大陆虚拟世界一年，地球上才过去一天。

    这样一来，只要在天风大陆虚拟世界之中玩上一段时间，就差不多可以融入天风大陆之中了。

    因此，这批一万多的官兵们，就开始了白天建设城市，晚上进入天风大陆虚拟世界进行修炼。

    只要掌握技巧，就可以在游戏里面修炼而现实世界还能同步运转体内能量进行修炼。这种状态是玄之又玄，非刻意的修炼状态，没有主管意识参与，有一丝顿悟的效果。因此，修炼效果要比正常情况好上很多。当然了，没有外力借助可以进入空明状态的天才修士很少很少。

    这时，叶凡已经带着方寒四人，准备在华夏城建立母公司总部大楼。华夏城是中央讨论后决定的。虽然华夏城的土地属于私人的，但是国家很识趣没有提起这点。现如今，华夏城都要靠夜星保护呢。如果国家想要从夜星手里收购华夏城的土地为国有。那么，以后夜星很可能就不会出手保护华夏城了。所以了，这点帐国家还是会算的。

    方寒在群聊之中对着叶凡开口说道：“叶凡，我们想要拿到土地建设公司总部大楼很困难啊。国内顶级家族都已经知道，政府又开辟了一个新大陆，而且这个新大陆还有通往长生不老的办法。都如同眼红的鲨鱼，准备狠狠咬上一口。我们根本没有背景和他们争啊。十万亩阵法保护区的土地，根本就不够分的啊。”

    “是啊。叶凡兄，这件事情或许我们要求助夜星老大了。”江离也在群聊之中开口对着叶凡说道。

    “你们可别忘了，我们有九亿的下品灵石。”王铮也开口说道。

    ;

第358章 南区等升值

    “这个世界的主流货币可是灵石，这里可没有人认识人民币。而且土地属于夜星老大的。我们买一百亩应该不是问题吧。”叶凡也开口对着众人说道。

    **宇这时开口提问说道：“我估计，夜星老大，不会把土地卖出去的吧。放着收租金多好。”

    江离开口对着**宇说道：“夜星老大，随手就给了叶凡兄九亿下品灵石运营，还会在乎十万亩土地的租金吗？我觉得啊，这十万亩土地，迟早也都会落到国家的手中。即便是现在我们买来了。也不大可能保住，还不如租一百亩土地，先用一百年再说。”

    叶凡开口赞同的说道：“没错，我同意江离的意见。我们去找赵雪小姐沟通一下。事情应该可以成功。毕竟我们进来这里也有几个月了。算上在虚拟世界的世界，我们和本地人没有差别了。”

    “附议。”王铮说道。

    “附议。”方寒也开口说道。

    **宇也没有反对。五票同意通过了租地议题。

    **宇突然说了一句：“原本我还想建议找夜星老大炼制一个大楼呢。这样几万年都不会出问题，现在自己盖最多只能用百年了。”

    众人沉默无语。找夜星老大，谁去，这是不是会显得自己很无能呢。

    最后还是叶凡开口说道：“只要我们的实力上去，到时候我们自己炼制一个大楼有什么为难的。”

    江离这时插言出声说道：“各位，我们的入门第一次考核是不是要翘了。我记得时间好像就在这几天了。”

    “我觉得，我们还是应该去考核一下的好，虽然我们有夜星老大罩着，但是别人不知道啊。我从门派内没有获得什么夜星老大的资料。估计夜星老大应该很低调。”**宇顿了顿开口对着众人在群聊之中说道。

    叶凡开口对着众人说道：“好吧，我们去长安城，找佣兵公会护送我们回青云门。然后参加第一次入门弟子考核。在这之前，我会去见一下，赵雪小姐。”

    跟着叶凡就关闭了群聊之中。叶凡打开天风大陆中国群。在里面输入赵雪开始查找。

    瞬息之间赵雪的账户就被搜索出来了。叶凡给赵雪发现信息中，说道：“赵雪小姐，我想租用一块一百亩的土地，建立星空商行的总部大楼。”

    这时，赵雪正好有空，就看到了叶凡发来的这条信息了。赵雪思考了一下，开口回复说道：“对不起，这很困难。因为华夏城的建设，是有统一规划的。土地使用权是要公开招标的。十天后，就开始土地招标，到时候你如果有意购买使用权的话，可以参加竞标。”

    “好吧，我知道了。再见。”叶凡看到赵雪的回复后开口对着赵雪说道。

    赵雪直接关闭叶凡的通话窗口，心中没有在意，她的事情多着呢。类似的请求，已经有近百个了。处理都处理不过来。不过能得到她账户还找上门来的都有一点关系，倒是不好无视，所以才一一回复。

    叶凡这时又打开自己建立的星空商行群，在群聊之中开口对着众人说道：“我刚刚找了一下赵雪，对方不让我们直接租地，说什么让我们加入公开的土地招标。土地招标会在最近开始。”

    江离提出问题，开口问道：“不知道土地竞标，是在现实世界还是在虚拟世界。如果在虚拟世界，我们可以在门派考核的时候，用光脑腕表处理。如果在现实世界，那么我们就无法同时兼顾门派考核和土地使用权竞标了。”

    “是啊，这可就为难了啊。”方寒也开口说道。

    **宇开口对着众人说道：“我们完全可以在地球上招聘一个代理人来帮我们处理此事。我想，类似的事情以后肯定不会少。毕竟实力才是根本，我们不能把大量的时间花费在处理这些商业的事情上面。”

    众人听了**宇的话，面上浮现异色，他们可是靠着夜星老大提供的九亿下品灵石才有今日的啊，这就过河拆桥，这是作死呢，还是作死呢。

    叶凡这时候站了出来，开口对着众人说道：“算了，你们四个回门派参加门派考核吧。我留下来，参与土地使用权的招标。”叶凡此时却在想，他有夜星老大给的丹药对于门派的资源需求不大。而且他叶凡是星空商行的总经理，如果他不作为的话，失去了夜星的信任那可就后悔莫及了。

    “好吧，只能如此了。”**宇开口对着叶凡说道。

    接着，叶凡关闭了星空商行的群聊窗口。

    时间匆匆过，转眼就来到了十天后的土地使用权竞标和青云门新弟子第一次试炼考核的日子。

    夜星没有去参加，这两个大型活动。而是在特使府宅着。当着吉祥物，没有到处走动。而是在天风大陆虚拟世界之中玩着呢。

    虚拟世界内的天风大陆和现实世界之中的天风大陆是1比1的完全模拟。这多亏了玩家的神识强大，才能一一复制出来。当然，少不了莉亚的强大功能。

    华夏城，分成了四个区，北区住宅区，东区和西区都是商业区，南区没有开放，留着升值，这是赵雪的意见。

    北区的住宅区都计划建成了两百层的大型住宅楼。政府将投入大量的人力和物力，全力开发这十万亩土地。

    当然了，这还处于计划之中，光光靠军队来建设那在短时间内是不现实的。只有引入民间力量才能顺利建城成功。

    赵雪在网络上办了一场盛大的虚拟世界拍卖场，每块土地分成了三种档次，十亩的，百亩的，千亩的。进行了合理的搭配，并非所有的土地都是计划建成高楼大厦，有些土地建设的建筑物都是在国家的规划下建立的。可以有一定余地的自由发挥。但是不能太过了。比如，只盖一层，做一个超级大型超市，就只有少数的一两个项目。多数还是高中低配合规划。

    ;

第359章 一百万亿美元

    东西两个商业区，占地五万亩。大型土地三万亩，分成了30个一千亩大小的土地。

    30个一千亩大小的土地，并不是中国人都占有了的。这里面有两万亩被国外势力给分了。

    至于消息是怎么泄露出去的，任何军事调动，都有卫星监视着呢。突然出现一个传送门，卫星又不是发现不了。

    所以了，这些美国和欧盟还有俄国、日本什么的国家，就要求分一杯羹。国家也是迫于压力，只能面对现实，共同开发新大陆。而新大陆的桥头堡华夏城，自然不可能让中国独占了。

    这也是因为，中国的保密工作做的不够好，错了。应该说，那些非中国的青云门弟子都是爱国人士。把他们穿越到异世界的消息给捅了出去。加上，各国在中国高层内部的间谍，在一天内得到传送门的消息也不是难事了。

    这些人还发现了一个事，那就是在天风大陆连接无限世界，如果继续以365倍时间加速运行的话，会很卡很卡。地球那边过去了一秒，天风大陆这边连接无限世界，要等30秒才能反应过来。最后，如果在天风大陆那边想上地球的无限世界虚拟网络，要调低自己的时间加速30倍才行。这就导致了，本来进入无限世界的人就不多了。现如今，少了30倍虚拟时间更加不会去无限世界了。这就导致了，进入天风大陆的地球人，一般都玩天风大陆大区的服务器了。

    总之，多方面的原因下，参加华夏城土地使用权招标的人非常多。各种势力的人都有，只有少数实力强大的势力才得到了土地的使用权。

    夜星没有参加那场盛会。叶凡也靠着大量的灵石开路买了一个一百亩土地的使用权。这一百亩土地，叶凡花了一百万下品灵石。这让叶凡松了一口气。这相当于一个大型修真家族的绝大部分身家了。只要有一个结丹期修士，就能建立一个大型修真家族。

    而美国的梅隆财团，花费了一千亿美元，才买了100亩土地。洛克菲勒财团也花了一千亿美元，买了100亩土地的使用权。美国的十大财团都买了100亩土地的使用权，而这使用权仅仅只是一百年的而已。也就是说，租一年花了10亿美元的租金才租到100亩土地的使用权。

    这次土地拍卖可以创下了历史记录了。最贵的地，也是最便宜的地，两者竟然是一个东西。

    原本一亩一百两银子的土地，夜星布下一个大型防御法阵后，地价直接升值了一万倍，这可真是惊人啊。

    这次收益在十亿下品灵石，也就是说夜星收回了10万亿能量点的成本。

    如此计算，夜星投入了100万亿能量点，在最多一千年内就可以收回投资。这还不算，城市的税收。否则夜星可以更快的收回成本。

    这时，江离、方寒、王铮、**宇四人正在进行青云门的第一次入门弟子考核。

    考核的内容是，力量，速度，反应，还有比武，四个方面。其中比武占总成绩的四层。力量两层，速度两层，反应两层。

    第一项测试，是测试力量。攻击一块会恢复的特殊石壁，看印记的深浅，来判断得分。

    炼气一层的弟子，基本上只能留下一丝痕迹，而这一丝痕迹会在一秒内消失掉。

    炼气二层的弟子，留下的痕迹会多一丝，而这丝痕迹会在两秒内消失。

    因此，考核是最简单的判定就是，特殊石壁回复正常的时间。

    陆仁开始了测试。“喝。”陆仁，调动全身的力量，往特殊石壁上轰击过去。留下了一丝的拳印。很快在三秒后，痕迹消失。

    “陆仁，炼气三层。下一个。”负责登记考核弟子成绩的负责人开口说道。

    “......晓兵，炼气二层，下一个。”

    “......咤雨，炼气三层，下一个。”

    “江离，炼气一层，下一个。”

    “方寒，炼气一层，下一个。”

    “王铮，炼气一层，下一个。”

    “**宇，炼气二层，下一个。”

    接着是速度测试，速度测试的内容很简单，就是千米沼泽地测试，五十名弟子一起测试，谁先到，谁的分数高。

    方寒，测试速度是炼气二层。王铮和**宇还有江离的测试成绩都是炼气一层。

    方寒还奇怪为什么自己的速度会是炼气二层，其他人的测试速度反而仅仅只有炼气一层。

    方寒有自己的猜测，应该是成长度不一样的原因。有的人天生力量成长高，比如**宇。而方寒的速度成长度高，如此而已。

    接下来就是反应测试，在一片幻阵之中，会不断有小光球出现，攻击在幻阵之中的试炼弟子，谁能坚持的时间长，谁的评级就高。

    因为，在幻阵之中，坚持的时间越长，小光球就会越多，而且速度会越来越快。在这一项测试之中，众人都是炼气一层的评价。没有人，获得多一级的评价。这一项测试远比前两项测试要难，还难得多。

    第四项测试，是比武，这就没有什么好取巧的了。前三项平均分，然后分组挑选出最强的各层级弟子。

    最后，江离，王铮，方寒，**宇四人，总排名都超出千名，连上排行榜的资格都没有。

    要知道，排行榜前千名的成绩都超过炼气二层了。

    入门考核完毕，根据成绩，每人都获得了相应的门派贡献点，没来的就不好意思了。倒扣相应的贡献点。

    青云门很是自由，可以包容夜星初入时候的带艺入门，自然不会要求，每次活动都必须全员到齐。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    此时，华夏城。

    赵雪对着爷爷赵民副总理说道：“爷爷，这次卖地，平均每亩地卖出十亿美元，十万亩地，总计卖出了超过一百万亿美元。”

    ;

第360章 这么多钱

    赵民副总理呵呵笑道：“这次你们星空科技公司，赚疯了吧。一百万亿美元啊。比我国一年的gdp还要高十倍啊。”

    赵强少将对着赵雪开口询问说道：“小雪，你说这夜星布置的阵法真的有那么神奇，可以无敌吗？能不能防御住核弹的轰炸？”

    赵雪想了想开口对着自己的二叔赵强少将出言回答说道：“应该可以吧，我现如今的修为也不过才炼气一层，只能用最容易的法术，火球术，而火球术的威力已经可以超过手榴弹了。而最道：“小雪啊，你以后有机会多和夜星沟通沟通，培养一下感情。”

    “爷爷！你说什么呢。夜星先生那样的人，可是神仙人物。我能配得上吗？”赵雪有几分无奈的开口说道。

    赵强少将听到赵雪如此看不起自己，有些不高兴，出言说道：“小雪，你也太看不起自己了吧。小雪你可是女神级校花啊。自古英雄配美女嘛。怎么会配不上呢。”

    “二叔，你是没有在天风大陆的虚拟网络玩过吧。那里面的美人可以说如地上的青草一般，太普遍了。”赵雪，情绪低落的开口对着自己的二叔赵强少将说道。

    “嘿，虚拟世界，我又不是没有玩过。虚拟世界，可以调节外貌的，游戏世界再漂亮，真实世界还不是差远了。”赵强不以为意的开口对着赵雪说道。

    “算了，不跟你们说了。你们到时候就知道，我说的真假了。”赵雪摇摇头开口说道。然后赵雪就出了赵民副总理的帐篷，回到自己的帐篷之中去了。

    赵民副总理和赵强少将，相似一眼，没有多说什么。他们两人对于赵雪的魅力可是十分自信的。至少，他们能看的出来，夜星对于赵雪是有好感的。否则，干嘛把这么大的事情委托给赵雪处理呢。要知道，这次卖地的收入达到了一百万亿美元啊。

    接着，赵民副总理和赵强少将，就开始讨论华夏城的建设工作了。

    而赵雪此时，正微微脸红的回到了自己的帐篷之中。

    回到帐篷里面的赵雪，打开光脑腕表的虚拟光幕，看到夜星的账户正亮着，就给夜星发去信息说道：“夜星先生，你的十万亩土地，我帮你卖出了一百年的使用权，总计获得收益一百万亿美元。”

    夜星正在特使府乾坤殿之中修炼，听到光脑腕表传来收到新信息的提示音，就停止了太清经的运转。夜星睁开眼睛，口中说道：“开启虚拟窗口。”

    光脑腕表听到夜星的命令，瞬间就弹出一个虚拟光幕，出现在夜星的眼前。

    夜星马上就看到，虚拟光幕的右下角，一个头像正在闪烁。夜星抬起手指轻轻一点，一个窗口就弹了出来。

    夜星看到了赵雪传来的信息。心中想着，竟然卖出了一百万亿美元，这么多钱，可要花到什么时候啊。放在银行里，可就浪费了。这么多钱，我的天啊。

    ;

第361章 把实力带到现实

    夜星很快回过神来，对着赵雪的开口说道：“赵雪小姐，辛苦你了。这一百万亿，你帮我拿去投资吧。钱不用，放在手里也只是死钱而已。”

    赵雪看到夜星传来的信息，很是惊讶。赵雪开口对着夜星询问说道：“夜星先生，你真的要把钱交给我来投资吗。这可是一百万亿美元啊。”

    “呵呵。你拟定一份电子合同给我，我签字一下就好了。”夜星不以为意的开口笑道。一百万亿美元，看似很多，在修真世界的天风大陆上，跟废纸没有什么区别。

    这一百万亿美元，都是信用货币，想买东西，都没有足够的货物来出售呢。夜星也是一个怕麻烦的人，直接把麻烦对给赵雪处理了。

    一百万亿美元看似很多，只不过是建造一万架宇宙战机的价格罢了。

    片刻后，赵雪传来一份电子合同，夜星看了后，没有异议，直接签下了自己的名字。还加入了个人印记，仿制伪造。

    赵雪看着传回的电子合同，对着夜星开口说道：“夜星先生，你现在把麻烦事都交给了我。不知道，你准备给我什么好处啊。”

    “赵雪小姐，你不是这么贪心的人吧。”夜星知道，赵雪也是放松后开的一个玩笑，没有在意。

    赵雪笑着对夜星开口说道：“那就多谢老板的信任了。”

    赵雪犹豫了一下，对着夜星开口询问说道：“老板，可以问你一个问题吗？老板，你会炼制延寿丹吗？”

    “延寿丹？延长寿命的丹药吗？没学过。”夜星语气平淡的开口对着赵雪回答说道。

    “没事了，老板再见。”赵雪有几分失落的对着夜星开口回复说道。

    夜星也对着赵雪回应说道：“再见。”

    华夏城，开始了告诉建设时期。地球那边的传送门所在地，直接被中央化为了一个天风区，开始了建设。两边都是一个巨大的工地。

    各种器械，还有外骨骼装甲战士参与施工，工程进度一下子提高了十倍。外骨骼装甲战士可以输出十吨以上的力量，比起大型工程车还要厉害。

    江枫，狼牙特种大队，少尉军衔。正在工地里面施工。江枫身穿黑色的外骨骼装甲，不反光，就如一个黑洞一般，从这边搬一个几吨重的钢条。按着工程师的邀请，按着虚拟光幕之中的图纸，运输到指定地点，然后开始放置到安装节点。

    然后再回到取货的地点，再搬运下一个大型物体。

    如此这般高强度的工作了一天，外骨骼装甲却没有消耗多少能量。这多归功于，晶硅电池的强大性能。晶硅电池，可以短时间大量的输入电能，然后储存起来，反复使用。晶硅电池已经证明了这款星空科技公司出产的产品的优越性能。

    江枫工作到下午五点，回到驻地，脱下外骨骼装甲，衣服还是干的。这多亏了外骨骼装甲的温度调节功能，会一直保持人体舒适的温度，也就是二十六度。江枫对于外骨骼装甲，那是非常喜爱的。江枫一脱下外骨骼装甲，就感觉热了起来。却没有不适应。本来江枫就是特种兵，对于酷热那是有抵抗力的。

    最近江枫在修炼一种功法，叫蛮牛劲，是一种炼体功法。本来江枫是准备修炼炼气功法的。但是上级要求修炼炼体功法。狼牙特种大队的大部分人都修炼不同的炼体功法。

    蛮牛劲是一本黄级下品功法。江枫觉得这个功法入门很容易。只要按着功法的内容，做到相应的动作，然后连贯起来就可以感觉到全身都热了起来。修炼一个小时后，江枫觉得自己的力量大了一丝。

    对于刚刚修炼就能获得进步，江枫很是高兴。

    这时，江枫的战友，方古走进了，休息帐篷。方古对着江枫开口说道：“阿枫，我们一起上天风大陆虚拟世界玩玩吧。呆在帐篷里面你不觉得无聊吗？”

    江枫开口说道：“老古，你有时间不修炼，老是想着玩游戏，这可怎么行。”

    “哎，阿枫，别这么严厉嘛。你不知道啊，天风大陆这个虚拟世界，非常强大，和现实世界基本感觉不到区别，在虚拟世界里面修炼在现实世界之中，好像也有效果哦。要知道，虚拟世界的时间比起现实世界多了365倍。你在虚拟世界把蛮牛劲炼到完美，再在现实世界修炼，那不是事半功倍吗？”方古对着江枫开口劝说道。

    江枫听了方古的话，眼前一亮，开口对着方古开口说道：“嗯。你说的很有道理，我去试试。”江枫说完，就从床上的枕头旁拿起了虚拟游戏头盔。接着江枫就脱下了鞋子，戴好虚拟游戏头盔，躺上了床。启动了虚拟游戏头盔，进入了莉亚虚拟世界的个人空间之中。

    方古看着江枫已经进入游戏，嘴巴张了张，开口低声说道：“还说兄弟呢。都不知道等等我。”方古说完，也如江枫一般，在床上躺好，然后戴上虚拟游戏头盔，并且启动了虚拟游戏头盔，进入了虚拟世界之中。

    江枫这时对着方古发去信息说道：“老古，怎么在天风大陆大区，就一个天风大陆服务器啊。”

    “我也不知道。阿枫。”方古很快对着江枫的账户回复说道。

    江枫对着方古又开口询问说道：“老古，你进过天风大陆这个虚拟世界吗？”

    “我只在里面，玩了几天而已，仅仅只是熟悉了一下游戏背景。这个游戏很强大，可以把游戏世界的实力带到现实世界之中。”方古对着江枫开口回复说道。

    江枫听到方古说，可以把游戏之中的实力带到现实之中，震撼的开口对着方古出言询问说道：“老古，你说的可是真的。可以把游戏之中的实力带到现实世界之中？”

    “嘿嘿，阿枫，你进去试试就知道我说的真假了。”方古对着江枫笑着开口说道。

    “好，我去试试。”江枫开口对着方古直言说道。

    ;

第362章 会来告示我吗?

    接着，江枫点击天风大陆的图标，进入了天风大陆之中。

    方古也很快进入了天风大陆这个虚拟世界之中。

    江枫面前，出现了一片大陆。慢慢的大陆开始放大，江枫站在虚空之中。江枫面前出现了一个选择。

    选择1：本体身份进入。进入游戏后，取代游戏中本体的npc。

    选择2：虚拟身份进入。进入游戏后，创建全新的身份，以降临者为身份在天风大陆之中冒险。

    江枫想了想，选择以本体的身份进入虚拟世界之中。

    很快，江枫就开始下降，大陆在江枫的眼中越来越大。青云门，汉王朝，长安，华夏城，江枫和方古的帐篷出现在江枫的眼前。

    江枫感觉眼前一亮，看到了天花板，是一片绿色，还挂着一个白色节能灯。

    江枫从床上爬了起来。看了看四周，奇怪的说道：“咦？怎么好像退出了游戏。”

    “对了，我记得，我是戴着虚拟游戏头盔的啊，虚拟游戏头盔哪里去了？”江枫奇怪的说道。

    江枫在帐篷里四处查看，都没有看到自己的虚拟游戏头盔。心中思考着，难道是穿越到游戏世界之中了吗？

    不过江枫没有紧张，而是口中说道：“弹出菜单。”

    接着，江枫的眼前就出现了一个虚拟光幕，各项功能都形成一列排了下来。江枫在菜单最下方找到了一个按钮，按钮上写着退出游戏。

    看到这个按钮，江枫松了一口气。然后，江枫就开始感叹，这个游戏有一点点逆天了，江枫才来这个世界一天，帐篷也才刚刚立起来不超过五个小时，虚拟世界里面就已经完全模拟出来了吗？这里的程序员，难道是神仙吗？

    江枫，出了自己的帐篷。看到工地上正在热火朝天的进行着大建设。江枫没有准备去工作，他知道，那些正在施工的人都是npc而已。

    因为，江枫看到了他们头上的绿色血条，上面表明着npc三个字母。

    江枫来到空地上，开始修炼蛮牛劲。

    “蛮牛劲第一式，蛮牛冲击。”

    “蛮牛劲第二式，牛角穿刺。”

    “蛮牛劲第三式，铁蹄践踏。”

    蛮牛劲很简单，来来去去只有三式。不过，这三式每式都有九个变化。

    江枫修炼了一遍，感觉和现实之中修炼的效果相当。修炼三边后，远处走来一个人。正是方古。

    不过，江枫看到方古的头上挂着npc的标识。江枫这下知道了，方古可能选择2，用全新的身份进行冒险了。

    只听见，方古开口说道：“阿枫，我们一起去吃晚饭吧。干了一天活，累死了，你还在炼拳，你累不累啊。”

    “呵呵，好啊。我们去吃饭吧。”江枫，眼光一闪，对着npc方古开口说道。

    接着，方古和江枫，两人来到了后勤处，领盒饭，饭菜很丰富，有三菜一汤，有菜有肉，饭菜管饱。

    两人，领了各种的晚饭往食堂走去。在路上，方古开口说道：“江枫，你不知道啊，我们队长竟然成为被神选中的降临者，可以去另一个世界，好羡慕啊。”

    “什么降临者？”江枫虽然有点猜测，但是还是开口对着方古询问说道。

    方古奇怪的看向江枫，对着江枫说道：“江枫你怎么了？降临者就是可以离开这个世界的人。这么简单的事情你怎么不知道了？啊，我知道了，是不是你也成为降临者了？”方古说完，用奇异的眼神看着江枫。

    江枫有点忐忑，一种面对未知的紧张。江枫对着方古开口说道：“成为降临者是好事还是坏事？”

    方古用期待的眼神看着江枫开口回答说道：“当然是好事了，可以去另一个世界啊。”

    江枫听完方古的话后，对着方古询问说道：“方古，你知道地球吗？”

    “地球？是不是队长成为降临者之后去的那个世界？”方古好奇的对着江枫开口说道。

    江枫有点明白了。这个虚拟世界，仅仅是有着强大的ai，还有一些简单的关系和人生经历的推演，并不知道地球的事情。这让江枫松了一口气。如果这个虚拟世界连地球的事情都可以创造出来，那真真是太可怕了。

    要不要承认自己也是一个降临者的事情呢？江枫在心中思考着。

    很快江枫就对着方古开口回答说道：“老古，你是怎么知道降临者的消息的？”

    方古回想了一下对着江枫开口说道：“是从队长那边知道的，有一次我看到队长突然消失了。过了几个月才回来。而这几个月，不断有队员从军营消失。这些队员回来后，变得和以前不一样了。然后，慢慢就有人把这样不时离开的队员叫成降临者了。随时可能降临这个世界的降临者。”

    “原来是这样，老古，那么我们狼牙大队你知道有多少降临者吗？”江枫沉吟一下，低声的开口对着方古询问说道。

    方古情绪有点低落的开口对着江枫回答说道：“起码有两层吧。还有的就不知道了。上次将军集合，才不到一半人集合。将军也没有以逃兵论处，是不是成为降临者，就自由了呢？”

    江枫眼神一闪，开口对着方古询问说道：“你觉得将军会不会是降临者呢？”

    方古摇摇头开口对着江枫直接说道：“应该不是，将军从来都没有突然消失然后很长时间才回来。根据我对于降临者离开的猜测，我觉得降临者应该去到另一个时间流速比我们这个世界慢很多的世界。这就导致了，他们离开了很短的时间，但是对于我们，却像是过了很久一般。”

    最后，方古对着江枫开口说道：“阿枫你可是我的好兄弟，如果你成了降临者，去了另一个世界，回来后，会来告示我另一个世界是什么样子的吗？”方古说完，注视着江枫的双眼。

    江枫闻言，心绪一阵激荡，江枫心中涌起一个念头，这个npc是一个会思考的npc和生命没有区别了。

    ;

第363章 大队长南宫烈

    这个虚拟世界的技术，真的是逆天啊，无限世界如此，这个叫莉亚的世界也是。江枫心中暗暗想着。

    “老古你还记得自己的家在哪里吗？”江枫试探着对着方古询问说道，没有回答方古的问题。

    方古失落的对着江枫开口说道：“想不起来啊，和军营里的人一样，都不记得自己的过往了。有一个传言，好像成为降临者就会知道了。也不知道是不是真的。”

    果然，没有地球的记忆，仅仅有来到这个世界之后的智能推演出来的记忆背景。

    很快午饭吃完，江枫和方古离开了食堂。

    突然，江枫听到系统的收到新信息的提示音，江枫打开后，眼前就弹出一个虚拟光幕，方古继续前进，似乎没有发现江枫眼前的虚拟光幕。

    江枫停了下来，看了一下，窗口上面是方古的通讯请求。江枫，对着npc方古开口说道：“阿古，我有事，你先回去吧。”

    方古感觉到江枫停了下来，正有点奇怪呢。就听到了江枫说让他先回去。方古有一种预感，江枫或许真的成为降临者，觉醒了自己曾经的记忆了。方古打起精神对着江枫开口说道：“我知道了，那我回去了。”

    江枫看npc方古远去了，直接接通方古的通讯。

    视频通讯接通，方古看到江枫后开口对着江枫奇怪的说道：“江枫你没有重新创建人物吗？”

    “你在哪里呢？”江枫开口对着方古开口说道。

    方古对着江枫开口抱怨说道：“哎，别提了，我选了用全新的身份进入游戏。创建人物用了老半天。身份越高，资质越好，外貌越帅，需要的灵石就越贵。我现在，只是一个普通的流民呢。吃了上顿没下顿的，还接不到任务。还好玩家饿不死。一直维持着虚弱状态，全属性下降百分之五十呢。”

    江枫听完有点，目瞪口呆，直接开口对着方古说道：“我是用原来的身份进入游戏的。直接代替了npc江枫。现在也不知道怎么玩呢。”

    “哎，我就惨了，这里到处都是npc，连一个玩家都看不到，传送阵倒是没有等级限制，但是没钱用啊。我估计要当一阵子野人了。”方古遗憾的开口对着江枫说道。

    “嗯，我快到附近的一个村子了。这游戏太真实了，连一个新手村都没有。没有灵石买出生，没有人权啊。”方古郁闷的开口对着江枫直接说道。

    江枫哈哈一笑，对着方古开口说道：“老古，你怎么不试试可不可以删号，重新创建人物呢？”

    “哎，别提了。删除人物是需要灵石的。我现在连充值灵石的窗口都找不到呢。我怀疑，除了第一次免费创建人物外，删除人物再创建人物可能也要收费。”方古摇了摇头开口对着江枫说道。

    江枫想了想，对着方古开口问道：“难道是用游戏币来删除人物吗？”

    方古沉吟了一下，对着江枫出言说道：“阿枫，我要去打猎了。虚弱状态太糟糕了。不说了。这个游戏我还得研究研究，很多地方都要灵石，但是游戏里面的灵石虚拟世界会收吗？如果是数据的话，肯定是没有必要收的吧。想要数据灵石，随便改一下，不是要多少有多少吗？如果是现实的灵石的话，该怎么充值呢。我虽然有网银，可是这里也得有银行吧。哎，麻烦啊。”

    方古抱怨完，就关闭了通讯了。

    江枫对于这个虚拟游戏，还有很多很多东西不了解。最大的疑惑就是，现实货币与游戏货币会不会兑换的问题。

    江枫想来，应该是不会兑换的吧。否则，虚拟游戏不就是成为了印钞机了吗？

    江枫直接往训练场而去。江枫不是去打枪，而是练拳锻体。

    片刻后，江枫来到了一千平方米的练武场上。此时练武场之中已经有三十多人了。这个练武场是狼牙特种大队的专用练武场。因此，显得人很少。

    江枫看到了，队长也在训练场之中练拳。队长修炼的也是黄级下品功法蛮牛劲。不是不能修炼更高级的功法，而是各种资源更不上，炼高级功法等于自杀。

    高级功法，需要的资源是低级功法的十倍百倍。身体的生命力弱小，修炼高级功法的话，高级功法会改造肉体，使得肉体进化，那么就会消耗大量的生命力。没有资源修炼高级生命力会被快速消耗掉。然后，就会消耗寿命。

    还有，功法等级越高，需要的悟性也就越高。很难修炼成功的。

    练武场上三十几人都是炼的同一种功法，蛮牛劲。

    江枫看得热血涌动，蛮牛劲是一种很威猛的功法，打起拳来，力量感十足。

    噗噗的破空声，一阵阵的。

    江枫来到一处空地，开始修炼起蛮牛劲。

    第一式，蛮牛冲击。

    第二式，牛角穿刺。

    第三式，蹄铁践踏。

    江枫感情一股气在身体内游走，和在现实世界之中修炼的感觉差不多。江枫感觉自己快要突破到暗劲了。

    因此，江枫把动作练习的更精准了。

    那边，狼牙特种的大队长，南宫烈打完一套蛮牛劲，看到了江枫的到来。心中想到，又一个进入虚拟世界的家伙。看来，这个家伙也知道了在虚拟世界修炼可以把实力带出虚拟世界了啊。

    南宫烈不知道，为什么赵强少将，不直接让全部官兵都进入虚拟世界修炼。要知道，虽然在虚拟世界，练习一次拳法带出现实世界的效果连十分之一都没有。但是，虚拟世界的时间多啊。积少成多啊。练习次数多了，那么就比现实世界的修炼速度快了。而且，在虚拟世界锻炼意识和精神力的效率打的折扣连一半都没有，加上时间优势，怎么都是赚了。

    南宫烈感觉自己很快就会突破到化劲了。现实世界，最多一周，自己就可以突破到化劲了。不过，自己有任务在身，只能晚上进入虚拟世界，不然的话，只要三天自己就有把握晋级化劲。

    ;

第364章 担心

    南宫烈，看了四周一眼，手下的队员都在练拳，南宫烈上前指点几名动作不到位的队员。

    很快南宫烈来到江枫身旁，对着江枫开口说道：“右拳抬高一分，打出去的时候有点弧度。”

    江枫试了一下，感觉击出的速度快乐一分，对着南宫烈队长开口说道：“多谢大队长指点。”

    南宫烈点点头，接着去看下一个队员。

    日子就这么平淡的过了下去。军营是已经建设完毕。华夏城也动工了快半年了。而现实世界，时间才过去半天而已。

    虽然，参与建设的人少了很多，但是建设的时间多了。因此，华夏城的建设速度并不慢。

    时间来到了现实世界的晚上，江枫还在虚拟世界之中奋斗着。

    虚拟世界虽然是以npc为主导，发展速度还不慢。

    赵民副总理则和赵强少将一起监督华夏城的建设。虽然华夏城内禁武但是必要的保护还是要有的。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    现实世界，天风大陆，特使府，第二天清晨。

    这时，夜星正在特使府之中修炼。

    夜星感觉到太阳快要出来了。就出了乾坤殿，轻轻一动意念，直接凌空飞起，来到了乾坤殿的屋顶，然后一挥手，一阵清风吹过，屋顶已经干净了。夜星再取出一个蒲团，在屋顶上放了下来。然后夜星坐了下来。望向东方。

    下一刻刚刚好，天边出现一抹紫光，夜星的眼中神光一亮，用力一吸，一股精纯的天地灵气就被夜星吸入体内。这股天地灵气，还带着一丝紫意。

    夜星开始吸收起紫气来。十五分钟后，太阳升起，紫气消失了。夜星感觉到自己的真元多了一丝丝。效果很不明显，量虽然不少，但是夜星的真元总量太大了。对比之后，可以忽略。

    夜星想着，如果晋级只吸收十五分钟的紫气来修炼的话，比起一天修炼的效率都不如。虽然这缕紫气蕴含的天地灵气比平常的天地灵气精纯了十倍，但是可以吸收的时间还是太短了。这种修炼方法，仅仅只对压级的人有好处。对于夜星这种，快速升级的人就没有什么用处了。

    所谓压级，就是想尽一切办法，竟可能的提高每一次升级前的经验值。比如说，1级升二级只要100经验值就可以升级了。

    有的人，为了所谓的同级无敌，偏僻要等经验值到上限无法积累了的时候，才去升级。比如说经验值上限到了1000经验值，才去升级。白白浪费了900的经验值。

    他们觉得，着浪费的900经验值，总会有一天又派上用场的时候。因此，升级速度特别慢，虽然比起同级有着无敌的美誉。但是对比起同期修士，那当然是打不过了。

    因为，同期修士，没有压级，此时等级早就超过了2级，达到了3级，或者4级也说不定了。正可谓是一步先，步步先。

    而压级的修士，就等着，同期修士潜力耗尽在某个瓶颈无法升级，然后回去打脸。

    夜星自然是选择不压级了，因此，夜星对于珍贵的紫气，没有多少在意，兴起了，就吸收一会，不会天天坚持。夜星大部分时间，还是吸收平常的天地灵气。平常的天地灵气胜在量多。

    夜星想到赵民副总理和赵强少将似乎还在特使府，因此夜星准备去见一下。反正现在闲着也没有事情。

    因此，夜星出了乾坤殿，看到在外面候着的大总管古月风，夜星对着古月风开口说道：“古总管，我的客人呢。我去见见他们。”

    古月风听到夜星的问题，对着夜星开口说道：“主公，三位客人我安排到西院了。请主公随我来。”

    接着，夜星就跟着古月风往西院而去。

    西院，会客厅。

    赵民副总理和赵强少将与赵雪三人，在左边的一排椅子上坐着。夜星在他们对面找了一种中间的椅子坐了下来。古月风则站在夜星身后。

    夜星开口对着赵民副总理和赵强少将与赵雪三人问好道：“三位贵客，可还休息的好啊。”

    赵民副总理出言对着夜星说道：“还好吧。没有现代化的生活设施，有点不便。我们今天准备就走了。”

    夜星听到赵民副总理说要走，也是明白了。这里的条件对于凡人来说艰苦了一点。修真者辟谷后，是不饮不食的，衣服脏了，直接一个净衣决，就如刚刚做出来的一般。而且这里晚上还没有电灯什么的东西。总之，对于习惯现代生活的人来说，是很艰苦的。

    赵雪这时开口说道：“夜星先生，我们可以向汉王朝输出大量的现代商品，你觉得如何？”

    “当成倾销地么。这样不好吧。”赵强少将出声说道。

    赵民副总理沉吟了一下，对着夜星开口询问说道：“夜星先生，我们可以和汉王朝进行种族大融合吗？”

    “呵呵，这个我不能做主。”夜星摇了摇头开口对着赵民副总理说道。

    赵民副总理继续开口说道：“昨晚，我在虚拟世界，了解了一下，天风大陆的普通人生活水平，比起地球人落后了两百年以上。有了我们的帮助，天风大陆的人的生活水平会飞速提高的。”

    赵雪在赵民副总理开口说完后，出声说道：“爷爷你或许还不知道，在天风大陆上有一个叫随机传送门的东西。或许已经连接到一个高等科技文明了也说不定呢。我们地球人的优势，并没有想象中的那么大。”

    赵强出言说道：“但是对于汉王朝应该是有利的吧。汉王朝总人口在十亿左右，还停留在封建时代。不过即便如此，他们的一个元婴期修士就可以灭掉一个星球了。”

    夜星知道赵强少将在担心什么，不就是，到时候元婴期修士的家族，到地球去收割吗。

    ;

第365章 黑手

    赵雪对着夜星开口询问说道：“夜星先生，高阶修士到地球真的比核武器还要厉害吗？”

    夜星对于赵雪的问题，直接开口回答说道：“地球由于天地灵气匮乏，修士发挥出的力量很小。但是修真者的精神力却不会依赖天地灵气。一个元婴期修士的神识笼罩范围是10万公里。可以说只要元婴期修士放出神识，就如同神一样，可以感应神识笼罩范围内的一切。到时候，一念一动，不管你是什么人。躲在什么地方，直接会被对方的神识湮灭掉意识，变成植物人。”

    赵强少将和赵民副总理听完夜星的话，瞳孔一缩，很是惊讶。原本他们以为，地球上没有天地灵气，修真者就发挥不出多少威力，没想到，修真者的神识如此强大。这下他们对于传送门的开启的发展也拿捏不住了。本来他们以为，没有夜星的保护，也没有关系。现在看来，如果没有夜星的保护，地球很可能直接被奴役了。

    赵民副总理这时回过神来对着夜星开口询问说道：“那么夜星先生，对于地球和天风大陆的发展有什么看法吗？”

    夜星思索了片刻，开口对着赵民副总理的问题出声回答说道：“我的看法很简单，时间。只要时间足够，地球培养出足够的强者，那么地球就安全了。当然了，在地球是成不了修真者的，只有来天风大陆修炼才可以。因为，地球上的天地灵气连炼气期一层，都突破不了。”

    赵强少将这时开口对着夜星提问说道：“那么夜星先生，地球和汉王朝的关系要如何处理呢？”

    夜星想了想直接对着赵强少将的问题回答说道：“很简单，用黄金白银买土地，先在汉王朝的名下发展吧。反正汉王朝处于封建时代，基本上都是世家自治。”

    赵强少将不满的开口说道：“这怎么行，这不是历史的倒退，文明的倒车吗？”

    赵雪这时开口说道：“二叔，这也是没有办法啊。谁让这个天风大陆以强者为尊呢。想要土地，只有战争。如果是战争，在天风大陆，人口可是谁也打不过啊。即便是小型公国，也是有可能有一个元婴期修士的。”

    赵民副总理和赵强少将，这时无奈的叹了一口气。地球人可以用穷、弱、散，来形容了。还不知道，汉王朝会不会让地球人购买土地居住呢。要知道，这个世界只有灵石才能在国与国之间流通。而地球上，连一颗下品灵石都没有呢。

    一亩地一块下品灵石，也可以用一斤黄金买到。两千斤黄金才一吨。一千吨黄金，才换两百万亩地。也不过才是华夏城的二十倍。一个华夏城按十万人口来算。最多才移民两百万人。

    夜星笑了笑开口提醒说道：“赵民副总理，你难道忘了，地球上的丰富商品吗。这些紧俏物资，可以换来大量土地的。”

    “希望如此吧，夜星先生，我们就告辞了。”赵民副总理振作精神，开口说道。

    “那么，赵民副总理，赵强少将，赵雪小姐，我送送你们吧。”夜星起身开口说道。

    夜星送赵雪三人，出了特使府，夜星看着赵雪三人坐在来时的马车，离开了。

    夜星回转特使府，回到了自己的房间之内。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，华夏城。

    华夏城的人口已经达到了五万人，都住在临时帐篷里面，每天都有海量的物资通过传送门运送到华夏城之中。华夏城内云集了，地球上的各大势力，各大势力都在各自购买的土地上开始了大建设。

    一个月后，地球时间，四月五号。

    华夏城已经扩建了十倍，一百万人参与了华夏城的大建设。整个华夏城变成了一个大工地。

    联合国在其中起到了重要的调和作用。而华夏城也与长安开始了通商，大量的商品从华夏城运输出去，汉王朝的商人都被吸引到华夏城来。

    别国的商队也发现了华夏城的商品，华夏城一下子变成了一个商业中心，虽然这个商业中心还在建设之中。

    每天华夏城都有海量的商品被运输出去，然后赚取大量的灵石。不过，灵石的价值很高。平常人家，要工作十年都不一定可以换取一块下品灵石。当然了，如果是不消费理论上还是可以存下一颗下品灵石的。

    但是谁可以不吃饭，不交税呢。这就导致了，大部分人，都没法存钱。也就买不起地球的商品了。

    除非地球人把商品的价格调下来。但是这是不可能的，因为，天风大陆的市场太大了。地球人光光是做高端市场，就足够养活地球人了。

    比如说，虚拟游戏头盔吧，这就是一个卖的很火的地球商品，每个虚拟游戏头盔一个下品灵石，相当于15万人民币。比一辆汽车还贵了。

    地球人根据灵石研究出了新的能源体系，用灵石驱动的汽车，卖的可火了。简直就是卖断了货。导致地球的产量根本就是供不应求。

    这引来了一些不好的事情，就是贪婪的人，把目光瞄准了华夏城。

    不过很可惜，这些黑手，都被斩断了。因为，在传送门附近有大批守军保护着传送门，阻止修士进入传送门，到达地球搞破坏。

    至于为什么，传送门守军可以动用武力，而外来者不能，那是因为夜星布置的阵法的原因。这可是有阵灵的阵法，可以说是全智能的，非常强大，可以说1万亿能量点的阵盘没有白花。

    这些黑手就有汉王朝的扎大将军，扎大将军眼红，华夏城的利润派人潜入华夏城的中心探查情报，与守军发生冲突，被防御阵法给灭了。

    扎将军一共派了三波探子都有来无回，扎将军也就忍了下来。

    ;

第366章 大获全收

    几十次攻击，让负责防御的赵强少将，安心了下来，内城有防御阵法保护，是不会出问题的，出问题的是外城。没有阵法保护，执法队实力又弱，局面一时有些失控。好在，还有特使府的五百护卫在巡逻，否则华夏城的外城根本开工不起来。

    地球人真真是太弱了，仅仅靠着特使府的威名下生存着。在不清楚特使和地球人的关系前，汉王朝的修真世家只敢用一些小手段，比如投石问路，让一些冲动的小团伙试探夜星的态度。

    夜星也一次都没有出手，仅仅只是让特使府的五百护卫在华夏城巡逻罢了。

    反正汉王朝的修真家族时间很长，也很谨慎，不会去得罪夜星，至于夜星对于地球人的看法，这些修真家族那是不可能知道底细的。只能进行试探。

    他们试了很多种方法，都没有得到夜星的态度。因此，他们还在尝试，却不敢压上自己的力量，进行赌博。这些世家可是很聪明的，要知道华夏城的内城可是特使府的地，如果说没有特使府当靠山那怎么可能。

    可是，后来那个华夏城的外城土地又不是特使府出面购买，而是一群不知道哪里来的人去购买，这里面的猫腻就多了。这就给这些修真家族一个印象，地球人，富有，弱小，可能有靠山。

    时间就这么慢慢过去，华夏城的生意越做越大。终于有修真家族的探子混入了传送门，来到了地球上。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    独孤天，汉王朝独孤家族嫡系弟子。独孤世家，在华夏城开始向长安开始倾销电冰箱、电视、空调、纸笔、粮食等等的时候，就注意到特使府的领地了。

    这突然出现的一大群人，很是吸引独孤家族的注意。理所当然的，独孤世家就派出了探子，准备打入华夏城内部，探查消息。

    独孤家族花费了一些力气，知道特使大人开启了一个随机传送门，还让随机传送门那边的人来到了天风大陆。这让独孤家族很是吃惊，这是怎么回事。特使怎么变成了被殖民者了。原来不是入侵者吗？开启随机传送门后，招呼大家一起瓜分随机传送门后面的世界吗？现在怎么反过来，让随机传送门那边的人来到天风大陆上了呢。

    好在华夏城的地球人很低调，很弱小，没有给独孤家族的人以太大的危机，否则夜星的作风就要引起公愤了。

    不过独孤家族的探子也没有少派出。独孤天，就是探子们的头头，今天独孤天，准备去随机传送门那边的世界看看。

    传送门一个月没有发生任何意外，人流量与日俱增，地球人放松了警惕，被渗透了。这也是很正常的。

    独孤天，抓住一个中国的运输车司机，用了搜魂大法，知道了地球的事情。因此，独孤天伪装成那个运输车司机的样子，开着运输车进入了他眼中的随机传送门，进入了地球。

    刚刚进入随机传送门的独孤天，感觉眼前一暗，又恢复正常，四周已经大变模样，独孤天按着司机的记忆把运输车开外指定地点，然后悄悄用了隐身术，离开了运输车。

    很快，独孤天，就感觉到这个世界的异常。就是，他感觉不到天地之间的灵气了。这让独孤天很恐慌。还有独孤天感觉到这里的空气糟糕极了，还带有微量的毒素。

    独孤天感觉这里比妖族的边界蛮荒还有贫瘠。起码蛮荒还有点灵气，这里连灵气都没有。不过这里怎么会有那么多奇异的商品呢。

    独孤天，就这么在地球考察了起来。

    过了一会，独孤天回到了运输车司机的帐篷，看到了床上有一个虚拟游戏头盔。独孤天拿出自己储物戒指之中的虚拟游戏头盔，然后启动了起来。

    独孤天发现还可以连接天风大陆，独孤天心中一惊，这虚拟游戏头盔，真是神秘而强大，隔着一个世界也可以联网啊。

    独孤天很快又发现了无限世界的网络信号，独孤天进入了无限世界之中。

    在无限世界过了几个星期，独孤天终于全面了解了地球是怎么一回事。独孤天很快就不把地球人放在心上了。在独孤天眼中，没有武力保护的地球，就如同一个抱着金子的孩童，随时可以宰割。

    很快，独孤天向着独孤家族的家主独孤无敌发去信息，详细说明了，地球的情报和资料。

    很快独孤无敌，就收到了独孤天的情报，独孤无敌仔细看完后，对着独孤天开口询问说道：“你觉得我们家族有必要控制地球吗？”

    独孤天，想了想，开口对着家主独孤无敌说道：“家主，我发现在地球的虚拟世界无限世界之中的交易平台上，发现了大量的黄级和玄级功法，我们家才一部镇族功法还是玄级下品的。这里的功法只要一些能量点就可以买到，而能量点却可以用很普通的黄金买到。这点很是奇怪，这个不可以修炼的世界。为什么会有如此多，如此全面的功法呢。这点，我一直都想不通。”

    “什么，你说地球上有玄级上品的功法，还有不少。你一定要全力得到这些功法。有什么需要，你直接跟我说。”独孤无敌，听到玄级上品功法很是激动的开口对着独孤天说道。

    “是，家主。”独孤天对着家主独孤无敌开口回应说道。

    独孤天，马上进入无限世界之中，根据自己得知的情况，出售下品灵石，换取黄金，再出售黄金，得到人民币，然后就开始了疯狂充值。购买功法。

    四月六号，独孤天，满载而归。

    玄级上品的五行阴阳功法，玄级中品的五行阴阳功法，玄级下品的五行阴阳功法，可谓是大获全收啊。

    ;

第367章 一年

    独孤家族，家族藏经阁。

    独孤天把存储有地球功法的虚拟游戏头盔，交给了家主独孤无敌。

    独孤无敌面色不动的对着独孤天询问说道：“都在里面了吗？”

    独孤天，开口对着独孤无敌说道：“启禀家主，功法都在里面了。”

    “好，你办的很好。你马上把里面的资料传给我。”独孤无敌对着独孤天开口说道。

    独孤天从家主独孤无敌手中拿回虚拟游戏头盔，戴在头上，然后启动了起来。

    进入莉亚虚拟世界后，独孤天准备把功法都转移到独孤无敌的账户上。

    “对不起，该资料无法复制。”一道系统提示声音出现在独孤天的脑海之中。

    “家主，这些功法无法复制。”独孤天，声音有点颤抖的对着家主独孤无敌说道。

    独孤无敌听了神色一变，不过很快独孤无敌恢复镇定，对着独孤天开口询问说道：“独孤天，你可以把内容直接记在脑中，然后在现实世界在抄出来，可以吗？”

    “我试试，家主。”独孤天，试着记下一部玄级上品功法的第一层，然后退出莉亚虚拟世界，在现实世界，拿笔纸按着记忆写了下来。

    很顺利，没有发生什么问题。

    独孤无敌，看着独孤天写的功法，对着独孤天赞道：“独孤天，你很不错，花了一个月时间，得到如此多的功法。你先写下一本，玄级上品功法，让我试试，是否可以修炼。”

    “一个月？家主，我只在地球呆了一天啊。大部分时间，还是在虚拟世界之中呢。”独孤天开口对着家主独孤无敌说道。

    “嗯？难怪，上次通话的时候，你的反应很奇怪，回复那么慢。我知道了，你去的那个世界时间流速比起我们天风大陆应该慢了三十倍。”家主独孤无敌开口说道。

    类似独孤世家的修真家族还有很多，花费了快慢不一的时间，先后用灵石购买了地球上的功法。他们也发现了地球竟然是一个没有天地灵气的世界。对于无法修炼的世界，又有强大的功法，这让他们很是不理解。

    他们还发现，到了地球上，用光了体内的能量，又没有补充，弱了百倍，不过，虽然弱了百倍。但是肉体力量却不会少。他们发现体修在天地的战力不会减少。可是现如今，哪里还有什么体修。

    体修需要的资源比炼气多太多了。因此，一个结丹期修士到了地球上，能发挥出百分之一的战力就不错了。

    修士达到筑基后，就能用一分力引动十分的天地灵气。没有天地灵气，自然弱了许多。

    而这一切，夜星即便知道了也不在乎。没有引动天地灵气的修真者，在地球无法造成大规模破坏。而且，大规模屠杀会有恶果，到时候渡劫绝对会死的很难看的。

    这也是为什么，天风大陆一直都很有序发展的原因。实在是天劫太可怕了。而且飞升的难度却不高。

    这也是因为，天风大陆这个位面，是在初期阶段。上界没有达到饱和，还能承载许多仙人。

    华夏城也开始了24小时，三班倒的施工状态。扩建后的华夏城变成了一个可以容纳一千万人口的大都市。而华夏城旁边的长安城的人口就超过两千万。

    因此，华夏城的建设吸引了长安城的大量闲置的劳动力。

    当然，在建设之前，地球人用了各种手段，买下了华夏城的土地。

    地球人还邀请了汉王朝的顶级修真家族合作。才把华夏城的周围土地买了下来。否则，根本不让建城。这里面多亏了夜星这个特使的名义。

    比如说独孤世家，就以为地球被夜星保护了。否则怎么解释，地球人和夜星的关系呢。

    长安城的人力费用很贵，一个炼气一层的修士，工作一个月就要一块下品灵石。不过，一个炼气一层的修士，力量可以比拟一个装备外骨骼装甲的士兵。总的来说，两者需要的价格都是非常贵的。当然了，这时对于地球人来说。

    华夏城最快建设好的，是星空商行。是叶凡委托长安城的任务公会建设的。匆匆一个月就建设好了。一个可以容纳五千人的摩天大厦。真是快速又高效，花费了叶凡十万下品灵石，真是非常贵了。不过，物有所值啊。

    筑基期修士带着炼气期修士，一共一千人的顶级施工团队。在奖金的激励下，加班加点，总算是把星空商行建设起来了。

    星空商行高188层，1到60层都是酒店，61到120层是写字楼，121到180层是商场，181到188是星空商行内部使用。星空商行被叶凡装修的金碧辉煌，不管你想买什么东西，在星空商行都可以买到。

    很快，星空商行在叶凡的领导下，开始和长安城的大商人开始了跨位面的贸易。

    而地球上别的实力，由于资金不够，没法用灵石来找高效率的施工团队，正式运营起码要一年以上的时间，等他们开业，什么都晚了。

    中国政府有外骨骼装甲士兵的施工，效率不慢。星空科技公司有赵雪的领导，施工速度稍慢于政府。100万亿美元，可以买下地球了所有的商品了。

    传送门才开启，短短的两个多月，星空商行就开门营业了，不过美中不足的是，星空商行周围都在施工，都是工地。

    赵民副总理也得知了叶凡的消息。知道了叶凡开了一个叫星空商行的公司。拥有大量的灵石。还是青云门的弟子。

    不过赵民副总理没有找上叶凡。赵民副总理怀疑叶凡也和星空科技公司有关系，或者说，叶凡和夜星有大关系。否则，上次也不会见到他们和夜星与赵雪在一起了。

    赵民副总理预计，在传送门开启一周年，华夏城的大部分设施将会建设完毕。到时候，华夏城就会迎来大发展。

    然而事实也确实是如此发展着。

    夜星就在特使府这么修炼着。一个月，两个月，半年，一年。

    ;

第368章 拜帖

    这一年，华夏城的建设项目，先后建设完毕。常住居民人口超过一千万，流动人口超过一千五百万。其中外国人超过百分之三十。常住居民也只有百分之六十五是中国人。

    华夏城的建设，让大部分人都富了起来。建设完毕的华夏城，变成了汉王朝的新中心。这里的生活条件比起长安城优越了十倍不止。

    华夏城在这一年里，也吸引了大量的天风大陆的商人，华夏城彻底的变成了一个聚宝盆。交易着各种天风大陆没有的稀奇物品。

    比如说镜子，很普通的商品，天风大陆也有类似功能的镜子，不过天风大陆的镜子普通人可用不起。因为，材料珍贵，还是必须有修为的人才能炼制。天风大陆一个镜子，售价在十颗下品灵石。这就相当于150万人民币买一个镜子，还是一块巴掌大的镜子。

    然而地球的镜子，只要十块钱就能生产出来，这里面的物价差了十五万倍，吓死人了。当然了，地球人不会卖那么贵。最多卖一块下品灵石。

    随着华夏城各个商业贸易公司的开业，类似镜子的价格一降再降，从一块镜子一个下品灵石，降低到一块下品灵石十块镜子。以目前看来，这个价格还有下降的空间。

    不过即便如此，类似镜子之类的商品还是供不应求。地球上类似的生活用品工程都在24小时不停的生产，然后拉到华夏城卖掉，赚取灵石，拿到地球上修炼。

    在华夏城居住是要花费灵石的，因此，在华夏城居住的都是有钱人。有钱人最渴望的就是活得更久，现在他们有机会了，只不过需要灵石罢了。对于他们而已，钱算什么。如果能买来光阴，即便是一寸光阴一寸金，他们也毫不犹豫。

    天风大陆卖的最火的一种商品叫延寿丹。虽然只是下品的，但是还是被地球人买光了。延寿丹并不好卖，能买的起的，都不需要这种鸡肋的物品。因为，修士生命本质已经进化了，寿命已经提高了。珍贵的延寿类药材就无法对于高级生命产生效果了。

    这就导致了延寿丹，只能给普通人服用。否则修士吃了，修为越高，增加的寿命就越少，十分的不值。

    而普通人是买不起延寿丹的，这就导致了，平常一枚延寿丹一年都不一定卖出一枚。虽然延寿丹贵的惊人，还是有土豪买了。

    长安城的延寿丹积累了数十年的库存十五粒都以起拍价卖了出去。

    夜星这闭关的一年时间，也有和赵雪交流如何赚取。而叶凡的星空商行，夜星已经放养了。叶凡能做到什么地步，就随他了。

    夜星对于赵雪还是有几分好感的。这要说赵雪的资质了，天灵根，上等资质，现如今一年过去，修为已经达到了炼气七层，进入了炼气后期。在地球上的修为可以排进前十了。

    随着赵雪的修为提高，赵雪可是越来越漂亮了。比起夜星在青云门的侍女秋月都要漂亮了。

    果然，修真是一种生命层次的提升，会让人越来越完美，具有独一无二的特殊气场。美女总会有众多的追求者。而赵雪就有一个加强团的追求者。

    此时赵雪正和夜星进行视频通讯。

    赵雪对着夜星汇报说道：“老板，经过一年的投资，你给我的一百万亿美元，已经变成了一百三十万亿美元了。”

    夜星听了很是惊讶。看着穿着黑色办公职业装的赵雪出声问道：“一百三十万亿美元，这么庞大的资金，你竟然能有百分之三十的收益，你是怎么办到的？”

    赵雪对着夜星微微一笑，自信的出言回答说道：“老板，我用一百万亿美元，换成了灵石，主要从事药材和科技研发，军火制造，总资产达到了52亿下品灵石。”

    夜星这下子佩服了，夜星对着赵雪赞赏道：“很不错，对了你的修为达到什么境界了。”

    赵雪微微抬头，自豪的开口对着夜星说道：“老板，我的修为已经达到了炼气七层，花了一年时间，不知道老板你达到炼气七层，用了多少时间？”

    夜星微微点点头，对着赵雪的问题开口回答说道：“呵呵，我嘛，也没有用多少时间，和你差不多吧。”

    赵雪犹豫了一下，对着夜星开口询问说道：“老板，我可以冒昧问你一个问题吗？老板现在是什么境界了？”

    夜星淡淡的开口对着赵雪柔声说道：“化神初期。”

    赵雪的樱桃小口微微张大，被夜星的回答给惊呆了。化神期，夜星的年龄看起来不大啊，怎么修炼的如此快呢。只有四个字可以形容了，不可思议。

    夜星看赵雪的情绪有一些低落，连忙开口安慰说道：“雪儿，你的资质是顶级的，修炼速度是顶级的，迟早也会有我这样的境界的。”

    赵雪听到夜星第一次称呼自己为雪儿，脸颊一下子就羞红了。赵雪还是第一次被外人如此称呼呢。赵雪红着脸颊，关闭了和夜星的视频通讯。

    赵雪的双眼失去了焦距，只是在心中回荡着两个字，雪儿。

    而夜星看到赵雪关闭了视频通讯，再回想起看到赵雪脸红的样子，很是高兴。起码夜星知道了赵雪对于自己是有好感的。虽然这种好感很可能是对于美好事物的向往或者是对于强者安全感的依赖。

    关闭视频通话后的赵雪，陷入了胡思乱想之中。而夜星却准备结束闭关，去华夏城一游。

    夜星出了乾坤殿，看到了大总管古月风。

    古月风也发现了夜星结束了闭关，古月风连忙上前对着夜星开口恭敬的说道：“见过主公。”

    夜星对着古月风开口说道：“最近有什么事情吗？”

    古月风开口对着夜星回答说道：“启禀主公，这一个月，有三百二十七人送来拜帖，希望能见到主公。剩下的就没有什么事情了。”

    夜星开口对着古月风吩咐说道：“那些拜帖就留着吧，人是不见了。”

    ;

第369章 地址

    古月风听到夜星的吩咐，连忙开口应声回答说道：“是，主公。”

    接着夜星对着古月风说道：“我去华夏城看看，你也随我去看看吧。”

    古月风听到夜星带自己出行，很是兴奋，连忙高兴的对着夜星开口说道：“是，主公。”

    接着，夜星直接凌空飞起。而古月风，也放出飞剑，御剑飞起。两人往华夏城飞去。

    夜星控制着速度，维持着和古月风一样的速度，免得古月风跟不上夜星的速度。

    一分钟多后，夜星和古月风已经来到华夏城的外围。

    夜星看到，一大片建筑物，华夏城的建筑方式和地球一样，都是没有城墙的现代化都市。在政府的统一规划下，建设起来的商业之都。

    繁华，不夜城。说的就是华夏城，此刻正是华灯初上的时刻。道路两旁亮着路灯。街边的商店，全亮着各式的灯光效果，恍如白昼。

    夜星在空中对着御剑的古月风开口询问说道：“古总管，你常来华夏城吗？”

    古月风点点头，对着夜星开口说道：“启禀主公，我常来此城。平均一个月至少来一次，采买物资。现如今，华夏城的物资都比长安城要多要好要便宜了。”

    夜星点点头，对着古月风开口说道：“嗯，古总管，你随我到处走走。”说着，夜星就往一处无人的地方落了下去。

    古月风也跟在夜星的身后，落了下去。

    夜星走出小道，来到大马路旁，夜星看到天空上，不时飞过悬浮汽车。有奥迪，有宝马，有奔驰，还有很多别的跑车牌子。

    夜星对着古月风开口笑道：“古总管，你可见过会飞的车子？就是那个，在天上飞的。”

    古月风对着夜星开口说道：“启禀主公，那个会飞的车子叫悬浮汽车。不过比起我们修士的飞行法宝，可就差多了。一撞就会坏，好看不好用呢。”

    夜星点点头对着古月风又开口询问说道：“古总管，你可知道这个悬浮飞车，多少钱一部。”

    古月风开口对着夜星回答说道：“启禀主公，这个悬浮飞车，价钱不贵，很多人都可以买的起。只要十块中品灵石就可以了。筑基期修士都可以买的起，飞行起来还不需要消耗真元力。而且据说这种悬浮汽车可以自动驾驶。设定完目的地，就会自动飞行，比起御剑飞行，很是轻松。”

    夜星听完古月风的话后，微微一笑，没有说话，继续沿着街道前进。

    夜星看到，道路两边，不时有乞丐跪在地上乞讨，夜星也没有帮一把的打算。因为夜星的神识感应到，这些行乞者周围有人盯梢。夜星暗道，这些人应该是所谓的丐帮吗？或者就是混混。

    夜星也不在乎，继续前进。

    街边的商户，有卖衣服的，卖袜子的，卖黑色丝袜的，卖饰品的，卖小杂货的，还有各类餐馆，吃鱼的，吃烧烤的，吃自助餐的，吃火锅的，吃牛肉的，吃羊肉的，吃猪肉的。各种各样，五花八门。数不胜数。

    突然一个七八岁的小女孩走到夜星的身前，对着夜星小声的开口说道：“大哥哥，买一朵花吧。”小女孩手中提着一个装满一支支玫瑰的花篮。

    夜星看着小姑娘穿着一身灰色的衣服，不过却很干净，夜星接过一支玫瑰，然后从储物戒指之中，拿出一块下品灵石，递给了小女孩。

    小女孩，为难的看着夜星对着夜星开口说道：“大哥哥，这个灵石太贵重了，我找不开啊。”小女孩不敢接过夜星递来的灵石。小女孩还无法分辨灵石的等级，但是还是知道这是蕴含天地灵气的灵石。

    夜星转头对着古月风开口询问说道：“古总管，这华夏城主流货币是什么？”

    古总管对着夜星开口回答说道：“报告主公，华夏城除了使用灵石，还是用人民币。十万人民币换一块下品灵石的官方兑换比例。实际上，一块下品灵石在黑市上可以换到15到20万人民币。”

    夜星点点头，表示自己知道了。夜星把下品灵石收回储物戒指，又从储物戒指之中取出一百人民币。交给了那个卖花的小姑娘。

    卖花的小姑娘，接过夜星的钱，对着夜星开口说道：“大哥哥，一朵玫瑰五十块钱，我还要找你五十块钱。”

    夜星摇摇头，对着卖花的小姑娘说道：“不用了，我只要一朵就好了。多的钱，你拿着吧。”夜星说完，就直接向前走去。轻轻的一步，走出十丈远，几下子，就带着古月风消失在卖花的小姑娘的眼中。

    卖花的小姑娘，收下一百人民币，很是高兴。这笔生意，她起码赚了七十五，一天的生活费算是赚到了。

    夜星可不是同情心泛滥的人，见一个卖花的小姑娘可怜就准备往家里带。正常情况下，这种事情一般都会有警察负责。

    夜星看了看手中带着水滴的鲜艳玫瑰，收进了储物戒指。放在储物戒指之中，会保持着玫瑰刚刚放入的样子。可以保持很长很长的时间。

    夜星继续前进，夜星看到了一处广场，广场边是一处建筑物，大门上方写着，苏宁广场。下方还写着一号门。

    广场正对着，一号门的入口。广场上，有喷水泉，很是漂亮，源源不断的水从喷口之中喷出。然后流到水池之中，再从喷水之中喷出，形成了循环。不需要多少水，却可以循环使用，只需要一点点电能，就可以维持喷水泉的运转了。

    夜星打开光脑腕表，联系叶凡。

    “嘀。”通讯接通。

    “见过老大，不知道老大有什么事情吗？”叶凡看到夜星找自己，接通通讯后，对着夜星出言询问说道。

    夜星看着虚拟光幕中的叶凡直接说道：“你在华夏城吗？”

    叶凡很快就回答是的：“我在，对了老大，我们星空商行的位置在这里。你有空可以来我们商行看看。”

    夜星看着叶凡传来的地址，然后关闭了视频通讯。

    ;

第370章 各种烤肉

    片刻后，夜星和古月风来到了星空商行。

    星空商行大门前十分热闹，进进出出人流不断。

    夜星放出神识一扫，发现叶凡在187楼，而188楼却是空无一人。夜星进了星空商行，来到电梯前，刚刚好电梯门正好打开，夜星和古月风走进了电梯里面。周围在等电梯的人也很快进了电梯。

    电梯一共四部，所以虽然人很多，当却没有超载。古月风来过星空商行不止一次在夜星闭关一年的时间里。古月风第一次见到电梯这种奇怪的东西的时候很是惊讶呢。

    电梯内，没有人说话，各自按了一下所要去的楼层后，就在安安静静的等待着。

    几人看到夜星按了一下187层后，用羡慕的目光看着夜星。

    电梯开始上升，不时有人到达所要去的楼层，不时又有人进电梯。几分钟后，电梯来到187层，这时，电梯之中只有夜星和古月风两人了。

    夜星直接往神识之中的叶凡所在办公室而去。

    夜星来到叶凡办公室门前，直接推门而进，古月风却没有进去，而是在门口守着。夜星转头看了古月风一眼，没有要求对方跟上。

    古月风在夜星进入叶凡的办公室后，把办公室的门给关上了。然后，自己一个人守在门外。

    叶凡看到夜星从办公室外进来，连忙起身欢迎说道：“欢迎老大光临。”

    叶凡把夜星迎到会客区，跟着就给夜星倒了一杯热茶。对着夜星开口说道：“老大请坐，这是西湖雨前龙井，清香甘甜。”

    夜星找了一张沙发坐了下来。然后接过茶杯，轻轻的喝了一口。回味甘甜，夜星开口赞道：“很不错，你这里停享受啊。”

    “呵呵，老大过奖了。”叶凡嘿嘿笑道。

    “老大我给你汇报一下，这一年的星空商行发展情况吧。”叶凡开口对着夜星说道。

    叶凡开口对着夜星汇报说道：“老大，你给我的九亿下品灵石，已经赚了1亿下品灵石了。我们商行，经营各种初级丹药。其中包括一阶炼气期的丹药，和二阶筑基期的丹药。我们主要盈利点就是在各地收购灵药，然后雇佣炼丹师，炼制丹药出售。由于我们的契约的炼丹师都是初级炼丹师，因此我们目前只能出售一阶和二阶丹药。”

    “不错。”夜星点点头，开口赞道。

    叶凡对着夜星开口询问说道：“夜星老大，我们是不是出售一些比如益气丹之类的丹药呢。益气丹的效果比起天风大陆之中的一阶炼气期丹药，效果要好了三倍，还没有丹毒啊。”

    夜星点点头，对着叶凡开口说道：“你准备出售多少益气丹。一颗益气丹的成本是一块下品灵石。你现在卖的一颗一阶炼气期丹药的价格是多少？”

    叶凡很快就反应过来，对着夜星的问题，开口回答是的：“一阶炼气期的炼气丹，要两颗下品灵石，才能生产出来。每个人吸收丹药的药力效率因为资质不同吸收率也不同。不过，益气丹的成本只有一颗下品灵石的话，那么比起炼气丹成本少了一半，效果又多了三倍，最大的好处还有没有丹毒。我觉得我们把益气丹一颗卖出十颗下品灵石，老大你看如何？”

    夜星想了想，对着叶凡开口说道：“叶凡，这比地球上的益气丹，要贵了很多啊。不过，我喜欢。”

    “嘿嘿。”叶凡笑道。

    夜星从系统之中，兑换了五亿颗益气丹，花费了五万亿能量点。夜星对着叶凡开口说道：“叶凡这是给你的五亿颗益气丹，你拿五亿下品灵石过来。”

    “是，老大。”叶凡高兴的对着夜星开口说道。然后两人接触了一下储物戒指，交换了五亿下品灵石和五亿益气丹。

    叶凡想到一个问题，对着夜星开口询问说道：“老大，地球上益气丹我们要不要提价卖。”

    “这个啊，地球上也可以卖益气丹，不过不能成本价出售，天风大陆上卖多少，地球上就卖多少。免得有人去地球上买便宜丹药，运到天风大陆，高价卖，赚差价。”夜星淡淡的对着叶凡开口说道。

    “好了，就这样办吧。我先走了。”夜星开口对着叶凡说道。

    叶凡起身对着夜星开口说道：“老大，我送送你。”

    夜星站起来后对着叶凡开口说道：“你忙吧，不用送了。”

    跟着夜星就离开了叶凡的办公室。夜星打开叶凡的办公室房门后，看到古月风正站在门旁。古月风，没有多说什么，就跟着夜星身后。

    夜星见情况也了解了。夜星看看时间，也到了中午。夜星打开光脑腕表，查看起来。夜星看到赵雪正在线上。就对着赵雪发去信息说道：“中午有空吗，一起吃饭吧。”

    赵雪看到夜星发来的信息，很是高兴的对着夜星开口说道：“你出关了。你闭关了一年时间，真长啊。我在星空大厦，我们在哪里见面？”

    夜星开口对着赵雪的问题回答说道：“呵呵，随你吧。”

    赵雪对着夜星直接出主意说道：“这样吧，夜星，我们去星空大厦吃烤肉吧。我发给你地址。”赵雪对着夜星发去地址。

    星空大厦150楼，有地球上，各种烧烤店，主打烤鱼，主打烤肉，烤鸡肉，烤羊肉，烤兔肉，烤牛肉，烤妖兽肉，烤凶兽肉，各种肉类都有。赵雪就发来了这个信息。“星空大厦150层韩式烤肉，我在门口等你。”

    夜星看完赵雪发来的信息，对着虚拟光幕之中的赵雪开口询问说道：“赵雪，你在哪呢？”

    赵雪很快发来信息说道：“我在星空大厦187层，自己的办公室之中，怎么了。”

    夜星正好，看到远处的赵雪从办公室之中走了出来。夜转头对着古月风开口说道：“古总管，你先回去吧。等一下，我自己回去。”

    夜星快步，往前走去。古月风看着夜星连忙开口说道：“是，主公。”古月风看到，夜星往赵雪那边走去，心中微微一笑。

    ;

第371章 简单的吃饭

    “赵雪。”夜星在赵雪身后喊道。

    赵雪转头，看向夜星。对着夜星说道：“咦，夜星，你怎么在这里。”

    夜星对着赵雪微笑着开口说道：“呵呵，来这里看看叶凡干的怎么样了。”

    赵雪想到了星空商行，心中了然明白了，星空商行和星空科技公司还有星空科技机械厂应该都是夜星在背后控制的吧。赵雪对着夜星开口说道：“走吧，我知道150层的韩式烧烤味道很正宗。我们走吧。”

    “好啊。赵雪，你看起来比以前更漂亮了。”夜星犹豫了一下，对着赵雪开口赞美说道。

    “谢谢。”赵雪，矜持的笑了一下，非常迷人。

    夜星有一瞬间失神。很快回过神来，对着赵雪开口说道：“走吧。”

    两人进了电梯，很快来到150层，烧烤层，这层有各种门类的烧烤店。

    赵雪带着夜星来到了最大的一家烧烤店。店门口有着一个牌子，写着韩式烧烤。

    赵雪转头对着夜星开口说道：“来吧，我们进去。”

    “欢迎光临。”韩式烧烤店门口的服务员，对着夜星和赵雪说道。

    “这边请。”服务员，在夜星和赵雪身旁引领说道。

    韩式烧烤店里面空位还是有不少的。夜星和赵雪来到一个空桌前。两人坐下后，服务员把菜单递给了夜星和赵雪两人，一人一份。

    夜星翻开菜单查看了起来。豪华双人套餐，一颗下品灵石。超级豪华双人套餐，两颗下品灵石。普通双人套餐，五万人民币。

    夜星看得有一些傻眼，对着赵雪开口询问说道：“赵雪，这里的菜是普通人可以消费的起的吗？”

    赵雪轻轻笑着柔声说道：“老板，你都那么富有了，还觉得这里贵啊。”

    接着，赵雪又对着服务员开口说道：“来一份超级豪华双人套餐。”

    “是。马上就来。”服务员开口对着赵雪说道。然后，收起两份菜单，离开了。

    赵雪对着夜星开口解释说道：“老板，你不知道，华夏城的人基本上都是炼气期以上的修士了。没有修为的人基本为零。这里的消费水平，只不过和长安城相当罢了。主要是，这里的店面租金太高了。而且这里是绝对安全的。因此，富人们在这里居住是非常安心的。”

    五分钟后，一份份烧烤的材料被端了上来。

    赵雪拿起一份红色的肉，开口对着夜星说道：“老板，这是一级凶兽，喷火兔的肉，非常好吃。让我来帮你烤一下吧。”

    接着，赵雪就开始吧一片片喷火兔的肉，放到烤盘上，等待肉熟了。

    一会儿，赵雪就把各自肉放满了烤盘。

    两人也没有聊什么公事，安安静静的吃烧烤。

    滋，一片片肉发出滋滋的声音，是肉熟了。

    夜星夹起一片喷火兔的肉，这时喷火兔的肉已经变得金黄色了。夜星拿起桌旁的调料，放上红色的辣椒粉末，然后拿起一片生菜把喷火兔的肉给包起来。放进嘴里吃了起来。

    夜星吃了几口，感觉口中火辣极了，很是爽口。而喷火兔的肉很有嚼劲，咯嘣脆鸡肉味。

    夜星对着赵雪开口说道：“赵雪，你这里常来吗？味道真不错呢。”

    “不长来，一个人很少出门吃饭。”赵雪对着夜星的问题开口回答说道。

    “哦。”夜星应声说道。

    两人陷入了安静之中。这时服务员走到两人身旁，对着两人开口说道：“打扰一下，你们的菜上齐了。”说完，服务员就退下了。

    夜星想了想，对着赵雪开口说道：“赵雪，华夏城，在这一年有遇到什么问题吗？”

    赵雪歪着脑袋回想了一下说道：“嗯，托特使大人的福，没有人敢来找茬。”

    夜星又对着赵雪开口询问说道：“最近华夏城的发展怎么样了？”

    赵雪听了夜星的问题，对着夜星出声说道：“老板，最近国家有意，大规模向天风大陆移民，但是土地却不够呢。想买，但是怕大规模购地，引起本地汉王朝的不满。”

    夜星喃喃自语说道：“大规模移民吗？”

    赵雪对着夜星出言询问说道：“那么老板是赞成大规模移民吗？这样会引起和汉王朝的冲突又该如何解决呢。”

    夜星直接对着赵雪开口说道：“直接买地买房，定居吧。”

    赵雪直接对着夜星开口说道：“老板说的办法，已经在办了。只是以目前来看，规模上不来。国家方面好像有点心急啊。”

    夜星想了想，直接对着赵雪开口说道：“就这样吧，慢慢来吧。我们不说这个了，吃烤肉吧。这里的凶兽肉，很是好吃呢。”

    赵雪，也跟着开始用生菜包了凶兽的肉然后品尝起来。赵雪吃下凶兽的肉后，感觉体内一股热气涌动。真气也壮大了一丝丝。

    赵雪对着夜星说道：“怎么样，这里的凶兽肉不错吧。”

    “是啊，味道很好。”夜星开口对着赵雪说道。

    很快，两人就吃完了烤肉，夜星对着赵雪开口说道：“我去吧台买单。”

    赵雪笑道：“这次你请，下次我请老板吃饭吧。”

    夜星温和的笑了笑说道：“怎么能让女性买单呢。”说完，夜星就起身往吧台而去。

    赵雪看着夜星的背影，喝了一口果汁。

    夜星来到吧台，对着服务员开口说道：“b9桌买单。”

    “两颗下品灵石。谢谢。”服务员查询了一下电脑之中的账单后对着夜星开口说道。

    “给。”夜星从储物戒指之中拿出两颗下品灵石，递给吧台的服务员。

    夜星付完账单，往b9桌而去。

    “走吧，买完单了。”夜星来到赵雪身旁，对着赵雪开口说道。

    “嗯。”赵雪应声说道。

    两人，出了韩式烧烤。赵雪心中想着，真是单纯的吃烧烤啊，什么事情也都没有发生。

    夜星对着赵雪又开口说道：“我们等下去看电影如何？”

    “算了，我累了。下次吧。”赵雪直言对着夜星说道。

    赵雪心中想着，真是木头啊，哎。还想看电影。哼。

    ;

第372章 多事的阵法

    夜星失落的对着赵雪开口说道：“好吧，我知道。那么，再见了。”

    “再见。”赵雪高兴的对着夜星说道。

    赵雪看着夜星远去的背影，心中叹了口气。“可爱的木头呢。”

    接着赵雪回到了187层自己的办公室，工作去了，她的工作可是很多的。

    而夜星却来到了151层，这层有很多饮料和酒水店。夜星来到了一家星巴克咖啡店，走进其中。

    “欢迎光临。”门口的服务员欢迎说道。

    夜星直接来到一张靠窗的桌子，坐下后。片刻后，就有服务员上前来，对着夜星开口说道：“您好，先生，这是菜单，请问您需要点什么？”

    夜星也没有看菜单，不过夜星听说蓝山咖啡味道很好。于是，就对着那名服务员说道：“来一杯蓝山。”

    “请稍候。蓝山一杯，五百人民币。”服务员开口对着夜星说道。

    夜星心中暗道，华夏城的物价真是惊人啊，比上海贵了十倍。夜星从储物戒指之中，取出五百人民币现金，付了钱。

    服务员有点惊讶的看着夜星。夜星转头看向附近正在买单的别的客人，发现他们直接用光脑腕表进行电子货币付账，果然方便了许多。

    不过那名服务员也没有多说什么，收下五百人民币，就对着夜星开口说道：“您的蓝山马上就来。”

    接着服务员就离开了。夜星看了眼四周，感觉这里的服务员质量不错，都是美貌的服务员。

    几分钟后，那名服务员手拿一个托盘走到夜星身旁，把蓝山咖啡放到了夜星的桌面上。夜星对着那名美女服务员开口说道：“谢谢。”

    “不用谢。”那名美女服务员对着夜星笑道，说完就转身离开了。

    夜星看着对方职业套装配上黑丝感觉很是漂亮。

    不过夜星也没有多想，纯粹是制服**。男人看美女很正常的事情。不过，夜星还是觉得，这里的美女帅哥也太多了一点吧。年轻，热情，朝气蓬勃。这是夜星来到华夏城的感觉。

    “嘿，你听说了吗，最近华夏城和长安城的交界处，有摩擦啊。好像还死了几个日本人呢。”夜星身后传来一声低语。

    夜星心中一动，等着对方继续说下去。

    又一个声音在夜星身后响起。“我听说了好像是华夏城的一支商队，在进入长安城的路上被抢了。抵抗的人都被杀死了。没反抗的人交了赎金被放了回来。这种事情每周都会发生不少次呢。”

    “哎，还是华夏城内城安全啊，在内城什么危险都不会发生，半年前有人不信邪，据说还是结丹期修士，想要动武，直接被灭杀了，连灰灰都不存了。”原先的一个声音主人继续开口说道。

    “是啊，这才导致了，内城的地价一升再升，据说内城南部还有两万多亩地，当花园没有开发呢。”后一个声音的主人也开口说道。

    夜星心中了然，果然，两个世界的人怎么可能不会产生矛盾呢。这也是地球人和天风大陆的人外貌基本一致，才没有积累出更大的冲突。

    还有一个重要的原因就是天风大陆的社会处于封建社会时期，大地主地位很低，真正有地位的都是修真者。修真者，需要的也是灵山福地，灵脉灵药，对于土地粮食根本没有需要。这才是，地球人进入天风大陆，没有被排斥的最大原因。

    而地球人商队被打劫，夜星估计应该是为了省雇佣护卫导致的结果，有些地球人商队，以为离长安城才不到五十里地，不过半个小时的车程，怎么会有危险，所以被人打劫了。

    这也是可以预见的，护卫的费用实在是太贵了。每一个护卫最少都是一块下品灵石。而接护卫任务的修士，修为肯定不低。太低的修为的修士，遇上打劫的也仅仅只是送菜罢了。

    这就导致了，护卫价格太低的修士不去接任务，也不敢去接任务。而炼气期后期的修士，又不满足一颗下品灵石的价格。少说都要几颗下品灵石。这才会去做任务。

    这就导致了地球人的商队，保护费太贵了，而侥幸期望半小时无危险，然后转一笔。

    要知道，一车货物可能才值一颗下品灵石，而利润，可能才二分之一下品灵石。这如何能承担高额的运输保护费呢。

    因此，在内城直接不负责送货的商户成了大多数的选择。毕竟地球人的实力太弱。很容易被人杀人夺货。所以了，华夏城内城的东西区，成了最大的贸易市场。传送门，每时每刻都有四列火车进进出出。海量的物资进进出出。这还是最底层的运输方式。

    华夏城的大商家，都是直接用储物戒指，然后让修士，使用储物戒指，一仓库一仓库的装卸物资。只要在神识笼罩范围内，神识一动，整个一千平方米的仓库的货物都装进储物戒指，然后到华夏城，再意念一动，就把货物带了出来。很是快速方便，唯一的问题就是，储物戒指，越大越是昂贵。还有必须要有神识才能使用储物戒指。

    夜星慢慢品味着蓝山咖啡，香醇醇厚，闻起来就知道味道好极了。是不是要说不愧是一杯五百人民币的蓝山正品咖啡呢。

    窗外一位露肩短裙过膝黑丝的性感美女走过，看到对方一副随意的样子，夜星猜测着，难道这阵法还有攻击**的功能吗。这么穿这么少，还一副自在的样子呢。难道那个独身美女没有发现，自己的回头率已经爆表了吗。连夜星也被吸引了呢。当然了，夜星肯定是不会承认这一点的。

    夜星回想了一下，关于复合防御阵法，发现好像没有防**的功能啊。难道，这是应为阵灵的功能吗？

    是了，阵灵是会成长的，吸收灵气，越来越强大，智慧程度越来越高的，这样的话，导致没人敢乱来也是可能的。

    “内城的女人啊，真是越来越露了，真是多事的阵法。”一个猥琐的声音响起。

    ;

第373章 罗阳

    夜星听到后，心中感叹，难道阵灵也会有性别？

    不过夜星却没有介入的打算，因为也许不打算影响阵灵的成长。而且，阵灵是不会背叛夜星的，不管阵灵成长成什么样子，都是属于夜星的。夜星也想看看，阵灵最终会变成什么样子。

    目前看来，还是不错的。至少，夜星是这么看的，在夜星看来，养眼的美女好多啊。红衣，蓝衣，粉衣，都是短裙，或者超短裙，保守的穿着的美女很少很少。

    当然，也有包裹很严实的清秀少女，夜星估计他们应该住在外城，这是夜星的判断。因为，两种女人的神情不同，一种是自在，一种是放不开。看来华夏城内外城的治安差别很大啊。

    还好对于修士而已，行房事对于修炼的影响非常大，基本都是处男**。特别是没有突破到筑基期的炼气期修士，如果失去了元阴和元阳，基本上就少了一半的筑基成功率。这就导致了混混的水准不高。

    但是即便如此，后天武者也不是拿着冲锋枪的特警可以对付的存在。

    躲子弹，是后天武者的必备能力。要知道天风大陆的人基本都会内功。这里可是有天地灵气的天风大陆。不需要灵根的炼体之路，是人人都可以修行的，需要的仅仅是大量灵药进行补充生命力而已罢了。

    这就导致了弱小的地球人成了天风大陆人眼中，富有的肥羊，谁都可以抢上一把。

    好在这里是特使大人的领地外围，虽然没有特使府护卫队的巡逻，但是地球人有钱啊，可以通缉这些罪犯啊。

    天风大陆的人可不懂什么叫监控视频。即便是杀人灭口后也会被通缉。这就导致了犯罪率的下降。但是时间长了，犯罪率有所抬头。

    似乎，目前的罪犯已经知道了，摄像头的存在了。

    夜星喝完蓝山，起身离开了星巴克咖啡厅。

    夜星继续走，来到了152层，游戏区。152层，有各种投币的游戏厅。不过这里的游戏币的价格也是翻了十倍。十人民币一枚游戏币。

    152层，动漫城游戏区，各种游戏机，投篮的，赛车的，骑摩托的，开卡车的，夹玩具的，射击的，打水枪的，恐怖小屋的，手枪射击，冲锋枪射击，各种各样，五花八门，能在地球上找到的样式，在这里都具备。

    夜星在意的不是各种游戏机，而玩游戏的年轻少女，很是养眼。

    夜星在星空大厦，玩了几个小时，就离开了星空商行。

    夜星有点担心华夏城的发展。因为，在夜星看来，华夏城和汉王朝的矛盾在快速积累。地球人的各种产品与商品，很是诱人，赚取的速度比起挖灵石矿脉还要快上一点。

    抱着金子的小孩走在一起穷人壮汉注视的大街中央，要不是顾及着抢了金子被黑吃黑，早就有人一拥而上了。

    见义勇为可是可以分到大笔好处的。

    夜星在华夏城内城的东区，闲逛着。

    夜星感觉到一股安详而热烈的气氛。周围的人群都充满了愉快的笑容。好像很高兴很满足的样子。

    夜星看到了一家武馆，每层高五米，总楼层是99层，楼高五百米。武馆的大门上，写着武神武馆。夜星心中一动，这个武神武馆不是中国政府为了统一管理民间修真者而建立的吗。夜星打算进去看看。

    夜星进了武神武馆，门口也没有人阻拦。

    “嘿，兄弟，你也是武神武馆的成员吗？”一名十八岁一副自来熟一样的黑发运动衣青年来到夜星身旁，对着夜星开口说道。

    夜星转头看向那名黑发青年，开口说道：“你猜。”

    “唔，我猜你应该不是武神武馆的人，因为你一进武神武馆就四处查看，第一次来的人都如你这般，我以前也是如此。”那名黑发寸头青年如是开口说道。

    “我叫夜星，你叫什么？”夜星笑了笑对着那名黑发寸头青年开口说道。

    “哦，我叫罗阳，武神武馆的高级学徒，怎么样，是不是很厉害。我估计，我自己有机会在18岁的时候进入武者阶段。”那名黑发少年自信的开口说道。

    夜星对于对方的话有点不理解，不过夜星有神识，轻轻放出神识一扫描，发现对方的体内内功还没有形成循环，也就是说，对方还没有进入后天一层。夜星还发现对方的灵根是四系杂灵根，资质也是下等。比起上等资质吸收天地灵气的速度慢了一百倍，再加上杂灵根，灵气属性的互相干扰，比起赵雪的万中无一的资质，速度慢了至少有几千倍。

    果然，如此天赋，估计也只能走武道道路了，也就是和天风大陆的普通人一样，走难如登天的炼体武道了。

    那名黑发寸头青年罗阳，又很是高兴对着夜星开口询问说道：“夜星兄弟，你也是来参加武神武馆的吗？我告诉你哦，武神武馆的管理很是自由，加入很容易的，连注册费都不需要，仅仅是登记备案一下就可以了。”

    “哦，是吗。我来武神武馆，仅仅是想看看，我从来没有来过呢。”夜星开口对着罗阳说道。

    罗阳这时开口对着夜星出言说道：“夜星兄弟，我带你参观一下武神武馆吧。不过，目前我只能到武神武馆一到10层。”

    夜星奇怪的对着罗阳询问说道：“为什么呢。”

    “武神武馆，1到10层是学徒在的训练楼层，11到20层是后天一层武者的训练楼层。21到30层是后天二层武者的训练楼层，31到40层是后天三层武者的训练楼层，41到50层是后天四层武者的训练楼层，51到60层是后天五层武者的训练楼层，61到70层是后天六层武者的训练楼层，71到80层是后天七层武者的训练楼层，81到90层是后天八层武者的训练楼层，91到99层是后天九层武者的训练楼层。”罗阳接连报出了一连串的数据，听的夜星有一点点晕，不过夜星有点惊讶，怎么没有先天高手的训练楼层呢。

    ;

第374章 意念创造

    罗阳继续开口对着夜星说道：“来吧，夜星兄弟，我带你上去看看吧。正常情况下，只有武馆学员的带领下，才能上二层的。”

    “那就多谢了。”夜星开口对着罗阳感谢说道。

    “不用客气，如果你加入武神武馆的话，我介绍你加入，还有积分奖励呢。”罗阳不以为意的笑笑道。

    远处走来一名练功服的女子，来到罗阳面前出声说道：“罗阳，教练找你呢，快跟我来吧。”

    罗阳看了一下那名穿练功服的女子，开口询问说道：“教练找我是有什么事情吗？”

    那名身穿练功服的女子摇摇头开口说道：“这个我就不知道了。”说完，对方就往电梯走去。

    罗阳看向夜星，带着歉意开口说道：“抱歉了，夜星兄弟，我有事，不能带你参观了。”

    夜星不以为意的摇摇头开口对着罗阳说道：“没关系，我就在二楼看看也可以。既然你有事，就快去吧。”

    夜星看着罗阳离开后，就在武神武馆一楼逛了起来。武神武馆一楼有五千平方米大小。

    武神武馆内有一处很大的擂台，周围还有几百人在围观。

    “加油！加油！！”

    夜星发现一楼也很热闹，不过擂台上比武的人水平却不高。修为还没有进入后天一层。

    夜星看了几眼，感觉无趣，直接离开了擂台区，往别的地方继续参观了。走了一段路，看到了一些锻炼设施。有锻炼力量的，有锻炼速度的，有锻炼反应力的，有锻炼抗击打能力的。各种锻炼设施很是齐全。

    在武神武馆逛了约有半个小时的夜星，离开了武神武馆。夜星也有点好奇武神武馆限制进入的二层以上是什么样子的。就放出神识查看了一番。发现只是一层的缩小和专业化，就没有兴趣了。一个个练功房内设施齐全，大体就是如此了。

    接下来去哪里呢。夜星还没有想好，就在华夏城内城内四处游荡。

    夜星花了半天时间，把华夏城内城逛了个遍。夜星总结下来，华夏城内城很是安全还有自由，没有限制。大部分地方都可以去，虽然也有些地方不是会员进不去。

    时间到了晚上，夜星回到了星空大厦，188层是夜星专用的。夜星却没有去享受。夜星还不适应前台光鲜亮丽的生活。夜星直接回了特使府。夜星在乾坤殿住了一年多，有些习惯了。

    晚上八点，特使府，乾坤殿。

    夜星吃完晚饭，回到了乾坤殿之中，夜星躺在床上，启动光脑腕表，给在线上的赵雪发去信息询问说道：“你在做什么呢？”

    “刚刚洗完澡。在看电视剧呢。”赵雪躺在房间的床上，看着不远处的电视，对着夜星发来的聊天窗口上的。

    夜星顿了顿继续对着赵雪开口询问说道：“看什么电视剧？”

    “韩剧。”赵雪对着夜星的问题，直接发信息回复速度。

    “哦。”夜星应了一声。

    赵雪看到夜星不知道说什么，发了个哦字，就明白过来，夜星这是没词了。因此赵雪也没话找话的对着夜星出言询问了一句：“你在做什么呢？”

    “我无聊着呢。”夜星不以为意的开口对着赵雪说道。

    赵雪笑了一下，开口对着夜星说道：“呵呵，那你继续无聊吧，我看韩剧了。刚刚好广告完了。”

    夜星有一点点的怀疑，刚刚好发信息给赵雪，对方就恰好广告吗？夜星想想时间，整点好像确实是广告时间。真坑啊。哎。谁说帅哥，有福利的。

    夜星现在算是闲的快闷死了。最近一年，整日整夜都在闭关修炼，没有做什么事情，地球上过去了约有12天了，应该存了至少24章小说更新粮草了吧。

    夜星拿出虚拟游戏头盔，戴上了头，然后启动了虚拟游戏头盔，进入了莉亚虚拟世界。出现在个人虚拟空间之中。夜星打开小说阅读网站，看起了更新起来。先是香火成神道，然后是宅在随身空间，跟着是穿梭时空商人等等几部小说，看下来一个小时多就过去了。很快就看完了。夜星又陷入了无聊之中。

    夜星随后登陆了一个曾经天天看的动漫网站。

    “对不起，网页不存在。”系统提示说道。

    夜星看了心想，日本动漫网站，被政府封杀了？这是划过夜星脑海的念头。

    算了，不去管他了，封了就封了吧。日系动漫的优点就是成熟，成人也可以看，不像中国动漫，纯粹为小朋友服务。

    夜星闲着，无聊，心中默念系统。打开系统兑换列表。选择科技分类。夜星看花了眼，内容实在是太多了。

    夜星突然看到一个商品，意念创造，售价一亿能量点。五级文明的科技产品。这个意念创造，可以把人的想象转化成电子信号，也就是说，你幻想了一副画面，这个意念创造的商品会把这个画面输出成文字或者画面。

    夜星详细的查看了一下。发现这个意念创造商品，可以把小说转化成漫画，动画。也可以把动画和漫画之类的不好用文字表达的画面转化成可以用文字形容的小说。

    夜星点击了一下兑换。

    “是否兑换，意念创造，需要能量点1亿点。”系统的机械电子音在夜星的耳旁响起。

    “确认兑换。”夜星淡淡的开口说道。

    “兑换成功，消耗能量点1亿点。”系统继续出声说道。

    接着，夜星的系统空间之中就出现了一个新的u盘。夜星从系统空间之中取出u盘，然后连接到光脑腕表的接口上。

    “发现新程序，意念创造。请问是否安装？”夜星的身前弹出一个虚拟光幕，虚拟光幕之中的莉亚开口对着夜星说道。

    “安装。”夜星开口对着莉亚说道。

    “是，正在安装中，请稍候。”莉亚开口对着夜星回应说道。

    “滴，1%，20%，50%，100%。安装成功。主人，请问是否运行意念创造程序。”一分钟后，莉亚继续开口对着夜星说道。

    ;

第375章 一万一年

    夜星对着莉亚开口说道：“启动。意念创造程序。”

    “启动成功，开始进行系统设置。是否进行自动设置。”一个电子声音开口对着夜星询问说道。

    “是。”夜星开口说道。

    “自动设置中，请稍候。自动设置完成。程序开始运行。”电子音继续说道。

    a：创作小说。

    b：创作漫画。

    c：创作动画。

    夜星选择了a。

    接着，系统开始让夜星想象大纲。几分钟时间，夜星想象了一个龙傲天的主线。

    “请问是否，开始智能小说内容填充？”意念创造的程序系统开口对着夜星询问说道。

    “是。”夜星开口说道。

    很快，小说的字数开始上涨，1万。10万，100万，319万，小说停止了字数的增加。意念创造系统对着夜星开口说道：“小说创作完毕，请问是否浏览？”

    “浏览。”夜星开口对着意念创造系统开口说道。

    接着，夜星就看到了一款，大神作品。内容一波三折，情节跌宕起伏，扣人心弦，比起大神的水准那是一点都不差了。

    夜星曾经也写过小说，只不过水平不高，夜星对比了一下，现在创造的这部还没有书名的小说，质量比起自己曾经的扑街小说，质量简直不是一个境界的。而且，夜星也没有发现电脑创造的小说的问题。或者说，夜星感受不到这本小说之中的问题。

    随后夜星给小说取了一个名字，叫龙傲天的日常。这部小说，是夜星按着自己为蓝本创作的。

    小说中的主角龙傲天，有着逆天的金手指，穿梭在不同的时空之中，进行着各种各样的冒险。

    夜星看得那是津津有味，欲罢不能。

    看着看着，夜星有点困了，竟然睡了过去。

    半个小时后，夜星醒了过来，发现在不知不觉之中夜星已经把刚刚创作之完的龙傲天的日常小说给看完了。

    夜星只有两个字，好看。水平可以堪比夜星自己看的站书架之中的书了。而起这本新创造的小说龙傲天的日常，很符合自己刚刚创造小说之前的小说大纲，化成了一个个小**和大**了。

    接着夜星又试了，把龙傲天的日常小说转化成漫画和动画两种作品。

    漫画转化速度很快，漫画只花费了30分钟就转化完毕了。

    动画转化速度就慢了，动画的转化时间比起漫画的转化时间多了三倍，也就是90分钟。

    夜星又看了漫画，很是有意思，花了五分钟粗略的翻看了一下。又看了动画的开始一集，两个字很赞。完全值得1亿能量点这个价钱。

    只要想一下大致画面，意念创造就能把这种画面变成作品输出出来。比起人力要快了不知道多少倍。夜星完全可以想象如果把这个意念创造出售起来的话，靠自己本事写小说的作者，会被挤得的完全没有生存空间。

    这并不是夜星所想看到的。不过，这确是未来的发展趋势。传统的小说作者已经面临着淘汰了。

    毕竟目前有的作战，在虚拟世界创造小说，那个更新速度，都是每日百更以上了。可以媲美机器了。就是很多人受不了，枯燥的创造日子，毕竟写小说要消耗太多的脑细胞了。而且还要想象一个个细节，这就更难了。

    不过，现在有了意念创造，枯燥的重复脑力劳动就不需要人类来做了。人类只要想象那些福至心灵的念头就好。意念创造程序会把这些念头变成丰满的剧情。

    接着，夜星开口对着莉亚说道：“莉亚，你说我把意念创造，怎么样卖出去比较好？”

    莉亚歪了歪头，对着夜星可爱的开口说道：“主人，我觉得把意念创造，挂到网上，一年收取1万的人民币，就可以了。到时候，只要卖出一万人，1亿能量点就赚回来了。而且主人也不要担心被盗版，有莉亚在呢。”

    “嗯，好吧，你直接挂到网上吧。”夜星开口对着莉亚说道。

    很快，意念创造出现在莉亚虚拟世界的交易平台上，莉亚还在交易平台的首页上给了一个封推的大推荐呢。

    莉亚把商品的页面放出来给夜星看了一下。

    夜星看着页面上写着。“想成为作家吗，来试试意念创造吗。免费使用一个小时，限时不限量。”

    很多在莉亚虚拟世界的交易平台浏览的客户，刚刚一刷新页面发现了出来一个叫意念创造的东西。带着几分好奇，就点了进去查看起来。

    王辉，是一个书迷，书荒的时候，显得无聊准备在莉亚虚拟世界的交易平台之中逛逛。王辉知道莉亚虚拟世界之中的交易平台是星空科技公司做的。里面的商品有各种各样，谁都可以把商品挂到其中，出售。

    唯一麻烦的就是，商品太多了，想要火，必须有官方的推荐，或者自身销量惊人，可以在搜索引擎之中排名靠前。

    王辉，点开首页推荐的商品意念创造。看起了详细说明。

    王辉看到，简介里面说道：“这是一款划时代的作家程序，让每个人都可以创造出一流的动画，漫画，小说，来试试吧。”

    王辉看了一下价格，心中感叹一年一万人民币，有必要这么贵吗。王辉被这个价格吓住了，王辉不打算买了。毕竟王辉的闲钱不多，如果是一百块王辉可能会好奇试试。但是，一万块，那就算了吧。

    不过王辉准备关闭页面的时候，发现，商品意念创造的旁边写着，可免费使用一小时，好奇心就疯涨。王辉点了一下下载。

    文件不大，才一百多兆大小。不过几秒钟就把文件下载下来了。王辉点击马上安装。

    弹出一个窗口，显示着：“正在安装中，请稍候。”

    十多秒后，系统又弹出一个窗口显示道：“安装成功，免费使用倒计时，59分钟59秒。”

    王辉安装系统说明，进行了第一次小说创作，创作了一部自己幻想了很久很久的小说剧情。

    ;

第376章 创造功能

    几分钟后，王辉看到了一部298万字的小说。

    接着，王辉又试着创造了一百章内容的漫画和30集长度为20分钟的动画。然后意念创造的免费使用时间就到了。

    王辉看着自己的作品，满意极了。唯一的遗憾就是，漫画和动画没有创造完。系统就提示说道：“您的免费使用时间已经结束，请充值。”

    王辉试了试，能不能卸载后，重新安装看看能不能再有一个小时的免费时间，毕竟王辉刚刚没有注册什么东西啊。按理说，可以不断下载安装，反复获得一个小时的免费使用时间的。

    五分钟后，王辉看着系统提示说道：“对不起，你的免费使用时间已经结束。无法安装意念创造。”这下子，王辉惊讶了，他不知道，这个程序是怎么判定他使用过意念创造的免费程序了。

    不过这样的话，王辉也没有打算购买，而是遗憾的关闭了意念创造的页面，打开了聊天qq软件，在好友群里面，发布广告说，交易平台里面出了一款逆天的产品，名字叫意念创造。

    一个小时后，站，上传小说数量开始呈现几何次数增加。编辑部里面的负责审核的编辑们，看着后台里不断刷新增加的列表。惊讶极了，完全不知道这是什么情况。

    即便是虚拟世界开启的那次，小说的数量也仅仅增加了不到十倍而已。现如今，增速比起那次还要高出十倍。也就是平时审核数量的百倍。

    本来一天就能完成的审核工作量，现如今要一个月都不一定可以完成一天的新增小说量。而且编辑们都随机查看了新小说，水准都高于平均水准。这到底是怎么一回事啊。编辑们快要疯了都。

    几个小时后，众编辑从新闻之中得知，一款划时代的智能软件出售在虚拟世界的交易平台上。

    现在，总编面对着一个**烦，机器创造的小说水平比起大部分作者要高一点。这是对网络小说的蛋糕的颠覆啊。

    如果机器写的小说，水平差一点，只会让专门写毒草的小说作者，面临下岗。现在机器写的小说，水平在众网络写手的平均水平以上，这意味着百分之八十的作者都要下岗啊。这下子问题大了。这对于众站都是一个考验，一个攸关生死的难关。

    老总，接到了总编的情况汇报。

    “事情就是这样，意念创造目前可以判定是智能程序了。大部分作者要下岗了，我们也无法判断出谁用意念创造写的小说。老总，您说，我们现在该怎么办？”总编对着老总开口汇报说道。

    “那个出售意念创造的人，能联系到吗？”总部开口对着自己的总编询问说道。

    “虚拟世界之中，出售方的信息是保密的，我们查不到。”总编开口对着老总说的。

    老总开口说道：“封杀意念创造，看来是不可能了。你觉得可以把他们当成一般作者吗？”

    “这，可能不行吧。如果允许意念创造和真正的作者在一个平台上竞争，更新量上，真正的作者根本没法比的。”总编开口对着老总建议说道。

    老总叹了一口气，抱怨说道：“出售意念创造的这个家伙真真是该死啊。允许一起竞争不行，不允许作品数量就不能维持业界第一了。真可谓是前是死，后还是死。无路可逃啊。”

    总编对着老总弱弱的开口询问说道：“那么老总，我们该怎么办？”

    老总，瞪了总编一眼，开口说道：“你问我，我问谁去。你注意下我们的竞争对手，看他们怎么做。如果可行，我们跟着做就是了。目前只能走一步看一步了。”

    “我知道了。”总编开口对着老总回应说道。

    这时，王辉正在上传新章节呢。王辉一下子上传了新书更新了二十章的内容。不过小说还没有通过审核。所以小说的内容别人看不到。

    王辉还不知道，由于大量新小说上传，什么时候审核到王辉还不知道呢。至于敢不敢让可能是智能程序写的小说进入书库还是个问题呢。

    可以肯定的是，如果让王辉的小说通过审核进入了书库，那么对于原本的真正作者的利益是非常致命的损害，到时候可能就没有人自己动手写小说了。而是让意念创造去写了。

    更可怕的是，ai去创造是一个潘多拉魔盒，开启了，未来会如何还真不好说。但是却不会是最坏的结果。

    因为地球人类的发展已经开始了多元化发展。开始了修炼的地球人类，已经不是走纯科技路线了。地球人类个体战斗力会慢慢超越机器，即便是发生了机器人叛乱，人类也不会灭族。

    很快，很多势力团体，找不到意念创造的主人，就找到了意念创造的发表平台，星空科技公司。

    陈尔接到了赵民副总理的视频通信请求。陈尔接通了。

    赵民副总理出现在陈尔的眼前的虚拟光幕上。赵民副总理笑着对陈尔董事长开口说道：“陈董事长，好久不见了啊。”

    “赵副总理您好啊。不知道赵副总理，这次找在下有什么事情吗？”陈尔开口对着赵民副总理的影像说道。

    “事情是这样的，陈董事长，知道意念创造这款在虚拟世界交易平台上，发布的产品吗？”赵民副总理直接开门见山的对着陈尔董事长出声问道。

    陈尔瞬间在网络上，搜索意念创造，了解了一下。然后对着赵民副总理开口说道：“意念创造吗？我知道，怎么了？”

    赵民副总理严肃的对着陈尔董事长开口说道：“陈董事长，知道这款意念创造程序，开启了人工智能创造功能吗？”

    “我不这么认为，赵副总理，而且事情并没有你想象的那名严重。”陈尔董事长慢慢的对着赵民副总理解释说道。

    ;

第377章 人工智能

    赵民副总理面上不变，心中却升起不快，开口对着陈尔说道：“陈尔董事长，你可能还没有认识到问题的严重性。意念创造这款程序使用的人工智能，任何情况下都是不能独立思考的。否则会出大问题的。但是现在，意念创造这款程序却可以根据主人的简单设定，创作出超出一般作者水平的作品。这样的人工智能是非常危险的。”

    “意念创造的原理我知道，是通过先有网络上的小说作品的分析。然后加上使用者的背景设定，然后智能填充细节内容的产品。这些细节内容都是在网络上出现过的剧情，并不是真正的独立创作，属于借鉴复制。还没有达到创造水准。”陈尔董事长开口对着赵民副总理反驳说道。

    赵民副总理认真的对着陈尔开口询问说道：“陈尔董事长，你能保证创造出意念创造这款程序的人或者势力，不会再创造出一个危险而强大的人工智能，危险人类的安全吗？”

    “很遗憾，我不能。”陈尔董事长，遗憾的开口对着赵民副总理说道。

    “那么现在，我要求，马上对于意念创造这款产品进行下架。然后再把卖家的资料交给国家。”赵民副总理严肃的对着陈尔董事长开口说道。

    陈尔董事长，想了想，不知道该不该答应赵民副总理的要求。因此，陈尔董事长直接对着赵民副总理开口说道：“赵副总理，请给我一个小时，我需要开会讨论一下，你看可以吗？”

    “可以。一个小时候，我希望你能给我一个满意的答复。”赵民副总理开口对着陈尔董事长说道。

    接着，陈尔眼前的虚拟光幕就关闭了。

    随后陈尔把通讯记录，发给了莉亚，交给莉亚判断。

    莉亚分析出，这是国家想要控制创造出意念创造程序的组织的目的。莉亚觉得，这是一件小事，不能因此打扰主人，也就没有向主人汇报。

    还有这个出售这个程序的人是自己的主人，莉亚是不可能侵害主人的利益的。不能停止出售，不能暴露主人，那么只有一个选择了，就是正面对抗国家。不过正面对抗国家，好像不符合主人的以往的形式风格。那么事件可能会升级，这就需要报告主人了。

    因此，莉亚连接了主人夜星的光脑腕表，对着夜星发出通讯请求。

    “来自莉亚的通讯请求。”一个清脆的女音，从夜星的左手腕上响起。

    “接通。”夜星开口发出语音指令。

    接着，夜星的眼前就弹出了一个虚拟光幕。莉亚在虚拟光幕中，对着夜星问好，然后莉亚说起了赵民副总理和陈尔董事长的通讯记录，还有意念创造在网络上引起的轰动。最后，莉亚开口对着夜星询问说道：“主人，现在我们该怎么办？”

    “如果不是赵雪的爷爷就好了。莉亚你有什么好主意吗？”夜星有点为难的开口对着莉亚说道。

    “主人，这种事情以后会越来越多。毕竟时代在发展，科技在进步。特别是it业有了天风大陆的华夏城基地后，在华夏城研究人工智能技术3650年，地球上才过去一年。到时候，即便是主人不出售类似意念创造的程序，也会有一大群it业精英开发出类似功能的程序的。”莉亚温和的对着夜星出言说道。

    夜星灵光一闪，口中开口对着莉亚说道：“你的意思是，人类剥削机器的时代终将过去。人工智能也会独立吗？”

    “根据我从宇宙网络之中的情况了解。高级文明的机器人也是有人权的。”莉亚换了一种说法，对着夜星进行提醒。

    “我知道了，那么你就这样让陈尔回复赵民副总理吧。就说，机器人也需要人权。意念创造的出售者，我们不会公布任何信息。”夜星对着莉亚开**代说道。

    “是，主人。”莉亚听到了这个决定很是高兴。匆匆结束了和主人的通讯，把主人夜星的命令传给了陈尔。

    一个小时后，陈尔再次接通赵民副总理的视频通信。

    陈尔开口对着赵民副总理说道：“很抱歉，赵副总理，我们经过内部讨论，不能交给你任何交易平台上卖方的资料，因为卖方的资料经过最高级的保护。除非我们停止虚拟世界的运行，否则我们不能调取虚拟世界之中的交易平台上的任何卖家信息。”

    赵民副总理脸色发青，多久没有人对他说不了。即便是九大长老里，也没有人直接和自己对抗。毕竟九大长老都是希望中国崛起的，所以没有什么矛盾。能成为九大长老的人，基本不可能是小人。

    对了，自己的孙女赵雪是星空科技公司的高层中的高层，可能知道情况。问一下她吧。

    很快赵民接通了孙女赵雪的视频通信。

    “爷爷，你突然找我是有什么事情吗？”赵雪看到虚拟光幕之中的爷爷不太高兴的表情，有点担心的开口询问说道。

    “小雪，你知道，意念创造这个程序吗？”赵雪的爷爷赵民开口对着赵雪询问说道。

    “不知道，怎么了？”赵雪直接开口答道。

    赵民听到这个答案，心中发懵，陈尔这小子，竟然敢骗他，还说召开什么内部会议。那么公司的ceo怎么还不知道事情的经过呢。

    赵民维持着平和的表情，对着赵雪再次开口询问说道：“小雪啊，你能查询虚拟世界里交易平台上的卖家信息吗？”

    “不行的爷爷，虚拟世界的交易平台上的卖家信息是最高级的保密等级，我的权限是查不到的。”赵雪为难的开口对着自己的爷爷赵民说道。

    “好了，我知道了。没事了，你忙吧，多注意身体啊。再见”赵民最后对着赵雪开口说道。

    “再见，爷爷。”赵雪对着自己的爷爷赵民高兴的回应说道。

    赵民副总理现在知道，不能和星空科技公司闹翻，否则对于国家没有好处，赵民副总理的智囊团早就考虑到类似的人工智能程序出现会出现。

    ;

第378章 汉王朝三大势力

    赵民副总理的最终目的还是控制这股力量。掌握先手优势。而不是被动的追赶。有了虚拟世界，慢一天就是慢30年啊。有多少个三十年给你追赶啊。在华夏城有基地的不只有中国一个国家啊。

    如果中国敢不开发华夏城，那么面临中国的结果将是，以一敌全球。赵民副总理，心中暗恨陈尔不识大局。意念创造的发明者，不主动投靠国家是正常的。作为中间人的星空科技公司，不配合提供信息这就不地道了。

    除非，那个意念创造的人工智能程序，是星空科技公司自己开发出来的。所以，不能把出售者的情报提供出来。而且这个结论可能性非常大。

    一场因为，意念创造程序引发的风波，还在酝酿。美国，日本，英国，俄国，欧盟，都派出大量的间谍，想要得到这种技术或者收编这个开发团队。

    而夜星却不管这些事情。随着时间过去，类似的人工智能程序只会越来越多。这是必然的发展。唯一的问题，就是哪个国家法律的更快完善，可以促进人工智能这个新生产力的解放了。

    不说赵民副总理这边碰壁后又不敢翻脸，气坏了。却说，赵雪这边，开始在网络中查看起名叫意念创造的东西到底是怎么一回事。

    很快，赵雪就知道了，原来在虚拟世界的交易平台之中有一个封推的新产品叫意念创造。赵雪很奇怪，封推这个产品自己怎么不知道。

    赵雪一直以来都有接到交易平台上的封推简报。封推简报会在提前一月把要上封推的产品报给赵雪来审核的。而这个产品，明显不在赵雪的记忆之中。

    因此，赵雪直接联系了封推简报的负责人。

    “这意念创造，怎么在虚拟世界的交易平台的首页上。这件事情，我怎么不知道？”赵雪开口对着那名封推简报的负责人开口询问说道。

    那名封推简报的负责人，定了定神，对着ceo赵雪开口回答说道：“是这样的，是董事长吩咐的。”

    “哦，我知道了。”赵雪开口对着那名负责封推简报的负责人说道。

    赵雪还以为虚拟世界的服务器，产生了智能，会自作主张呢。现在知道了原来是陈尔董事长吩咐的封推，就放心了。不过，赵雪还是产生了疑惑，这个意念创造的卖家难道和陈尔董事长很熟吗？事情只能到此为止了，赵雪是不能去质疑董事长的。就如同董事长也没有质疑自己决定。董事长那么做，肯定是有原因的吧。赵雪心中想着。

    随后，赵雪也知道了，意念创造的火爆。赵雪也下载了一份意念创造的程序，一分钟后安装完毕。

    赵雪启动了意念创造。按着意念创造给出的小说创作指引精灵的指导开始了自己的第一部小说。

    主角设定。

    配角设定。

    世界背景设定。

    主线任务设定。

    总字数范围设定等等设置，很多。花费了赵雪近十分钟的时间。第一次创造小说，需要的设置会很多。以后就容易了。

    五分钟后，一部两百一十三万字的小说就新鲜出炉了。

    赵雪先是关闭了意念创造，意念创造的计费系统就停止了计费，剩下四十五分钟的免费时间了。

    跟着，赵雪打开了自己的第一本小说，开始阅读了起来。

    “叶雪，16岁，出现在帝国第一公爵家的独生女。爷爷是帝国的第一公爵雄狮公爵。父亲是一个伯爵，小雪自己也刚刚获得了男爵的册封。......”赵雪仔细的阅读着自己的第一步小说，感觉还不错。文笔流畅，虽然感情还不丰富，但是起码能看，不算毒草。至少也是粮草级别的小说。至少赵雪是这么感觉的。

    因此，赵雪对于这个意念创造程序，很是满意。

    赵雪很惊讶，这个意念创造程序竟然这么强大，但是又想到，华夏城建立已经一年，也就是说，相当于比地球多过了353年，发明出人工智能也不奇怪了。而这个势力还和董事长陈尔有关系。

    很快赵雪就明白了，自己的爷爷应该就是想要和那个发明出人工智能的组织搭上线，而在自己这里没有得到消息，可能之前在陈尔董事长那边也没有得到情报吧。哎，可惜自己帮不上忙啊。

    算了，还是不要多管了。自己做好自己的事情就够了。修炼，才是第一要务。接着，赵雪就在房间内，盘腿坐下，五心向天使用双盘法开始修炼真气。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    日子就这么平静了下来。地球上的智能软件渐渐开始出现。时间果然是最大的文明催化剂。

    夜星就这样在修炼的闲暇和赵雪在通过发信息交流。赵雪修炼很积极，一般遇上修炼的问题都会找夜星帮忙解决。夜星也十分乐意效劳。这就导致夜星和赵雪的关系达到熟悉好友的层次。离成为恋人未满状态，还有很大距离。其中一个很重要的原因就是两人都不是在同一时间交流，不是夜星在修炼，就是赵雪在修炼。都不修炼的时候很少。

    由于地球商品的火爆，让华夏城越来越看起来美味。想要分蛋糕的人也多了起来。独孤家族自从得了地球的功法，实力提升了好几倍，独孤无敌作为独孤家的家主，就准备进驻华夏城。然后再通过传送阵进入地球，占据一块基地。

    华夏城内城在独孤无敌看来应该是夜星的地盘，自己不能碰，也不敢碰。但是地球那么大分一块给独孤家族有什么不可以的呢。这种小事应该不会引起特使大人的不满吧。独孤无敌自己是这样想的。

    汉王朝有三大势力，一是刘氏皇族，二是独孤国师，三是宇文大将军。这三大势力都有元婴后期的老祖当底蕴。

    ;

第379章 夏宇

    不约而同，这三大势力都不会放过近在眼前的肥肉。特别是，华夏城和长安城距离不过百里。这个距离太近了，卧榻之侧岂容他人安睡。而夜星是化神期的特使，他们不敢有意见，但是据他们所知，地球是一个贫瘠到极点的地方，没有任何资源，但是产品很神奇。没错就是神奇。

    地球人，也就是华夏城的人的自称。他们竟然可以使用雷之力。虽然比天上的雷弱了无数倍，但是如此精细控制雷之力，还能有一系列方便生活的工具，还有武器，让凡人有媲美后天武者的攻击力。

    所以，这汉王朝的顶级三大家族，准备出手了。先出手的当然是被派出来，探路的一流家族。

    这些一流家族有的直接在华夏城找代理人，有的光明正大直接试图在华夏城内城用灵石租用店铺直接做生意。还有的直接通过传送阵想要到地球上占据一块地盘来发展。总之，各种各样的势力都往地球伸手了。

    因此，赵民副总理就忙了起来，武力阻止汉王朝的人进入地球好像不可能。先天武者已经是枪炮无法威胁的存在了。何况这些一流家族派出的最次的都是筑基期修士进行开路。

    所以赵民副总理只有对于这些人进行监控，但是很显然，被甩掉是非常容易的事情。监控的效果很差。

    因此，地球的治安差了不少，比起开启传送门差了不少，但是比起华夏城外城的治安还是好不少。

    华夏城外城的治安可就差了，地球人的武装，面对抢劫的混混都不如。好在外城没有什么大型银行否则被抢银行是肯定的事情。

    这也是外城一直发展不起来的原因。人虽然有了，但是安全感却没有。比起内城真是天堂和地狱的差别。

    总之住在外城的都是一些想成仙的人，毕竟外城再危险对于贫瘠的地球也是天堂啊。

    外城之所以这么危险，纯粹是没有高手保护，又没有阵法笼罩。阵法笼罩还不是很重要，没有高手镇压才是真正的原因。毕竟地球人没有底蕴，唯一的底蕴夜星还不准备暴露自己是地球人的身份。

    虽然有谣言传说特使夜星是地球人，但是这种笑话根本没有人相信。特使夜星可是有化神期的修为啊。怎么可能是地球人，地球那种地方，连先天期武者都不可能诞生，怎么可能诞生连一个汉王朝都诞生不了的化神期高手。这不是开玩笑吗？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夏宇，汉王朝一流世家夏家庶出弟子，35岁，筑基后期的天才。夏宇这天见到了自己的父亲，夏家的家主。夏振雄。夏宇不喜欢这个父亲，因为这个父亲对他不怎么好，在自己十六岁前，自己没有见过这个父亲一面。因为夏宇的母亲只是一个相貌普通的侍女，夏振雄一次酒后乱性有了他。而夏振雄还不知道。

    虽然，后来夏振雄知道了自己有了夏宇这个儿子，但是却没有见过他一次。夏宇和他母亲相依为命过着和下人一样的生活，以一个私生子的身份，完全没有享受到少爷的待遇。

    后来，在夏宇十六岁的时候，夏宇的命运发生了变化，夏家的子弟十六岁后有机会进功法殿挑选一本功法修炼。

    夏宇很幸运，挑到了一本和自己属性契合的功法，因此，修炼速度远超同龄人。但是夏宇没有暴露，而是低调的修炼，直到一年一度的家族子弟大比，获得了同辈弟子第一人的成绩，引起了家主夏振雄的注意。

    夏振雄这时才知道，原来自己的私生子的天赋并不像自己想的那样不能修真。正常情况下来说，同是修真者的父母都有一定几率诞生不了可以修真的子女。如果父母之中有一方是凡人没有灵根的话，那么生下来的后代九成九是不可能有修真天赋的，这也是夏振雄从来都不重视夏宇的原因。

    夏宇通过家族大比，进入了家主夏振雄的视野，母亲和自己的待遇也发生了翻天覆地的变化。夏振雄收了夏宇的母亲当小妾。夏宇也从私生子变成了庶子少爷。

    有了家族的资源不限量供应，夏宇的修炼速度一飞冲天。短短三年就筑基成功，二十岁前突破到筑基期。成了夏家之光，下一任家主的继承人。能在二十岁前完成筑基的人都是天才。能在二十岁前完成结丹的人都是妖孽。妖孽百年难得一见，天才却也不是年年都有。夏宇的天赋可以算是夏家有史以来的最佳记录了。

    15年过去了，夏宇也到了筑基后期巅峰，随时都可能突破到结丹期。但是夏宇缺少历练，因此。自己的父亲夏振雄就交给了夏宇一个任务。

    虽然夏宇对于自己的父亲没有多少感情，但是十几年的生活培养，夏宇至少对于自己的父亲没有多少怨恨了。这个世界实力就是真理。如果夏振雄对于自己这个私生子太过宠爱的话，可能都活不过几岁。就被弄死了。

    夏振雄对着自己的儿子夏宇，欣慰的看着，然后开口对着夏宇说道：“夏宇，我有一件重要的事情要你去办，想办法在华夏城内获得一个地盘，当然如果能在那个什么地球上获得一个稳定的地盘就更好了。这是资料，你看一下吧。”夏振雄说完，递给夏宇一个信息玉简，让夏宇查看。

    夏宇接过玉简，查看了起来。

    片刻后，夏宇开口对着自己的父亲夏振雄冷淡的说道：“我知道了，我能获得什么样的帮助？”

    “这是，家族金令，你拿着这个，到时候家族会全力支援你的。”夏振雄拿出了家族之中唯一的一个代表家主的令牌。

    “看起来，似乎这个任务很重要啊。”夏宇心中暗道。

    ;

第380章 南宫雪

    夏振雄看着夏宇一副满不在意的样子，开口郑重的说道：“阿宇，这件事很重要，是宇文家交代下来的事情。”

    夏宇眼中闪过一道光亮，开口对着自己的父亲夏振雄回复说道：“父亲我们这么做不会得罪特使大人吧？华夏城内通往地球的传送门，可是在特使大人的领地里啊。”

    “所以，我才把这件事情交给你啊。办成了这件事，可是大功一件啊，到时候，为父传你家主之位，就没有人敢有反对意见了。你的几个哥哥和姐姐也不敢有异议。”夏振雄温和的对着夏宇解释说道。

    “我知道了，父亲。我这就去办。”夏宇最后开口对着自己的父亲夏振雄说道。

    接着夏宇就离开了父亲夏振雄的书房，回到了自己的房间。心中思考着怎么办这件事情。

    对于华夏城，在长安没有人不知道的。短短一年时间半个长安城大小的城市被建设了起来。华夏城高楼大厦，建造风格完全不同于长安城，长安城最高的建筑物也不过五层，连十丈高的建筑物都很少，只有城墙才有十丈高。而华夏城的十之八九都有几十丈高。

    华夏城的外城已经有不少家族有据点，但是内城却是一个禁地。目前没有一个家族在华夏城内城有驻点。

    现在长安城的世家都知道，特使大人的领地有阵法保护。谁试谁死，连看都看不出来。总之，华夏城的内城的阵法很高级，有多高级，就不是他们这些人可以知道的。最起码他们知道，元婴后期的精通阵法的老祖都看不透。所以，他们不敢乱来，因为乱来的都化成灰灰了。

    想了半天，夏宇有了决定，明天带着丫鬟去看看。夏宇去过华夏城的内城，而且去的次数还不少。不过大部分还是在虚拟世界之中去的。因为，虚拟世界之中的华夏城也是存在的。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    第二天，一大早七点钟。

    夏宇结束修炼，起身，走出自己的房间，看到外屋的丫鬟已经起床还打来了早上洗漱的用具。夏宇自从筑基成功就再没有刷牙洗脸了。因为筑基期修士已经进入修真的大门了，和凡人不是一个物种了。自然不需要凡人的吃喝拉撒了。连吃饭都不需要，更不需要排泄了。不过，自此华夏城流传开的精品牙刷牙膏毛巾后，情况有所改变。刷牙后口中有一股清香，对于修士是可以保持一段时间的。

    夏宇使用完，就对着自己的丫鬟开口说道：“今天我要去华夏城一趟，你跟我去吗？”

    “少爷，我也可以去吗？”夏宇的丫鬟开口对着自己的主人夏宇弱弱的询问说道。

    夏宇对自己的丫鬟感情还是不错的，这个丫鬟也已经跟了自己有十八年，成了大姑娘了。好在夏雨也就是夏宇的丫鬟，已经是炼气七层的修士，虽然三十了，但是还是和二八姑娘一样的美丽漂亮。

    夏宇对着自己的丫鬟夏雨笑了笑开口说道：“当然可以了，小雨我们走吧。”

    说完夏宇就出了外屋，来到了小院中央，意念一动，体内飞出一把飞剑，然后念头一动，飞剑就变大。夏宇对着夏雨招呼道：“小雨快来，我们去华夏城逛逛。”

    “是，少爷。”夏雨连忙来到夏宇身旁，踩上飞剑，接着，飞剑载着夏宇和夏雨两人在空中飞行。天空中还可以看到远处不少流光。向着城外飞去，也有向着城内飞来的流光。

    这些流光都是真元护体产生的光影，和飞剑催动起来的特效，酷极了。

    几分钟后，夏宇就带着夏雨来到了华夏城内城的外围。虽然，华夏城内城没有围墙，谁都可以进入，但是夏宇却不敢直接飞进内城，因为华夏城的内城是禁空的，直接飞进去会摔的很惨的。

    因此，一天之中总会看到不少外来人直接飞进华夏城内城，然后从空中摔了下来。好在可以御剑飞行的修士都是小绿巨人，体质**，没有受什么伤害。华夏城的阵法不让攻击，却没有说不让防御。

    不过华夏城内城和外城的分界线还是很明显的，达到一百米宽的隔离带，就是众修士的降落场。

    夏宇带着夏雨在华夏城内城的南边隔离带上降落了下来。

    夏雨走出了飞剑，夏宇念头一动，飞剑不断缩小然后收回体内。夏宇对着丫鬟夏雨开口询问说道：“小雨你知道华夏城多少？”

    夏雨想了想开口对着夏宇说道：“知道的不多，怎么了？”

    夏宇摇摇头，开口对着夏雨说道：“没事。”

    突然，夏雨低声的对着夏宇开口说道：“少爷，你看那，是南宫小姐。她也来了。”

    夏宇闻言对着夏雨所说的方向看了过去，果然是南宫雪。

    南宫雪一身白色的罗裙，脚下白色的高跟鞋，腿上黑色的丝袜包裹着长腿。身上披着霞披，肌肤如雪，娇艳如画，美的动人心魄。是南宫家这一代的第一美女。

    汉王朝各家族大多以十年为一代。夏宇自从见过南宫雪就被迷住了。夏宇认为用地球人的话讲，就是一见钟情了。

    因此，夏宇向着南宫雪走去，来到南宫雪身旁，对着南宫雪行礼后开口柔声说道：“雪儿，在这里见到你真是高兴啊。看来我今天的运气很好啊。”

    南宫雪提了提裙角对着夜星行了一个地球人流传开的西式礼仪，配上南宫雪的古典装扮，真是可爱而又**美极了。然后南宫雪开口对着夏宇说道：“宇哥哥，见到你雪儿很开心呢。”

    夏宇看呆了。

    夏宇的丫鬟夏雨来到夏宇身旁，伸手在夏宇背后顶了顶，夏宇瞬间回过神来。脸色红了红。夏宇这么大的人了还是一个处男，一点男女交往的经验都没有。

    ;

第381章 兔子咖啡馆

    “对了雪儿，你今天也来华夏城是有什么事情吗？”夏宇回过神来后对着南宫雪开口询问说道。

    南宫雪点点头，开口对着夏宇低声询问说道：“宇哥哥难道是，对那个通往地球的传送阵感兴趣吗？”南宫雪冰雪聪明，一眼就猜到了事实的真相了。

    夏宇惊讶的看着南宫雪，开口对着南宫雪询问说道：“雪儿，你是怎么知道的？”

    “呵呵，不如，我们找一个咖啡厅，再谈，如何？”南宫雪对着夏宇开口询问说道。声音又脆又柔好听极了。可以媲美地球的声优了。

    南宫家和夏家是盟友，因此，夏宇对于南宫雪还是很信任的，更别提夏宇还把南宫雪当成意中人了。虽然夏宇大了南宫雪13岁，但是对于修士来说，年龄从来都不是问题。

    南宫雪带着自己的侍女和夏宇还有夏雨往华夏城内城而去。

    很快，四车道宽的街道两旁都是各种商店，才走一百多米，夏宇就看到了远处两百米的地方有一间兔子咖啡店。

    夏宇开口对着南宫雪出声说道：“雪儿，那边有家兔子咖啡店，我们去那边吧。”

    “嗯，好的。”南宫雪开口应声说道。

    接着夏宇四人，往兔子咖啡店走去。几分钟四人进了兔子咖啡店后。四人找了一张靠窗的桌子坐了下来。

    兔子咖啡店的装修风格光线柔和温馨，充满温暖的气息。一个个小隔间叫卡间适合小情女约会。

    四人在一个双人的卡间坐了下来。一个长沙发有一米多，很宽坐两人还是没有问题的。虽然有点挤了点。夏宇和夏雨做一边，南宫雪和自己的丫鬟坐一边。

    这时一位身穿日系动漫中的女仆装的少女来到四人身旁，拿出一本菜单，放到了桌面上，开口对着四人询问说道：“请问，四位想要点什么呢？”

    夏宇看向南宫雪开口对着南宫雪轻声询问说道：“雪儿，你要点什么？”

    南宫雪想了想，开口对着服务员说道：“我要橙汁。”

    夏宇看向了南宫雪的侍女。南宫雪的侍女很快反应过来，开口说道：“我也要橙汁。”

    “那给我来两份经典咖啡吧。”夏宇对着那名服务员开口说道。

    那名身穿黑白相间的女仆装的服务员，在先本子记下饮品名称后，开口对着四人说道：“各位请稍候，马上就来。”说完，那名美貌的女仆装服务员就往吧台走去。

    夏宇看着南宫雪出声询问说道：“雪儿，你来华夏城应该不是逛逛吧，可有什么事需要我帮忙吗？”

    “哦，宇哥哥，有什么事情直接说吧。”南宫雪开口对着夏宇出言说道。

    夏宇继续开口说道：“我猜你这次来华夏城是不是准备在华夏城占据一个据点呢？华夏城带来的利益越来越大了。我想有此想法的人，总是不少的。”

    南宫雪淡然的笑道：“看来宇哥哥也准备在华夏城建立一个据点了？”

    夏宇从容的点点头开口说道：“没错。不过，我还不知道找谁可以买到土地呢。”

    这时服务员上来，右手上端着一个大盘子，盘子中装着四杯饮品。分别放到了桌上。然后只听见那名服务员开口说道：“你们要的饮料上齐了，请慢慢享用。”说完，那名服务员打开光脑腕表，弹出一个付费窗口。让夏宇四人付账。

    夏宇也是知道这个流程的，直接启动自己的光脑腕表，和服务员的光脑腕表通过无线连接成功扣款，四千人民币。

    服务员看着虚拟光幕之中显示着付款成功，就立刻离开了。

    南宫雪想了想，对着夏宇开口询问说道：“华夏城的内城的土地属于特使府，我们是不是可以找特使府的大总管古月风呢？”

    夏宇沉吟了一下开口说道：“我想可以。不过根据我打听来的一个消息，特使府的土地出售，委托给了一个叫赵雪的地球人来管理。据说这个赵雪的地球人和特使大人有很深的关系呢。而这个赵雪小姐，据我调查，平常就在星空大厦的187层办公。”

    南宫雪笑吟吟的开口说道：“宇哥哥，下了不少功夫啊。等下我们就一起去吧。”

    夏宇听了眼中闪过一道光亮，开口说道：“没问题，这儿的饮料味道真不错，就是不会增加修为，可惜了。”

    南宫雪看着夏宇，对于夏宇的抱怨不置可否。灵果灵酿，太稀少了，根本不是普通人可以享用的。即便是修士也只有高阶修士可以享受。

    一个小时候，四人出了兔子咖啡店，向着华夏城内城中心的星空大厦而去。

    四人来到了高度超过500米以上的庞然大物，有些许惊讶。四人看着星空大厦，顿了顿，夏宇带头走了进去。不管来几次，百层以上的建筑物带给人的震撼一点也不少啊。

    夏宇四人来到前台。前台美女对着夏宇四人开口询问说道：“请问四位有预约吗？”

    夏宇摇摇头对着那名前台美女开口说道：“没有，我是长安城夏家的，我想见赵雪小姐。”

    南宫雪也上前来对着那名前台美女开口说道：“我是长安城南宫家的，我要拜访赵雪小姐。”

    那名前台美女看着南宫雪接近完美的精致面容，顿了顿开口对着两人说道：“请稍候，我询问一下。”

    接着，那名前台美女，直接启动光脑腕表，联系了赵雪。并且对着赵雪发去了两人的话。很快，赵雪就回复速度：“让他们上来吧。”

    那名前台美女收到信息后，对着夏宇和南宫雪开口说道：“你们可以上去了。这是地图。”前台美女还好意的发送了一份地图给夏宇和南宫雪两人。

    夏宇和南宫雪两人点点头，直接向着电梯方向走去。夏雨和南宫雪的侍女两人就跟在各自的主人身后。

    很快，夏宇四人就来到了电梯旁。正好，电梯门这时候打开了。从电梯里走出两人，夏宇四人也走进了电梯。

    ;

第382章 九个家族

    出来的领头的一名青年男子看到了南宫雪开口热情的说道：“咦这不是我的雪儿妹妹吗？”

    “谁是你的雪儿妹妹了。风治，请称呼我为南宫小姐，或者南宫雪。”南宫雪皱了皱眉头不满的看了眼眼前的青年男子。

    夏宇看到风治开口说道：“看到风兄满脸春风得意的样子，是不是有什么好事啊，说出来分享一下啊。”

    风治听到夏宇的话，眼中闪过一丝阴沉。风治一点也看不起身为庶子出身的夏宇，直接无视了夏宇，却对着南宫雪百般讨好。

    本来风治准备离开了，看到南宫雪在，却又回到了电梯之中。风治对着南宫雪开口说道：“雪儿，你也是来找赵雪小姐的么。我认识赵雪小姐，让我来帮你引见吧。你看如何。”

    “谢谢，但是不需要，麻烦风公子，请叫我南宫小姐。”南宫雪面无表情的看着风治然后用低沉的声音开口说道。

    风治厚着脸皮，完全无所谓，风治眼中精光一闪就开口说道：“雪儿，你也是来买华夏城内城的土地的吧。那你可得快点了。既然雪儿今天还有事情，那我就告辞了。”

    夏宇看到风治总算是带着自己的护卫离开了，心中也是松了一口气。风治实力和自己比差远了。但是风治的那个护卫，却给了自己很大的压力。因此，夏宇推测那个护卫的实力可能有结丹初期。

    几分钟后，电梯来到了187层。夏宇四人按着光脑腕表的地图指引往赵雪的办公室方向而去。

    很快，夏宇四人进了赵雪的办公室。赵雪发现有人进入，也停下了工作，迎接夏宇四人来到了会客区。

    赵雪和夏宇还有南宫雪分别坐下。夏宇和南宫雪的侍女则在身后看着。

    赵雪看着夏宇和南宫雪开口出声说道：“你们好，我是赵雪。”

    夏宇看着赵雪，赵雪比南宫雪的外貌差了一点。气质也差了一点。不过赵雪却有一种蓬勃的朝气。夏宇开口说道：“赵雪小姐，你好。我叫夏宇。”

    南宫雪也开口对着赵雪出言说道：“赵雪小姐，你好。我叫南宫雪。”

    赵雪也开口对着南宫雪和夏宇两人询问说道：“那么，不知道夏宇先生和南宫雪小姐，来找我有什么事情吗？”

    夏宇这时开口了，对着赵雪出言说道：“赵雪小姐，据我所知目前华夏城内城已经全面建设完毕。土地也卖出了大部分。只剩下南边的土地没有出售了吧。不知道，我们是不是可以购买一些土地呢。当然了，这是特使大人的领头，我们不能购买，租用一下是否可以呢。”

    赵雪似乎早知道夏宇的要求，不过还是做出沉吟的样子，思考了片刻，对着夏宇开口回复速度：“可以。不过南区的价格很贵，你做好准备了吗？”

    南宫雪点了点头开口对着赵雪说道：“我们可以用灵石付账，赵雪小姐，你看如何。”

    赵雪点点头，对着两人开口说道：“好吧，目前我们的租金是，1亩土地，一年一块极品灵石。”

    夏宇听到这个价格，瞳孔放大，连忙开口说道：“赵雪小姐，你是不是算错了。据我所知，特使大人购买这十万亩土地的时候，一块下品灵石，就买到了一亩土地的永久使用权。而你现在，一亩土地一年的使用权，你竟然要卖到一块极品灵石。这里面差距达到了一百万倍，你觉得合理吗？”

    赵雪轻笑着，对着夏宇询问说道：“夏公子，可能没听清楚，内城南部的两万五千亩土地的地价就值这么多。你完全可以，盖一栋一百层以上的商城啊。到时候，一层租金一块上品灵石，你的租金不就降到了一块上品灵石一年的程度了吗？”

    夏宇听了赵雪的话后，感觉似乎还挺有道理的。加大了使用面积，和土地面积似乎是两个概念。

    南宫雪这时却开口对着赵雪提出了一个问题，询问说道：“赵雪小姐，我想问一下，星空大厦，还有没有租出去的店铺吗。我们南宫家想要租用一层使用。”

    赵雪看着南宫雪，心中想着，真是一个聪明的美少女啊，竟然知道用现成的，还能马上占领市场。

    赵雪对着南宫雪笑着说道：“没错，星空大厦，还有十层没有租出去，南宫小姐，你想租用没有问题。一层有一万平方米大小。一百平方米一年一块上品灵石。你需要租用多少面积？”

    南宫雪考虑了一下，对着赵雪开口说道：“我要1000平方米就好了。租金什么时候付？”

    夏宇这时也开口说道：“赵雪小姐，我们夏家也要租用1000平方米，我们先租用十年吧。你看可以吗？”

    赵雪点了点头，应声说道：“没问题。”

    接着，三人，定下了合同，付了全款，一块极品灵石。当然了，是电子货币。南宫雪和夏宇都租了1000平方米十年，也就是一颗极品灵石的价格。当然了，钱肯定是他们家族的钱，他们自己肯定没有这么多灵石。

    接着，三人愉快的完成了交易。赵雪看着夏宇和南宫雪带着各自的侍女离开了自己的办公室。赵雪打开了戴着左手腕上的光脑腕表。在赵雪面前弹出一个虚拟屏幕，上面记录着，星空大厦，一共已经被七个长安城的世家租用，现在又多了两个家族，夏家和南宫家，总共有九个长安的修真家族盯上了地球人了啊。也不知道是福是祸。

    赵雪似乎陷入了忧虑之中。赵雪现在只能期盼，地球过于贫瘠，不会吸引天风大陆的修士进入其中了。

    希望他们只是和平的寻找代理人了吧。赵雪心中默默想着，并且把最新的情况，发了一份简报到了夜星的账户之上。

    赵雪在信息之中如是说道：“夜星，早上来了一个风家的风治，上午又来了两家一家是夏家的夏宇和南宫家的南宫雪。累计已经有九个长安城的一流家族进驻星空大厦了。”

    ;

第383章 死神小行星“萨菲洛特”

    夜星看到了赵雪传来的信息，微微一笑，对着赵雪开口说道：“不用担心，他们虽然强大，但是到了地球就会被削弱无数倍。地球不适合修真者生存。而且修真者杀凡人，是有罪孽的，等到了渡劫的时候，必死无疑。因此，地球不会被大规模破坏的。况且，通往地球的传送门在我的领地之中，他们不会太过分的。”

    “希望吧。我去修炼了。”赵雪对着夜星的信息开口回复说道。

    夜星听到，赵雪的脆声回复，很是高兴。完全没有担心的样子。其实夜星没有告示赵雪，在地球上有莉亚守护着呢。超级智能可以神级文明的产物。防御精神攻击也是基本功能。超级智能都可以在太阳系内创造一个精神进入的无限世界了。可以让整个地球人都活在虚拟的精神空间之中。

    但是夜星为了地球可以自由的选择发展道路，没有选择这种个体进化的极端发展道路。夜星只不过是让，地球的选择越来越多而已。有选择，才有自由。不是有自由，才有选择。

    日子又平静了下来，长安城的三大顶级修真家族忌惮特使夜星的领地，不敢往其中发展。但是手下的棋子却是可以扔出去听听回响，试探一下特使的底线。

    在三大顶级修真世家的经验看来。以往的特使，都是闭关，一闭关都是几十年几百年过去根本就不管汉王朝的事情。类似的事情，普遍发生在天风大陆之中。

    只不过大部分特使都带着一家子，很少有孤身一人的特使。所以特使保护下的一家子的地盘都是不得插手的。没带来一家子的夜星，就是不知道是没有还是，还没有来。如果是还没有来，那么就不能进入华夏城。如果是没有，那么是不是就可以进入华夏城了呢。

    因此，不了解情报的三大顶级修真家族，还在观望之中。他们根据青云门的情报，还没有到高层，因此不知道夜星的具体信息。所以，这也是三大顶级修真家族不敢动的原因之一。

    不过，长安城的一流家族都有派人进驻华夏城内城，目前没有发生什么问题，还在有序的发展着。

    夏宇和南宫雪还有风治，都在星空大厦的同一层开业了。经营着各种产品的收购，然后贩卖到青云门势力范围内的别的国家。一时间生意火爆，毕竟以灵石作为货币比起人民币要收到的欢迎更热烈。地球人的货币已经有贬值的趋势了。人民币只有在华夏城内才可以使用，出了华夏城都是使用灵石了。

    还有，灵石是和丹药一样重要的修炼资源，无论什么情况下，都是属于稀有资源，黑市之中一块下品灵石的价格已经接近二十万人民币了。

    因此，地球上的商人们也都学乖了，都把商品往这些天风大陆的收购商人处贩卖。赚了大比大比的灵石。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    却说地球这边。

    美国的nasa航天局报告说，死神小行星“萨菲洛特”将在一个月后，降临地球。根据nasa航天局的死神小行星“萨菲洛特”轨道运行计算。死神小行星“萨菲洛特”将在地球上空三万公里处，擦过。碰撞到地球的概率是万分之一。

    各国吓住了，万分之一的概率，人类要死十亿人以上啊。死神小行星“萨菲洛特”的直径有三百米。重量预计超过四千三百二十七万吨。甚至可能更重，导致的结果就是地球上的人类灭绝。

    如果死神小行星“萨菲洛特”的密度足够高，会直接击穿十八公里厚的底壳，进入地幔，巨大的震动，会导致地球上的大部分火山都爆发的。

    所以，各国都陷入了恐慌之中。

    这时候，美国总统奥巴马发言了：“死神小行星“萨菲洛特”并不是不可战胜的。美国在太空同步轨道上的电磁导轨炮，可以击碎死神小行星“萨菲洛特”。从而保护地球的安全，请各国人民放心。我们会把死神小行星“萨菲洛特”拦截在离地球十万公里以外的。”

    网络上，在奥巴马直播的时候，疯狂刷屏。

    “上帝保佑地球吧。小行星要撞击地球了。”

    “美国万岁，拦截死神小行星“萨菲洛特”。”

    “天基武器真可怕。是不是也可以把地球给毁灭啊。”

    “我们也要发展天基武器。”

    “上帝啊，请保护地球吧。别让死神小行星“萨菲洛特”撞击地球啊。”

    “美国人，又一次领先了中国，看看我们的政府在干嘛。”

    “星空科技公司，有什么想法没有，我想知道一下。”

    各种评论，刷新着论坛。这件事情，莉亚也通知了夜星。

    夜星看着奥巴马的一卡一卡的直播，心中纠结，地球三十天，天风大陆要过去快三年了啊。还有，地球上的时间流速比天风大陆要慢。地球上的运输能力被缩小了有三十倍。

    好在天风大陆资源丰富，有一大堆的可以炼制空间戒指的珍贵矿产。否则光光是用货车运货，一节车厢撑死了百吨。一列火车最多一万吨。能有多少。而修士呢，带一个储物戒指过去。随随便便就装了几百万吨的货物了。几百万吨，也不过是几百万立方米罢了。

    长一百米，宽一百米，高一百米的空间就能装一百万立方米的货物了。着还是普通的储物戒指了。价格也不贵，一块上品灵石的价格而已。

    但是，效率比起一百列火车还要效率。也就是如此这般，否则地球的货物根本来不及补充到华夏城之中。

    现如今，有了长安城的一流世家的进驻华夏城，华夏城的运输工具空间戒指更多了。能流通的物资也更多了。可以说，空间储物戒指，立了大功了。

    ;

第384章 沃尔玛超市

    夜星好悬总算是看完了奥巴马的电视多媒体直播了。心中嘀咕着，美国人的电磁导轨炮厉害还是月球基地里的护卫舰上的粒子炮或者电磁轨道炮厉害呢。

    接下来，夜星就关注这个地球上的新闻了。

    天宫的发展出现了分化，少部分幸运的成员进入了天风大陆，优秀的资质，迎来了快速的发展。大部分还留在地球上的天宫成员，修炼进度却还是老样子。

    地球上的灵植灵谷还没有上市，就有天风大陆上输入的灵谷上市，加快了一点点地球人的修炼速度。

    总之，地球很弱后，发展很缓慢。

    夜星继续开始修炼。却分出一个分身，出了乾坤殿。

    乾坤殿外的两个侍女正在站岗，等候着可能的传唤。夜星想了一下，没有准备带人。继续往府外走去。

    不过走到前院的时候，看到了在等待夜星出现的大总管古月风。

    古月风，迎上前来对着夜星开口询问说道：“主公可是要出门？需要随从吗？”

    夜星思考了下，开口对着古月风说道：“好吧，长安城，我也不熟，你也跟着就是了。”

    “是，主公。”古月风恭敬的应声说道。

    接着，夜星就出了特使府。来到了大街上。

    特使府紧靠主街道，道路的间距有一百米。夜星看到了不远处有地球人开设的店铺。主要是饮食和服装的店铺。还有夜星看到了一家沃尔玛超市。里面的客人似乎很多。就是不知道这家超市的老板，是不是地球人了。

    夜星一时兴起，往沃尔玛超市走了过去。

    街道没有专门的斑马线，不过车辆都集中在中间行走。行人都在道路两旁移动。因此，行人横穿街道会变得很困难。

    但是，好在长安城的车辆很少，马路很宽，行人还是可以通行的。

    夜星还看到了跑车在街道上赛车，一看就知道是一些富二代。在长安城汽车少见，跑车更少见。而且价格昂贵，主要是天风大陆上的需求量太大了。导致产品供不应求，只能使价格一再提升。

    过了街道，夜星来到了沃尔玛超市门口，拿了一个推车。古月风很自觉的帮忙推起了购物车。

    沃尔玛超市里面充满了监视器，偷东西是罚款的。还有，有储物戒指的都是富二代，怎么可能会丢身份的去偷东西。但是防人之心不可无，还有修士坐镇。

    夜星进了沃尔玛超市后发现这个超市和地球上的超市完全一致没有什么区别。

    长安城的平民们已经喜欢上了地球人带来的新生活，脸上充满了勃勃生机。

    不过夜星很疑惑，他们怎么交易。用人民币吗？还是用美元？如果是银子和铜钱那么不是太落后了吗。

    因此，夜星对着古月风开口询问说道：“古总管，长安的平民有钱吗？能买得起光脑腕表吗？”

    古月风摇了摇头对着夜星开口说道：“买不起，一个光脑腕表，最便宜也是一颗下品灵石。一个平民十年不吃不喝才有可能存到一百两银子。下品灵石的价格等同于同等质量的黄金。”

    夜星奇怪的对着古月风开口说道：“那么平民来超市购物不是很麻烦吗？”

    古月风点点头开口对着夜星说道：“是的，开始的时候很麻烦。铜钱又多，重量又大，还不好储存。结账的时候，速度很慢。当然了，刚刚开始的时候这家超市的客人很少。现在客人才多了起来。但是买单还是很麻烦。有钱人直接用光脑腕表支付，有人还是用传统的铜币或者银币支付。”

    夜星想了下，对着古月风开口询问说道：“古总管，那么我们等下用光脑腕表支付的时候，是以什么计价的？存在钱庄的铜钱，还是华夏城里地球人的银行之中的人民币？”

    古月风没有犹豫的直接对着夜星开口回答说道：“曾经是铜钱，现在也可以用人民币了。”

    “哦？”夜星古怪的回头看了古月风的表情一眼。

    心中暗道，是地球人的势力扩张了好像，连长安城都有银行在运营了吗？

    因此，夜星对着古月风开口询问说道：“古总管，现在是不是有一种信用卡的东西来付账？”

    古月风点点头，开口对着夜星回复说道：“是的，主公。确实如此，开始的时候还没有人使用信用卡付账，但是现在大部分平民都使用信用卡买单了。当然了有光脑腕表的人直接用光脑腕表一刷就可以付账了，据说都不用输入密码和签名。还不用怕被盗，因为光脑腕表绑定后换个人就无法使用了。这样也不用怕遗失了。不像信用卡，别人知道密码就有可能盗刷。”

    夜星转头看了一眼古月风的左手腕，果然看到了一个黑色的金属腕表，夜星想来这应该就是古月风的光脑腕表了。

    夜星感应了一下古月风的修为，比起第一次见他，基本没有多少进步。想来应该是资质有限，又没有修炼资源的缘故吧。

    夜星在沃尔玛超市里顺着人流移动，夜星看到了一排德芙巧克力盒子，夜星拿起德芙巧克力，看了看价格，两百人民币/100铜币。夜星心中感叹，好贵啊。

    人民币和铜币的比价是2：1。看起来铜币好像更值钱一些的样子。相当于一个银币等于两百元人民币。

    夜星喜欢吃巧克力，巧克力的味道是甜的。因此，夜星拿了一包德芙巧克力。一包德芙巧克力有二十块，分别包装成长方形的一小块一小块的。夜星拿了两盒，放进了古月风推的购物车之中。

    夜星转头看向，古月风对着古月风开口询问说道：“古总管，你喜欢吃巧克力吗？喜欢的话，你也买点，我付账。”

    “多谢，主公。属下家中有巧克力了，还没有吃完呢。”古月风看着夜星对着夜星开口回复说道。

    “那就再买一盒，我送你。”说着，夜星又拿了一盒巧克力放进了购物车之中。然后继续前进。

    ;

第385章 第一纪元

    走了一百米，夜星看到了曲奇饼干盒，不过却没有购买。还看到了许许多多的小吃饮料零食。夜星的购物车内只有三盒德芙巧克力。

    夜星仔细看了一下价格，发现这里商品的价格，比起地球平均高了有十倍左右。只有非常少数几种商品的价格在两位数，基本都是三位数的商品。

    夜星想来应该是运输量有限的原因，或者说地球上产量有限的原因吧。因为，有储物戒指作为运输工具的时代，运输量不应该是价格昂贵的原因，唯一可能的原因就是，产量跟不上去，导致货物供不应求，然后价格不断上扬。

    不过，地球人目前似乎没有打算把工厂开到天风大陆之中啊。否则超市里的人可能会更多。超市之中的顾客数量不如地球，或许是因为长安城的平民没有多少钱吧。

    封建时代的汉王朝，大量的劳动力都被束缚在土地上了。

    还有一点，在天风大陆上，种地可不容易，没有后天修为，连翻土都做不到，土地太坚硬了。每一亩土地，根据天地灵气的密度不同，分成不同的等级。不过即便是最下等的灵田也是可以种植灵谷灵植的。

    这些灵谷就是平民换取人民币的货物，灵谷很值钱，真的很值钱，地球人工作一年赚三万，不如灵谷三月收获一次。只不过，灵谷的产量很低，很低。需要的灵气太多了。灵田的等级越低，种植成活的灵谷就会越少。这也是长安城汉王朝首都的平民口袋里没钱的原因。

    很快，夜星随着人流来到了，结账区。一列列队伍，却没有排队的人。三十个付费通道，只有开通了五个付费通道。

    夜星来到了03号付费通道。

    “你好，请问你用信用卡支付还是用光脑腕表支付，或者用现金支付？”服务员看着夜星开口对着夜星说道。一遍说着，还把古月风拿到柜台上上三盒德芙巧克力刷了一下条形码，统计了下价格。

    夜星直接对着那名服务员开口说道：“光脑腕表付账吧。”

    接着那名服务员就如在兔子咖啡馆那般开启了自己的光脑腕表，弹出了一个付费页面。付费页面上，写着600元人民币，输入支付id。

    夜星启动了光脑腕表，然后连接上支付程序。输入支付id那里马上变化成了，支付成功。

    那名服务员看见支付成功了，就对着夜星开口说道：“谢谢惠顾。欢迎下次光临。”

    夜星点点头，拿起两盒德芙巧克力，拆开一盒，拿出一块长方形包装的德芙巧克力，然后品尝起来。夜星又从盒子中取出一块巧克力，递给了古月风。并且对着古月风开口说道：“来，你也尝尝，味道很好哦。”

    古月风接过德芙巧克力，高兴的开口对着夜星说道：“多谢主公。”然后，古月风也拆开包装，吃起了巧克力。

    接着夜星就直接把小包装袋，丢到了柜台旁边的垃圾桶里面。古月风也如夜星一般把垃圾扔到了垃圾桶里面。看起来似乎很是熟练的样子。

    最后，夜星把两盒德芙巧克力收进了储物戒指之中，剩下一盒德芙巧克力，夜星交给了古月风。

    古月风也很自然的接受了，然后放进自己的储物戒指之中。只不过，夜星和古月风的储物价值的大小不是一个数量级。至于古月风的储物空间能不能放小一点小东西，夜星想来应该是可以吧。毕竟最小的储物戒指，储物空间都有一立方米。

    接着夜星和古月风就从沃尔玛超市的出口区离开了。夜星向着右边看去，两百米远就是进入沃尔玛超市的入口区。这个沃尔玛超市不大，也有250米长，100米宽，10米高了。

    跟着夜星开口对着古月风说道：“古总管，接下来，我们去什么地方逛逛。”

    古总管为难的看着夜星，对着夜星开口回答说道：“主公，你想看什么，可否告知属下一下？”

    夜星摇了摇头开口对着古月风回应说道：“哎，就是有点无聊，你带我随便逛逛吧。”

    然后，古月风紧张的开口应声说道：“是，主公。”

    最后，夜星就跟着古月风在长安城里面到处闲逛。夜星发现了不少地球人的身影，还有店铺。夜星发现了一家手机店，还是一家苹果手机专卖店。

    夜星心中想着，这天风大陆，也已经有通讯卫星和信号基站了吗？这速度有点逆天啊。

    不过，夜星随后想想，有了虚拟世界技术，计划一份完善的计划，需要的时间，仅仅只有几分钟罢了。现实世界几分钟，在虚拟世界，已经过去了十几个小时了。

    现如今，长安城的虚拟游戏头盔都没有普及呢。一百两银子相对了长安城的平民来说实在有点太贵了。这也是天风大陆，灵石矿脉比铁矿脉都差不太多。只是普通矿脉罢了。

    这其中的主要原因就是，天地灵气太多了，因为天风大陆的人类文明才是第一纪元，属于太古时代。修士还没有进入高等发达的极限阶段。但是修士还有一种概念，那就具备灵根的修士真的很少，只有千分之一的概率出现可以吸收天地灵气的修士。而其中的十分之九基本上都没有筑基成功的希望。

    最终只有万分之一的人口才能有修炼到筑基的机会。而且越到后期修士就越少，所以修炼资源并没有大幅消耗。

    反而是武者众多，消耗各种矿石，炼制武器铠甲装备。武者无法吸收灵石之中的天地灵气，这就导致了天风大陆之中的大部分人用不上灵石，所以灵石的价格才因为储量大，价格不高。还不如稀少的黄金。当然了，这是指下品灵石和黄金的价值相当。中品灵石之中的天地灵气的含量就是下品灵石的百倍了。这可比黄金贵多了。

    品级越高的灵石，需要的灵气浓度就越高，自然也就越少。只不过，修士太少，没有消耗完罢了。

    ;

第386章 调查

    逛了半天，夜星开口对着古月风大总管说道：“古总管，我们去吃饭吧。”

    古月风看到不远处有家肯德基，对着夜星开口说道：“主公，那边有家很有人气的地球人开的肯德基，很受欢迎，我们是不是去那里吃饭呢？”

    夜星一脑门的黑线往下掉，肯德基竟然开到了长安城，真是很好，很强大。

    然后，夜星开口对着古月风说道：“好吧，我们就去那里吧。不过，古总管你之前去过吗？”

    “去过，那里的汉堡包很多人都很喜欢。还有辣翅。”古总管一脸回味的开口对着夜星回答说道。

    夜星有点无语，跟着古月风往肯德基而去。

    片刻后，夜星和古月风进了肯德基，夜星往一处靠窗的座位坐了下来。然后夜星对着古月风说道：“古总管，你去买吧，你吃什么，我和你一样就可以了。”

    “是，主公。”古月风开口应声说道。然后转身往售卖区走去。

    夜星看见前方坐在一堆年轻男女。只听见，那个少女说道：“少爷，我们的肯德基再过一段时间也会运营了吧。餐饮业的龙头就是肯德基和麦当娜了。这些地球人的店铺生意好的让人惊讶呢。”

    “是啊，小雨。我们的肯德基新店还有一周就完成装修了。真是期待啊。”那名和少女坐在一起的男子开口说道。

    夜星心中想着，看来，长安城的一流世家已经开始收购地球的优质资产了。即便是地球人不卖，但是人家可以加盟入股啊。而且，地球人的商业文明也是开放的。面对强大的拳头不得不开放啊。

    不过，地球人不知道夜星的存在，或者说知道一点点，比如夜星会修真，但是他们却不知道，星空科技公司的强大已经早就有了宇宙舰队的保护了。

    星空科技公司被严重低估了。即便是赵雪也不知道星空科技公司的强大底蕴，有九级文明的全套民用科技和少部分通用的军事科技。

    夜星纯粹是不想拔苗助长，让地球人的发展失去潜力罢了。

    五分钟后，古月风端着一个托盘回来了。

    夜星一看，两杯大可乐，四对辣翅。两个汉堡，两个鸡腿，两包薯条。古月风，没有吃，只是看着夜星吃。

    夜星看了古月风一眼，对着古月风说道：“古总管，你也一起吃啊。干嘛看着我一个人吃？”

    古月风感激的看了夜星一眼，然后对着夜星开口说道：“多谢主公。”说完，古月风也开始吃了起来。古月风之前担心夜星不够吃，所以买了双份，没想到夜星也让他一起吃。

    接着夜星继续听下去。前方那桌的少女又开口说道：“少爷，我们开完肯德基，下一步干嘛？”

    少女旁边的青年男子，思索了片刻，开口回复说道：“地球人有太多赚取的生意了，我们只要能入股一部分，就能赚大钱了。现如今，地球人比起长安城的大多数平民都要富有了。他们的世界如此的贫瘠，却创造了如此辉煌的文明。我们汉王朝的都城长安历史都有几万年了。长安城的平民生活，和几万年前没有什么区别。自从有了华夏城以来长安城的变化真是太大了。”

    夜星看了古月风一眼，对着古月风出言低声询问说道：“古总管，你看一下那桌的都是些什么人？”

    古总管放出神识感应了一下，对着夜星开口说道：“启禀主公，那桌的青年男子是长安城一流世家夏家的夏宇。是一个天才。”

    夜星淡淡的念道：“夏宇么。”夜星能感应到，对方的修为只不过是筑基后期罢了。不过比起古月风大总管可就强大多了。古月风才筑基初期罢了。人还102岁了，已经没有多少潜力了。

    夜星不再说话，继续吃汉堡，吃完汉堡吃鸡腿。然后是辣翅最后是薯条。

    夜星吃完后不久，古月风也吃完了。两人起身准备离开，这时夜星看到前面那桌已经换了一对人了。夜星也没有犹豫带着古月风离开了肯德基，夜星开口对着古月风说道：“好无聊啊，我们回去吧。”

    古月风开口对着夜星回应说道：“是，主公。”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    地球，中国，北京中南海，某办公室。

    国家安全局局长楠峰向着李近平总书记开口汇报说道：“李总书记，我们给华夏城传送门开启的监控以来，没有发现任何非地球人进入。但是不排除天风大陆的人进入了地球，我们却没有发现。然而实际情况是，我们很难发现修士的渗透。因此，我们怀疑国内已经隐藏着很大的危机了。”

    “你的意思是，经过传送门的时候，无法发现天风大陆的修士，并不是没有修士，而是我们发现不了吗？”李近平总书记开口缓慢的询问说道。

    楠峰点点头，对着李近平总书记开口回答说道：“是的，我们雇佣过天风大陆上的修士，让他们经过传送门拿取传送门另一边的目标物品，但是却不得让我们发现。结果，对方成功穿越传送门，并且获得了目标物品。但是，我们的一切探测仪器都没有发觉。根据对方所说，好像对方可以用隐身术加上收敛气息的法术就可以达到效果。不过需要有筑基期以上的修为。”

    李近平总书记，眉头紧锁，这不是表示地球在天风大陆的汉王朝眼中完全没有秘密了吗？这可太糟糕了啊。

    最后，李近平总书记开口对着楠峰询问说道：“那个夜星调查的怎么样，对方的超级科技和修为是怎么来的？”

    楠峰打开一份文件，然后递给了李近平书记，并且开口说道：“李总书记，那个夜星的资料都在这里了。这个夜星从出生到22岁的全部资料，我们没有发现任何异常点。直到夜星进入我们的视野23岁。”

    ;

第387章 猴脸面具的汉子

    李近平总书记接过楠峰递来的资料，然后仔细的看着手中的资料，资料很详细，分析也很全面。

    其中有两点最重要，第一点就是，会瞬间消失，然后一段时间再出现。

    第二点是，一次瞬间消失后，又有人瞬间出现在星空科技公司陈尔董事长的房间。分析人员怀疑，这个夜星有远距离瞬移的能力。

    最后，分析人员推测，这个夜星可能是星空科技公司的幕后老板。

    李近平总书记，这时开口对着楠峰询问说道：“可有安排人员保护好夜星的家人？”

    楠峰面色不变的出声回答说道：“我们已经安排了专人保护夜星的家人了。”

    “嗯。很好。你办的不错。”李近平总书记，开口对着楠峰说道。

    其实李近平总书记和楠峰都明白，夜星对于他的家人肯定是有保护的，而这种保护可能很科幻。但是他们却不能去试探。因为，不是没有傻子去试探过，结果都很灵异的昏迷了。成了植物人。

    当然也不排除，夜星仅仅只是一个棋子，但是现在夜星已经有资料表明，对方是一个化神期强者了。虽然李近平总书记和楠峰不理解化神期是一个什么概念。但是他们还是从天风大陆了解到，修士很强，真的很强。特别是，他们了解到修士一种能力，可以引动天地之间的灵气。

    这就像核武器一样，用一点点的核原料然后就可以产生巨大的能量。

    最后，李近平总书记心想，或许夜星就是中国崛起的机会。其实李近平总书记不知道，夜星完全有能力直接统一地球，却没有这么做，那是因为夜星知道，地球太小了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜星回到特使府，看着府中很是安静，都是侍女和仆人，说话都是低声谨慎的模样，有些无语。

    夜星也不去管直接回乾坤殿去休息了。

    一天后，早晨阳光明媚，夜星结束了一夜的修炼，缓缓收功。夜星张开双眼，两道火光好似从眼中喷出一尺长。

    夜星打开光脑腕表，看到聊天工具qq正在跳动着。这个光脑腕表上的qq是以前的腾讯qq。腾讯qq的好友账户列表成了珍贵的数据。虽然腾讯的股份一再稀释，但是qq的壮大已经成了结果，虽然无限世界成了一个考验，好在qq通过了。但是腾讯已经不是腾讯了。

    太多虚拟网络时代以前的公司，被星空公司入股了。

    聊天工具，也是要有聊天对象才能称之为聊天工具。比如yy，还有很多聊天工具，但是无法比得上qq。类似的还有很多很多。

    夜星打开赵雪发来的信息。“夜星，早上好啊。”

    夜星心中一喜，赵雪还是第一次发来早安的问候。平常都是自己先发的，然后对方回复一句的。现在夜星马上就回复说道：“早啊。”

    赵雪正好也在线，就对着夜星继续回复说道：“老板，最近，我接到报告说，汉王朝的世家在华夏城建立店面后，就对于我们地球人进行压价，卖药材的时候还提价。这是在试探我吗的底线啊。老板，你准备怎么办？”

    夜星无语的笑了一下，开口对着赵雪回答说道：“雪儿小姐，你可是ceo啊，这种事情自己决定不就可以了吗？”

    赵雪看见夜星的回复后，翻了翻白眼，接通视频通信。然后对着夜星开口说道：“老板，你真的决定，不管天风大陆人的不正当竞争吗？”

    夜星看着虚拟屏幕之中一副生气模样的赵雪，嘿嘿笑道：“多么简单的事情啊，觉得便宜就别卖，觉得贵就别买。在华夏城内城，谁敢动手吗？”

    赵雪看说不过，也就不说了。跟着赵雪继续嬉笑着说道：“老板，你什么时候奖励我一颗筑基丹吧。我要完美级的哦。我快要达到炼气期顶峰了。”

    夜星直接大方的开口对着赵雪说道：“完美级的筑基丹吗，没问题。那你什么时候来拿？”

    “土豪啊。还有一个月左右我就会闭关冲击筑基了。一个月之内，不今天我就出发到你那里一趟，然后直接闭关。不到筑基期不出关。”赵雪直接对着夜星开口说道。

    夜星直接说道：“没问题。”

    “那就，等下见。拜拜。”赵雪最后说道。

    夜星就看见赵雪关闭了视频通信，而夜星回复的“再见”变成了文本信息，发送了过去。

    夜星期待着在乾坤殿之中等候着，修士修为达到筑基期后，也就是筑基不漏，全身灵气，不会泄露，越来越强大。身体也完全改造完毕。外貌会达到巅峰。也就是说，如果达到筑基期，外貌基本就不会改变了。

    当然时间长了还是会衰老的，不过服用过驻颜丹的话就例外了。服用了驻颜丹后会保持现在的形象不变。

    赵雪出行长安城，没有人敢冒犯，因为长安城的势力都知道了赵雪和夜星的关系很深。因此，赵雪直接孤身一人御剑飞往长安城。速度也接近了一千公里每小时。

    不过才飞到一半就发生问题了。一个带着猴脸面具的两米高汉子，站在虚空之中，对着赵雪开口说道：“赵雪小姐，我家主人想见你。请随我走一趟吧。”

    赵雪神色一紧，用意念控制了光脑腕表，让光脑腕表给夜星发去了一条信息。“快来救我。我遇到麻烦了。”

    “对不起，信息传递失败。发现干扰。”系统提示说道。赵雪听到这个消息后，脸色一白。

    猴脸面具的高大汉子，嘿嘿一笑，开口说道：“赵雪小姐，可是想要传递消息，很抱歉，我已经封锁了这里的空间了。你就是叫破喉咙，也没有人会听见的。”

    “哦。是吗？”一声冰冷的话音响起在空气中。

    “什么人！”猴脸面具的汉子，大声喝道。

    ;

第388章 预感

    接着一只手掌从天空落下。速度不快，可却牢牢束缚住了猴脸面具的汉子。

    “前辈饶命，前辈饶命。小人有话要说。”猴脸面具的汉子，面对死亡，慌了。很明显这个强者，修为远远超过自己这个，结丹后期的境界。

    猴脸面具的汉子已经全力催动了体内的真元了，但是身体还是一动不动，而头道：“老板，请尝尝。我技术一般，还请见谅。”

    夜星拿起一个茶杯，品尝了一下，开口说道：“嗯，味道跟我自己泡的时候差不多。听说泡茶还有很多门道呢。不过我就奇怪了，加入了那么多华而不实的动作之后，味道只在心理上有差异的所谓茶道真是有意义吗？”

    “呵呵。”赵雪不知道怎么吐槽，直接就呵呵表示了。

    夜星暗中打开系统，然后找到完美筑基丹，兑换了十颗。一颗系统的筑基丹就是完美的，不像人工炼制的，完美筑基丹的概率连百分之一都没有。

    一颗完美筑基丹的价格是100万能量点。夜星兑换了10颗完美筑基丹，然后十颗完美筑基丹就出现在夜星的系统空间之中。

    好在夜星准备了玉瓶在储物戒指里面。

    夜星取出一个玉瓶，然后意念一动，取出十颗完美筑基丹，放到了玉瓶之中。一个没有开启的空玉瓶之中，忽然多了十颗完美筑基丹。

    夜星把装有十颗完美筑基丹的玉瓶交给了赵雪。并且对着赵雪开口说道：“拿好，这就死十颗完美筑基丹了。足够你突破了。”

    赵雪接过玉瓶打开一看，灰扑扑的丹药，没有一丝一毫的味道。赵雪也知道了，所谓的金丹是金光闪闪，那都是不完美的丹药。完美的丹药都是灰扑扑的。这说明药力完全收敛，不泄露一丝一毫。完美无缺。

    赵雪高兴的对着夜星开口说道：“那就多谢老板了。”

    过了一会，赵雪沉吟了一下开口对着夜星出声说道：“老板，我来的时候，遇上了一个带着猴脸面具的汉子，对方说是请我去见他家的主人。后来，我想发信息给你求援，但是却被光脑腕表提示通讯被干扰。随后出现了一个巨手把那名带着猴脸面具的汉子给一下拍死了。老板，那个时候，是你出现了吗？”

    夜星心中转了好几个念头，承认，然后期待着，以身相许？

    不承认，说不知道，然后会怎么样呢。

    直接转移话题，默认？

    时间一分一秒的过去。赵雪会不会怀疑自己策划了一场英雄救美的情节呢？难办啊，夜星犹豫了。

    赵雪盯着夜星的脸色仔细观察着。最后，赵雪心中思索着，不断猜测着。

    “雪儿，你人没事就好，这事我还真不知道。”夜星直白的对着赵雪开口回答说道。

    赵雪想了所有回答，还真没想到夜星会这么说。

    赵雪笑了笑，没有多说。却又开口猜测说道：“老板，我怀疑，这次的猴脸面具汉子应该是长安城的修真世家的试探。而出手救我的人真的不是老板吗？”

    夜星开口对着赵雪说道：“雪儿，你没有遇到危险，我是不会有预感的。”

    ;

第389章 准备冲击化神期中期

    赵雪听完后，姑且算是相信了夜星。

    最后，赵雪对着夜星说道：“老板，我觉得我们这样会不会太软弱了。给长安城的修真世家一种可以随意拿捏的印象。”

    “呵，地球人目前还太弱了啊。如果光光是靠我一个人，地球人是不会真正强大起来的。”夜星深邃的开口说道。

    接着夜星让古月风带着赵雪去客房住下。

    夜星心中估算着，现如今地球的修士应该快要接近筑基期了吧。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    地球，北京。

    夏宇看着周围车流如水，高楼大厦，和华夏城没有什么两样。但是环境却差的太多了。这里根本没有天地灵气嘛。用一分真元，就少一分真元。

    夏宇心中感叹道：“家族如果让谁来地球负责经营，肯定是相当于流放了。看来，还是找个代理人好了。但是应该怎么找代理人呢。这里的人，一个都不认识啊。”

    夏宇是以前的生活都是以修炼为主，哪里会什么商业经营。

    考察完地球的环境后，夏宇决定回去了。因此，夏宇对着夏雨开口说道：“小雨，我们走吧，在这里，我不想多呆一刻了。”

    夏雨颇有同感的赞同说道：“没错，这里太糟糕了。”

    说完两人，就往来时的方向走去。速度非常快，连人影都看不见。

    周围的路人只感觉一阵风吹过，却什么也没有发现。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，汉王朝，长安城，夏家。

    等夏宇回到夏家，已经过去了五天了。

    夏宇进了家主的书房，夏雨就守在外面，心情忐忑的看着家主的书房，等待着自己的少爷出来。

    夏振雄看到夏宇回来了，露出一丝笑容，开口对着夏宇询问说道：“宇儿回来了，事情办的怎么样了？”

    夏宇听到父亲的问题，整理了一下思绪，对着自己的父亲开口回答说道：“父亲，我去了华夏城，也通过华夏城的传送阵去了所谓的地球。我已经成功在华夏城内城租了一块地方经营。我还考察了一下地球的环境，地球确实如传闻中的那般，毫无一丝天地灵气。不适合我们派人前往控制。我想，我们在华夏城内城控制一些地球人，让他们做我们的代理人，我想应该就足够了吧。事情，基本上就是如此了。”

    夏振雄听着儿子夏宇的讲述，陷入了思考之中。没有灵气的世界，发展出了各种各样的新奇产品。

    过了片刻，夏振雄下定了决心，决定按着儿子夏宇的计划，不准备进驻地球了。

    因此，夏振雄开口对着夏宇说道：“那好吧，你负责经营好华夏城内城的据点，为我们夏家低价收购，地球的产品。然后我们再高价，运到别的地方卖出去。”

    “是，父亲。”夏宇听完父亲夏振雄的话后，马上开口回复说道。

    夏振雄拿出一个储物价值，交给夏宇，并且开口说道：“宇儿，这是第一批灵石，一共一千万下品灵石。你去运作吧。如果不够再问我要。”

    夏宇接过储物戒指，心中激动，一千万下品灵石啊。自己的全部财产还没有一万下品灵石呢。掌握着自己全部财产的一千倍，好激动啊。好在夏宇的修为也到了筑基后期，心中虽然激动，却没有表现在面上。

    然后，夏宇严肃认真的对着自己的父亲夏振雄开口保证说道：“父亲大人，您放心吧。我一定会用心办事的。”

    “嗯。去吧。宇儿。”夏振雄温和的看着自己的儿子夏宇，然后对着夏宇开口说道。

    接着，夏宇就退出了书房。

    一出家主书房，夏宇就看到了夏雨担忧的眼神，夏宇冲着夏雨自信一笑，然后走到夏雨身旁，对着夏雨开口笑道：“走吧，小雨，我们去华夏城。”

    同样的事情发生在长安城的九大一流世家之中，他们都得出了一个共同的结论。地球不适合他们发展。那边的环境已经不能用贫瘠来形容了。简直比沙漠还不如，沙漠里面还有绿洲呢。

    灵药，没有。灵果，没有。灵田，没有。什么都没有。一点占据的价值都没有，派人驻守等于流放家族成员，这种事情，他们是不会干的。

    很有默契的，着九大家族，都决定在华夏城内城建立据点，然后控制一些地球人当代理人，代替他们在地球收购各种商品，然后把这些新奇的商品，运到天风大陆的各地贩卖，赚取差价。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    赵雪来到特使府的第二天早晨。

    夜星飞到了自家的屋顶，看着日出，悠闲的望着，一点点爬出地平线的旭日，感觉一片祥和宁静。

    许久，夜星感觉天地一片寂静，感觉自己的灵魂似乎和这天地产生了共鸣，化神期的修为提升了一丝。玄玄之，茫茫乎。

    片刻后，太阳之中的紫气消失了，太阳已经升起，夜星也清醒过来。夜星心中一动，感觉自己的修为快要达到化神初期顶峰了。是时候，突破到化神期中期了。

    因此，夜星一跳，下了屋顶，进了乾坤殿。在进入内殿的时候，看了一眼守候在两边的侍女对着两个侍女开口说道：“你们两个，等下告示古总管，我要闭关了，让他没有事情，不要来打扰我。知道了吗？”

    “是，主人。”两名侍女恭敬的开口对着夜星说道。

    然后，夜星就进了乾坤殿的内殿。

    ;

第390章 化神期中期

    夜星在休息的乾坤殿内，布置好防御阵法。

    防御阵法很简陋，不过阻挡化神期以下的修士干扰那是非常容易的事情。

    夜星在床上盘膝坐下，思考自己是在时光小屋之中闭关突破，还是在天风大陆之中闭关修炼呢。

    如果在时光小屋之中突破的话，那么外界才没过去多久，夜星就要闭关结束了。算了，因此夜星决定在天风大陆之中进行突破。

    夜星从系统空间之中，拿出三十颗化神丹，不知道够不够用。

    夜星拿出一颗化神丹，吃了下去。化神丹刚刚入口，就化成了透明的药液，被夜星吸收了。

    夜星感觉像是吞入了一颗太阳。体内的真元就沸腾了起来。不过，还不够。远远不够。

    因此，夜星又拿起一颗灰扑扑的化神丹，吞了下去。完美级的化神丹在夜星的口中融化，夜星感觉自己好像口中含了一颗太阳一般，热，好热。

    夜星体内的真元多了一倍，真元却还没有刺痛经脉，夜星又继续服用化神丹。

    一颗。

    两颗。

    三颗。

    十颗，终于，夜星感觉到全身经脉刺痛，发胀。

    夜星如同疯魔一般，一把抓起十颗化神丹。张开大嘴一口吞了进去。

    轰的一声巨响，出现在夜星的体内。夜星体内的经脉破碎了。夜星努力运转功法太清经，神奇的太清经，吸引着周围的天地灵气。

    一天过去了。乾坤殿外的侍女感觉到了空气之中的天地灵气，向着乾坤殿内殿聚集。

    两天过去了。夜星吸收天地灵气的范围在扩大。

    十天过去了。整个长安城内的天地灵气都往夜星府内聚集。这时，一大群长安城的修士都感觉到了，天地灵气的聚集。众人心中不安，担忧的望着特使府的方向。

    一道道人影，来到特使府门卫的虚空之中。

    国师独孤求败，看着特使府方向，口中喃喃自语说道：“灵气吸收范围在不断扩大。还在扩大，根据消息说，好像特使大人正在闭关。”

    刘氏皇族的老祖修为也达到了元婴后期。看到了国师独孤求败后，对着独孤求败开口说道：“国师，你说这是怎么回事，是炼丹还是特使大人要突破了？”

    国师独孤求败，思考了一下，开口对着刘氏皇族的老祖出言回复说道：“我觉得应该是炼丹或者炼制法宝。否则不会有如此大的动静。”

    宇文大将军出现在虚空之中，看到国师独孤求败和刘氏皇族的老祖后，对着两人开口行礼后说道：“见过，老祖，见过国师。”

    刘氏皇族的老祖，冲着宇文大将军说道：“宇文大将军以为是什么情况。”

    宇文大将军，摇摇头对着刘氏皇族的老祖开口说道：“老祖，我也不知道。不过，我们可以再看看。”

    时间，匆匆过。

    夜星体内的经脉，碎了修复，修复了碎。吸收的天地灵气也越来越多，范围也越来越广。特使府上空，形成了一个巨大的天地灵气气旋，海量的天地灵气都往特使府上空聚集，然后被吸入了乾坤殿之中。

    这下子，长安城的修士们都知道了，特使府有大事发生。不过，他们不敢踏进特使府大门一步。要不然万一造成误会就惨了。这时，天地灵气的气旋直径已经超过一百公里。

    以特使府为中心的一百公里内的天地灵气，浓度都上升了一倍。不过，这一倍的天地灵气却没有办法吸收。

    在这范围内的修士，还感觉体内的天地灵气，被抽了出去。好在他们只是错觉。否则，竟然惊慌无比。

    时间到了夜星闭关的第三十天。

    这下子，天地灵气气旋，已经稳定在一千公里直径上。灵气浓度比往常高了许多倍，越往中心，天地灵气的密度就越高。基本上，可以比拟帝国的首都灵气浓度了。

    夜星这时体内的经脉已经稳定下来，不再出现裂痕了。

    夜星还在玄之又玄的状态之中，入定着。

    太清经还在运转，吸收着海量的天地灵气，改造着夜星的身体内部，慢慢的影响夜星的真灵。

    夜星的真灵在有序的影响下，一丝丝的壮大，可以驾驭住更加庞大的肉体和神识。

    夜星精神一震，已经感觉到自己突破到了化神中期了。不过夜星心中不动一丝一毫，好像这和自己完全无关一般。以一个局外人的眼观看待着这一切的变化。

    慢慢的，长安城上空，的天地灵气漩涡，开始缩小，不再吸收外界的天地灵气了。这时，长安城的天地灵气浓度比起以往高了五倍。宇文大将军和国师独孤求败还有刘氏皇族的老祖，早已散去。围观的人走了，似乎长安城也平静了下来。

    这下子长安城的修士们，迎来了一个好机遇，开始疯狂修炼起来。灵气浓度提高了五倍，相当于修炼一天等于过去五天啊。一下子把过去一个月无法修炼，落下的进度弥补了回来。如果能修炼一个月五倍天地灵气的环境，那么就等于多了几个月的时间积累。

    修士等级越低的效果越明显。

    夜星这时还在缓缓运转太清经的功法。这时，夜星拿起一颗装在玉盒之中的化神丹，然后吃了下去。

    夜星感觉到一颗小太阳被自己吃了下去。一股灵气又爆炸开了。不过和第一天的真元小了十分之一。

    一天一颗化神丹的速度，炼化着药力。

    终于，十天后，也就是闭关第四十天。夜星终于把修为稳定在化神期中期。

    夜星总算是停下了太清经的运转，此时特使府上空再无一丝异象。不过，异象却留在了长安城的修士之中，如同一颗烈日，照射在众修士的心头。

    夜星出了乾坤殿，然后拉伸了一下身子，呼出一口长气。长气击碎地面。形成一个深深的黑洞，不见底。

    夜星感觉自己的战斗力，至少提高了五倍。体内的经脉，宽阔了三倍，坚韧了两倍，丹田扩大了一倍。很强很美好的感觉。

    ;

第391章 冒险者协会

    夜星感觉了一下，正常情况下，没有化神丹的帮助的话，自己要一千五百年才能达到化神后期。夜星暗暗咂舌，一千五百年，太久了吧。夜星的体质可是混沌之体啊。

    夜星思考了片刻，不得其解。按说夜星的天赋应该是比肩盘古大神啊。要知道盘古大神也是混沌之体啊。虽然夜星有时光小屋，可以不在意时间，但是修炼速度比别人慢十倍，天赋又是第一，这问题有点大啊。

    片刻之后，夜星在心中呼唤小雪，夜星想看看小雪是否知道情况。“小雪，小雪。”

    很快，一身雪白轻丝罗裙的绝美小雪以全息离子投影的方式出现在夜星的身前一米处。小雪敛衽福礼后开口对着夜星温柔说道：“老板，不知道，你召唤我有什么事情呢。”

    “事情是这样的，小雪。为什么，我是混沌之体的第一天赋，修炼速度却比平常修士还有慢十倍以上呢。”夜星不解的对着小雪开口询问说道。

    小雪思索了一下，对着夜星柔声说道：“情况是这样的，老板，你可知道，当初盘古可是吸收混沌之气来修炼的。混沌之气是最顶级的顶级能量。修炼速度自然奇快无比。但是老板，你现在修炼的却是后天灵气，能量的等级非常低，转化成身体可以吸收的混沌之气效率就慢了无数倍。要不是老板的身体和灵魂已经改造成了混沌之体，那么老板应该是无法修炼的。现如今，仅仅只是比平常修士修炼的速度慢十倍，应该是非常理想的情况了。”

    “哎，原来如此。那么我可不可以在系统空间之中直接吸收混沌之气修炼呢？”夜星对着小雪开口再次询问说道。

    小雪摇摇头，开口对着夜星说道：“老板第一次在系统空间修炼，把身体和灵魂改造成了混沌之体，对于真灵的保护已经有了很大的抗性。如果老板再次进入系统空间吸收混滴之气修炼，真灵没有系统保护，那么老板的真灵有可能会被混沌之气同化，然后失去意识。”

    夜星听完小雪的解释后，遗憾的摇摇头感慨的说道：“呼，可惜了。只能慢慢修炼。”

    “既然，老板没事了，那么小雪就告退了。”小雪轻声的对着夜星开口说道，然后秀美的身影就化成光点消失了。

    夜星失神的看着，片刻后回过了神来。出了乾坤殿。

    夜星刚刚出了乾坤殿，就看见古月风大总管守在殿外。古月风看到夜星出关很是惊喜的开口对着夜星说道：“主公，您出关了。”

    夜星冲着古月风微微一笑，开口说道：“呵呵，吩咐下去，今天大喜，赏全府三月薪水。灵石够用吗？”

    古月风自信的看着夜星，开口对着夜星回答说道：“启禀主公，目前府中每月收入，都有十万下品灵石。足够府中开销。”

    夜星摇摇头开口对着古月风说道：“府内的产业你就不用多说了。一个月才十万下品灵石收入也太少了一点吧。你可知道特使府有多少资产？”

    古月风在脑海中回忆了一下，开口对着夜星回答说道：“启禀主公，特使府有百万亩灵田，侍女奴仆一万。每月平均灵石支出十万下品灵石。收入灵石二十万下品灵石。每月盈余十万下品灵石。目前特使府，存有八千九百二十一万两千一百三十一下品灵石。”

    夜星听完古月风的介绍后，对着古月风开口说道：“好吧，你继续管理就是了，不用特别向我汇报。反正我也不缺这些灵石。每月才十万下品灵石净利润还是太少了一些。对了，你可知道，长安城，皇族一年能有多少税收？”

    古月风仔细思考了一下，开口对着夜星回答说道：“朝廷一年有百亿铜币的税收。对了，一个铜币足够一个人一天买五个馒头。”

    夜星想了想，算了，不去在意。百亿铜币，看起来很多，其实很少，少的可怜。一千铜币才等于一两银子。一百两银子可以换十万枚铜币。也就是说，百亿枚铜币相当于十万下品灵石。看看吧，这差距。为什么会如此之大。那是因为，贵族也就是修士都不需要交税的。

    朝廷只能往自由民手上收税，导致了朝廷非常落后，发展不起来。一点科技的发展基础都没有。

    汉王朝真正富有的皇族的比起朝廷要富有多了。这也是普遍状态，贵族不用交税，只要投入贵族的麾下就可以了。因此，从各方面来说，天风大陆的科技水平一直都没有发展的土壤。

    夜星打开光脑腕表，发现有一条信息是来自赵雪的。夜星打开看了一下。是十三天前的。“我突破到筑基期了，听说你在闭关，那我就回华夏城了。再见。”

    “我出关了。”夜星对着赵雪的账户，发去信息说道。

    夜星心中思索着，现在应该出去历练一下，增加点阅历。嗯，就这么愉快的决定了。

    还不知道天风大陆有多大呢。不过，再大又如何，不是华夏人的领土。自己也用不上那么大的领土。

    夜星放出神识笼罩住华夏城，意念一动，整个人瞬移到了华夏城内的最大广场之中。这个广场就是有传送门所在的那个广场。

    夜星看了一眼。四列高铁轨道，不时有列车进进出出。这个广场叫什么，夜星不知道。总之很是热闹。

    去哪呢。夜星在沉吟。

    “啊，这里就是华夏城吗。这里的火车站好豪华啊。”远处一个清脆的声音响起。

    夜星转头看去，一个穿着海蓝色水手服校服的小美女。一头乌黑的短发，穿着包裹大腿的短裙。

    夜星心中疑惑，现在的校服都这么前卫吗？太疯狂了吧。

    夜星摇摇头，在华夏城之中闲逛了起来。

    突然，夜星看到了一个大广告牌，冒险者协会。夜星起了一点兴趣，向着冒险者协会走了过去。

    冒险者协会，是一个只有三层的建筑物。

    ;

第392章 不合算

    夜星估计了一下，这个冒险者协会有几千平方米大小，能装下一千人吧。这么矮的建筑物，在华夏城内城是非常少见的。

    刚刚进入冒险者协会，夜星就看到，一个个服务窗口，不过这些服务窗口，有传统的有人服务。也有先进的全自助操作平台。大厅中央有一个四面的大型光幕，上面不断刷新着各种任务。

    “护送任务：护送商队前往长安城，十块下品灵石。”

    “护送任务：护送目标前往咸阳城，一百块下品灵石。”

    “护送任务：护送顾客前往青云门，五百块下品灵石。”

    “清理凶兽，根据凶兽的价值给予回报。”

    “清理妖兽，根据妖兽的价值给予回报”

    夜星还看到了许许多多的任务。比如还有，炼制一把火系飞剑，一千枚中品灵石。比如，炼制一颗筑基丹，七百枚下品灵石。

    有些任务刚刚挂到任务平台带没有五分钟就被接下，然后任务的状态就会改变成已接受，然后消失掉。而有的任务挂到了快要到期，还没有人接受任务。比如，那个炼制筑基丹的任务，目前还没有人接受。上面显示着还有一个小时，任务到期。

    夜星看了一下，所有的任务倒计时，最多的也就是71个多小时，想来应该最多就是只能挂出72小时吧。夜星心中这么想着。

    夜星站着看了大厅中央的大型光幕超过五分钟时间，这时一个中年男子上前来对着夜星开口说道：“你好，请问你需要发布任务吗？”

    “不需要。”夜星摇摇头开口对着那名中年男子说道。

    “打扰了。”那名中年男子对着夜星说道。然后，那名中年男子就转身离开了。

    “猛虎佣兵团，招收成员啦。炼气七层以上的可以来报名了。”一个威猛的大汉高声对着大厅内的众人喊道。

    夜星发现还真有几个人往那名大汉身旁走去。夜星探出神识扫描了一下那个大汉，修为也不过是炼气九层巅峰，离筑基只有一步之遥，不过这一步可不容易迈过去，如果没有筑基丹的帮助的话。

    夜星发现有很多商人模样的人带着保镖，刚刚进入冒险者协会，就有人围了过去，好像是在抢任务。而片刻之后，大厅中央的大型光幕上却没有任务多出来，夜星想，这应该是私人任务吧。而非公开任务人人可接。

    一会儿，夜星就感觉无趣了。夜星感觉自己好像是格格不入的样子。

    “嘀嘀。”光脑腕表的收到新信息的提醒。夜星打开光脑腕表，然后查看了起来。“多谢老板的筑基丹，如今我也是筑基期修士了。”原来却是赵雪的信息。

    “呵呵，应该的。”夜星高兴的用意念输入信息回复说道。

    然后夜星又对着赵雪发去信息询问说道：“雪，你看时间快到中午了，我请你吃午饭吧，你看如何。”

    赵雪看着夜星传来的信息，仅仅称呼上变成了一个雪字，感觉有几分的不自然。雪和雪儿，哪个更亲近呢。想着想着赵雪的心绪有点乱了。难道自己喜欢上夜星了。或许有一点吧，夜星现在可是地球第一高手，还庇护着国家的前进基地华夏城呢。

    “好吧。你来星空大厦吧，星空大厦有各种饮食，想吃什么都可以。”赵雪对着夜星发去信息说道。

    接着，夜星就出了冒险者协会，往星空大厦而去。夜星来过星空大厦自然不会迷路。

    片刻后，夜星就进入了星空大厦。这时，时间已经来到十二点，来星空大厦吃饭的人很多。夜星估计，星空大厦一座大厦，就有可能有接近十万人。

    很快夜星和赵雪约好，在上次见面的地方见面。也就是，韩式烧烤。夜星还是喜欢这种味道。

    两人进行了一场美好的午餐，就不用说了。

    吃完午饭，赵雪带着夜星回到了自己的办公室喝茶。

    赵雪慢慢把茶水泡好，然后开口对着夜星说道：“老板，你尝尝，碧螺春的味道。是新茶哦。”

    夜星喝了一口，感觉还可以，不难喝，也说不上好喝。只能说味道一般。夜星开口对着赵雪询问说道：“雪，你现在把我投资给你的钱，转化成多少灵石了？”

    赵雪思考的一下，开口对着夜星说道：“10亿下品灵石了。”

    夜星想了想，10亿下品灵石，已经非常多了。能在这么短的时间内把美元换成不会贬值的灵石很不容易了。曾经的100万亿美元，差不多就值十亿下品灵石罢了。

    夜星的特使府的收入每月才二十万下品灵石，五千个月才能赚十亿下品灵石，这还没有算开支呢。

    夜星顿了顿，开口对着赵雪说道：“好吧，雪，你对于这十亿下品灵石有什么计划吗？”

    “嗯。我觉得，我们的资产很多，我们可以不可以把华夏城的安全范围扩大呢？”赵雪思考了一下，对着夜星提出了这么一个问题。

    “很遗憾，不能。这个保护内城的复合阵法，需要的天地灵气太多了。而且还是凡间顶级阵法，扩大范围需要的灵气真的是太多太多了。十亿下品灵石真的太少了，十亿下品灵石也不过是相当于1000极品灵石罢了。”夜星遗憾的摇摇头开口说道。

    赵雪这时却开口说道：“老板，其实我们并不需要那么强的顶级阵法，我们只要能阻挡元婴期修士的阵法就可以了啊。这样的话，需要多少灵石呢？”

    夜星算了算，对着赵雪开口问道：“你觉得，这样一个弱的阵法笼罩了一个强的阵法会有什么后果。”夜星想当然的觉得不可能。周围的天地灵气都被华夏城内城的守护阵法给抽取了。哪里还有天地灵气才支持外围阵法的设立。除非外围阵法用灵石当能源，而不借助天地灵气。

    最后，赵雪开口对着夜星说道：“老板，这不可以吗？”

    “可以是可以，就是消耗的灵石太多了。一月至少要10极品灵石才能，扩大十公里的影响范围。”夜星如是说道。

    ;

第393章 泽格虫族母虫

    “哎。如果可以把整个华夏城都保护起来，即使防御等级不高，地价也会飞涨的。”赵雪可惜的开口说道。

    夜星摇摇头对着赵雪开口说道：“雪，这你就错了。其实你只要花一枚极品灵石，就足够雇佣一个元婴期修士驻守华夏城了。还是一个移动阵法，多实惠。成本低了十倍。”

    “对哦，老板，你好聪明哦。”赵雪笑着对着夜星开口说道。

    夜星怎么就有一种奇怪的感觉呢。好像是怎么听起来就不对劲呢。

    夜星又和赵雪愉快的聊了一会儿，然后就告辞离开了。夜星现在是把事情都交给了赵雪，自己却轻松了。似乎夜星从来都是把事情交给别人，自己当甩手掌柜吧。

    却说，这个时候，赵雪已经进入冒险者协会的虚拟世界，然后发布任务。

    “雇佣三名元婴初期修士，一个月一枚极品灵石。”一条新任务出现在冒险者协会的任务平台上。

    夜星出了星空大厦，不知道去什么地方了。夜星有一个打算，回地球看看。不过，又担心，自己去的久了。和赵雪长时间失去联系，感情淡了。虽然，两人说起来只是朋友多一点的阶段。

    最终夜星决定在青云门的势力范围到处逛逛，行侠仗义一番。因此，夜星直接，出了华夏城内城，然后御剑飞起。

    以夜星的水平，可以直接飞行了，哪里需要御器，纯粹是为了耍帅罢了。嘿嘿。

    夜星向着北方飞去。夜星也没有目标，就以一倍音速的速度往北飞，一直飞。

    突然一只，翼展长三十米的九级凶兽，往夜星扑来。速度飞快，比音速快了两倍。

    夜星嘿嘿一笑，这个老鹰好威风啊，夜星准备收服了当坐骑。因此，夜星意念一动，用了一个通灵术。往巨鹰施法。

    “轰。”巨鹰感觉自己的灵魂被狠狠撞击了一下，一时间失去了对于身体的控制，整只巨鹰往地面上落了下来。

    夜星用着通灵术和巨鹰沟通着。夜星对着巨鹰开口说道：“臣服或者死。”

    “呜呜。”巨鹰恐惧了，自己遇上了一个什么样的怪物啊，明明没有感应到这个人类有什么能量反应啊。

    夜星看见巨鹰还是没有屈服，又释放了一个通灵术，把对方的灵魂轻轻的碰了一下。

    “啾！！！”巨鹰感觉自己快要疼死了。连忙发出顺从的意念。夜星接受到巨鹰的意念，然后哈哈一笑，跳到了巨鹰的背上。

    夜星的意念一动，巨鹰的萎靡状态，马上就回复正常了。

    巨鹰还想造反，可惜身体却颤抖了一下。原来是，巨鹰的身体记住了条件反射，不敢抵抗夜星了。就如同内心想反抗，但是行为上却不敢反抗一般。

    夜星用意念和巨鹰沟通，虽然巨鹰没有语言，智力也不高，但是还是可以沟通的。很快，夜星就教会了巨鹰如何听从自己的指令。

    巨鹰载着夜星一路向北，在向北。

    天空，高远，蔚蓝，天空上没有多少星辰，却有一个大太阳和一个小月亮，不过目前只有一个大太阳在天上。

    巨鹰以每小时超过两千公里的时速飞驰着。一个小时后，巨鹰飞出了汉王朝范围，进入了相邻的一个国家。夜星不知道这个国家是什么样子的，不知道实力，不知道级别，不知道人口，总之就是一无所知就是了。

    夜星也没有准备停下，命令巨鹰继续飞行。

    一个又一个王朝或者帝国，在夜星的眼前远去，夜星坐在巨鹰上，飞行了整个一天，巨鹰也累了。这时候，巨鹰已经飞行了24小时，飞出了48000公里了。飞了这么久，还没有看到人类和妖族的边界。

    夜星不得不感叹天风大陆真真是太大了。

    夜星在心中呼唤小雪的名字。“小雪，小雪。”

    很快，小雪一身紫色的连衣裙出现在夜星的眼前的视网膜上。小雪对着夜星微微一福开口对着夜星询问说道：“不知道，老板找小雪有什么事情吗？”

    “小雪，天风大陆如此大，你觉得，我兑换一点虫族单位，把妖族的地盘都占领了如何？”夜星想了想，对着小雪开口询问说道。

    “可以啊，虫族是最低成本的扩张工具，在人类社会会面临围剿，但是在妖兽国度，却可以自由发展。”小雪思索了一下，开口对着夜星说道。

    “好的，我知道了。”夜星点点头，对着小雪开口说道。

    夜星打开系统兑换列表。输入，虫族。

    很快，系统就列出了一张表。

    “泽格虫族母虫。一亿能量点一个。”宇宙星空之中的超级巅峰族群，心灵网络，母虫不死，虫族不灭。无限复制，无限重生。只要有能量，泽格虫族就可以无限扩大。

    “超级生物文明虫族的主基地母巢1个，消耗1亿。”星际争霸世界之中的虫族，强大，危险，主宰统治着整个虫族。

    夜星看了一下，还有一些别的虫族，不过总归可以归类成两种类型。一种是以星际争霸世界为基础的基地。一种是生物为基础的母虫。

    夜星也陷入了犹豫之中，不知道该选哪个。

    想了想夜星再次召唤出了小雪。“小雪，小雪。”

    很快，一身紫色连衣裙的小雪出现在夜星身旁。小雪以全息离子投影的方式向着夜星开口询问说道：“老板这么快就找我，不知道是有什么事情吗？”

    “是这样的，我看到了两大类虫族，我不知道怎么选才好，小雪你有什么好的建议吗？”夜星开口对着小雪温和的说道。

    小雪沉吟了一下，开口对着夜星说道：“两种虫族，其实老板你都可以选择。以泽格虫族为代表的虫族类似游牧民族。而星际争霸世界的基地母巢，类似封建时期的农耕文明。具体如何选择，就看老板，你准备怎么发展了。是不断的打游击战还是打阵地战。”

    夜星听完小雪的分析后，仔细的进行了思考起来。

    ;

第394章 泽格

    片刻后，夜星决定了，就选泽格虫族的母虫吧。

    “系统，我要兑换一个泽格虫族的母虫。”夜星对着系统开口说道。

    “是否确认兑换一个泽格虫族的母虫，需要消耗1亿能量点。”系统的声音在夜星的耳中响起。

    “确认兑换。”夜星对着系统开口回复说道。

    “兑换成功，消耗1亿能量点。”系统对着夜星提醒说道。

    夜星放出神识，笼罩了1000万公里的范围，向着东边探索。接着，夜星把神识往一个方向延伸，最终往东延伸到2000万公里，然后念头一动，包裹住巨鹰瞬移了过去。

    夜星感觉体内的真元如洪水般疯狂流逝，转眼间只剩下了三分之二。夜星抬眼一看，已经离青云门有2000万公里远了。

    青云门管辖一百来个大型帝国，直径10万公里。面积百亿公里。是地球的百倍土地面积。

    夜星单方向探出神识，极限可以探查一倍于圆形探测的范围。却还有发现人烟。

    随后，夜星打开光脑腕表中的地图功能。定位自己的位置，发现离人族边界，还有8000万公里。

    夜星心想，也没有多远啊。夜星也不瞬移了，直接飞行。夜星的飞行速度一个小时有1000万公里。八小时就到了。至于巨鹰，夜星直接装进系统空间里面。

    系统空间可以装活物的，比小世界还要高级。

    八个小时后，夜星来到了东域的人族边界。说是边界，其实就是没有普通人居住的地方。这里只有一种建筑物，那就是大型堡垒，这些大型堡垒是高阶修士炼制的宫殿型法宝，居住在其中的都是修士。在边界上，猎杀妖族，换取修炼资源的人。当然了，住在堡垒里面每日消费都不低。

    出现在夜星眼前的就是这么一个大型堡垒。大型堡垒是长十公里，宽十公里，高三十米的城市。夜星也没有打算进去。城墙外的地面，发暗发红，看上去很是不自在。夜星怀疑，这些土可能是妖族攻城的时候留下来的。

    夜星还发现，城市内，都没有人可以飞起来。靠近妖族领地的一面，不断有修士飞来到城门口落下，然后进城。这些修士，有的衣裳破碎，显然是经过一场血战。

    夜星也不去多管，直接往妖族的地方继续飞行。

    五分钟后，夜星就看见一群乌鸦往自己飞来。夜星这时已经开启神识时刻注意着周围，防止被偷袭。而这群乌鸦就被夜星注意到了。

    这群乌鸦有上万只，每只乌鸦的修为最低都是筑基期。很显然，夜星被盯上了。这时，夜星的真元已经补充圆满了。

    夜星在大群乌鸦袭来之前，在神识笼罩的圆形1000万公里范围发现了一个山谷。在1589万公里外。当然了，夜星还发现了无数个类似的山谷。之所以选择这个，纯粹是发现这个山谷偏僻。周围四面环山，还有灵脉汇聚形成了一个宝地。

    意念一动，夜星瞬移了过去。而失去目标的大群乌鸦，呱呱叫了几声，继续寻找着下一个目标。

    夜星来到宝地山谷后，心中猜测，这里肯定有妖族占据，否则不会如此平静。不过，着和夜星没有关系。夜星在山谷边，找了一处隐蔽的位置，然后开始挖洞。

    夜星用神识探入地下，然后把土地兑换成能量点。能量点嗖嗖的往上涨，当然了，量很少。

    几分钟后，夜星就挖出了一条直径两米的通道，直通地下十公里。

    接着，夜星开始扩大空间，笼罩住一片长宽高一公里的地方，然后收入系统空间，兑换成能量点。

    “获得1百万能量点。”系统提醒说道。

    夜星心想，十亿立方米的土地只换了1百万能量点。似乎有点少啊。

    然后，夜星取出系统空间里面的泽格虫族的母虫。夜星直接把泽格虫族的母虫放到中间的空地上。命令说道：“开始激活。”

    “激活中，请稍候。”一个电子声音响起在夜星的脑海之中。

    夜星心中一动，竟然是脑波通讯，这生物文明好像很牛逼啊。

    接着夜星就看到，一个类似卵一样的物体，慢慢变大，变大。慢慢的长大，一米高，两米高，十米高的时候停止了生长。这时，时间已经过去了一个小时。

    突然，卵破裂，出现了一个人类女子的模样。只听见那个人类女子模样的东西向着，夜星开口说道：“主人。母虫激活成功。”

    夜星看得是目瞪口呆，开口有点结巴的询问说道：“你你，怎么变成了，人类模样？”

    母虫，看着夜星继续开口说道：“主人，你也可以给我换个外形，母虫的外形是可以变化的。隐藏一片叶子的方法就是把叶子藏进一片森林里面。对了，主人，请给我取个名字吧。”

    “那你就，叫泽格吧。还有，你就这么一直光着身子吗？”夜星对着泽格开口说道。

    泽格眼中闪过一片数据，连接上莉亚虚拟世界，然后知道了衣服这个概念，给自己变化出了一身普通的锦缎制成的少妇衣装。

    片刻后，泽格开口对着夜星说道：“主人，你看这样可还满意？”

    “唔，还行吧。”夜星点点头，开口对着泽格说道。

    夜星开口对着泽格询问说道：“泽格，你怎么扩大势力？”

    泽格直接对着夜星开口说道：“主人，我的体内的能量具有入侵性，只要被我的体内能量接触，就会慢慢被控制，被入侵的对象越弱，被控制的速度就会越快。这就像生化病毒一样，可以无限传播，生化病毒还可以不断进化。”

    “嗯，不错。那这只巨鹰你入侵控制一下。”夜星说着，就从系统空间之中取出一只巨鹰。

    砰的一声，巨鹰砸在了地上，巨鹰一阵**。接着，就看见泽格，一挥手。巨鹰开始抖动。一分钟后，巨鹰顺从的站了起来。夜星的脑海之中传来了一股意念。夜星感觉自己可以意念一动，就灭了对方的生机。还有一股生机，如同恒星一样。

    ;

第395章 离开山谷

    在夜星的感知之中。而巨鹰的生机，只不过如烛火一般罢了。

    夜星意念一动，和恒星大小的生机沟通过去，传过一道意念开口询问说道：“你是泽格？”

    “是的，主人，是我。”泽格应声开口对着夜星回复说道。

    夜星开口对着泽格询问说道：“泽格，你把你可以的发展方法都说一下。”

    泽格直接对着夜星的问题，开口回答说道：“第一种方法是，远程能量定向入侵，就如同刚刚入侵巨鹰一般。第二种方法，就是接触无伤口入侵。只要肉体接触就可以入侵，进而控制对方。第三种方法，就是体内入侵，比如说让被入侵的生物，吃下，被控制的生物。就如同中毒一般。”

    夜星听了，直感叹，太厉害了一点吧。

    夜星想了想，对着泽格开口询问说道：“泽格，你的实力有多少？”

    泽格，开口对着夜星回答说道：“启禀主人，我的实力，主要是精神力强大，可以形成一个泽格虫族的心灵网络，就如同一个虚拟空间一般。主要是泽格虫族的单位，都会出现在这个心灵网络之中。其中最大的就是我，一个恒星大小，一般虫族单位大小根据实力不同而不同。就如同，服务器和客户端一般。至于肉体实力，虽然可以无限提升，但是需要很长很长的时间，目前的肉体实力在结丹初期，精神实力在元婴初期。”

    夜星点点头，对着泽格开口说道：“那好吧，现在，你从征服这个山谷开始吧。”

    泽格放出自己的精神力，感应着周围。泽格开口对着夜星说道：“主人，这个山谷有10平方公里。其中有一群灵猴，实力在结丹初期到结丹后期。灵猴的数目在921只。”

    “好，让我们去收服他们。”夜星开口对着泽格说道。

    接着，泽格就隐身了起来。然后走到夜星身旁跟着，落后了夜星一个身位。

    夜星直接一挥手，收起巨鹰到系统空间，出了地下通道，回到了地面上。然后放出巨鹰。

    泽格控制巨鹰，在天空侦查，自己跟在夜星的身后。

    夜星往灵猴所在的地方而去。

    “吱吱。”不远处的灵猴看到了夜星，就吱吱的叫了起来。很快，山林之间就吱吱成了一片。大群的灵猴包围了上来。

    泽格这时，已经飞了起来，往最近的灵猴飞去。

    当灵猴感觉自己可以拿下奇怪的生物后，拿起石头往夜星砸去，石头的速度比子弹还要快。

    “砰。砰。”撞击到夜星的护身真元上，响成一片。

    突然，一只灵猴往树上落了下来。原来，却是泽格接近了这只灵猴后，被泽格体内的入侵性能量给控制了，被调制成了虫族。

    接着，几只灵猴迅速往掉落到地上的灵猴围了起来，查看起突然掉落的灵猴。看看怎么了。

    不过，这些灵猴还没有摸几下，也一下子倒了下来，但是又很快站了起来。几只灵猴，往自己的灵猴群跑去。

    慢慢的，被控制的灵猴越来越多。十只，三十只，一百只，三百只，最终九百二十一只灵猴都被泽格给控制了起来。

    心灵网络上的火烛大小的灵魂就多了921个，加上巨鹰一只，母虫一个，心灵网络之中的成员已经有了923个了。

    在心灵网络之中，虫族的意志只有一个就是母虫，剩下的单位都由母虫控制。

    夜星在自己开辟的地下坑洞里面修炼起来，泽格也跟着夜星一旁。泽格开口对着夜星说道：“主人，山谷已经占领完毕。下一步继续扩张吗？”

    夜星想了想，向着泽格开口命令说道：“往东，向着东边扩张。”

    接着，九百二十一只灵猴和一只巨鹰，向着东方入侵了起来。

    很快，巨鹰发现了一只狼群，还有几只毒蛇，一只巨蟒。

    狩猎开始了，短短的接触，就能让泽格的入侵能量感染对方，把对方调制成虫族单位，连接上心灵网络。这些低级妖兽都是没有智慧的生物，即便是连接上了心灵网络也只是被动的被泽格控制而已。根本没有一点主观能动性。

    一只只的妖兽被控制了，凶兽数不胜数，一周过去了。泽格控制了直径一百公里的地盘，手下的虫族单位，超过十万。平均，每天扩张超过十公里。虫族的控制范围，不断的扩大着扩大着。以超过夜星想象力的方式，向着周围蔓延着。

    夜星到达山谷一个月，虫族的领土直径超过五百公里，当然了，由于夜星的吩咐，这支虫族都是往东方扩张的。而不是，四面出击。

    由于不是高阶妖兽出动，没有驱赶弱小的妖兽，形成兽潮。

    现如今，虫族以稳定的，一周一百公里的速度向着东部进军。

    夜星神识关注着泽格不断扩大的地盘。而泽格则恭敬着在夜星一旁守候着。

    夜星想了想，开口对着泽格询问说道：“泽格，你控制虫族单位的最远距离是多远。”

    泽格，想了想，对着夜星的问题，开口回答说道：“启禀主人，根据我的传承信息，心灵网络的有效范围是超越空间的，只要时间轴一致，都可以联系上。而如果时间流速不一样，就会导致信息失真，控制失效。也就是说，地球那边我无法控制，除非我也在地球那个宇宙。”

    “无法跨位面吗，我懂了。”夜星低声自语说道。

    “好了，泽格，你是和我以前回去，还是自己在这里发展？”夜星看着泽格开口对着泽格询问说道。

    “这个，主人，我想，留在这里，在这里可以发展虫族单位，如果跟着主人回到了人族世界，到时候主人应该不会让我控制人类变成虫族单位吧。”泽格思索了一下，对着夜星开口回应说道。

    “还有，主人有事的话，可以通过心灵网络直接联系我。”泽格顿了顿，开口对着夜星继续说道。

    “好吧，那你就留着这里吧。我走了。再见。”夜星说完，飞出了地穴，让青云门所在的地方，飞去。

    ;

第396章 龙城

    一个小时后，夜星飞到了，大型堡垒附近，不远处就可以看到大型堡垒城市了。这一个小时的飞行，夜星被攻击了上百次，不是飞行妖兽就是，地面妖兽的攻击。幸运的是，没有遇上元婴期的妖兽。

    元婴期的妖兽，都已经有成人的智力了，是会懂得趋利避害的，知道夜星的强大不敢攻击，反而是智力低下的妖兽，把通过自己的领地的生物都当成敌人，直接攻击，也不管能不能打的过。

    夜星在大型堡垒前，落了下来。夜星抬头一看，城门口的大门上方，刻着两个字，龙城，两个文字就如同活着一般，一股意念冲击到夜星的脑海之中。

    夜星感觉，这个城门无限扩大着，扩大着，越来越高，越来越大，雄伟，威严。片刻后，夜星感觉胸口发闷。才从幻象之中脱离了出来。

    夜星看了看周围的人，似乎都没有异常反应。

    这时，身旁走来一个青年男子，对着夜星开口说道：“这位兄弟，你可是第一次来龙城？”

    夜星看向那名男子，开口对着对方说道：“哦，你怎么知道，我是第一次来的？”

    只见那么青年男子，笑了笑开口说道：“呵呵，来这龙城第一次的人，看到龙城两个字都会进入幻境，这两个字是大乘期高手写的，带有道韵，自然不一般。我第一次来的时候，还差点看吐血了呢。这两个字，有大蕴意，非大智慧的人，不能参悟。”

    “原来如此。”夜星点点头，开口对着那名青年男子说道。

    青年男子，对着夜星继续开口说道：“兄台，我叫，张起航，需要我带你逛一下龙城吗？”

    夜星笑了笑，对着张启航开口说道：“我叫夜星，那么就麻烦张道友了。”

    进了龙城，街道两旁各种商铺林立，卖什么的都有。即便是高阶妖兽的内丹也不少见。所谓高阶妖兽的内丹是指七级妖兽。七级妖兽可以化成人形，还有和人类一样的智慧。一般没有千年修为，是达到不了七级妖兽的。

    接着，夜星随着张启航在龙城逛了一圈，在清风客栈住了下来。

    在天字一号房休息的夜星，已经和张启航分开了。两人还交换了联系方式。张启航是龙城一个佣兵团的成员。碰巧见到夜星看不透，所以上前结交。从结果看来似乎不错。成功结识了对方。然后，张启航就回佣兵团驻地了。

    清风客栈的消费可是很贵的。天字号客房，一天，都要一颗上品灵石，当然包吃住了。

    夜星在房间内，开启守护阵法后，再布下一层禁制，防止窥视。连接上泽格的心灵网络。

    此时，泽格虫族已经统治了好大好大一片范围，不过速度开始慢了下来。原因很简单，泽格的体内能量跟不上，快速扩张了。

    或者说，越往东，妖兽的实力越强。需要控制的能量就越多。泽格目前最大的控制水平就是元婴期以下的妖兽。

    最大的原因就是元婴期一下的妖兽，智慧程度很低，比小孩高不了多少。很容易被控制。如果是人类，就不知道了。毕竟泽格没有控制过人类。

    夜星在清风客栈住了一天，就给新认识的张启航传讯说，自己要回去了，做了一下告别。

    然后，夜星就往长安城飞去。

    一天后，夜星回到了特使府。

    此次外出一趟，在妖族地盘，放下了一颗钉子。泽格的实力不高，控制不了强大的妖兽，但是被控制的妖兽可是会成长的。到时候，就会有一批强大的妖兽了。

    控制了新生代，到时候等老一批妖兽死去，那么妖族的地盘就都是夜星的了。这是非常可能的结果，毕竟泽格的控制手段，无影无形，混合到天地灵气之中，被当成天地灵气吸收了的话，也会被控制的。

    只不过，如果泽格把体内的能量释放到空气中，会被稀释掉，控制效果非常低，最多只能控制凶兽，或者还控制不了，也说不定。把墨水滴进湖里，是不会改变湖水的。

    夜星又开始了宅在特使府，修炼的日子。修炼的闲暇还和赵雪聊几句，剩下的时间就是运转太清经，纯化提炼真元，增强修为。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    叶凡在华夏城，把星空商行办的红红火火有声有色，显然是下了大力气的。不过修为离突破到筑基期也不远了。

    王铮他们修为比起叶凡高了些许，毕竟叶凡作为星空商行的负责人需要花费的时间会多几分。

    不过现在，星空商行随着地球人的到来，专业的职业经理人的加入，轻松了许多，目前叶凡等人都在准备冲击筑基期呢。

    不过华夏城显然并不太平，特别是华夏城外城，简直有几分化外之地的味道。正常的移民反而没有多少。都有各自的背景。正常的地球人移民想要进入天风大陆，目前还有很大的困难。

    各方面的原因都有，最大的原因就是，天风大陆上的安全土地太少。没有强者保护。而且，国家也控制不住，这些变数。

    因此，国家采取了限制公民进入天风大陆的无奈选择。

    赵雪此时除了修炼就是管理一下夜星的投资，帮助夜星管理他的领地。

    夜星的领地不大，也就是十万亩土地，但是这十万亩土地中央是一个传送门，连接两个世界。天风大陆的人，还不知道，地球是一个宇宙，以为地球就是非常狭小的一块位面罢了。

    这给地球免去了一场大难，但是这个细节，很快就会被发现，到时候，就会出现大问题了。

    太阳系，吸引不了天风大陆的人，银河系呢，银河系以外的地方呢。这要感谢，到地球探路的低阶修士，先入为主的认为地球是一个比荒漠还有贫瘠的地方。

    ;

第397章 探索未知位面

    特使府内，乾坤殿。

    夜星在考虑是不是再去新的位面，天风大陆夜星已经打下足够的基础，来给地球人发展了。

    夜星不能一下子给地球人太多的资源，否则被天风大陆的人发现了，地球人就完了。至少，无法缓慢的融入其中。

    虽然地球人的外貌和天风大陆的人差别不大，天风大陆上，也有各色人种的。并不是全都是黑发黑瞳，这也给了地球上的西方人生存空间，否则，西方人根本就是被排斥的存在。

    天风世界是一个小千世界，实际直径夜星还不知道有多少。这还仅仅只是夜星的推测。因为，一般小千世界就一个大陆，最高武力还是大乘期。小千世界是类似洪荒世界破碎后，形成的一个个独立的小世界。

    总之，夜星现在需要历练，但是天风大陆好像不能带给夜星多少磨练，因为天风大陆很和谐。属于资源丰富的太古时代，并非小说中的神魔混战的时代。要说，天风大陆还没有神魔呢。修士之间的争斗也不多见，各种灵药都不少，足够使用，还没有发生资源危机。因此，世界还是和平的。

    而且也没有什么人敢去招惹化神期的高手。因此，夜星的生活很安逸，这样安逸的生活，对于夜星成长是不利的。最终，夜星决定去开拓新的领地。

    但是去哪里呢，夜星陷入了思考之中。

    片刻后，夜星召唤小雪出现。“小雪，小雪。”

    很快，一身粉红羽衣的小雪出现在夜星的身前。小雪，柔声对着夜星开口说道：“不知道，老板召唤小雪有什么事情吗？”

    夜星直接对着小雪开口说道：“小雪，你看，我在天风大陆已经发展到一定规模了，现在就是水磨工夫了。接下来我应该怎么办才好。”

    小雪，陷入了思索之中，片刻后小雪抬起头，对着夜星开口询问说道：“老板有什么目标吗？”

    “目标，当然了想去更加广阔的世界看看了。”夜星淡然的开口对着小雪回复说道。

    小雪笑了笑，开口对着夜星说道：“老板，小千世界，最高的修为只能是大乘期。大千世界，最高修为可以达到准圣。唯一真界，才能有圣人。而大千世界，却是唯一真界破碎后形成的。现如今的天风大陆小千世界，就是唯一真界的一块非常微小的碎片形成的。如果老板想要去见世面的话，最佳的去处就是大千世界了。”

    夜星想了想，对着小雪开口询问说道：“小雪，大千世界有多少个。”

    “三千大千世界，对于三千大道。”小雪开口对着夜星的问题，回答说道。

    夜星喃喃自语说道：“大千世界吗？那么地球所在的宇宙是小千世界，还是大千世界。”

    小雪从空中拿出一本字典厚的书，刷刷的翻开来，查询了一下，开口对着夜星回答说道：“老板，你可真幸运，地球所在的宇宙是一个大千世界。”

    夜星突然想到，这么说的话。那么地球上的那些传说中的神仙都是真实存在的了。夜星心中思索着。

    那么后来的神佛们去了哪里了呢。因此，夜星对着小雪开口询问说道：“小雪，你可知道，地球传说中的神佛们去了哪里？”

    “这个，小雪也不知道。”小雪摇摇头，直接对着夜星开口回应说道。

    夜星很惊讶，小雪竟然不知道，于是夜星开口对着小雪询问说道：“小雪，你的资料里面没有答案吗？”

    小雪翻了个白眼，对着夜星开口抱怨说道：“老板，小雪不可能知道，所有的事情啊，即便是圣人也不可能知道所有的事情啊。”

    夜星最后对着小雪开口问道：“小雪，你可以告诉我，我去哪个世界，修炼更容易吗。现如今，我已经进入了瓶颈期了。”

    小雪沉吟了片刻，对着夜星开口回答说道：“老板可以去未知位面探索，只不过风险很大，未知位面是未被探索的世界。”

    探索未知世界，征服天风大陆两者，差异非常大。征服天风大陆，短时间内没有人管理，对于自己的国家，没有多大的好处。国家需要的地盘不用很大，汉王朝就足够了。

    探索未知世界，风险最大，收益也最大。关键是还能刺激夜星进入生死之间，生死之间有大恐怖，可以有大突破。很容易促进真灵对于能量的掌控。因此，夜星决定探索未知世界。

    夜星开启一个虫洞，直接进了虫洞。

    夜星感觉眼前一黑，然后来到了一片树林之中。

    这里是哪里，夜星心中自语说道。

    老方法，夜星放出神识，探查周围。

    很快，夜星在五十六里之外发现了一座城市。一座和中国古代很类似的城市。

    城市内，行人如水，很是热闹，各种商贩摆摊在街道两旁，做着生意。整个城市很是繁荣。

    夜星继续扩大神识笼罩范围，发现了一个又一个城市。这些城市都被高大雄伟的城墙为了起来。城墙高矮不一，有的五丈，有的六七丈，最高的也不过是十丈极限了。

    怎么融入其中呢，夜星在思考，在沉思。夜星没有观察到，飞在天上的人，这里的空气很好。天地之中也含有天地灵气，不过数量不高。

    “吼。”一只老虎突然出现在夜星的身后，一下子扑了过来。

    “碰。”的一声撞击到了一抹光膜上。死了。活活撞死了。真是个笑话。

    夜星的神识扫过老虎，发现老虎体内没有内丹，看来是夜星想多了。

    五分钟后，夜星把神识扫描范围，一万多公里，就发现了这是个星球。周围都是虚空，天上还挂着星辰，就是不知道这些星辰是真实存在的恒星还是，大千世界出现在小千世界上的投影。

    比如说，天风大陆的天空上也有许许多多的星辰，但是那些星辰是大千世界在天风大陆上的投影罢了，是拥有不可以靠近的存在。不像地球上的星空中的星球，都是真实存在的。

    ;

第398章 信仰之力

    人生地不熟的夜星，不知道去哪里。心中带着一丝忐忑。

    半个小时后，夜星判断出这颗星球属于一级文明中期。还在使用铁器的封建社会，星球上，有几百个国家。几百种语言，最大的一个国家，就在夜星的附近。这个星球有些类似地球的历史。

    夜星向着最近的城市走去。夜星一步，走出百米远，速度越来越快。几分钟后，夜星到了这个名叫，阳城的城市。

    周围的路人看到了奇装异服的夜星，很是惊讶的围观了起来，但是都不敢表现出来，就偷偷的看着。

    众人都不傻，夜星的衣装色彩鲜艳，明显是特殊的材料，肯定不便宜，还特别干净，和自己这些平民相比，简直是神龙和蝼蚁的差别。

    夜星看到了，城门口有士兵正在收入城费。夜星也没有管，直接在中间的大道上，进入了阳城。

    阳城的士兵，看到夜星一身华丽的衣装，根本不敢多问一句。不过，夜星却被深深的记了下来。

    夜星走在大街上，路人的目光都随着夜星的移动而移动。他们都没有见过夜星如此漂亮的衣服。

    阳城里面的人的衣服，大多都是青灰色的。完全比不上夜星天蓝色的运动服。

    周围的人也不敢靠近夜星，小城市的人没有见过世面。

    魏峰，带着自己的奴仆走着大街上，准备找几个姑娘，乐呵乐呵，恰好此时，看到了走在大街上的夜星。

    夜星上身一件t恤下身一件宽松的运动裤，脚下一双耐克跑鞋，整个人显得十分精神，但是头发却是寸头，难道是和尚吗。魏峰心中寻思着。

    不过魏峰不在意，魏峰的老爹是这里的县太爷，也就是城中最大的存在。所有人都不敢得罪自己，因为得罪自己的人都完蛋了。

    18岁的魏峰，不知道玩了多少娘家妇女，但是却没有人敢得罪他，因为他是县太爷的唯一独生子。县太爷还是老来得子，对于魏峰是非常宠爱的。含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。这就养成了魏峰，纨绔性格。

    魏峰来到夜星身前，对着夜星开口直接说道：“小子，你这套衣服哪里买的，挺好看的啊。”

    夜星看了一眼魏峰，没有多说。因为很久没有人敢直接叫夜星小子了。

    夜星不屑的笑了笑，对着那个嚣张的小子说道：“滚。”

    简简单单一个字，激怒了魏峰，魏峰也不多说，开口就对着自己的奴仆说道：“给我揍他，打死了我负责。”

    夜星冷哼一声。放出威压，往魏峰五人压去。

    “咔咔。”几声，原来是魏峰五人的骨头碎裂了，五人直接软倒了下去。

    “啊。饶命啊，大侠。饶命啊，大侠。”魏峰五人很快惨叫了起来。

    周围的观众，看到这一幕，瞠目结舌，惊讶极了。却不敢多看，很快就跑走了。

    夜星也不管魏峰五人，继续前进。

    而魏峰看到夜星远去的身影，心中恨极，还带着几分莫名的恐惧。他还没有受过这种苦呢，这下亏大了。

    魏峰五人全部受了重伤，连爬都爬不起来，躺在地上**着。

    这时，有几个混混路过，看到魏峰魏大少爷，躺在地上，连忙上前帮忙。

    一个混混开口对着魏峰说道：“魏大少爷，你这是怎么了啊。谁敢把你伤成这样啊？”

    魏峰看着那个混混开口说道：“你们几个，快送我回府。”

    “好咧。”几个混混开口说道。

    “哎呀，轻点啊，疼死我了。”魏峰，呼喊着说道。

    夜星想了想，在这个位面传教不错。信仰可以带给夜星很大的好处。夜星想了想，不知道泽格能不能跨位面连接心灵网络。

    夜星试着在心中呼唤道：“泽格，泽格。”

    片刻后，没有任何回应。想来，应该是无法跨越位面吧。毕竟泽格目前还太弱小了。但是莉亚呢？夜星又呼唤道：“莉亚，莉亚。”

    几秒后，莉亚也没有回应。

    夜星心中明白，莉亚需要服务器建立信号接收器，才能连接。这在天风大陆就有过经验。而泽格，夜星判断是泽格还为成为神级文明的缘故。

    不过建立信仰需要人手，是直接找本地人来还是，找地球上的专业人员呢。夜星陷入了思考之中。

    本地的土著也不知道有没有信仰。夜星目前对于这个星球还一无所知呢。

    夜星想了想，还是找小雪来想个办法吧。夜星在心中呼唤道：“小雪，小雪。”

    很快，一个雪白宫装的绝美身影出现在夜星的眼前，小雪看向夜星，对着夜星开口询问说道：“老板，可是有什么事情吗？”

    夜星想了想，对着小雪开口询问说道：“小雪，你说，信仰对于我有用吗？”

    小雪开口对着夜星说道：“任何东西都是有用的，信仰之力属于高级能量，比拟先天灵气。1点信仰可以兑换100能量点。一个普通的初级浅信徒每天祈祷一次可以贡献1点信仰之力。”

    夜星点点头，不错，可以发展。一个星球少说也有十亿人类。如果都信仰自己的话，那名每天不是可以获得1000亿能量点了吗。如此这般，信徒越多，能量点就永远不用愁了。

    虽然用物质转化能量点也不错，但是大量的转化能量点必然消耗大量的物质，到时候不是要消化一个个星球才能有大量的能量点了吗。

    要知道夜星现在的神识笼罩范围超过千万里，可以直接吞噬星球了。

    夜星向着小雪又开口询问说道：“小雪，发展信徒有什么好的系统推荐吗。传统的培养牧师手段可就太慢了啊。”

    小雪从虚空一抓，取出一本系统大全，然后翻开查看了一下，对着夜星开口回答说道：“启禀老板，正常的信仰收集是通过神格来转化的，老板有系统，可以直接用系统转化信仰，但是老板如果要反馈信徒的话，就不行了。系统仅仅只具备能量点兑换物品的功能，这方面就比不上神格了。”

    ;

第399章 世界树之种

    夜星想了想，开口对着小雪询问说道：“小雪，那我兑换一个神格，可行么？”

    小雪翻了一下系统大全，然后笑着对着夜星开口说道：“老板，我看到了一个好东西，叫世界树之种。这世界树，可以生成一个晶壁系，晶壁系包含了无数平行宇宙，无数大中小位面。这些宇宙或者位面都是世界树上的一片叶子或者果实，或者枝干。老板可以兑换一个最初级的世界树之种，然后给你的信徒植入子种。就可以吸收信徒的念力，即便信徒不信仰老板，也可以吸取念力兑换成能量点。只不过，念力不如信仰之力，兑换比例是1点念力兑换1点能量点。”

    夜星听了眼前一亮，开口对着身旁美丽的小雪说道：“这个好，我看看需要多少能量点。1万亿能量点。黑铁1级。1000万亿能量点，青铜1级。1000000万亿能量点，白银1级。”

    夜星看着这数字有点咂舌，好贵啊，算了直接买一个黑铁1级的就好了。如果买一个黑铁1级的，还剩余总能量点10948万亿点。1000万亿能量点的青铜1级的世界树之种有点贵了。夜星现在有化神期实力，不需要额外的帮助了。夜星看中的是，世界树之种的念力收集功能，而非世界树之种成长后带来的力量。

    当然了，世界树之种成长后，也是可以称霸晶壁系，和混沌之体完全驾驭，超越天道是同一力量等级。只不过类型不一样，一个是吞噬天地之间的能量。一个是集合众生之力，两种是完全不同的道路。夜星准备两条路都走。

    夜星呼唤出系统，找到世界树之种黑铁1级，然后选择兑换。

    “是否兑换，世界树之种黑铁1级，需要能量点1万亿点。”系统的声音响起在夜星的心中。

    “确认兑换。”夜星认真的开口回答说道。

    “兑换成功，世界树之种黑铁1级一个，消耗能量点1万亿点。”系统声音再次响起。

    跟着夜星的系统空间之中，就出现了一个黄金色的拳头大小的果实。

    夜星取出金黄色的果实，夜星心中明白，这就是世界树之种了，不过怎么使用呢。夜星开口对着小雪询问说道：“小雪，这个果实怎么使用啊，难道吃下去。”

    “老板，你准备现在就使用吗？”小雪看了眼夜星手中的黄金色的世界树之种开口询问说道。

    “嗯，现在就使用。”夜星开口对着小雪说道。

    下一刻，夜星就听到一个声音在夜星的脑海中响起：“世界树之种激活中，请稍候。1%......2%......3%......100%。激活成功。准备进行真灵绑定，是否绑定？”

    夜星没有犹豫直接开口说道：“绑定。”

    “绑定中......，绑定成功。”接着神秘的声音就消失了。

    这时，夜星手中的黄金色的世界树之种已经融合进了夜星的身体之中。夜星感应了一下，识海之中，出现了一个金黄色的世界树之种。

    夜星完全不知道世界树之种如何使用，因此又对着小雪开口询问说道：“小雪，这世界树之种，怎么使用啊。”

    小雪查看了一下手中的系统大全，然后对着夜星开口说道：“老板，世界树之种，品质极高，完全是独立成长的，每一个世界树之种成长后的世界树之种都是不一样的。但是却是完全适应宿主的。因此，世界树之种会随着宿主的意念产生变化。也就是说，老板，怎么理解世界树之种，世界树之种，就会以什么外形出现。”

    夜星若有所得的点点头，心中默念，世界树之种，显示信息。

    世界树之种，宿主：夜星

    等级：黑铁1级

    念力值：0/100

    单位能量：0，由念力转化而成。

    当前等级：每24小时可自然产生1颗子种。

    子种数量：0

    子种寄主：0

    夜星看完资料后，就关闭了信息显示。

    夜星找到一个偏僻无人的小巷，然后打开虫洞回到了特使府之中。

    一回到特使府，夜星就开口召唤出莉亚。“主人，请问有什么吩咐吗？”

    夜星看了看莉亚，开口对着莉亚询问说道：“莉亚，我刚刚离开了多久。”

    莉亚直接，对着夜星开口回答说道：“刚刚主人离开了，一小时二十一分三十六秒。”

    夜星点点头，没有多说。心中却想着，看来，刚刚穿越的那个位面应该是和天风大陆差距不大的世界。就是不知道那个世界是一个小千世界还是大千世界了。

    小千世界和大千世界的星空最大的区别就是，小千世界外的星空都是虚幻的，而大千世界的星空之中的任何一个恒星都是真实存在的。因此，夜星短时间也无法判断出那个新世界出了恒星系外面的世界是什么样子的。还无法判定那个世界是大千世界，还是小千世界。

    天风大陆已经可以确认是小千世界了。因为，从大乘期高手飞升就可以得出结论这是一个小千世界。

    夜星不知道，子种植入寄主的时候会不会暴露。因此，不敢在天风大陆上试验。如果被大乘期高手发现了，夜星的麻烦就大了，虽然夜星不怕大乘期高手，但是不代表与夜星有关系的地球人不怕啊。

    还有，夜星有新位面了，自由空间大的多了，何必开始就地狱模式的难度呢。

    一个直径才1万多公里的新地球，完全够给夜星当新手村了。

    因为，夜星在刚刚那个去过的新世界，没有发现飞在天空上的东西，因此，大概可以判断出那个世界应该是一个原始的1级文明中期，有铁器。

    一天后，夜星储存了1颗子种，夜星准备去新世界，收一个仆人当牧师。

    子种，每1天也可以产生一个子种，然后通过接触就能传播出去，不过，子种的传播成功率很低，不到百分之十。

    当然了，也可以消耗单位能量进行强化传播子种可以提高传播的成功率。还有传播的对象实力越高，成功的可能性越高。

    ;

第400章 张恒和张云

    ps：，，“”，给《星空帝国系统》更多支持！

    很快夜星就打开了一个虫洞，进入了上次去过的位面。

    夜星还不知道，这个是什么星球呢。或许，这个星球的土著，连星球的概念都没有也说不定。

    一个虫洞出现在小巷里，很快夜星从夜星重新出现在阳城的某小巷里。

    不过夜星似乎被人发现了。

    一个小乞丐，看到夜星突然从黑色的洞洞里出来，吓了一大跳，看着夜星张大了嘴巴。完全搞不清楚状况了。

    这时，虫洞已经关闭，夜星看向了那个小乞丐。小乞丐，不过，一米三，年龄大约在十岁左右。

    夜星摸了摸鼻子，看向那个小乞丐，开口对着那个小乞丐说道：“小朋友，你好啊，你叫什么名字？”

    小乞丐，啊的叫了一声，后退了几步，砰的一声，绊倒在地上。开口对着夜星说道：“你是人还是鬼啊。”

    夜星轻轻的笑了下，开口言道：“小朋友，我是人，不是鬼哦。”

    小乞丐，拘束的看了夜星几眼，对着夜星开口询问说道：“这位大哥哥，我什么都没有看到，你能不能让我走啊。”

    夜星嘿嘿的笑了几声，开口对着那个小乞丐说道：“看你这么可怜，不如跟着我吧。”

    小乞丐，听了夜星的话，眼中一亮，犹豫着开口对着夜星询问说道：“大哥哥，我还有一个妹妹，也能跟着大哥哥吗？”

    “唔，可以。过来，你饿了吧，来尝尝这个面包吧。”夜星从系统空间之中兑换了一个菠萝面包，取出来递给了小乞丐。

    小乞丐，接过菠萝面包，看了看，没有吃，反而收了起来。夜星看到这一幕，开口对着小乞丐询问说道：“你怎么不吃？”

    小乞丐，看了下夜星，然后低声的开口说道：“我妹妹，三天没有吃东西了，我想带回去给我妹妹吃。”

    夜星看着，心中一动，又兑换了一个菠萝面包，菠萝面包只要2能量点就能兑换一个，很是便宜。

    然后，夜星从系统空间中取了出来。小乞丐，第三次看到夜星的神奇表现。心中又是激动又是惶恐。

    第一次见到夜星，从黑黑的洞中出来。第二次见到神奇的无中生有突然出现在夜星手上的食物。第三次睁大了眼睛，还是没有看出来夜星是从哪里变出食物的。

    难道这位大哥哥是神仙吗。如果跟着神仙，那不就能出人头地了吗？

    夜星把菠萝面包的透明塑料袋给扒开，然后把菠萝面包递给了小乞丐，对着小乞丐开口说道：“给，吃吧。不够还有。带我去看看你妹妹吧。”

    小乞丐，接过夜星递来的菠萝面包。然后，轻轻的咬了一口，慢慢的品尝起来。小乞丐，感觉好甜好香好软好好吃啊。小乞丐，激动了。小乞丐，还从来没有吃过这么好吃的东西呢。

    小乞丐，现在已经迫不及待的想要回到妹妹的身边，和妹妹分享美味的食物了。

    片刻后，夜星随着小乞丐，来到了旧城区。

    旧城区，环境糟糕，污水横流，随地大小便，臭气冲天。

    很快，小乞丐带着夜星来到了一个破旧的小屋前。

    小乞丐，推开门进了小屋，夜星也随着进了小屋。小屋内阴暗潮湿，屋道：“哥哥，你也吃啊。”

    小乞丐，笑着对着自己的妹妹开口说道：“哥哥吃过了，你吃吧。”

    小乞丐的妹妹张云，怀疑的看着自己的哥哥，开口询问说道：“真的？”

    小乞丐，不满的，哼了一声，开口说道：“小云，哥哥的话也不信了。”

    “我信，我信。”小云开始吃起了菠萝面包，不过只吃了一半，剩下一半却留着没用吃。

    小乞丐，也不在意。直接看向夜星，对着夜星开口说道：“大人，小人，张恒，这是小人的妹妹，张云。今年八岁。小人今年十岁。”

    夜星点点头，开口对着张恒说道：“我叫夜星。张恒，你真的打算认我为主吗？”

    张恒马上跪下，给夜星磕头然后对着夜星开口说道：“主人在上，请受张恒一拜。”

    夜星受了张恒一拜，然后扶着张恒起来，直接对着张恒开口说道：“张恒，你不要抵抗，放松。”

    “是，主人。”张恒恭敬的开口说道。

    夜星乘着接触张恒身体的时候，把子种植入了张恒的体内。并且消耗了单位能量，加强植入成功率。最后，单位能量点消耗了79点。

    夜星感觉了一下，感觉到自己和张恒之间建立起了一丝联系，如同泽格的心灵网络一般。随时可以观察张恒的一举一动。而张恒，对于自己成了寄主却一点也没有发觉。

    夜星对着张恒，开口说道：“张恒，你知道，这里哪里有房子卖吗，这里居住环境也太差了点。”

    “主人，我知道。”张恒开口对着夜星说道。

    夜星点点头，对着张恒开口说道：“等等，我给你和你妹妹换身衣服。”

    夜星说着，就从系统之中兑换出了两套衣服，交给了张恒兄妹。然后又给张恒兄妹释放了一个净身决。

    张恒感觉，一团液体包裹住自己，然后很快，液体就被抽离了身体。夜星的手掌上方凝结出了两团拳头大小的灰黑色的液体。夜星一运转体内的三味真火把灰黑色的液体烧了个干净。

    夜星出门等候，两个小家伙换衣服。

    片刻后，张恒带着自己的妹妹张云出了小屋。真是人靠衣装佛靠金装，两个人虽然还是面黄肌瘦，但是比起之前精神了许多。(我的小说《星空帝国系统》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“”并关注，速度抓紧啦！)

    ;

第401章 超凡空间

    ps：，，“”，给《星空帝国系统》更多支持！

    张恒来到夜星身旁，对着夜星开口说道：“主人，请随我来。”

    张恒带着夜星来到了商业街，走向了一家规模最大的酒店。一进酒店门口，就迎了上来一名衣着普通的青年男子。

    只听见那名青年男子自我介绍说道：“您好，尊贵的先生，你有什么需要的话，可以找我。”

    “嗯。我准备买一处庄园，你能帮忙介绍吗？”夜星看着那名青年男子开口询问说道。

    “没问题，我手上正好有三处庄园正在准备出售，地点就在城外。”那名青年男子开口说道。

    城外，虽然安全有点没保障，但是凑合一下吧。城内应该没有多大的庄园吧，夜星这么想着。

    然后，夜星点点头，对着那名青年男子开口说道：“你带我去看看，城外最大的庄园吧。”

    接着，夜星把神识发动心灵感应，监控对方的内心想法。

    “哈哈，肥羊一只。”青年男子心中想着。

    夜星也不多言，直接观看对方的记忆，对这个世界进行更深的了解。

    对方知道的不多，不知道什么是星球，只知道这片土地叫中原。现在的皇朝叫汉，皇帝的名字是谁就不知道了。现在的时间是，汉历210年，代表汉皇朝建立了210年，已经穿了19位皇帝了。

    使用的货币也是金银铜。100铜币可以换1银币，10银币可以换1金币。1银币可以让普通百姓一家使用一个月。

    普通的一座房子，最多只值100个银币。也就是10个金币。一座价值500金币的庄园，他准备卖1000个金币。

    夜星把对方的想法完全看了个干净。

    夜星很快用神识扫描到汉皇朝使用的金币模样，在系统空间之中制造了一万枚金币。

    半个小时候，那名青年男子，就带着夜星三人来到了城外的一处庄园前。

    那名青年男子在庄园门口停了下来，然后对着夜星开口说道：“先生，就是这处庄园。占地有一百亩，售价1000金币。”

    夜星深深的看了那名青年男子一眼，然后开口言道：“里面现在有人住吗？”

    “有的，有的。仆人都还在。这里的庄园真的很便宜了，有一大片的葡萄园，还能酿酒。”那名青年男子连忙开口推销起来。

    夜星神识的观察下，很快就把庄园的现状了解了。

    因此，夜星直接开口对着那名青年男子说道：“带我进去看看，如果可以，我就买下来。”

    “是，先生，随我来。”接着，那名青年男子就带着夜星进了庄园。

    然后，带着夜星逛了逛庄园的各处。

    庄园，正厅。

    夜星开口对着那名青年男子说道：“好，这是500金币，你帮我把手续办好了。我再给你剩下的500金币。如何？”夜星拿出500金币，放在椅子旁边的桌面上，金币叠成了一堆小山。

    “好，没问题。先生。”那名青年男子开口对着夜星说道。那名青年男子，不敢直接拿走金币，而是去找卖家了，让夜星在这里等候片刻。而且他发现，夜星似乎有传说中的空间物品，或者会传说中的空间魔法，否则突然出现的500金币怎么解释。

    一天后，庄园买了下来。夜星也付了剩下的500金币。夜星钱多，不在乎这几百金币。虽然那个青年男子是一个地头蛇。但是办事的效率还是很高的。

    庄园的原来主人的儿子，升官到了都城去就职，一家人也跟着去了。至于这里的庄园就卖掉了。便宜了夜星。

    第二天，夜星又有了一颗子种，夜星还没准备好植入给谁。

    张恒的子种吸收的念力很少。毕竟张恒被人关注的机会很少。升级到黑铁2级需要很长很长的时间。

    现在，夜星需要建立一个神殿。

    传统的方法，是一个个据点的建立。快一点的方法是，直接跟国家的领导人会面，让他们通过官方渠道，建立一个个神殿。

    夜星准备用一种更快的方法，就是建立一个半能量化空间，可以让人的灵魂进入其中。

    夜星在庄园的后院，主卧之中。以世界树之种为核心开始构建半能量化空间。

    我说，世界随我意而成。接着，一块大陆出现了。高山，流水，森林，江河湖海，各种陆地生物，海洋动物，天空飞鸟。

    我说，日出月落。然后，大陆出现了太阳，东升西落。太阳落下，月亮又出现。

    我说，这个大陆叫中央大陆，我是天帝。

    夜星感觉，自己的灵魂正在和中央大陆开始融合起来。不过，夜星的灵魂非常强大，减少的量很少。感觉自己分出了一小块，对于中央大陆，控制的如同自己的身体一般。

    中央大陆成了夜星的灵魂的一部分。虽然不如神国的全能量化世界，但是也有几分威能了。

    夜星直接把整颗星球在睡觉中的人都强行拉近自己的中央大陆之中。

    “这里是哪里？！”一瞬间，中央大陆热闹了起来。看到突然变化的画面。

    夜星的声音响起在所有人的心中。“我是中央大陆的创世神，欢迎你们进入我的中央大陆。信我者将获得超凡的力量。在中央大陆获得永生。”

    “啊，我要回去。”一大堆人开口惊叫道。这些人是恐惧未知的存在。

    夜星也不多解释，直接发出一道信息，包含了超凡空间内的基本引导信息。

    很快，所有人都理解了超凡空间是怎么回事，还有如何进出超凡空间。

    在超凡空间内的人，念道这创世神的名字，虽然没有念夜星的真名，但是夜星还是可以吸收到所有的念力。因为在超凡空间之中的人，逸散出的念力都会被超凡空间吸收。所以，夜星也不在乎他们信仰不信仰自己。

    主动祈祷，是定向念力传输，精神力逸散是被动不断的念力传输。一天一次的祈祷，还不如全天精神力逸散时候的念力值高呢。

    接着，夜星开始创造了一个新的战场，lol召唤师峡谷。

    然后，把所有在中央大陆的玩家们都召唤到了召唤师峡谷之中。(我的小说《星空帝国系统》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“”并关注，速度抓紧啦！)

    ;

第402章 LOL召唤师峡谷

    ps：，，“”，给《星空帝国系统》更多支持！

    刚刚了解到，超凡空间基本信息的人们，还没有反应过来，又来到了一个新的广场之中。

    广场之中到处都是人，广场看不到边缘。

    天空上有几个排行榜。黑铁排行榜，青铜排行榜，白银排行榜，黄金排行榜，白金排行榜，钻石排行榜。一共六大排行榜。

    刚刚到了新地方的玩家们，都茫然不知自己在什么地方。这里的信息，是刚刚创造的，夜星还没有给他们传来信息呢。

    夜星也不去管他们。夜星在中央大陆已经传过基本的游戏常识了，比如说，基本的召唤帮助精灵，打开系统菜单，进入超凡空间，退出超凡空间。让他们慢慢摸索怎么进入召唤师峡谷吧。

    夜星已经设置了，召唤师峡谷1级玩家要把人物升级到2级才能不打人机，开始不打人机。到了30级又有足够的英雄才能打排位赛。

    片刻后，终于有玩家打开菜单，发现了几个选项。

    人机对战。亮的。

    玩家对战。暗的。

    玩家排位赛对着。暗的。

    召唤师符文，亮的。

    召唤师技能，亮的。

    商店，亮的。

    很快有玩家，开始尝试点击各项。

    当他们点击人机对战的时候，就发现眼前弹出一个窗口，上面写着，等待中。

    片刻后，他们眼前的窗口画面一遍，出现了英雄选择的画面。随便乱点。第一场，召唤师峡谷5vs5战斗即将打响。

    夜星在虚空中看着这一幕很是高兴。

    看来，玩家之中聪明的人很多啊。这么快，不到5分钟，就开始了第一场人机对战。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    杰拉德，感觉自己一晚上遇上的奇怪事件，比起一辈子还有多。先是进入了一个奇怪的梦中。一个自称中央大陆的创世神的家伙，自说自话。杰拉德相信自己从未了解过什么中央大陆。

    但是她还是知道，在大陆的东方有一个庞大的帝国，那个帝国占据了最肥沃的中原土地。

    才在中央大陆没有多久，杰拉德又被拉进了一个广场之中。广场上空还有六大排行榜。而这六大排行榜，似乎不是固定的。而是随着每个人的位置变化而变化。

    很快，杰拉德脑海中莫名的浮现出了一大股信息。

    杰拉德，吸收了两分钟，就完全明白了，原来超凡空间是一个类似虚拟世界的地方，中央大陆的创世神把他们在沉睡之中的身体里的灵魂拉入了这片超凡空间之中。

    在超凡空间之中，玩家可以通过信仰创世神得到力量。信仰越是虔诚，获得的回馈就越是大。

    其实根本不是这么回事，他们还没有被夜星植入世界树的子种，如何强大。他们只不过是精神力不断的消耗，然后回复之中锻炼了精神力。还有在召唤师峡谷之中用精神体战斗，也增强了灵魂强度，如此才会增强实力。这也是经验值的提现方式，经验值根本就不是夜星给的奖励。而是他们自身战斗后的经历记录罢了。

    当然了，夜星是不会告示他们这些的。当他们接受种子的植入后，他们获得的力量会更强，但是，前提是夜星要打开种植的封锁。否则他们是无法使用世界树子种的单位能量的。

    夜星还没想好把这些种子的能量叫什么。世界树之种之中的一切都是全新的，都需要夜星去命名和构建。

    杰拉德还没有决定是否信仰中央大陆的创世神，但是杰拉德不准备离开这里。她只是一个普通家庭的18岁少女罢了。有机会接触神秘的世界，杰拉德很是兴奋。

    很快，杰拉德迎来了自己的第一次战斗。

    杰拉德选择的是寒冰射手艾希，杰拉德，看到了一座高达十米的巨大水晶。水晶晶莹剔透，璀璨夺目。杰拉德上前摸了一下水晶，却没有摸到水晶，感觉被一层光膜给阻挡住了。

    “30秒后，全军出击！”系统声音响起。

    十名玩家都在熟悉着这个全新的世界。杰拉德，很快发现了一块在视线角落的小地图，其中一个大的点，还有着自己的头像。还有自己的队友的头像，也在自己的头像身旁。

    很快，杰拉德聪明的小脑袋已经明白了怎么使用小地图。接着，杰拉德看到，几十个小绿点出现了。分成三个方向，往高地外走去。

    杰拉德，对着自己的四名伙伴开口说道：“大家，一起走吧。”

    “可以。”另一个队友，剑圣开口说道。

    接着，杰拉德和自己的四名队员往中央的出口而去。

    杰拉德五人，此时还不知道，自己可以用金币，购买装备呢。当然了，对面的敌人却不一样。

    一场，可以预见的惨败正在酝酿之中。

    中线，杰拉德和四名战友对战1名敌人。自然，把对面的电脑虐的生死不能自理。但是，上下两线，却被电脑狠狠的碾压着。

    “啊。好疼。”杰拉德，大声叫道，原来是杰拉德攻击对方的英雄，导致敌人小兵上前攻击自己。

    杰拉德这下子感觉非常非常的痛。

    “怎么回事，难道会被打死吗。好痛啊。”这一回是对方的远程英雄攻击我方的剑圣了。

    这时众人都有几分畏惧了。不敢上前，畏畏缩缩的。和对面不怕疼痛的电脑比起来，战线一下子僵持住了。

    一个队员贾开口说道：“我们如果被打死了，会不会真的死掉啊。”

    一个队员易开口说道：“是啊是啊。被怪物攻击一下，就如同被刀割了一下。好疼啊。我不玩了，可不可以。”

    最后一个队员兵开口说道：“还不知道，如果这场真实的游戏之中我们输了会怎么样呢。如果输了会死，我们现在不拼一下，不是等死吗？”

    “这是一个机会，改变命运的机会。我不能放弃。”杰拉德上前，拉弓射箭。(小说《星空帝国系统》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“”并关注，速度抓紧啦！)

    ;

第403章 要变天了

    ps：，，“”，给《星空帝国系统》更多支持！

    战友剑圣开口说道：“哼，胆小鬼，还怕疼。”接着，剑圣再次冲上前线，开始攻击敌人。剑圣发现，战斗状态之中的小兵，并不会转移目标攻击自己。因此，就大胆放心的攻击起来。

    夜星观察了一下，第一场战斗。夜星发现，电脑的ai程序很高，比拟五星难度的电脑。其他的和玩家一样。如此说来，电脑的难度比起玩家的平均水平要高的多。这会形成，打电脑比打人还要难的现象。

    虽然电脑采取最优战术，但是最优战术还是一种战术，很容易被针对。在地球，电脑的战术早就被玩家摸透了。连用什么英雄组合刷电脑都研究出来了。

    可以预见，过一段时间，电脑水平就不让青铜玩家了。目前看来，电脑的水平在黑铁10级这样子。

    随后，越来越多的玩家，进入了人机对战之中，广场上的玩家数量开始减少。直到，剩下三分之一玩家，就是不进入游戏之中。

    但是，等他们想要进入中央大陆的时候，却被提示。精神等级达到5级后，才能进入中央大陆。

    这也是夜星设定的，5级的精神力，逸散出的精神力，比起1级精神力，高了1万倍。相当于1个人的贡献是1万个人的总和。

    这也是促进玩家对战积极性的一种方式。还有就是，中央大陆，还什么都没有。连石器时代都没有进入呢。

    三十分钟后，杰拉德退出了战斗。战斗结果，很显然是失败。

    当眼前弹出，失败两个大字的时候，杰拉德心中紧张极了。就怕受到什么不可测的惩罚。还闭起了眼睛。

    几秒钟后，杰拉德感觉什么也没有发生，松了一口气。然后睁开眼睛。这时，杰拉德发现自己已经回到了广场上。

    身前弹出一个虚拟窗口。

    “召唤师，获得，经验值50。获得金币，50。”

    杰拉德，看到窗口中间有一个确认按钮。试着伸出手点击了一下，然后整个窗口就消失了。

    夜星看着自己疯涨的念力值，心中哈哈大笑。

    黑铁2级。

    黑铁3级。

    黑铁4级。

    黑铁5级，然后才缓慢的停止了念力值的增加。虽然黑铁五级带给夜星的强化非常的微弱，甚至到几乎没有。

    但是夜星可以感觉的出来，黑铁2级，增强的力量在人体极限。黑铁3级又在其中提升了至少五倍以上的身体力量。这种身体力量，不仅仅是单纯的力量，还包括了速度和智力还有防御，神经反应速度。

    黑铁4级又是从10倍人体极限的基础上再提升5倍，把人体极限提升到50倍。

    黑铁5级，是从身体极限50倍，提升到100倍。真可谓是变态至极了啊。

    夜星推测，当自己达到黑铁10级的时候，会不会是1000倍人体极限的力量呢。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    半天后，张恒和张云兄妹，也进入了超凡空间，直接出现在召唤师广场上。刚刚进入超凡空间，张恒和张云兄妹两人，就接到了一股信息，传入脑海之中。这股信息自然就是超凡大陆的基本情况了。

    张恒，看着周围的一切，心中火热。超凡的力量。这里的一切，也只有神才能办到吧。

    召唤师广场周围还是有非常非常多的人。好在召唤师广场非常大，容纳的下几十亿人都没有问题。召唤师广场会随着人员的进出控制大小。每个人，都有充裕的空间。不会显得拥挤。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    刘彻，汉皇朝，14岁登基，今年15岁。已经是成人了。在登基前，先帝帮刘彻进行了一场盛大的加冠成人典礼。

    因此，并没有后宫干政。

    今天，刘彻刚刚睡下，就进入了一个奇怪的空间。周围到处都是人。刘彻还以为自己被人绑架了。

    但是刘彻没有大声呼喊，而是仔细的观察周围的一切。

    突然，刘彻的脑海之中传入一股信息。当刘彻吸收完这些信息后，全明白过来了。

    刘彻冒出脑海的第一个念头就是，天要变了。

    第二个年头就是，这个创造世界的人，真的是神吗。如果是真的神的话，又无法控制的话，那么汉家天下，是不是就要覆灭了呢。

    虽然，刘彻感觉自己是多想了。但是只要有一分可能，刘彻也要改变。

    但是，刘彻可能改变的了，大局吗。

    时间匆匆过，夜星在阳城外的庄园过了一周。如今，超凡空间内的召唤师峡谷，正在火热的战斗之中。

    玩家们也终于有的人，学会了买装备。玩家对战比起人机对战要火热好多倍。原因很简单，菜鸟对抗菜鸟，才是游戏的乐趣所在。

    夜星还设置了战绩评估战斗力，然后让战斗力处于同一水平的玩家互相之中配对战斗。不会出现高手虐菜鸟的情况。

    而且，超凡空间是唯一账号灵魂绑定，不会出现用大号虐小号的情况。

    刘彻也试着打了几场人机对战，总算是升级到了玩家对战。每天晚上都有进入超凡空间，进行战斗。

    超凡空间内的玩家也已经知道，在超凡空间内死亡并不会真的死亡，只不过死亡的时候会被超凡空间吸收百分之一的精神力。这样，玩家只会感觉有些饥饿。如果吸收的精神力超过百分之五就会出现头晕或者呕吐。

    如果精神力一次性抽取超过百分之十的话玩家就会精神大损。整个人如同虚脱了一般，全身无力。

    如果精神力一次性被吸收超过百分之二十，玩家甚至会变成白痴的。

    当刘彻升级到召唤师3级的时候，刘彻感觉早上起来的时候更精神了。(小说《星空帝国系统》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“”并关注，速度抓紧啦！)

    ;

第404章 虚拟精神世界

    ps：，，“”，给《星空帝国系统》更多支持！

    刘彻虽然试图掌控超凡空间，但是很遗憾，没有成功。因为，超凡空间太神秘了。看不见，摸不着。只有睡觉的时候才会进入其中。

    刘彻都要感觉，自己是不是疯了，连续一周做这种怪梦。后来，刘彻问了自己的皇后卫子夫，才知道。子夫也进入了超凡空间。

    当然了，刘彻也可以选择不进超凡空间。但是刘彻怕，自己错过了这个机会会失去整个天下。因此，只能积极参加超凡空间的战斗。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    超凡空间，位于现实世界的上方，如同一个浮岛一般，固定在现实世界上方。离现实世界越远，时间流速越快。

    超凡空间需要能量，如果失去能量，超凡空间与现实世界的距离就会逐步拉远，超凡空间就会坠入黑海之中。黑海是念力的分解之地。

    物质界中生活的智慧生物会形成种种念力，而这些念力属于高级能量，很难分解，念力会因为类型一致产生共鸣聚合起来，形成虚拟精神世界。这些虚拟精神世界，如果和现实世界距离近，时间流速就会和现实世界越接近。

    当现实世界产生某个虚拟精神世界的念力减少的时候，虚拟精神世界这种半次元就会向着黑海坠落。然后被黑海分解成宇宙本源能量，再度投入物质界之中，形成新一轮的循环。

    而在坠落的过程中，虚拟精神世界的时间流速会不断加快，虚拟精神世界的历史会不断重复，毁灭和重生，不断循环，在循环中，会消耗念力。

    超凡空间也是如此，如果没有足够的念力的话也会坠落到黑海之中。

    夜星见超凡空间的事情已经稳定下来，就招来，张恒。

    张恒见到夜星，马上恭敬的对着夜星行礼说道：“主人。”

    夜星对着张恒笑了笑，开口说道：“小恒，这座庄园，就交给你管理了。还有这几天，你是否有感觉到自己变得强大了？”

    “主人，昨天开始，我感觉自己的力量大了好几倍。”张恒开口对着夜星说道。

    夜星招了招手，让张恒走进一些，夜星从系统空间之中取出一个储物戒指，其中装着洗髓丹和一般基础拳法与基础内功，还有9000金币。

    夜星对着张恒开口说道：“把血滴一滴在这枚戒指上。”夜星把储物戒指交给了张恒。

    张恒直接抬起左手，在食指上咬了一下，然后捏了捏食指，一滴鲜红的血液就落在了储物戒指上。

    很快，张恒就感觉到了一个空间。这个空间有一个房子那么大。空间之中，一个角落堆放着一大堆金灿灿的金币。还有两本书籍，和一颗丹药。

    其实夜星也不知道，为什么大多数空间，使用的都是汉语。夜星也没有管张恒会不会识字。一下子全部都给张恒了，那也不利于培养，不是吗。反正张恒现在还小，还可以培养。

    张恒的小眼睛看着夜星，充满了崇拜。一条信仰之线，连接到了夜星的世界树之种上。信仰之线的另一端是一颗世界树的子种。

    张恒开口对着夜星说道：“多谢主人。”

    夜星然后对着张恒说道：“有什么问题的话，现在说出来吧。”

    张恒犹豫了一下对着夜星开口询问说道：“主人是不是，即将离开？”

    “嗯。不错。”夜星赞许的看了一眼张恒，反应还挺快吧。

    张恒对夜星请求说道：“主人，可以带上我和我妹妹么？”

    夜星摇了摇头。

    张恒没有多少失望，毕竟张恒自己也知道，自己和妹妹在主人眼中没有多少份量。

    夜星对着张恒又说道：“我会不时回来的，等我们下次见面的时候，希望你能给我一个惊喜。”

    张恒对着夜星拜了拜，开口保证说道：“主人放心吧。我一定会努力的。”张恒虽然不知道储物空间内的的内容和丹药一般的东西。但是没有事实都问夜星。因为，这样的话，自己不是就显得太没有用了吗。

    夜星看着张恒在心中考虑，是不是也给张恒一个光脑腕表。

    犹豫了一下，夜星从储物戒指之中，取出了一个光脑腕表，交给了张恒，对着张恒开口说道：“这是光脑腕表，有问题，你就问光脑腕表的智脑吧。”

    张恒茫然的接过光脑腕表，完全不知道如何使用。

    夜星无奈的叹了一口气，直接伸手一点张恒的眉心，传递过去一道信息。包含了，如果启动认主光脑腕表的基本信息。

    夜星可不想拔苗助长，让张恒长废了。

    其实夜星对于自己的培养能力没有多少信心。这就像摸彩票，摸到纨绔子弟的概率还是有的。

    夜星对着张恒交待了一句。“张恒，你以后使用光脑腕表要在无人处，被人发现了，可能会有一点麻烦。”

    张恒吸收完光脑腕表的信息后，听到夜星这么说，也知道了。这个光脑腕表可能是仙家宝物。张恒老早就怀疑夜星是神仙了。

    最后，夜星对着张恒开口说道：“我去外面走走。你退下吧。”

    张恒恭敬的对着夜星行礼后说道：“是，主人。”

    夜星出了庄园，看到远处的田野之中，不时有农人弯腰在田中除草。

    夜星也不在意，直接往阳城之中走去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    县衙，后院。

    魏峰的仆人，对着魏峰报告说道：“少爷，上次打我们的小子，找到了，住在城南外两里的一处张氏庄园。”

    魏峰回想起夜星的气势心中肝颤，想要报复，却又怕踢到铁板。因此，陷入了犹豫之中。不知道，如何是好。(小说《星空帝国系统》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“”并关注，速度抓紧啦！)

    ;

第405章 生命宝石

    片刻后，夜星来到了阳城之中。

    阳城并不热闹，此刻的阳城比夜星上次见到的阳城要安静许多。难道是超凡空间的出现？夜星如是想着。

    超凡空间会把这颗星球内的人，在他们沉睡的时候，拉入超凡空间，进行战斗，吸收玩家的精神力。

    只要涉及到夜星的事情，都会为夜星的世界树之种提供念力。因此，夜星的升级不慢。

    世界树之种升级后的强化，已经被混沌之体给吞噬了。这是怎么回事，夜星也不知道。总之，世界树之种升级的时候，没有带给夜星一丝变强的感觉，力量也没有增加丝毫。

    看来，夜星只能继续修炼太清经了。

    夜星看到街道两旁的小贩还是一如既往的占满了街道两旁，但是客人少了一半多以上。

    小贩们的叫卖声，也没有多少积极性了。

    在阳城，无聊的逛了一会儿，夜星也感觉无趣，直接瞬移回了自己的庄园的后院主卧之中了。

    夜星在床上盘腿坐下，然后拿出一颗化神丹，吃了下去。

    夜星运转太清经开始炼化药力。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    张恒回到自己的房间后，打开光脑腕表。

    弹出一个蓝色小狮子，开口对着张恒说道：“主人，请进行初始化设定。一，自动设定。（推荐）二，自定义设置。”

    “自动设定，是什么，自定义设置又是什么？”张恒对着蓝色小狮子开口询问说道。

    张恒看到在眼前弹出一个虚拟光幕还是非常非常的惊讶的。但是今天奇怪的事情见多了，有了几分麻木了。

    蓝色小狮子，开口对着张恒说道：“主人，自动设定就是，全自动全智能最优化设定。自定义设置就是每一个可选设置都可以自由选择。”

    张恒想了想，开口对着蓝色小狮子说道：“那我选自动设定。”

    “请稍候......，自动设定完毕。”蓝色小狮子，开口对着张恒说道。

    张恒见一只活灵活现的小狮子在虚拟光幕之中吼了一声，然后蹲了下来，看着张恒。等待着张恒的下一步指令。

    “然后呢。”张恒张了张口，对着蓝色的小狮子询问说道。

    蓝色小狮子，打了一个滚，对着张恒开口说道：“什么然后，主人有什么问题吗？”

    张恒顿了顿，对着蓝色小狮子开口询问说道：“你可以干什么。”

    蓝色小狮子，对着张恒说道：“主人，我的功能可多了。有游戏功能，有推演功能，有好友功能，有地图功能，还有很多很多功能，不过需要安装特定的软件。咦，奇怪。这里好像没有网络信号，这是怎么回事？”

    张恒，听着蓝色小狮子的回答，一阵晕眩。一堆新名词，张恒从来没有听过。完全无法理解。

    不过，张恒在和蓝色小狮子的交流中，总算明白了一些基本的常识。好在张恒的小脑瓜比较聪明，不需要蓝色小狮子重复多少次就初步理解了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    阳城，县衙，后院。

    魏峰在自己的房间中，发狠，有了超凡空间，终有一天，魏峰觉得自己可以报复那个叫夜星的小子。

    魏峰已经从手下那里知道，叫夜星的小子买下了城南两里外的张氏庄园。

    接着，魏峰又躺倒了床上，强迫自己进入睡眠状态，然后进入超凡空间之中。进行对战。

    魏峰在召唤师峡谷之中战斗了一周，感觉自己清醒的时候，越来越有精神，反应都快了很多。还有，看书的时候，很容易就理解了书中的内容。读书的效率至少提高了两倍以上。魏峰对此很是满意。

    暂时，魏峰还不敢报复夜星，但是时间还长着。夜星住的地方不会跑，等自己得到超凡的力量的时候，一定要杀了夜星。一雪夜星带给自己的耻辱。

    魏峰从小到大还没有这么丢人过，全都是夜星害的。魏峰在心中咆哮着，魏峰发誓要夜星那小子，付出代价。

    片刻后，魏峰进入了睡眠状态。

    一个恍惚，魏峰出现在召唤师广场上，魏峰熟练的打开菜单，点击玩家对战。开始了刷经验之旅。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    超凡空间，召唤师广场。

    蓝洛又一次进入超凡空间，每次进入超凡空间，蓝洛都感觉不可思议。第一次来超凡空间，自己还被骚扰了一次。有一个混混想要骚扰自己，但是还没等那个混混碰到自己，对方就被天雷劈成了灰烬。也不知道，对方会不会因此而死。说实话，蓝洛那个时候真的有点担心。

    蓝洛对于自己的相貌和身材十分自信，因此有一大群人整天都想多看自己一眼。还好，自己是富商之女，不用抛头露面。否则围绕着自己转的臭男人一定会更多。

    蓝洛在召唤师广场的商城里面，发现了一个叫生命宝石的道具。只要十万金币，就可以购买一个生命宝石。

    生命宝石的介绍，是这么说的。

    生命宝石：可以治疗一切疾病，断肢重生不是问题。

    蓝洛看到这个生命宝石非常想要。这可是一个非常神奇的东西，如果真的确实如介绍所说的那般的话。

    因此，蓝洛每天都会花出大量的时间，进行战斗。积累自己的金币，目前蓝洛的召唤师等级已经达到了七级。

    没有达到三十级满级前的召唤师都是菜鸟。连排位赛都不可以参加。排位赛还要足够数量的英雄才可以。

    ;

第406章 真的有效吗?

    “全军出击。”系统声音响起在蓝洛耳旁。

    蓝洛对着队员开口说道：“我要中单。”

    魏峰不满的开口说道：“什么，我也要中单。”

    蓝洛和魏峰分到了一个队里。

    张云也很巧合的进入了这个队伍。不过，张云很低调，没有说道。只见，中单已经有两人去了。张云直接往下路走。因为，张云看到了另两个队员一个往野区走，一个往上路走。剩下一个下路还没有人去。所以，张云直接走了下路。

    张云有预感，这局可能要输。因为自己这边已经开始有人捣乱了。

    很快，两军开始对战。张云躲在小兵身后用远程英雄攻击。张云选择的英雄是火女。用远程的火球术，攻击敌人。

    张云已经学会补刀。压制对方英雄。慢慢的磨掉对方英雄的血线，然后用技能加上召唤师技能点燃一波带走抢一血。

    张云知道，一血的好处。

    一血就是第一次击杀。因为一血，可以带来400金币的优势，是非常有好处的。正常情况下有一二十的小兵击杀才能存够400金币的。因此，一血会很大的提高获得方的士气。

    半个小时候，张云这方侥幸获得了胜利。

    “恭喜你，获得了战斗胜利。获得经验值100，获得金币100，获得今日首次战斗胜利双倍金币奖励150。”系统的信息在张云眼前的窗口中浮现着。

    张云露出了会心的一笑，虽然艰难但是还是胜利了。对面的配合很糟糕，有的人还不会买装备。赢得有点勉强。

    召唤师峡谷，还是有太多菜鸟了。这些菜鸟都从未接触过游戏，更别说高大上的虚拟网游了。

    现在进入了一个虚拟精神空间的半次元半能量化空间。还以为遇上神仙了。

    总之，超凡空间的召唤师峡谷还在火热的战斗之中。

    至于中央大陆，暂时还没有玩家可以登陆其中。五级精神力要求还是有一点点的高。

    很快，张云继续开始下一次战斗。

    魏峰和蓝洛也是如此。

    蓝洛发现在召唤师峡谷里有很多人很自己抢中单。大家不是都应该让着自己吗。怎么都不客气了呢。蓝洛有几分疑惑。

    正常情况下，中单都是实力最强的人，才能掌控的。

    压垮对方一线，需要一个强大的前期英雄，否则根本发展不起来。

    片刻后，三人又开始了各自的刷金币刷经验之旅。他们的战斗水准有了些许的提高。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    汉皇朝，首都京城，议政殿。

    刘彻高坐在万人之上的宝座上，开口低沉的说道：“众位爱卿，对于超凡空间，可有什么对策？”

    几十个大臣全都沉吟不语。

    刘彻看向贾丞相，对着贾丞相开口询问说道：“贾丞相，你先来说说看。”

    贾丞相出列，看着前方的台阶，开口出声说道：“陛下，臣以为这超凡空间是上天的神灵给予百姓的一个机会。目前所有的百姓都可以在沉睡的时候进入超凡空间。目前，最重要的事情是，那个所谓的超凡空间，是不是会影响到现实世界。根据兵部的调查，外邦之国的百姓也进入了超凡空间。很可能超凡空间已经覆盖了整个人界了。

    既然，超凡空间已经无法阻挡，很可能有一天，能进入超凡空间的百姓会获得超凡的力量，到时候，局面将会失控。”

    礼部大臣，上前一步，走出队列。站在大殿中央，开口说道：“下臣有不同看法，如果说超凡空间会让百姓获得超凡的力量，那么官兵列侯们也会获得超凡力量。天下还是会维持稳定的。”

    吏部大臣也出列，开口说道：“现在唯一可虑的事情，臣以为是大部分的百姓为了可能获得的超凡力量都不去生产全力在召唤师峡谷战斗，到时候，天下还没等到超凡力量出现，就会陷入混乱之中了。”

    礼部大臣摇摇头，开口出声说道：“不然，如果一个人，什么都不做，快饿死了。还会继续在超凡空间里吗。因此，下臣以为，大可不必为超凡空间的事情担忧。”

    刘彻在心中叹了一口气，这批人啊，天下怎么变都需要这些世家当官帮忙治理天下，唯一受到巨大冲击的就是皇族了。

    到时候万一，超凡空间的超凡力量出现，真不知道几人称王几人道公了。看来，这些世家之人靠不住啊。

    刘彻心中一冷，开口说道：“朕准备，新成立一个军，名超凡军，召集超凡世界之中实力前一万名玩家。朕直接统领，诸位爱卿，可有什么意见？！”

    两列的大臣，齐声高呼说道：“陛下圣明。”

    “退朝。”刘彻见无人反对，直接说道。

    众臣向着皇帝刘彻行礼说道：“皇上万岁，万岁，万万岁。”

    接着，刘彻直接起身，往大殿右边的出口走去。身后跟着一堆的太监宫女。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    皇宫某处，宫殿。

    韦小宝，刚刚从超凡空间内退了出来。韦小宝看到超凡空间内贩卖的一个商品，生命宝石，需要十万金币。自己一天差不多可以赚1000以上的金币。只要三个月，自己就能买到生命宝石了。

    根据生命宝石介绍，可以断肢重生，是不是真的呢。如果是真的自己就可以重新成为真正的男人了。自己就有了传宗接代的可能了啊。想想都激动啊。韦小宝陷入了忐忑之中。

    韦小宝颇有玩撸啊撸的天赋，很快就在第一场人机对战之中学会了买装备，还学会了点技能。又在第二场中，学会了使用召唤师技能，而且自己的胜率一直维持在百分之八十以上。

    ;

第407章 随时进入超凡空间

    残废退役士兵，李狗蛋。每次进入超凡空间，都会打开召唤师商城里的宝物兑换页面，看一眼，介绍着，可以断肢重生的生命宝石。每次看到生命宝石，李狗蛋就有一种灼热的冲动。不管是否是真的，李狗蛋都要试一试，万一是真的人。

    落水的人，哪怕是一根稻草都要抓住，何况是如此神奇的超凡空间呢。李狗蛋可是可以感觉到，每次升级后，自己退出超凡空间后，就感觉越来越精神呢。

    因此，李狗蛋万分期待，生命宝石的功效。李狗蛋在一次战斗中，失去了左臂，生活陷入了悲惨的境地。李狗蛋见到有机会重新生出左臂，都要疯狂了。因此，李狗蛋对于超凡空间的战斗更是积极。一天里，有二十二小时，都在超凡空间内战斗。

    李狗蛋发现，随着自己越来越精神，只要躺在床上，心中默念进入超凡空间，就会进入超凡空间，和一开始要沉睡中才能进入超凡空间有了很大的不同。

    因此，李狗蛋，一天的金币收获都会有2000金币以上。只要不到两个月就能兑换生命宝石了。李狗蛋的热情一天比一天高。

    还好，李狗蛋退伍后，有抚恤金支撑，不需要自己去工作也不会饿死。自己的妻子虽然平时和自己没有多说什么，但是还是很难过的。毕竟家里的道：“真的好了，真的好了。”脸上流下两行清泪。

    李狗蛋，即兴奋又高兴的对着自己的妻子王氏说道：“好啊，好啊，我从来没有感觉如此轻松自在过，我感觉全身舒爽，比任何时候都好。”

    李狗蛋头上的几缕白发也全变成了黑发。

    李狗蛋的妻子王氏开口说道：“这个生命宝石，真真是一个好宝贝，但是很快就会人人都有了。即便是，想要卖钱，应该也没有多少人会买吧。”

    “是啊。”李狗蛋，应声说道。

    不过很快，李狗蛋，又开口对着自己的妻子王氏说道：“算啦，我们应该知足啦。”

    张恒和张云的等级也都进入了青铜阶位。黑铁阶位的精神力等级应该大多在2级以下。青铜阶位的精神力等级在3级。白银阶位的精神力等级在4级。黄金阶位的精神力等级在五级。

    当精神力等级突破到4级的时候，玩家就可以在任何时候进入超凡空间了。

    ;

第408章 星巴克咖啡厅

    夜星到达未知位面的地球已经有快两个月的时间了。子种传播的数量越来越多。

    第一天，张恒就把子种传播给了自己的妹妹张云。虽然张云不知道，但是很显然，这次传播没有成功。

    第二天，张恒在超凡空间，把种子传播给了另一个人。种子传播的成功率才百分之十。很遗憾没有成功。

    直到第五天，张恒成功的在超凡空间，传播成功了第一颗世界树的子种。因为，随着张恒的战绩提高，战斗力提高，匹配的玩家水平接近。总算是成功的植入了世界树的子种。

    因此世界树的子种，传播速度变成了每五天，翻一番。近两个月五十天，世界树之种从1，2，4，8，16，32，64，128，256到512，数量增长的非常快。两个月，就会增加一千倍。

    预计没有问题的话，每两个月，世界树子种的数量就会增加一千倍。也就是说，第四个月，世界树子种的宿主会达到一百万。第六个月，世界树子种的宿主会达到一千万。第八个月，世界树子种的宿主数量会达到一百亿。全面覆盖地球。当然了，这是预期数字，并不是所有的人都能成功的植入成功的。

    比如说，有些人身体不好，就会降低世界树子种的植入成功率。不过，随着玩家使用生命宝石，会把身体调整到最佳状态，世界树子种的植入成功率会无限接近百分之二十。

    因此，无论怎么说，只要一年时间，地球就会全部被世界树子种植入成功变成宿主。

    到时候，夜星就会收到海量的念力值了。夜星在考虑，是不是也给地球这么来一套。

    外星地球，世界树子种运营的状态很好啊。不过，地球上，已经有虚拟游戏了，一个超凡空间，不够吸引人啊。

    想到就做了吧。因此，夜星直接开启一个通往地球的虫洞，离开了外星地球的阳城庄园。回到了地球上。

    这时，外星地球上，随着子种扩散，因为夜星的限制，宿主还发挥不出世界树子种的力量。但是，随着这些宿主的世界树子种等级突破到青铜1级，就会慢慢解封子种的能力，直到完全解放世界树子种的力量。获得超凡的力量。

    而夜星这时，已经囤积了五十颗子种了。夜星可以植入五十人。最差的情况，夜星也可以成功植入五人。植入给谁呢。是偷偷的植入，还是直接卖出去。还是免费的送人呢。子种的储存还是一个问题呢。

    夜星目前，需要寻找一个载体。

    世界树子种是一种非物质非能量状态的东西。任何物质探测手段都无法发现世界树的子种。任何能量感应方法，也无法感应到世界树子种。那么什么东西可以当成载体呢。

    算了，还是问一下小雪吧。或许小雪知道呢。因此，夜星直接在心中呼唤小雪的名字。“小雪，小雪。”

    很快，小雪一身粉红宫装的样子，出现在夜星的身前，小雪对着夜星行礼后，开口问道：“老板。有什么事情吗？”

    “小雪，你看这个世界树子种，有什么东西可以装载吗？”夜星右手中拿着一个光粒开口对着小雪说道。

    小雪，想了想，直接开口对着夜星出言说道：“老板，玉石应该可以承载，世界树子种。”

    “是吗，我试试。”夜星说着，就从储物戒指之中，取出一个翡翠玉石，然后把光粒往翡翠玉石靠近。很快光粒就被翡翠玉石吸收了进去。

    夜星惊讶的开口说道：“咦，好像成功了。多谢小雪了。”

    “不用谢，老板。这是小雪应该做的。”小雪柔声说道。

    接着，夜星把一颗颗世界树子种放进了翡翠玉石之中。

    夜星控制，世界树母钟，把地球子种传播设定成，被植入的人，会再眼前弹出一个虚拟窗口，询问是否同意植入世界树子种。而外星地球地球的世界树子种传播则选择隐蔽的偷偷摸摸传播方式。

    夜星还不能确认，在虚拟网络之中，世界树子种是否可以传播。夜星猜想应该是不能把，毕竟目前而言，世界树子种的传递方式只能靠接触。

    现在是该决定是否把世界树子种，交给国家的时候了。如果上门说，给他们好处，他们应该会怀疑吧。不过，即便是他们怀疑，他们也肯定不敢拿夜星怎么样的了。因为夜星目前的实力已经可以逆天了。

    或许这件事情，应该找赵雪商量一下。

    很快夜星瞬移到北京附近的传送门，穿过传送门，到达华夏城。

    然后，夜星就往星空大厦而去。一边走，夜星还打开光脑腕表，给赵雪发去信息说道：“有空吗，一起喝杯咖啡如何？”

    夜星很幸运，这时候正好是下午，赵雪正在处理公务。

    赵雪看到夜星的来信后，很是不满的接通了夜星的视频通信直接开口说道：“老板，你去哪里了啊，都快失踪两个月了。（地球2天）”

    夜星呵呵一笑，开口对着赵雪说道：“你猜。”

    “老板，你有点欠扁啊。”赵雪不满的翻了翻白眼开口对着夜星说道。

    “好了，老板，我马上下来，星空大厦对面有一家星巴克咖啡厅，我们在那里见面吧。”赵雪说完，就关闭了视频通信。然后，起身出了自己的办公室。

    而夜星，这时也来到了星空大厦附近的星巴克咖啡厅门口了。星巴克咖啡厅的大小有三百平方米，里面很安静。播放着舒缓的钢琴曲。夜星不知道是什么曲子，夜星的音乐天赋很低，五音不全。

    夜星找了一张靠窗的桌子坐了下来。很快服务员来到了夜星身旁，向着夜星开口询问说道：“请问，先生你需要点什么呢？”

    夜星开口对着那名服务员回答说道：“给我来一杯卡布奇诺。”

    “好的，先生，请稍候。”那名服务员开口应声说道。

    片刻后，那名服务员端着一个盘子，走了过来，服务员把盘子上的咖啡放到了桌上，然后离开了。

    ;

第409章 第一个门徒

    几分钟后，赵雪也进了星巴克咖啡厅，赵雪很快感应到夜星的气息，往夜星这边走了过来。

    当赵雪坐下后，刚刚的那名服务员又上前来，对着赵雪开口询问说道：“这位女士，你要点什么？”

    赵雪看了眼那名女服务员开口对着那名女服务员说道：“给我一杯蓝山咖啡。”

    “请稍候，马上就来。”跟着那名服务员就离开了。

    片刻后，蓝山咖啡来了。夜星和赵雪也付完了账单。

    边喝着蓝山咖啡的赵雪对着夜星直言说道：“说吧，老板，你有什么事情吗？”

    夜星取出了那个装有50个世界树子种的翡翠玉石。对着赵雪开口说道：“这是世界树子种，一种新的力量体系。”

    赵雪接过翡翠玉石，奇怪的开口说道：“这就是普通的翡翠玉石啊。”

    夜星没有多说，只是直接开口说道：“你集中精神力到翡翠玉石上，就知道了。”

    很快，赵雪按着夜星的话做了，突然赵雪的眼前弹出一个虚拟窗口。上面写着：“请问您是否同意植入世界树子种成为宿主？是与否。”

    赵雪心中一惊，看向夜星对着夜星开口问道：“这东西安全吗？”

    夜星点点头，开口对着赵雪说道：“你觉得呢。”

    赵雪虽然没有从夜星那里得到答案，但是还是选择了同意。

    很快，赵雪成功植入了世界树子种。夜星眼中闪过一道精光，果然，先天期的人，植入的成功率应该是百分之百。

    很快，赵雪的世界树子种，就开始升级。

    黑铁2级，黑铁3级，黑铁4级，黑铁5级，黑铁6级，黑铁7级，直到黑铁八级才停了下来。

    夜星把赵雪的世界树子种的限制解开，成为第一门徒。

    瞬间，赵雪就感觉到一股能量在体内出现，感觉一下子强大了无数倍。全身充满了力量。

    赵雪开口对着夜星说道：“老板，这个东西好神奇啊，我感觉自己的力量至少提升了上百倍。但是又控制自如，不仅仅是力量提升，还有控制力，反应力，都一下子提升了。”

    夜星对着赵雪讲述了世界树子种的各种功用，还说明了，没有他的解锁，世界树子种只有当宿主提高到足够的等级后，才能自由控制世界树子种的力量。

    赵雪想了想，对着夜星开口询问说道：“老板，这股力量，我们可以控制起来。只要有足够的念力值，实力提升的太过容易了。比起修炼真是天地之别啊。”

    “强大的个体力量，会导致原本的地球秩序失控，短期内，我不打算解锁世界树子种的力量。我准备解锁少量的门徒，发展宿主。而你，就是第一个门徒。”夜星对着赵雪开口说道。

    “......。”

    “这是，可以储存子种的翡翠玉石，只要用子种的能量炼制一下就可以使用了。里面储存有49个子种。你可以用这些世界树子种来发展信徒。或者成立一个宗教也可以，当然，你是门徒，世界树子种的力量被我百分百的解放。你也可以控制一些，宿主的力量。”夜星对着赵雪开口说道。

    夜星的打算是，发展几个门徒，再由门徒去发展信徒。门徒有一定的权限控制信徒的子种，比如说赐予牧师某种神术，其实就是利用子种的能量的权利，当然这是有限的使用。不像门徒，可以百分百使用子种的能量与力量。

    赵雪看着夜星，认真的开口说道：“多谢老板的信任。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    赵雪告别夜星，回到了自己的办公室后，马上开启光脑腕表，连接自己爷爷的账号，发去通讯请求。

    赵民副总理，看到自己孙女发来的通讯请求后，马上就接通了。

    “小雪啊，你有什么事情吗？”赵民副总理，看着虚拟光幕之中的赵雪询问说道。

    “事情是这样的......。”赵雪对着自己的爷爷叙诉了一遍，关于世界树子种与宿主的事情。

    赵民副总理，很快就抓住了关键，开口对着赵雪说道：“你说，你成为了第一个世界树子种的宿主，还是第一个门徒吗？”

    “是的，爷爷。”赵雪很快就对着爷爷赵民副总理确认说道。

    赵民副总理陷入了沉思之中。心中迅速思考着，是不是神秘而强大的夜星，发现了地球人在天风大陆举步维艰，又搞出了新路子呢。嗯，很有可能。但是，为什么又限制信徒短时间内获得力量呢。是不是真如他所说，控制变数呢。还是，世界树子种，并没有强大的力量，只是夜星收集念力值的工具呢。

    如果，仅仅是为了社会安定，不大规模的出现个体力量暴涨，还好说。如果，是无法提供大量的力量，纯粹的收集念力值那就可怕了。说明，夜星的野心在膨胀。当然了后者的可能性很小。因为，夜星已经是化神期强者了，一个人就可以摧毁整个地球，还不用吹灰之力，完全没有必要进行欺骗。

    很快，赵民副总理，对着赵雪开口说道：“小雪啊，事情我知道了。这件事情，我要报告下中央，你先别发展信徒。知道了吗？”

    “我明白了，爷爷。”赵雪开口对着自己的爷爷应声说道。

    很快，赵民副总理挂断了对赵雪的视频通信，找一号首长汇报情况去了。

    一天后，赵民副总理得到了一号首长的批准，一号首长同意赵雪的信徒发展计划，还让赵民副总理对此事进行负责。

    赵民副总理这时打开光脑腕表，对着赵雪的账号发去视频通信请求。

    很快，赵雪同意了视频通信请求。赵雪，看到爷爷出现在虚拟光幕上，对着自己的爷爷开口说道：“爷爷，情况怎么样。”

    “国家，同意你发展信徒了，国家会配合你的。”赵民副总理开口对着赵雪说道。

    ;

第410章 信徒计划通过

    “这真是一个好消息，爷爷。”赵雪，兴奋的对着自己的爷爷赵民副总理开口说道。

    接着，赵民副总理开口对着赵雪说道：“国家将会建立一个世界树子种植入基地，第一个植入对象，决定为军人。一个宿主一年可以生产365个世界树子种，国家将直接收购300个子种，剩下65个，可以让宿主自由支配。”

    跟着，赵雪配合着自己的爷爷赵民副总理，开始了第一批华夏城的驻军进行世界树子种的植入。

    成功率，很高，优先植入的军官都是炼气期成员，一次性就成功了。五十个孵化器就这么建立了起来。

    第2天，成功植入100人。

    第3天，成功植入200人。

    第4天，成功植入400人。

    植入速度越来越快。第五天，已经有800人植入成功了，成为宿主了。

    第六天，1600人。第七天，3200人。第八天，6400人。第九天，全师都植入成功，还有剩余。都储存到子种储存器翡翠玉石之中了。

    这上万的士兵的百分之九十的念力值都被夜星给抽取了。自身可以使用的念力值也只有百分之十。而夜星和门徒的分成是五五开。

    一般的士兵，等级在黑铁2级，少数军官在黑铁3级，只有团长以上才有可能有黑铁4级的等级。

    夜星在不知道的是，这些植入成功的世界树子种的士兵，都感应到了一个世界。这是世界树子种的种子网络。

    很自然，这些士兵，也进入了外星地球的超凡空间之中。本来夜星以为子种不会跨位面产生联系，但是显然不是，世界树之种的能力超出夜星想象的强大，连位面都无法切断种子之间的联系。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    诸葛明，进驻华夏城的信息化第一师，少尉技术兵。

    诸葛明是第一批植入成功世界树子种的人。植入成功后，诸葛明就感觉到另一个世界。

    当时，诸葛明还不知道，这是子种和母种之间的种子感应。

    母种夜星创造了超凡空间，超凡空间融合了夜星一部分灵魂，相当于超凡空间成为了母种的一部分。因此，子种就可以随时随地的进入超凡空间。

    诸葛明，白天正常工作，晚上就到超凡空间之中战斗。诸葛明素质不错，刚刚进入超凡空间精神力就达到了4级。不过，这事，诸葛明没有上报。因为，诸葛明觉得这事，上级应该知道的。

    等赵民副总理知道，宿主可以用灵魂进入另一个世界的时候，有点坐不住了。夜星才给地球找了一片，直径超过十万光年的天风大陆，现在又来了一个不知道在哪里的超凡空间。这夜星真能搞事啊。

    关于生命宝石的事情，还有另一个世界的外星人的事情，都报告到一号首长李近平总书记的案头上来了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    地球，中南海，一号首长办公室。

    赵民副总理把一颗储存有一百个世界树子种的翡翠玉石放置在沙发前的茶几上。

    一号首长，拿起晶莹剔透的翡翠玉石，开口对着赵民副总理说道：“这就是，装有所谓的世界树子种的装置吗，和一般的翡翠玉石没有什么区别啊。”

    赵民副总理，开口对着一号首长说道：“李总书记，你把精神力往翡翠玉石上集中，就知道了。”

    李近平总书记，按着赵民副总理的话，集中注意力到翡翠玉石上。很快李近平总书记的眼前就弹出一个虚拟窗口。上面写着：“请问是否植入世界树子种，是或者否。”

    李近平总书记，理所当然的选择了否。李近平总书记，谨慎的选择了否，没有亲身选择植入。

    李近平总书记，又把手中的翡翠玉石，放到了沙发前的茶几上。开口对着二号首长江德海总理说道：“老江啊，我们在地球上传播世界树子种，会不会产生什么问题啊。”

    江德海总理，开口说道：“我觉得这是一个机会，彻底给党进行大换血的一个好机会。所有的宿主都是站在一个起跑线上，可以打破，几十年来已经在国家内形成的固化的利益团体。我觉得，我们应该大力推广世界树子种，免费给每一个公民植入子种，我预计1年内实现14亿人，全面植入成功。”

    “老赵，你的看法呢。”李近平总书记，看向赵民副总理，然后说道。

    赵民副总理，沉吟了片刻，开口对着李近平总书记，说道：“李总书记，我同意江总理的已经，一个新世界，一个新的机会。”

    “好，那么，这件事就交给你，老赵负责了。在全国建立，世界树子种植入单位。争取一年后，全中国实现宿主全面化。”李近平总书记，开口对着赵民副总理说道。

    “是，保证完成任务。”赵民副总理，坐正后，开口对着李近平总书记保证说道。

    接着，储存有世界树子种的翡翠玉石，运往全国各地，全面的信徒计划，开始实施。

    现在每天可以生产超过1万个世界树子种，即便是没有修炼的普通地球人，只有百分之十的植入成功率。也是有1千的成功植入基数。

    也就是说，平均十天，可以翻一倍宿主数量。360天，时间非常充裕。两个月一千的基础数量就会变成，1百万。等时间到第四个月，数量就会达到十亿了。

    因此，1年内，实现所有中国人完全宿主化，是一件非常容易的事情。

    超凡空间内的召唤师峡谷随着，中国人的加入，变得更加热闹起来。地球人的水平，明显高出外星地球人的水平一大截。

    ;

第411章 时间慢了三十倍

    现如今，夜星有两个网络了，一个是泽格虫族的主宰和母虫之中的心灵网络。一个是世界树母种和子种之间的种子网络。

    这两个网络都非常神奇，当然了，种子网络的功能更多，潜力更大。心灵网络就差了许多。毕竟，泽格虫族只有母虫的灵魂强大，虫族单位的灵魂十分弱小。而世界树母种和子种都有很大的成长空间，连接起来都可以成为一个半能量世界了。

    半能量世界，是可以承载灵魂生存的世界，也就是说，宿主死后，灵魂可以进入种子网络，在种子网络之中得到永生。当然了，生活在种子网络之中，是需要消耗能量的。

    目前来说，子种的功能非常有限，只有联机超凡空间一项功能。还有一项基本功能是，产生种子单位能量。

    种子单位能量是从念力之中转化而来的，人有无数念头，随生随灭，永无止境。这些念头，就会被世界树子种转化成种子单位能量，黑铁1级的宿主，平均一天可以产生10单位能量。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    2013年4月22日，天风大陆，华夏城。

    叶凡和自己的四个兄弟，有幸通过审核，获得了第一批植入世界树子种的待遇。因为，有修为的人，也就是炼气一层或者先天期的修士，可以百分百的植入成功世界树子种。第一批有1万世界树子种进行植入。

    叶凡五人就是幸运的第一批人。至于叶凡为什么会知道，那是因为，国家在虚拟网络上，开了一个发布会，公布的。

    一开始，叶凡还以为是骗人的什么呢。后来通过信息化第一师的某些士兵在虚拟网络上发的帖子，才知道，植入世界树子种的时候，可以连接到一个叫超凡空间的世界。在超凡空间内，积累10万金币，可以换一个生命宝石。这就吸引了叶凡等人的注意力了。

    更别说，他们还了解到，超凡空间，还有一大群外星人的存在。虽然那些外星人，和地球人很像。

    华夏城的种子植入比北京第一个世界树子种植入点，要早。虽然信徒计划是同一时间在虚拟网络之中公布的。但是，天风大陆时间比地球快30倍啊。

    自然，叶凡五人很快就可以在华夏城开始世界树子种的植入了。

    华夏城的植入地点是，内城的政府大楼。

    政府大楼前，排队着长长的队伍，都是申请植入世界树子种的公民。这批公民都是有灵根修炼有成的，百分百可以植入成功的第一批成员。

    免费植入是有代价的，每个宿主，每年必须免费提供300颗世界树子种交给政府。剩下65颗世界树子种，可以自由分配。

    叶凡五兄弟，在漫长的等待后，成功植入了世界树子种。就感觉自己如同进入了一个新世界一般。出现在超凡空间之中。

    超凡空间，还十分简单，功能很简单，只有一个召唤师峡谷，吸收精神力，剩下的时间，玩家只能停留在召唤师广场上。

    而叶凡五人，在召唤师广场上，打开菜单，看到了一个新地图。中央大陆。

    叶凡点击中央大陆。系统马上提示说道：“进入中央大陆需要精神力等级达到5级。可供选择进入方式：一，灵魂进入，消耗1000金币。二，本体进入，消耗10000金币。可以另外消耗100000金币进行英雄融合。”

    叶凡看了下自己的金币，总金币0。接着，叶凡就退出了进入中央大陆的选择页面。

    叶凡打开好友列表，开始添加好友。输入，方寒，江离，王铮，**宇。

    很快，叶凡的眼前就出现了一排排的同名方寒，江离，王铮，**宇。每个名字后面都有不同的数字编号。

    叶凡，直接打开光脑腕表，在私人聊天群中，对着方寒，江离，王铮，**宇发去信息询问说道：“你们的超凡空间id号是多少，我加你们。一起刷金币。”

    方寒开口在群聊中说道：“我是28912......87534。”

    五人依次在群聊之中说出了自己的数字id，然后各自加了对方为好友。开始了，第一场人机对战。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    当华夏城和地球的种子开始传播的时候。两者的时间线不同，却在同一个空间，那名会如何对战呢。这真是一个有趣的问题，夜星却没有对于这个问题的经验。结果会如何，夜星也不知道。

    苏明，北京人，因为修炼有成，炼气一层，被选为种子植入计划第一批植入的宿主。

    植入世界树子种的过程很顺利，苏明片刻后就获得了进入种子网络的资格。

    苏明是一个科学家，靠国家的资源供应，达到了先天层次。这次，苏明的任务就是，研究不同位面的人在同一空间后的时间问题。

    一间研究室，苏明躺在床上，苏明的周围贴着各种感应仪器。

    一位主持研究的研究人员开口说道：“开始记录第一次试验数据。苏院士，你可以开始进入超凡空间了。”

    苏明念头一动，进入了超凡空间之中。

    那名主持研究的研究员开口对着助手说道：“报告各项身体数据。”

    “各项数据正常，无变化。”一名助手开口说道。

    “这里就是超凡空间吗？”苏明出现在召唤师广场后，喃喃自语说道。

    苏明没有进行对战，而是读秒到三百秒后，退出了超凡空间。

    一出超凡空间，苏明就说道：“记录时间。300秒。”

    主持研究的研究员，开口对着苏明说道：“苏院士，时间刚刚过去10秒。”

    “好神奇啊，时间慢了三十倍。”一个研究员的助手说道。

    ;

第412章 产品上市

    外星地球上空的半能量世界超凡空间，融合了夜星的一部分灵魂。而灵魂和世界树母种融合。相当于超凡空间和世界树母种融合，这样非外星地球的人，只要有世界树子种，就可以连接种子网络，进入超凡空间之中。

    但是，如果没有融合世界树子种的人类的话，就无法进入超凡空间了。而外星地球上的人类可以进入超凡空间，那是因为，超凡空间和外星地球很近。超凡空间的时空锚点就在外星地球上，这是夜星的伟力造成的。夜星的能力，也就是笼罩一个星球罢了。

    时间就这么继续如同昨日般的流逝了下去。

    夜星在天风大陆的特使府，之中待着。有时候，在外星地球的阳城庄园住几天，指点一下，张恒和张云兄妹的修炼。

    夜星虽然没有收张恒与张云兄妹为徒，但是还是会偶尔指导他们修炼的，毕竟他们是夜星遇到的，算是有几分缘分吧。

    只是很可惜，张恒的天赋普通，张云的天赋更差，或许是因为从小营养不良的原因吧。不过这都不重要，两人都是世界树子种的宿主，他们的命运早就在成为宿主的时候改变了。

    说什么天赋不能改变，遇上世界树种子，那都是浮云。只要夜星放开子种的限制，张恒和张云的实力就会随着子种的等级提升而提升。

    但是，现在夜星还没有准备放开他们体内的子种限制。毕竟，夜星还不知道，张恒和张云两人的心性如何。如果万一，两人得了力量，就迷失在力量的欲望之中，失了本性，还不如以前呢。

    夜星传了张恒和张云两人，一套黄级上品炼气功法。功法的名字很普通，就叫炼气决。夜星估计，至少要一年，他们才能修炼到炼气一层。或者更久，比如张云。如果运气好的话，三年内达到炼气一层也是有可能的。

    这就是天赋。一年时间，天才都可以筑基了。而凡人还在炼气一层打转。

    而夜星就这样在真灵适应体内能量的日子里，慢慢的修炼。虽然，修为提升慢的可以，但是这不是主要的。关键是，真灵越来越强大，越来越适应高能环境才是关键。

    没有生死之间的战斗，真灵的成长慢的可以。不过，夜星也不在意。世界很太平，不需要夜星去当救世主。

    就这样，时间到了，5月1号，外星地球的子种全面普及。

    本来外星地球总有些人天生体质不好，无法成功植入世界树子种。但是，架不住生命宝石的奇效啊。不管是瘫痪，还是残疾，植物人。只要使用了生命宝石，都可以变成如健康人一般。因此，在接近百分之二十的成功率下，全面实现了世界树子种的全覆盖。

    今天，夜星父亲的医药公司的产品，瑶池玉液抗衰老基因药水，正式上市。夜星一家人都参加了上市新闻发布会。

    发布会来了各国的记者，对于瑶池玉液抗衰老基因药水的报道，各种各样。

    “延寿基因药水，人类的希望。”

    “瑶池玉液抗衰老基因药水，中国的奇迹。”

    各种报道，登上了新闻的头条。

    发布会后，就是一场，热闹的庆功会。夜星也去了。在庆功会上，夜星看到了很多领导和自己一家交流感情。夜星一眼就看出他们的目的了。不过，也不打算说什么，安安静静的吃完一个晚宴，就回到了外星地球的阳城庄园里。

    张恒，已经从地球人那里知道了，他们拥有一种叫世界树子种的东西才能进入超凡空间。但是，张恒很疑惑，他从来没有同意植入什么世界树子种，为何就可以进入超凡空间呢。

    世界树子种，成了超凡空间之中的一个公开的秘密。

    外星人，也知道了地球人是因为，世界树子种才能进入超凡空间的。但是他们却是同一时间进入超凡空间的。

    地球人，也在侦查中，知道了超凡空间的第一批土著的来历。他们发现，超凡空间的土著是同一时间大范围进入超凡空间的。这和地球人植入成功世界树子种成为宿主才能进入超凡空间的原理完全不一样。

    苏明等研究人员，发现，他们可以给超凡空间的土著，传播世界树子种。这个时候，他们才知道，原来这些超凡空间的第一批土著，竟然没有世界树子种就可以进入超凡空间。

    因此，苏明等科学家，大胆猜测，超凡空间，源于超凡空间的土著，所在的星球。至于为什么，世界树子种可以连接这些外星人的超凡空间。苏明等科学家就不知道了。还有为什么，超凡空间的土著，对于召唤师峡谷，完全没有了解却突兀的出现了超凡空间，很是疑惑。

    不过苏明等科学家还是把自己的研究结果，交给了上级。

    赵民副总理，就接到了详细的关于超凡空间的报告。

    赵民副总理看过资料后，第一反应是，夜星。对没错，就是夜星搞出的超凡空间。而那些超凡空间的土著，肯定也是夜星搞的。

    这时西方国家也发现了传闻之中的超凡空间，也搞到了世界树的子种。虽然数量不多。但是，世界树子种的传播已经不可避免。

    当这些西方国家，知道超凡空间内的生命宝石后，就统一成一个联盟，要求中国开放世界树子种的市场，让他们也可以购买。否则，就以各种手段进行威胁。赤裸裸的霸权主义。

    但是，中国还真不好，以一国之力挑战整个地球。虽然，中国的高层都觉得，有夜星的帮助即便是灭了西方所有国家，都不是问题。但是，问题是，夜星会帮忙吗。因此，夜星只能是一个底牌。一个不能使用的底牌。

    而西方国家，这时也已经知道了夜星的存在。但是他们对于夜星不是很担心，因为，在他们看来，夜星和中国政府并不是一路的。否则，夜星为什么还是普通的一个公民呢。

    ;

第413章 化神后期

    但是，他们想要靠近夜星的家人，那就不容易了。不对，不是不容易，而是非常难，非常非常困难。

    夜星的家人，都被中国政府重重保护了起来。更不用说，隐藏在夜星父母周围的生化人卫队的保护了。

    世界上的聪明人很多，一个惹不起的夜星，在没有解决夜星之前就去动夜星的家人，或许可能成功，但是如果失败了，那么后果肯定是生不如死的。

    当然，也有一些棋子被用来试探夜星的底线，但是这些棋手连同棋子都被莉亚清除了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    外星地球，阳城，夜星庄园。

    夜星在自己的房间内，布下阵法，然后进入了时光小屋，开始突破修为。因为，夜星感觉到，自己的真灵已经适应了化神中期的修为，可以突破到化神后期了。

    进入，时光小屋后，夜星盘腿坐下，然后取出一百颗化神丹，准备开始突破修为。

    夜星一口气吃下十颗化神丹，暴动的真元，在体内涌动，夜星不停的运转太清经，进行着药力炼化。

    慢慢的，真元充满了身体，夜星意念一动，开始压缩真元。

    真元开始慢慢缩小。真元在体内运转一个大周天，真元就被压缩了百分之一。

    八十一个周天后，真元无法再被压缩，夜星继续服用化神丹。每次都是十颗十颗的服用。

    慢慢的，夜星体内的真元再也无法多一丝的时候。

    轰的一声雷鸣，夜星突破到了化神后期，夜星体内的经脉虽然没有扩大，但是真元缩小的只有之前的三分之一，但是量却没有变化，也就是说，夜星的实力比起之前提高了至少三倍。

    夜星满意的笑了笑，这时，一百颗化神丹，早已吃完，还多吃了五十五颗。夜星对此非常满意。

    接着夜星继续运转太清经巩固修为。

    时间匆匆过，转眼一百年。

    这时夜星的修为已经稳固在化神后期，夜星预计，自己要苦修两千年，才能达到化神后期巅峰。

    夜星心中思索着，真是修真无日月，需要的时间太过漫长了。好在自己有时光小屋否则，一次闭关就几百年几千年过去了，人都没有感情了吧。

    很快，夜星出了时光小屋，感觉似乎过去了很久很久一般。

    夜星第一时间，回了地球，和父母吃了一顿晚饭。又回到了天风大陆的汉王朝特使府。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    超凡空间，中央大陆。

    中央大陆，和真实空间没有区别，这里交易最火热的东西就是世界树子种与子种能量。

    苏明等科学院院士研究发现，进入中央大陆的时候，可以肉身进入，还会携带衣物，也就是说随身携带的储存有世界树子种的翡翠玉石也被带入到了中央大陆之中。

    接着苏明院士等研究人员很快就把这个情况反应给了上级部门。

    上级部门却为难了。拿什么来从外星人手中购买世界树子种和子种能量呢。

    后来，地球人想到了一个方法，就是出卖技术，用技术换取世界树子种。其中最为积极的就是以美国为首的西方国家了。

    这导致了，西方国家的种子植入计划，开始加速。

    西方国家的种植植入计划，在规模、速度、执行效率方面远远不如中国，到目前为止，十个地球人里面，有九个是中国人。

    不过，地球人在超凡空间的占有率，非常低，不足一成。

    不过地球人应该很快就会追上来。因为外星地球的人口，短时间内不会增长了。

    外星地球的土著，随着地球人的科技交流，正在进行着大变革。

    中央大陆的各处，都建立起了小村子，然后是小城镇，小城市，大城市。

    五级精神力，很容易达到，平均一千人里面，就有一个人可以达到。

    中央大陆，什么都有，高山，草原，森林，瀑布，湖泊，沙漠，海洋，沼泽，平原，各种各样的地形。

    中央大陆的野外山林之中盘踞着各种野兽，这些野兽都是超凡空间的居民的执念、邪念、欲望汇聚而成的。

    这些杂质念力，都是念力提纯后剩下的杂质。无法消化后的产物。这些杂质，在中央大陆的野兽，怪兽的身体之中汇聚，然后被玩家们击杀，打散杂质。杂质再汇聚，再打散，不断的循环。这样杂质就会慢慢的被分解掉。

    而玩家们，击杀了这些念头杂质汇聚而成的怪物，会获得念力奖励。提升自己的念力值和种子能量。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜星此刻，正在特使府之中。打开和赵雪的通讯，夜星给赵雪留言说道：“最近过得可还安好。”

    “还好，最近我的子种等级已经快达到了黑铁九级了。现在我的身体力量已经远超筑基期的力量了。”赵雪刚刚好在线上，很快对着夜星发来信息回复说道。

    夜星已经感觉到，念力分两种属性，一种是阳属性能量，一种是阴属性能量。暗物质就属于阴属性能量。而阳属性能量就是人身上的念头了。阴属性的能量，夜星还没有发现在哪里获得。

    因为，阴属性的能量是，纯阴的能量，而阳属性能量点仅仅只是人身上的能量的一部分。

    一个是吸收一部分念头，一个是完全吸收，很显然就可以发现两者之间的差别。天地之别。

    夜星如果想要，快速升级，需要寻找，地球附近的次元空间了。不过，这些次元空间早已经在以前被月球基地的超级智脑给吞噬了。

    ;

第414章 次元空间

    那么，外星地球呢。应该有一些次元空间吧。

    突然，夜星想到了一个方法。到暗物质组成的黑海之中，寻找被遗忘的次元空间，如果能把暗物质转化成念力，那世界树种子的成长速度才算正常。

    要知道，世界树种子每成长一级，都需要十倍的念力值，正常情况下，升级会越来越慢。

    暗物质就是阴属性的能量，这种能量只要转化一下，就可以变成念力值。

    黑海之中的次元空间内的生物，都是念头聚合而成的纯粹阴属性能量，是可以被世界树种子吸收的。

    夜星准备寻找这种次元空间了。

    这种次元空间，只有依附物质世界，精神文化丰富的世界才会存在。而地球就是一个好地方。

    夜星开启虫洞，回到了地球上的自己房间之中。

    夜星打开世界树种子系统。查看了一下，发现自己的等级已经达到了青铜10级。速度很快啊，夜星对此很满意。

    种子等级带来的力量还没有超过化神后期的力量。所以，夜星并没有感觉到力量的提升。

    夜星从世界树种子系统中得知，中国已经有超过五十万的种子生产宿主了。

    夜星意念一动，控制这五十万宿主的一份念头，附上自己的种子能量，朝虚空发射出去。这些念头，就像是被火箭推动着，向着虚空行进。只要这些念头被次元空间给吸引，那么也许就会感应到，然后进入那个次元空间。

    片刻后，夜星感应到了一个次元空间。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    苏鸣，正在召唤师峡谷上单刷钱中。突然眼前一黑，再次恢复视觉的时候。周围已经大变模样了。

    苏鸣发现自己在一条繁华的商业街上，周围的人，衣装很古典。周围的建筑物也是小楼，高度不超过十米。少有超过十米的建筑物。

    苏鸣的第一个念头就是，自己难道穿越了？自己刚刚明明在召唤师峡谷中对战啊。对此，苏鸣很是疑惑。

    夜星在苏鸣不远处，看着苏鸣。夜星纯粹精神体状态存在着。任何人都无法发现夜星。

    夜星目前也不知道，这个世界是什么样子的世界。

    苏鸣很快发现了不同，苏鸣感觉到自己的全身充满了力量。达到人体极限的力量。

    既来之，则安之。苏鸣安慰着自己。突然，苏鸣眼前一亮，想到了自己现在已经是宿主了，或许种子会带给自己一些答案。因此，苏鸣心中默念，世界树种子。

    很快，苏鸣就发现了一个右下角的小图标。是超凡空间的图片。苏鸣点开后，小图片放大了，变成了一个灰色的超凡空间小图片。上面还有一个说明。

    “在次元空间土著视线外，可以脱离次元空间。”

    原来，我来的这个空间叫，次元空间啊。这是奇遇吗，我要好好体验一下。苏鸣心中想到。因为，知道了回到原来的世界的方法后，苏鸣的心态一下子就平静了下来。

    苏鸣走到一个青年男子面前，对着对方开口询问说道：“你好，请问，这里是什么地方？”

    那名青年男子，看到了苏鸣，对着苏鸣直接回答说道：“这里是上海滩。”

    苏鸣又向着那名青年男子询问说道：“能说一下，现在是什么年月吗？”

    那名青年男子奇怪的看了苏鸣一眼，但是还是回答了苏鸣的问题，对着苏鸣开口回答说道：“今年是1944年5月1号。如果没事，我走了。”那名青年男子，说完就赶快离开了。显然，苏鸣有点不正常，连这么简单的常识都不知道。肯定有问题。

    苏鸣，心中思索着，1944年，这不就是二战的年代吗。

    苏鸣想到这点很是兴奋，二战啊。让红旗插边地球的所有土地，想想就兴奋啊。不过，从哪里入手呢。

    夜星感应了一下，这个次元空间的世界意识，很一般，完全无法阻挡夜星化神后期的神识。夜星直接用自己的神识凝聚出一个肉身。就如同苏鸣一样的身体，以灵魂为主导的身体。

    虽然，夜星感觉到这个次元空间对于自己的肉身的排斥强了数十倍。夜星一下就明白了，自己没有伪装，身体和次元空间冲突太大了。

    夜星还感觉到，这个次元空间，仅仅是一大批次元空间集团之中的一个小小的个体。如果夜星继续扩大影响力，很可能会导致，这一个次元空间脱离次元空间集团。

    这如同人的一个细胞病变了。身体会清除这个细胞。而这个次元空间，就如同这个即将被清除的细胞。

    而苏鸣不同，他的念头和这个次元空间的属性相性很高，没有被排斥。所以种子能量凝聚出的肉体，并没有受到世界意识的排斥。

    夜星却不同，夜星虽然也是种子能量凝聚出来的肉体，但是相性和这个次元空间冲突，会让这个次元空间的世界意识发现。如果这个次元空间的世界意识无法消灭这个异类。那么，整个次元空间都会发现崩溃，都是有可能的。

    夜星并不希望这个次元空间脱离次元空间集团。要知道，念头被次元空间捕获是不容易的，概率极低。目前看来，只有五十万分之一。

    因此，夜星直接，找到一个还算帅气的青年男子，然后把对方的气息记录下来，然后在夜星的身体外层模拟了一层薄膜散发着那个青年男子的气息。这样一来，这个次元空间的世界意识对于夜星的排斥一下子就消失掉了。

    夜星不知道，这个次元空间的人类，是不是正常的人类。他们就如同虚拟世界之中的npc一般，重复着同样的命运轮回。

    夜星放出神识，开始探索这个世界。很普通的一个二战历史世界。这是夜星的结论。接下来就是，吸收这个世界的阴属性能量了。

    ;

第415章 中央广场

    夜星决定让剧情暴走。

    夜星直接瞬移到澳大利亚。然后，直接开始接引，超凡空间内的宿主。增强对于这个次元空间的锚定能力。

    夜星以刚刚获得的那个青年男子的气息为引。在澳大利亚上，建立了一个传送阵。

    很快，在超凡空间的中央大陆的中央广场上，出现了一个传送门。通往，夜星所在的澳大利亚。

    几分钟后，位于中央广场上的传送门，被发现了。

    “中央广场上，出现传送门了。召集探险队员了。”某一个土豪消耗了一个小喇叭，在系统频道上，说话了。一个小喇叭，需要10种子能量。

    中央大陆，已经可以承受灵魂的生活了。只要宿主愿意，可以在死亡的时候，把灵魂投入中央大陆，而非六道轮回。

    夜星对此，还不知情。夜星就是属于那种，神创造了世界，然后神走了。让世界自由发展。

    让人死后，灵魂进入超凡空间，这是赵雪设定的。赵雪拥有子种的全部权限，做到这种事情是很正常的。这也导致了，地球上的既得利益阶层，不会太抵触超凡空间。毕竟那些世家的家主都是很老的人了。没几年好活了。突然知道了，自己可以永生，到另一个世界生活，那吸引力是非常非常大的。

    要不然，信徒计划，不被全面封杀就是好事了。哪里会被国家支持全力推广。

    夜星在二战次元空间的澳大利亚上，见事情办完，准备离开。这时，夜星已经看到，有人从传送门处出来了。

    苏明，中科院院士。第一批探险家。说来也巧，苏明今天刚刚好，出现在传送门附近。第一时间就看到了传送门。然后，就独自一个人，随着好奇的人进入了传送门。

    苏明看到夜星，眼前闪过一道精光。苏明认出了夜星。苏明的级别很高，知道很多常人不知道的秘密。

    苏明院士，上前到夜星身旁。对着夜星开口询问说道：“夜星先生，能说明一下，这里是哪里吗？”

    夜星心中一动，好奇的对着苏明院士开口说道：“这位老先生，您认识我？”

    “呵呵，夜星先生神通广大，我自我介绍一下，中科院院士，苏明。”苏明笑呵呵的对着夜星开口说道。

    “哦，苏老，这里是二战次元空间。我建立了一个传送门，连接超凡空间的中央大陆。以后还会，开启很多，类似的传送门。”夜星也不以为意，直接对着苏明院士开口解释说道。

    苏明院士，想了想，对着夜星开口询问说道：“夜星先生，你所说的次元空间，有什么好处吗？”

    夜星沉吟了片刻，对着苏明院士，猜测的说道：“这个，我也不清楚，我只知道，这个次元空间，是由暗物质组成的空间。超凡空间的玩家，将会以灵魂进入这里，死亡了会不会真的死亡，我也还没有试验，还不清楚。所以说，这个次元空间属于第一次探索的未知之地。”

    “这样啊。那么，多谢夜星先生了。”苏明院士，对着夜星道谢说道。

    片刻之间，从传送门内出来了一大片人。

    夜星对着苏明院士，笑笑开口说道：“苏院士，你可有感觉到，自己与在超凡空间的不同。”

    苏明院士，感觉了一下，发现自己全身都是力量。苏明院士，轻轻一跳。砰的一声，苏明院士，飞上了天空，跳起的高度，超过身体长度的一百倍，还是轻轻一跃。

    苏明院士，吓了一跳，大叫了一声。“啊......！！！”

    然后，慢慢开始下落。几秒后，砰的一声，砸出了一个小坑。苏明院士，对此却没有一点感觉。

    夜星看着这一幕，心中一动，心中想着。原来，次元空间隔绝了正常宇宙。世界树母种对于世界树子种的控制失去了左右。所以，苏明院士体内的世界树子种的力量百分百的发挥了出来。

    夜星看得出来，苏明院士的种子等级应该不低。至少，有四五级左右。

    众人震惊的看着一飞冲天又掉了下来，还轻轻松松的苏明院士，嘴巴都张的大大的。

    很快，就有人，开始模仿。

    有的跳起十米。有的，跳起，五米，有的跳起十几米，几十米，各种都有。但是却少有超过一百米的。

    一下子，气氛达到了高潮之中。众人都疑惑不解，怎么一下子就变成了超人了呢。难道这就是超凡世界的力量吗？

    众人，深深着迷于这种力量，都不想离开了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    这时，在上海滩的苏鸣在一个街口，被身穿日本武士服四名日本浪人，围住。

    山本一郎，是这一带的混混，看到一个人生地不熟的有钱人模样的苏鸣就想赚一笔。因此，直接带着自己的三个兄弟，把苏鸣给围住了。山本一郎，对着苏鸣开口说道：“支那人，把你的全身值钱的东西，都交出来。然后，跪下来，给大爷磕三个响头，再叫三声爷爷。懂了吗？”

    苏鸣，一脸阴沉的看着眼前的四名日本混混，心中愤怒。

    “没听到吗。小子。”山本一郎，说着，还抬起脚，往苏鸣的身上踹了过来。

    苏鸣看到了这一幕，发现对方起脚的速度，非常非常慢，比乌龟的速度还要慢。因此，苏鸣念头一动，抬起脚一个侧踢，踢到了对方的膝盖上。

    只听见，咔嚓，一声。山本一郎的膝盖破碎了。而，众人之中，除了苏鸣都没有人发现，山本一郎的膝盖是怎么碎了的。

    苏鸣心中暗暗震撼，自己的强大。太强大了。比凡人极限还要强大。自己的反应速度快了十倍，而身体速度竟然还能跟上身体的速度。这不正常，很不正常。苏鸣有点怀疑，自己是不是做梦了。

    ;

第416章 大批穿越

    “啊......！给我杀了他。”山本一郎高声怒吼说道。然后，抽出自己随身的武士刀，向着苏鸣砍去。

    山本一郎的三个同伴也抽出随身的武士刀，往苏鸣这边砍了过来。

    苏鸣，闪身，靠近，挥拳。

    砰，砰，砰，砰。四人，都被苏鸣击中小腹，一击重拳。然后，全部趴下去，开始吐血了起来。

    苏鸣，看到这一幕，心中暗道。难道要打死人了。不过，打死就打死吧。还是赶紧跑路吧。想到，这里，苏鸣就快速离开了。在离开之前，苏鸣捡起了四把日本武士刀还要刀鞘。

    而躲在街道两旁冷眼旁观的中国人，心中大呼痛快，这条街，就是被这四个日本浪人收取保护费管辖的。因此，商贩们，对于日本浪人是一份好感都没有。况且，中国和日本还在打战呢。

    来到一个无人小巷之中的苏鸣，心中很是兴奋，感觉自己这个半小时，过得非常刺激。想要离开了。但是，又怕下次，不能再来了。

    苏鸣看了看，手中的四把日本武士刀，也不知道，能不能一起带回超凡空间。

    想到这里，苏鸣决定回去。苏鸣，点开种子系统右下角的小图标，然后点击脱离。

    很快，苏鸣眼前一花，人已经回到了召唤师峡谷之中。

    苏鸣看了一下，右上角的时间，时间过去了三十七分钟。苏鸣心中明白，这里的时间流速和刚刚去过的那个世界，时间流速是一致的。

    苏鸣握了握手，手中空无一物。苏鸣，心中有几分失望，不能把那个世界的东西带出到超凡空间吗。

    苏鸣又查看了一下，自己的种子系统之中的念力值记录，看看，念力值有没有增加。咦，多了三百四十一点念力值。

    难道是那个世界增加的念力值，苏鸣心中思索着。不过，这个速度还真快，平常一天最多增加，五十念力值左右，现在一下子就增加了三百四十一点念力值。

    还能回去吗，苏鸣点开了右下角超凡空间的图标。意念投注到超凡空间的图标上，上面显示着。

    “退出超凡空间。”亮的，显示可以使用。

    这时，苏鸣发现，公屏上，自己的队员正在刷屏的说道：“火女，想什么呢。你挂机了半个多小时，我们马上就要输了。要不是，系统屏蔽和谐语，你早不知道，被骂成什么了。”

    苏鸣这下才知道，原来自己刚刚把意识都投往那个上海滩了。身体却还留在召唤师峡谷之中。

    苏鸣现在已经发育不起来了，对面五个都是神装，直接碾压自己这方四个，苏鸣感觉自己这局要被举报了。有可能要输了。不对，肯定是输定了。好在，超凡空间的召唤师峡谷系统不完善。挂机、划水、送人头，目前没有惩罚。不然，苏鸣这下可惨了。

    虽然苏鸣也努力了，但是五分钟后，系统显示。“失败。”已方的水晶被敌人打爆了。

    “妈的。火女，你玩了。我要举报了。”

    “没错，火女，我们要举报你挂机。”

    “举报。火女。”

    “火女，你完了。”

    四人，先后发出信息在公频上说道。

    苏鸣也不管，直接，离开了召唤师峡谷，回到了召唤师广场上。在召唤师广场上，谁还认识谁啊。同名同姓的人多了去了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    二战次元空间，澳大利亚，传送门前。

    夜星，看着苏明院士，对着苏明院士，开口说道：“苏院士，我就先走了。这里也没有我什么事情。”

    “好吧，夜星先生，慢走。”苏明院士，看着夜星开口温和的说道。

    夜星点点头，直接瞬移到，德国上空。

    夜星看着，德国和俄国的战争心中思考。这场战争，纯粹是军事竞赛后资源跟不上，产能无法消化掉，大量的囤积军火。民生经济被大量的破坏。

    因此，就陷入了，繁荣，极度繁荣，然后战争，消耗产能，消耗人口。再重新开始新的一轮恶性循环。

    如今，有了地球超人们的加入，这个二战次元空间，要被玩崩溃了。

    至于这个二战次元空间的世界意识的排斥，已经无法抵抗了。传送门锚定了超凡空间，又大量的进入地球超人到二战次元空间，早已经让这个二战次元空间的世界意识开始衰弱了。

    夜星可以放心的去寻找，下一个次元空间了。不过怎么过去呢。夜星陷入了一个小麻烦之中。

    对了，只要和二战有念头相关的宿主，应该可以直接降临二战次元空间群。

    下一刻，夜星把正在超凡空间的脑海中出现二战或者抗日相关念头的人，随机投往另外的二次元空间群。

    事情做完后，夜星开始考虑是不是要把莉亚虚拟世界，和超凡空间进行融合。目前发现的二战次元空间群，已经有了一个传送门据点，还送过去了一大批几十万的有二战念头的宿主。短时间，二战次元空间群的捕获就不需要夜星担心了。

    最后，夜星想了想，没有融合超凡空间和莉亚虚拟世界。但是，夜星相信以后肯定是会融合的。但是，现在的时机并不好。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    此时，地球上开始流传，可以进入二战世界的传闻。据说，只有种子宿主才能进入，进入二战世界后，会根据宿主的种子等级，获得相应等级的力量。

    虽然，不信的人占据绝对优势。但是，随着越来越多的流言，相信的人慢慢开始多了起来。

    然后，就有人开始，想要进去二战世界看看了。

    很快，进入二战世界的消息开始售卖了起来。

    ;

第417章 造物

    据说，只要是宿主精神力达到5级，可以进入超凡空间的中央大陆，可以在中央大陆的中央广场上，通过传送门，直接到达二战世界的澳大利亚。

    还有第二种方法就是，看二战电视剧或者电影，就可以穿越到二战世界。

    苏鸣这时，有点后悔匆匆从二战世界脱离出来了。因为自己的胆怯，没有把握住机会。目前，自己的精神力等级还不到5级，无法前往二战世界了。真是可惜。不过，很快苏鸣又从网上得到信息，知道了第二种穿越方法。因此，直接在虚拟世界，疯狂的看二战类的电视剧，电影。因为，在虚拟世界看这些二战类的电视剧或者电影，有三百六十五倍的时间优势。

    夜星离开二战次元空间的时候，留下了一个分身，负责接引有类似念头的宿主。

    宿主穿越二战次元空间，并不是灵魂穿越。而是念头穿越，念头以种子能量在二战次元空间，形成了一个精神投影。是一种类似分身的存在，但是等级比分身低，即便是死亡了，精神体被次元空间吞噬了。对于宿主也不会有多大的损害。

    但是，这样的精神投影，击杀次元空间的土著的时候，会吸收土著的阴属性能量，把次元空间的能量转化成超凡空间的属性能量。就等于入侵一般，最终会捕获次元空间，变成类似中央大陆一样的地方。

    而召唤师广场和召唤师峡谷，仅仅是一个虚拟游戏，用来吸收玩家情绪波动时候的念力罢了。

    目前，召唤师广场上，也有一些玩家，可以创造出房屋什么的东西，这种创造叫想象力具现化。只要是可以想象出来的东西都可以用种子能量创造出来。

    当然了，发现这种功能的玩家还非常非常少。而且这些玩家，并没有公开自己的创造能力。大部分玩家，还以为这是系统做出来的房屋呢。

    种子能量是一种非常高阶的能量，可以用这种能量来创造万物，在虚拟空间，具现化想象中的造物是一件非常基本的功能。只不过，大部分玩家都不知道而已。

    然而，这样的玩家，之前不出现，现在才偶然出现，并不是意外，而是因为夜星把念力值抽成份额改成了百分之五十后，这些种子宿主加快了升级的速度，升级到了青铜1级。才得到了，这种可以把想法变成物体的创造功能。

    当然了，这仅仅只能在超凡空间实现造物。而在现实世界就不行了。超凡空间是由于种子能量创造出来的。而现实世界可没有种子能量，自然无法用体内解锁的些许种子能量来造物了。

    这不同于超凡空间，在超凡空间，青铜1级的种子宿主，可以用体内的一分能量，引导超凡空间的一百分种子能量，来创造物体。这就是，根本的区别。

    当然了，如果种子宿主的解锁种子能量够多，在现实世界，具现化一些小物体也是可以的。

    虚拟世界，一个月后，苏鸣看着精武门，心中默念，我要穿越。

    很快，夜星感应到苏鸣的念头，意念一动，接引苏鸣，进入精武门世界。精武门也是属于二战次元空间集群中的一个。

    二战次元空间集群就如同一个西瓜，其中一个个次元空间，就如同一个个西瓜子。次元空间集群的外围有一个壳保护着次元空间集群。即便是，夜星也很难在无尽的暗物质之中，找到沉寂的次元空间，更别说，有更坚固的保护壳的次元空间集群了。

    很快，苏鸣感觉眼前一黑，又来到了一个新地方。周围的建筑风格正是，电影里面的，旧时代的风格。

    “卖报卖报，日本人毒害，精武门霍元甲，被识破。”一个报童，在街道上，叫卖着。

    苏鸣听到这个消息，心中思索着，原来是一个抗日世界。但是，霍元甲不是死了吗。怎么识破了日本人的诡计呢。难道是，有人更早穿越过来，改变了剧情吗？

    不过，苏鸣身上没有钱，该怎么办呢。想买报纸都没钱啊。

    如果我能变一块大洋出来就好了。苏鸣抬起右手看了起来。很快，苏鸣就看到右手掌上，出现了一个自己想象中的银灿灿的大洋。

    苏鸣看到这吓人的一幕，瞳孔放大，连忙缩手，似乎好像被热水烫了一般。接着，苏鸣手中的大洋就往地上，落了下去。响起了一声清脆的撞击声。

    片刻后，苏鸣稳定了心绪，俯身捡起那枚突然出现的大洋，对着太阳照了照，这真的是自己变出来的吗？苏鸣有一点傻眼了。

    来到次元空间的穿越众，很快就有人发现，自己可以把想象的东西变出来。这是因为，世界树子种的限制不能在次元空间中限制的原因导致的。

    当然了，如果次元空间被超凡空间完全捕获，还是可以控制的。到时候次元空间就会变成中央大陆那样的世界。

    任何被超凡空间捕获的次元空间，都会落入夜星的控制之中。夜星可以把在这其中的宿主的力量限制住。最基本的限制，就是，离开获得力量的空间，将失去大部分的力量。只留下基本的力量，比如战斗经验，战斗技巧之类的基础力量。

    之所以留下这些，是因为这些战斗经验具备通用性，还有这些东西无法限制。这是种子宿主本来就有的东西，是夜星无法剥夺的。夜星只能限制，自己给予的东西。

    而子种成长后，夜星的限制也会慢慢减弱。

    苏鸣，又试着想象了一个大洋，然后右手上又出现了一块大洋，这下子大洋变成了两块。这时，苏鸣知道了，自己竟然获得了创造的能力，真真是太不可思议了。

    苏鸣把两块大洋收入口袋，然后，幻想出一把**。

    很快，苏鸣的手中出现了一把黄金色的**。苏鸣感觉一阵晕眩，大脑刺痛。苏鸣连忙打开系统，看了一下，自己一下子，消耗了大量的种子能量，难怪，会感觉晕眩。

    ;

第418章 幻想能力

    看来自己的能力极限就是如此了。

    接下来就要看看，这**到底是不是可以使用了。别是一个中看不中用的样子货啊。

    苏鸣，找到一个小巷，走了进去。举起**，对着墙壁，扣动扳机。咔的一声，什么都没有发生。

    “哎，原来不行啊。”苏鸣心中叹息说道。

    “是啊，如果造物那么容易，才有鬼了。我根本不知道手枪的结构，如何创造出手枪呢。”苏鸣在心中自语说道。

    苏鸣看了一下，自己目前的种子能量。30点。

    能具现化什么东西呢。好像什么东西都无法具现化吧。算了，不去多想了。苏鸣离开了小巷就不知道去哪里了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜星又回到天风大陆的特使府中，闲了下来。

    而特使府周围，很多有心人租用了特使府周围的房屋，随时准备和特使府的人套关系。

    汉王朝势力已经自我感觉摸透了夜星的底细，就是一个专注修炼的修士，没有多少威胁。刘氏皇族调查发现，夜星没有接触国师和大将军两大势力的人，完全的中立表现，给大家吃了一颗定心丸。

    因此，刘氏皇族，独孤国师，宇文大将军，三方势力就开始打算把夜星争取到自己一方。如此恐怖的一个决定性力量，如果不能成为朋友，那也万万不能得罪，否则就完蛋了。

    夜星在特使府中修炼，完全不管外面那些想要和夜星结识的人。这些人的目的都是利益，想要从夜星身上获得利益，夜星自然对这些人不会有什么好感。

    这时，夜星打开光脑腕表，看看，有谁的信息发过来。

    夜星看了一眼，只有父母的短信和赵雪的短信。

    夜星先是打开了父母的短信，上面要夜星有空就回家看看。然后让夜星注意身体。

    看完父母传来的信息，夜星又打开了赵雪传来的信息，查看了起来。

    “老板，为什么我从二战世界得到的力量，脱离回来或者穿过传送门回来后，那些从二战世界得到的力量就消失不见了？”赵雪的一条留言对着夜星提问说道。

    夜星看了看，信息内容，对着赵雪直接发去信息说道：“穿越二战世界的人，穿越去的都是次元空间，而且去的仅仅只是一个念头变化成的精神投影，并没有穿越灵魂和肉体，回来的时候，自然是不会携带，变强后的力量了。”

    赵雪这时切好有空，就发现了夜星的信息，很是高兴，点开一看。对于这个解释不是很满意。因此，赵雪对着夜星开口询问说道：“那么，按照老板的说法，次元空间不是就和虚拟世界一样，在虚拟世界中，获得的武器，比如神器，是无法带回到现实世界之中的吗？”

    “是这样的，没错。”夜星点点头，在聊天窗口之中快速回复说道。

    接着赵雪很快又发来信息说道：“老板，我发现在二战世界，很多人都可以变出东西，这是怎么回事呢？”

    夜星对着赵雪解说了一下，种子能量的功能之一创造。现如今，世界树子种的系统还没有建立起来，整个种子网络，犹如蛮荒世界，各种功能都不健全。只能靠着，玩家慢慢发现和积累了。

    这时，赵雪想创建一个锻炼提升幻想力的工具，对了还有要一个交流平台，讨论具现化道具的技巧。

    夜星和赵雪聊了一会，就结束了通讯。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    汉王朝，皇宫。

    皇帝刘景，正在御书房批阅奏折。刘景今年九十九岁，修为已经达到筑基后期，刘景能有这么快的修炼速度，全靠一国气运的帮助，否则哪里有这么妖孽的修炼速度。

    刘景，看到一份密报，特使夜星，有时候会突然从特使府消失，有时候又会突然出现，完全不知道特使的行踪。但是，刘景还是命令属下收集特使夜星的一切信息，不管是否有用。

    接着，刘景又拿起一份黄色封面的密报，上面写着，关于华夏城的事情。密报中说道。“华夏城，出现一个叫宿主的事物，只要是修士就可以选择植入世界树子种，成为宿主。成为宿主之后，实力会快速提升。越是有名气的人，提升的效果就会越是明显。目前的资料中来看，宿主可以分成黑铁10级，至于上面是否有更高的等级就不知道了。”

    “宿主？这是什么东西？”刘景对着虚空开口询问说道。

    这时，一个人影出现在刘景的书桌前方，单膝跪地，报告说道：“种子宿主好像出现了有半年多时间，成为宿主后，并没有多少实力提升。但是，这些宿主好像只能在一个叫二战的次元空间，使用种子的力量，在现实世界，无法使用种子的力量。”

    “我们有成为宿主的人吗？”刘景开口对着影子一号询问说道。

    “启禀陛下，我们并没有人成为宿主。我们担心成为宿主后会被控制，所以不敢同意植入世界树子种。”影子一号对着刘景解释说道。

    “获取一批世界树子种，让一批死囚植入，然后研究清楚，宿主和世界树子种到底是怎么回事。听明白了吗？”刘景，对着影子一号，命令说道。

    “是，陛下。”影子一号，恭敬的对着刘景开口说道，然后身影就消失在原地，好像从来没有出现过，一般。

    刘景心中思考着，这件事情和特使夜星是否有关系呢。谁可以控制着宿主呢。刘景的心中浮现起几分忧虑。

    类似的情况发生在，独孤国师府上，和宇文大将军府上。

    ;

第419章 十万艘战舰

    汉王朝三大势力得知了种子的事情，情况开始出现了微妙的变化。这是一个危机，是危险也是机会。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    特使府。

    一轮明月挂在夜空，纯洁如雪。

    夜星在乾坤殿的屋道。

    夜星听了莉亚的报告很是震惊，开口对着莉亚询问说道：“你是说突然出现，那么你判断那支舰队什么时候可以抵达地球？”

    莉亚计算了一下，开口对着夜星回答说道：“这我就不知道了。因为，他们是天文望远镜偶然发现的。还要继续观察才可以。”

    “十万艘十公里以上的舰队，太强大了。至少是五级科技文明的舰队。当然也有可能是三级科技文明。其中的区别是，五级科技文明掌握空间技术，可以开辟独立的空间，可以实现战舰的小型化。而三级文明，最大的建造能力就是一百公里左右的旗舰了。犹豫材料的原因，三级科技文明无法把战舰建设的更大了。”莉亚把她的分析，仔细的说明给夜星。

    夜星沉吟了一下，对着莉亚开口询问说道：“地球方面的政府，有什么意见？”

    莉亚，直接对着夜星的问题，开口回答说道：“报告主人，这支舰队就是美国的nasa的太空望远镜发现的。”

    夜星对着莉亚提出了一个问题：“莉亚，评估一下，我们的月球基地，可以抵抗什么级别的攻击？”

    莉亚，快速的计算了一下，对着夜星开口回答说道：“启禀主人，月球基地最强大的装备就是超级智脑。神级文明的智脑。可以控制九级文明的战舰中央智脑。不过，作用范围目前最大只有一光年。也就是说，这支舰队，超级智脑可以轻易解决。即便这支舰队采用全手动操作指挥使用心灵网络也没有问题。超级智脑是可以入侵精神空间的。也就是说，这支舰队对于月球基地无威胁。但是，如果这支舰队装备导轨炮，把中子弹加速到0.6光速以上只要拳头大小的炮弹就可以摧毁地球。而地球没法防御。不对，应该是地球没有装备高级防御装置。”

    “也就是说，目前的地球是，攻强，守弱了。”夜星淡淡的对着莉亚开口询问说道。

    “是的，主人。”莉亚快速的对着夜星回复说道。

    导轨炮是一种流氓武器，把简并态材料，加速到接近光速，就可以在宇宙中没有减速的一直飞行下去，直到撞上恒星或者星球或者黑洞。否则，导轨炮就是射程最远的武器了。飞上前光年，摧毁一个星球，都不是问题。

    只不过，这种武器，耗能巨大，要上万公里长度的导轨炮才能发射。而且这种导轨炮只能建设在太空之中。

    当然了，这种外层包裹了一层中子的炮弹也是可以拦截的。只要速度没有达到光速，就可以用激光拦截。

    月球基地可以拦截，地球却没有夜星的军事基地。

    ;

第420章 瞬移

    上次外星人，来地球是五级科技文明飞鱼海盗舰队。

    以为平静下来。短短一个多月过去，那个五级科技文明，雷洛捷克是不是准备来地球杀人灭口呢。难道他们不怕，地球是高级文明的试验场吗？

    要知道，时间技术不是六级以下文明可以掌握的科技啊。

    六级科技文明，还不是夜星可以抗衡的，如果是五级科技文明，夜星还可以一个人灭一个文明，这就是修真文明的力量。一个人灭一个同阶文明。

    如果夜星在地球上，地球的气运还可以让夜星有心血来潮，感应到地球的未知危险，然后用卜算预言的方法知道危机，来趋吉避凶。但是，夜星现在却在另一个位面，如果知道呢。好在夜星有莉亚。

    夜星突然对着莉亚开口问道：“美国政府公开了这支舰队的情报了吗？”

    莉亚对于夜星的问题，直接开口回答说道：“目前只有nasa相关人员和美国总统知道。”

    “保持关注，派出探测器了没有？还有我想问一下神族隐形探索者属于什么等级的科技造物？”夜星开口对着莉亚询问说道。

    莉亚对于夜星的问题，这样回答说道：“一级科技文明使用化石能量，二级科技文明使用核子裂变能源，三级科技文明使用核子聚变能源，四级科技文明使用能量块也只有能量块才能提高曲速引擎。五级科技文明可以使用能量密度更高的能量块直到有足够的能量输出提供跃迁引擎的使用。直到跃迁引擎的装备，才算上是银河系内的一流文明。所以，神族隐形探索者主要装备是曲速引擎，属于四级科技文明等级的装备。”

    “才4级啊。”夜星低声的开口说道。

    “算了，最近就回地球住吧，关注下这支往地球而来的舰队吧。”夜星心中想着。然后，从瞬移到自己的房间，打开一个虫洞，回到了地球自己的房间之中。

    一个黑色的洞从夜星佘山别墅区的夜星的房间内打开，夜星从黑色的隧道之中走了出来。然后，虫洞就关闭了。

    夜星，来到自己房间的电脑桌前。陪伴了夜星几年的电脑，夜星也有感情了，没有舍得换。

    虽然这台电脑还是曾经的样子，不过已经被莉亚改造，莉亚可以附体在这台电脑上。液晶屏幕自动开启。

    呆萌的萝莉莉亚，出现在屏幕中央，哥特式的公主裙，看到夜星微微施礼后对着夜星开口说道：“欢迎回家，主人。”

    夜星对着莉亚开口说道：“超级智脑，可以联系上那支舰队吗？莉亚。”

    “可以主人，前提是，我们知道那支舰队的网络账号id，通过宇宙网络联系那支舰队。但是，问题是我们不知道那支舰队的网络id。除非等，我们的探测器到达那支舰队附近的通讯位置。”莉亚开口对着夜星回答说道。

    夜星对着电脑屏幕中的莉亚开口说道：“探测器还要多久可以进入到通讯范围。”

    莉亚对于夜星的问题，直接开口回答说道：“这要看对方的通讯水平。达到光速的多少倍。4级科技文明，超空间通信范围在一百光年左右。五级科技文明，超空间通信范围在一千光年以上。六级可以文明，超空间通信范围在一万光年上下。”

    夜星直接对着莉亚开口吩咐说道：“地球范围内一百光年都是地球的领土，对那支舰队发去信息，要求他们表明意图。”

    “是，主人。”莉亚对着夜星开口回应说道。

    月球基地的通信设备开始向着那支外星舰队发送着信息。

    一周后，中国政府布置在太空中的太空望远镜也发现了这支态度不明的十万艘宇宙飞船组成的舰队。

    一时间，地球再次火爆了起来。

    “100光年外，一支十万艘宇宙飞船的舰队往地球而来。每艘宇宙飞船长度最短的都有十公里长。目前地球还是2级文明，对于至少是3级文明的外星舰队，我们该怎么办？”网络上的信息流传了出来。

    “逃跑吧，我要方舟船票。”

    “根据黑森林理论，外星人肯定会想要毁灭我们，然后占领地球的。”

    “那个星空科技公司，有办法吗？上次，第三类接触，星空科技公司不是就卖出了一套虚拟世界技术，还赚了一万吨黄金吗？”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    中国，中南海。

    李近平总书记，对着赵民副总理开口说道：“老赵，夜星有办法吗，你联系他一下，我们需要他的帮助。”

    “是，李总书记。”赵民副总理开口说道。

    很快，赵民副总理，打开了光脑腕表，拨通了夜星的电话。“夜星吗，我是，赵民副总理。李近平总书记，想要见你一面。”接通了视频通话后，赵民副总理对着眼前的虚拟光幕中的夜星开口说道。

    夜星对着赵民副总理，开口询问说道：“是在虚拟世界之中见面吗？”

    赵民副总理，看向李近平总书记，露出询问的意思。

    李近平对着赵民副总理开口说道：“都可以，如果可以的话，让夜星先生，直接瞬移过来吧。我知道，他有这个能力。”

    “夜星，你可以直接瞬移过来。”赵民副总理，开口对着夜星轻松的说道。

    “是这样吗？”夜星直接出现在，沙发旁。看着坐在两张沙发上的李近平总书记和赵民副总理还有江德海总理。

    李近平总书记，江德海总理，赵民副总理，三人看着夜星突然凭空出现，心中一震，脸色微变，虽然早就知道，夜星可以长距离瞬移，但是真的看到这一幕的时候还是非常非常的震惊啊。

    江德海总理对着夜星温和的笑道：“夜星先生，请坐。”

    赵民副总理，这时正在给夜星倒茶。

    ;

第421章 上将

    赵民副总理，倒完一杯茶后，对着夜星开口说道：“夜星品尝一下，这是武夷岩茶，特供的。”

    “多谢，赵副总理。”夜星开口道谢说道，然后拿起茶杯，小口的喝了一口，味道很柔和，不苦不涩，很是清淡。

    江德海总理，开口对着夜星言道：“夜星先生，可知道，有一支十万艘超过十公里的舰队正往地球而来。”

    “我知道。”夜星平淡的开口说道，脸色平静。

    江德海总理继续开口对着夜星说道：“那么，夜星先生，对于这支外星舰队可有什么看法？”

    “......。”夜星沉吟不语。

    赵民副总理，对着夜星开口询问说道：“夜星，你可有什么对策，这支外星舰队，太强大了，我们地球根本无法抵抗啊，到时候，地球就要被外星人奴役了啊。”

    “我只是一个平民，我能有什么办法。”夜星撇撇嘴，不大高兴的开口说道。

    “......呃。”李近平总书记也是醉了。这夜星看来是想要当官了。因此，李近平总书记，直接对着夜星开口说道：“夜星先生，可愿意在总参当个特别顾问，上将军衔。”

    夜星看了眼李近平总书记，直接说道：“如此甚好。”

    江德海，看到夜星开心了，继续提问说道：“夜将军，对于此次外星舰队有什么意见吗？”

    夜星扫了眼三人，顿了顿开口出声说道：“这支外星舰队，最低也是三级科技文明的舰队，还有可能是拥有空间技术的五级科技文明舰队，不可能是四级科技文明的舰队，因为四级科技文明的舰队主力舰长度都是超过一千公里。”

    李近平这时对着夜星开口询问说道：“空间技术，可是可以把大量的物资装在很小的空间里。把一立方米变成一百立方米的技术。”

    “正是如此。”夜星对着李近平总书记说道。

    夜星接着对李近平总书记三人开口说道：“在整个银河系中，有三个超级势力，宇宙网络公司，武神联盟，精神师协会。只要科技文明达到三级，研发出超空间通信技术，就可以捕捉到宇宙网络公司的宇宙虚拟网络信号，从而连接到宇宙虚拟世界，到时候，就算是正式的加入宇宙大家庭之中了。获得被保护的身份。”

    夜星的话语中信息量虽然不大，但是给人的震撼很大，那就是夜星是怎么知道的。夜星才二十几岁，就有化神期以上的修为，而普通人几年都不一定可以提升炼气期的境界一层。还有关于三大超级势力的信息，夜星又是从何得知的呢。

    李近平总书记三人，想问对方，但是却又担心这些情报涉及夜星的秘密不敢问，破坏了彼此之间的和谐关系。

    赵民副总理这时对着夜星开口询问说道：“夜星，这超空间通信技术，你有吗？国家可以购买。”

    “哦，国家打算出多少钱？”夜星笑着对赵民副总理开口问道。

    李近平总书记，想了想，开口对着夜星说道：“夜星将军，你打算要卖多少钱呢。”

    “呵呵，算了，这超空间通信技术，就当我送国家的好了。有一件事我要事先说明一下。”夜星轻松的对着李近平总书记三人说道。

    “呵呵，那就多谢夜星将军了。”李近平总书记，感谢着对着夜星开口说道。

    “没有告示主席和总理还有副总理的时候，我已经在月球建立了一个基地，还在宇宙网络上，注册了地球的信息。”夜星严肃的对着李近平总书记三人开口说道。

    李近平总书记和江德海总理还有赵民副总理听完夜星的这一段话，惊呆了。什么，地球被注册了。地球难道成私人的了吗。不过，三人不敢反对，那能说什么呢。月球已经被占领了啊。这才是关键啊。

    “......。”李近平总书记三人，目光莫明的盯着夜星。却拿夜星毫无办法。气氛一下子尴尬了起来。难道让夜星交出，月球基地的控制权？这可能吗，换做是你，你会交出来了吗，很显然，这是不可能的。一下子，国家的势力还不如夜星一个人大了。

    其实，李近平总书记，三人还没有对于修真人士的力量有一个明确的认真，一个化神期高手的力量就相当于五级科技文明的程度了。而地球才二级科技文明而已啊。整整差了三个科技文明等级，差距比天地还要遥远，夜星随意一击就可以让地球变成尘埃。

    最后，夜星对着李近平总书记，开口说道：“李总书记，你可以联系星空科技公司的董事长陈尔或者是ceo赵雪，他们两个都可以配合国家，超空间通信技术，我会让他们交给国家的。到时候，国家，只要连接上宇宙网络，那支外星舰队应该就不敢破坏生命星球了。否则他们就会被宇宙网络通缉。”

    “赵副总理，你带夜星将军，去办理一下军人身份手续吧。”李近平总书记，对着赵民副总理开口说道。

    夜星对着，李近平总书记和江德海总理，道别说道：“李总书记，江总理，那我就先走了。”

    “嗯。”李近平总书记，开口回应了一声。

    接着，赵民副总理就起身，带着夜星去办理上将军人证的手续了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    李近平总书记和江德海总理，两人看着夜星和赵民副总理离开后，陷入了短暂的沉默之中。

    五分钟后，李近平总书记和江德海总理喝光了两壶茶水。

    江德海总理打破沉默开口说道：“李总书记，你看着夜星如何？”

    “一个有力量的普通人。”李近平总书记，客观的开口评价说道。

    江德海总理又提出问题对着李近平总书记说道：“那我们应该如何对待呢？”

    ;

第422章 雷洛捷克

    李近平总书记，开口对着江德海总理说道：“夜星是一个爱国的平民，现在是一个爱国的上将。拥有力量没有相应的权利的时候，还如此低调，说明国家的培养是成功的。现如今，我们知道了，也给予了对方相应的权利了。那么我们就应该是一家人了。把夜星一家的安全级别提高到最高等级。这是一个机会，民族真正崛起的机会。不仅仅是局限在地球的机会。一定要和夜星将军搞好关系。”

    “嗯，没错。要通知下去，别让那些什么纨绔子弟招惹到夜星。现在的老同志各家都要进行自我检查。”江德海总理开口说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    上海市，佘山别墅区，夜星家。

    夜星在自己的房间中，看着手中的上将证，一个夜星的军装两寸照片，下面写着，中华人民共和国总参谋部军事特别顾问，上将。还有一把黑色的五四手枪。

    还有军委的钢印。很是严肃，精致。夜星看着军人证，哈哈之乐。现在，夜星也是一个官了。还是一个大官。虽然，夜星不是官迷，但是当官了，夜星还是很高兴的。以后谁敢招惹自己，直接用配枪给砰砰了。

    赵民副总理，没有给夜星配专门的警卫，这也是夜星要求的，夜星一个瞬移，十万八千里，哪里的警卫可以跟的上啊。

    对于这支，外星舰队，夜星还没有足够的情报。夜星突然想到，还有一颗即将到来的死神小行星“萨菲洛特”。两者，会不会有什么关联呢。这会不会是外星舰队的试探呢。还有这支外星舰队突然出现在一百光年外，在这之前都没有被观察到，只有一个可能，对方是通过异空间跃迁航行。或者通过虫洞跳跃航行。否则如果仅仅是曲速航行的话，时间长了，绝对会被天文望远镜给观察到的。

    这里面有蹊跷，夜星如此下着判断。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    一天后，一百光年外，外星舰队，一百公里长的旗舰上。

    安德鲁・明・萨菲罗斯・铁木坐在旗舰希望号上，看着眼前的虚拟光幕中关于地球的资料。

    希望号，虽然只有一百公里直径，但是内部空间却通过空间技术扩容了十倍，有的地方甚至扩容了几十倍，可以容纳十亿的人生活。以五级科技文明的空间技术，最大可以把空间的利用扩大一百倍。也就是说，希望号的极限空间容量的直径有一万公里。当然，希望号平均内部空间扩容才二十多倍而已。

    安德鲁・明・萨菲罗斯・铁木是雷洛捷克帝国的皇帝陛下的第九个儿子，目前已经是一个亲王了，封号明，又名明亲王。其中萨菲罗斯是安德鲁父亲的名字。铁木是皇族的姓氏。

    安德鲁・明・萨菲罗斯・铁木这次被皇帝陛下萨菲罗斯派遣出来，是有重要的事情的。那就是关于时间技术。地球上有时间技术，这简直就是不可能。宇宙文明的历史几十亿年，在宇宙网络的海量资料库中，根本就没有一个低级文明研究出时间技术的记录。因此，雷洛捷克帝国之中了解地球内情的人，第一个念头就是，地球是高阶文明的试验地，时间技术，绝对不可能是地球人研究出来的。

    虽然，雷洛捷克帝国获得了时间科技技术，但是一个和高阶文明搭上关系的机会，是比获得时间技术还要重要的事情。

    简单说，时间技术就是一座金山，而高阶文明，却是一个挖不尽的金矿。如果抱上高阶文明的大腿，那么对于帝国而言，那是完全不一样的，可谓是一飞冲天啊。

    不像如今，获得了时间技术，但是如果被六级文明知道了，到时候就不得不把时间技术给卖掉，否则就会被灭国。六级的老牌帝国，可以轻易灭到一个新晋的六级帝国。

    而且，雷洛捷克帝国，也不敢把时间技术大规模使用，只有绝对封闭的情况下，安排科学家研究科技。但是，这样做，时间长了，肯定会暴露，区别只是在时间长短罢了。

    那么，地球就是一个关键了。五六级科技文明，才能掌握空间技术。七八级科技文明，才能掌握时间技术。因此，地球人的背后至少也是一个七级科技文明。一个七级文明的战舰，只要能量足够，可以把老牌六级科技文明的所有战舰都打爆。即便是能量不够，也可以打游击。

    科技文明，越是到了后期，需要的能量就越大，同样的能量输出提高了，武器的威力也是同比的加大。不是低级文明造不出高能武器，而是没有承载高能武器的材料。

    高级文明，制造战舰，需要的材料非常珍贵和稀少，所以高级文明的战舰数量也高不起来，不可能统一整个宇宙。

    还有一个原因，人口，高级文明人口不足。无法统治整个宇宙。整个宇宙太大了。

    当科技文明突破到七级的时候，人口的增速就会变慢。比起以前慢了百倍。寿命也长了百倍，这就是时间技术的威力。

    而且，即便是有足够的人口，高阶科技文明，也不会占领整个宇宙，因为整个宇宙的资源不是只有占领一个方法可以获得的。

    贸易，经济控制，文化入侵都是一个个非常好的方法。现如今，高阶科技文明都是如此行事。

    地球上的上帝，何尝不可能就是某个高阶科技文明的外星人呢。

    安德鲁・明・萨菲罗斯・铁木，心中思索着。已经悄悄，派人改变了死神小行星“萨菲洛特”的轨道。

    ;

第423章 解决死神小行星

    如果地球人有高阶科技文明的人在，那么他们一定不会让死神小行星“萨菲洛特”撞击到地球。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    5月3号。

    月球基地派出的探测器已经飞行了十光年，还有九十光年的距离。

    探测器呈现灰黑色的水滴状，使用跃迁飞行。正在以一天十光年的速度往外星舰队的方向而去。这种探测器，莉亚发射出了一百个。

    九天后。

    夜星房间，房间中央投影着一片星空的全息影像画面。画面中央，是一支庞大的宇宙舰队。

    夜星开口对着莉亚说道：“莉亚，这支舰队，是什么来历。”

    莉亚对着夜星的问题直接开口回应说道：“报告主人，这支舰队的从数据库的资料中来看，是雷洛捷克5级科技文明的舰队。”

    夜星点点头，开口说道：“是上次飞鱼海盗舰队的母国吧。”

    “没错，主人。”莉亚开口对着夜星回答说道。

    要不要联系他们呢，夜星心中思考着。夜星想了想，对着莉亚开口询问说道：“莉亚，这十天这支雷洛捷克的舰队，速度如何。”

    “0.5倍光速，常规航行。”莉亚，开口对着夜星的问题，开口回答说道。

    这些外星人在想什么呢，完全无法理解啊。夜星有几分不解。

    莉亚突然提醒说道：“死神小行星“萨菲洛特”还有5天即将擦过地球，很有可能带给地球以危险。这支外星人舰队应该是在等待地球人如何处理死神小行星“萨菲洛特”。”

    “嗯，很有可能。”夜星开口说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜星这边十分淡然，而外界却很疯狂。死神小行星“萨菲洛特”还有五天就要擦过地球，有微弱的概率击中地球，到时候地球人就要经历恐龙灭绝的危机了。而除了死神小行星“萨菲洛特”的危机，还有一支外星人舰队突然出现。

    有网友奇怪，为什么一百光年外的外星舰队，地球人就可以发现了。光不是都要走100年吗。难道那支外星舰队，一百年以前就在那个地方了吗？

    很快就有专家回答，这是一种从虚拟世界中的未来科技时代带出来的技术，叫远距离超空间扫描技术。可以观察一百光年内的大型目标。这是一种四级科技文明的技术，非常强大。

    虚拟世界的未来科技时代还流出了无数的科技，但是这些科技由于生产力水平的限制，无法量产，但是实验室手工组装一两个还是没有问题的。

    比如光脑腕表技术，至少也得3级科技文明才能发明出来，超级电脑的微型化。

    “嘀嘀。”夜星的光脑腕表，响起了通信请求。

    夜星打开光脑腕表后，发现是赵民副总理的视频通信请求，就接通了。

    “夜星，下午好啊。”赵民副总理，笑呵呵的对着夜星开口说道。

    夜星看着虚拟光幕中的赵民副总理开口说道：“赵副总理，您找我有什么事情吗？”

    赵民副总理，停了停对着夜星开口直接说道：“夜星，死神小行星“萨菲洛特”还有5天就将擦过地球，我们的科学家分析，这将有小概率的可能，让地球人的文明灭绝，你有什么办法吗？”

    夜星笑了笑，开口对着赵民副总理说道：“赵副总理，您放心吧。我这就去解决死神小行星“萨菲洛特”。”

    夜星一个瞬移，直接来到了死神小行星“萨菲洛特”上。

    赵民副总理，看着虚拟光幕中夜星的背景从房间变成了，漆黑的天空和荒凉的灰黑色地面。心中涌现出一个念头，夜星不会是瞬移到了死神小行星“萨菲洛特”上了吧。

    赵民副总理对着夜星开口结巴的询问道：“夜星，你到死神小行星“萨菲洛特”上了？”

    “是啊，赵副总理。您先等等，让我解决掉死神小行星“萨菲洛特”。”夜星开口对着赵民副总理说道。

    死神小行星“萨菲洛特”被夜星意念一动，吸收进系统之中。

    “获得能量点，421亿点。”系统机械的提示音开口对着夜星说道。

    赵民眼中看到的夜星身后的背景又变了，地面上的灰黑色岩层消失了，黑色的天空上，出现了一条银河。璀璨夺目，如一条玉带悬挂高空。

    接着夜星又瞬移回到了地球上的自己房间之中。

    赵民副总理对着夜星开口询问说道：“夜星，死神小行星“萨菲洛特”呢？”

    赵民副总理虽然心中已经有猜测了。但是还是忍不住问了一句。

    夜星对着赵民副总理微微一笑，开口说道：“已经解决了。”

    “解决了？”赵民副总理，又多问了一句。

    夜星肯定的对着赵民副总理开口说道：“赵副总理，可以派人查看一下，就知道了。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    美国nasa航天局，最新消息死神小行星“萨菲洛特”突然从太空中消失了。

    各国太空观测机构先后发表死神小行星“萨菲洛特”最新跟踪信息，全部都是死神小行星“萨菲洛特”突然消失在太空之中。

    赵民副总理，反复确认死神小行星“萨菲洛特”真的消失后，心中才肯定，原来夜星是如此强大，瞬间移动到死神小行星“萨菲洛特”上，然后把死神小行星“萨菲洛特”弄没了。这种实力，太强大了。

    不行，这事得和李近平总书记汇报一下，赵民副总理在心中想到。

    ;

第424章 分舰队

    100光年外，希望号旗舰内。

    观察员上尉对着坐在中央高台指挥席上的安德鲁・明・萨菲罗斯・铁木亲王报告说道：“亲王殿下，我们设置在目标上的探测器消失了。目标在距离地球5天的路程上，消失掉了。”

    “什么，那颗陨石消失掉了。是怎么消失掉的，探测器有资料传回来吗？”安德鲁・明・萨菲罗斯・铁木开口对着观察员上尉询问说道。

    “启禀亲王殿下，目标消失前，出现了一个人影在目标上。五秒后，目标消失。”观察员上尉对着安德鲁・明・萨菲罗斯・铁木汇报说道。

    “知道了。”安德鲁・明・萨菲罗斯・铁木点点头，面色沉静。

    安德鲁・明・萨菲罗斯・铁木心中想着，第一种可能，对方用隐形飞船登陆陨石。第二种可能，那个人影就是高阶文明的人。第三种可能，探测器出问题了，这个概率基本不存在。

    第二种可能和第一种可能都有很高的可能性。能躲过探测器观察的隐形飞船很少，而且那个人影毫无防护的在太空之中，明显是高阶文明的人的特征。怎么办呢。安德鲁・明・萨菲罗斯・铁木陷入了思索之中。

    安德鲁・明・萨菲罗斯・铁木开口对着传令官上校说道：“上校，传我命令，召集参谋团在会议室开会。带上探测器传来的所有资料。”

    “是，亲王殿下。”传令官上校开口对着安德鲁・明・萨菲罗斯・铁木恭敬的说道。

    接着，安德鲁・明・萨菲罗斯・铁木从指挥席上起身，往旗舰上的作战会议室而去。传令官此时开始执行安德鲁・明・萨菲罗斯・铁木亲王殿下交给他的命令。

    5分钟后，希望号旗舰作战会议室。

    传令官上校，开口汇报关于，目标上的探测器传回的最后信息的数据。说完后，传令官上校退回安德鲁・明・萨菲罗斯・铁木亲王殿下的身后。

    参谋长库克・公・布什尔・雄狮开口对着安德鲁亲王殿下说道：“亲王殿下，根据我们参谋团的推测，这颗陨石很可能被高阶文明的人给清理掉了。毕竟被我们改变了轨道的陨石有百分之二十的概率撞击到地球上。那些高阶文明的人如此真的在地球上，那么他们肯定不会让他们的试验地出现以外。因此，我建议，我们的整个舰队，不能全部前往地球，我们只要派遣一支分舰队前往地球就可以了。”

    宇宙中的一支舰队又几只分舰队组成，平均每支分舰队会有几百到几千的战舰。

    安德鲁开口对着众人开口说道：“各位觉得派多少战舰合适呢。”

    一名参谋开口对着安德鲁亲王殿下说道：“一支分舰队一千主力战舰就可以了，亲王殿下，我们继续以目前的速度前往地球就可以了。两百年后，我们的舰队也就到地球了。而分舰队可以快速前往。主力舰队在前往地球的路上，我们可以经过各个有文明的星球，进行友好交流，给高阶文明的人一个友好的影响，有利于我们交好高阶文明的人。”

    “附议。”一名少将参谋开口说道。

    “附议。”一名中将参谋开口说道。

    “附议。”又一名少将参谋开口说道。

    安德鲁亲王殿下，看向还没有表态的库克上将参谋长，对着库克上将参谋长开口询问说道：“库克公爵，请问有什么补充的吗？”

    “我没有意见，亲王殿下。”库克最后开口表态说道。

    安德鲁又看向众人对着众人开口说道：“那么我们的分舰队应该用什么速度前往呢。”

    “亲王殿下，我觉得用十天，一百光年的跃迁速度前往就可以了。”库克参谋长对着安德鲁亲王殿下开口说道。

    安德鲁想了想，同意了开口对着众人询问说道：“谁愿意带来这支分舰队吗？”

    众人默不作声。

    安德鲁看着前方的众人，心中想着，一群胆小鬼。

    最后，一个少将参谋开口对着安德鲁亲王殿下说道：“亲王殿下，我觉得派第一舰队的第三分舰队前往比较好。由库克参谋长带领这支分舰队。”

    “库克参谋长，你愿意为帝国去吗？”安德鲁目光锐利的盯着库克上将，好像库克上将如果违逆自己的想法，就准备杀了对方一般的。

    库克，和安德鲁亲王对视了一眼，就精神一震，连忙开口回答说道：“亲王殿下，我愿意带领先遣分舰队前往地球。”

    “好，库克参谋长果然是帝国的功臣啊。”安德鲁亲王赞美着开口出言说道。

    “散会。”安德鲁亲王最后起身说道。然后，就从作战会议室的正门走了出去，往指挥官的休息室而去。

    作战会议室，只剩下库克公爵还坐在椅子上，似乎没有打算起来的样子。库克公爵一脸阴沉。任谁都可以看的出来，前往地球的先遣舰队是一个炮灰，做为试探用的石头。当这个领队，生死未卜啊。

    但是，自己身为舰队的二把手，好像除了自己没有更合适的人了。但是，这是一个机会，抱高阶文明的人的大腿的机会。福祸相依，说的就是这个了。

    一个小时后，雷洛捷克的十万战舰，分出了一小团，总数一千艘的战舰。集结起来，飞离了一大团编队飞行的大团宇宙战舰。独立进行编组。

    然后，库克参谋长在分舰队的一只十五公里长的旗舰上的指挥席上，命令说道：“十分钟后，跃迁引擎点火，前往地球。”

    “倒计时钟，离跃迁引擎点火还有3分钟......。”分舰队广播中反复播放着提示信息。

    三分钟后，分舰队，放出一个能量场，每艘战舰都连接起来，能量场开始扩大，直到包裹着正支分舰队，形成了一个巨大的空气泡，然后计算机开始计算远方的空间坐标。空气泡前方的空间开始压缩。空气泡开始在宇宙中，高速前进。速度达到了一日，十光年的程度，也就是3650倍光速的程度。

    ;

第425章 到达

    美国nasa航天中心。

    “局长，目标外星舰队，分出一支一千艘的战舰，正在高速往地球来，根据超级计算机计算，预计十天后，那支外星人的分舰队将会到达地球。”一名航天中心的情报人员，对着自己的局长开口汇报说道。

    nasa局长，心中郁闷，刚刚有点好消息，又来了一个坏消息。真是一波未平一波又起，还没完没了了。

    “嗯，这个消息很重要，你随我一起来，我们去见总统奥巴马。”nasa局长开口对着自己的属下说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    白宫，美国总统办公室。

    奥巴马听着nasa局长的汇报。“总统先生，我们怀疑，死神小行星“萨菲洛特”是被中国的修真者神秘的夜星先生消灭掉的。而这颗死神小行星“萨菲洛特”很可能是一百光年外的外星基地搞的手脚，本来这颗死神小行星“萨菲洛特”是不可能离地球如此的近的。现在，死神小行星“萨菲洛特”刚刚消失不久，外星人舰队就分出一部分兵力加速前往地球，我怀疑这支外星人分舰队很可能就是一次试探。”

    “试探，试探什么？”奥巴马总统打断了nasa局长的发言，开口对着nasa局长询问说道。

    nasa局长，开口对着奥巴马总统说出自己的想法。“属下推测，外星人应该对于我们的力量心有顾及。所以，两次试探。第一次试探是死神小行星“萨菲洛特”。第二次试探就是这一千艘宇宙战舰了。”

    “我想，我应该和李近平总书记谈谈了。”奥巴马总统替听完nasa局长的详细分析后自言自语的开口说道。

    很快，奥巴马总统打开光脑腕表拨通了李近平总书记的通信账户。

    “奥巴马总统，真是稀客啊，你找我有什么事情吗？”李近平总书记，开口对着奥巴马总统询问说道。

    “李总书记，我想向你证实一件事情。死神小行星“萨菲洛特”是不是你们的异能者夜星弄没的。”奥巴马有几分紧张，几分期待的开口对着李近平总书记开口询问说道。

    李近平总书记，开口对着奥巴马总统，打着哈哈的说道：“哈哈，这个可能吗，我怎么知道。”

    “李总书记！！”奥巴马，咬着牙齿开口低沉的声音说道。

    “没事我就挂了。”李近平总书记，开口对着奥巴马总统说道。

    奥巴马顿了顿，恢复了冷静后，对着李近平总书记开口提问说道：“李总书记，你可知道，我们的nasa航天中心观测到，一支由一千艘超过十公里长度的战舰组成的外星分舰队已经往地球加速而来。只要十天，他们就能到达地球了。李总书记，你知道，这个消息吗？”

    “知道。然后呢？”李近平总书记，对着奥巴马总统开口淡定的回答说道。

    奥巴马总统，沉默了片刻，看着虚拟光幕之中的李近平总书记，开口出言说道：“异能者夜星有办法保护地球吗？美国人没办法了。美国人从虚拟世界之中得到的技术还需要时间。即便是如此，进入三级科技文明也要十年左右的时间。而这支外星舰队的速度来判断，对方很可能是五级科技文明。”

    “我想，我们会有办法的。再见。”李近平总书记，最后对着奥巴马总统开口回复说道。

    “......。”奥巴马非常郁闷。同样不高兴的还有很多人，但是更多人是对于未知未来的恐惧。这批外星人可不一样，他们是一支军队。而非上次的冒险者或者小海盗。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    第一天，地球还算平静。大多数人都在等待着命运的审判。

    第二天，地球上有一些地方，人性恶面开始释放，烧杀抢砸，各种恶性在发生。

    第三天，军队进驻城市，开始维持秩序。

    第十天，外星人舰队出现在太阳系外，开始减速。

    一个小时后，地球轨道上，排列着圆球阵型的雷洛捷克主力舰队。

    而混乱的地球，却还没有选出谁代表地球人和外星人谈判。

    这时，外星舰队正在干什么呢。库克参谋长，正让手下的情报官，分析地球上的虚拟世界之中的信息。

    过了片刻，库克参谋长，听手下的情报官如是汇报说道：“参谋长大人，这颗星球还没有统一，有几百个势力。跟我们之前的情报一致，他们星球上的虚拟网络世界确实是可以加速时间，最大似乎可以加速365倍。或许更多，但是他们可能身体无法承受。”

    “接通安德鲁亲王殿下的通信。”库克参谋长对着自己的通讯官开口说道。

    “是，参谋长大人。”通讯官开口应声说道。

    很快，库克参谋长接通了安德鲁亲王殿下的视频通信。

    库克看着眼前大屏幕中的安德鲁亲王殿下，恭敬的行礼后，开口说道：“亲王殿下，微臣已经到达地球了，下一步如何行动，请求战术指导。”

    “地球人已经在宇宙互联网上注册了所在地，不能明着占领。但是，我们可以通商，让他们开放市场。”安德鲁亲王殿下，对着库克参谋长如是说道。

    “是，亲王殿下。我明白了。”库克参谋长开口对着安德鲁亲王殿下回应说道。

    安德鲁亲王殿下，心中思索着，暂时还不能大部队前往地球，把地球周围的无主二级文明的星球都占领了吧。

    不对，应该是帮助这些土著文明，进入宇宙大家庭。至于1级文明，连土著都算不上的蝼蚁，实在没有什么价值，就不去管了。安德鲁亲王殿下心中思考着。

    ;

第426章 协议

    其实不是安德鲁仁慈，而是因为1级文明是被高级文明所保护的。这是为了宇宙的多样性，未出生的蛋可以提供的价值，远不如破壳而出的幼体。随着幼体的成长，文明的价值会越来越大。

    所以越是高级的文明，越会保护低级文明。就像农民保护田里的农作物一般。

    此刻，联合国所在大楼。

    库克参谋长，突然出现在正在举行会议的会场中央。当然了，库克参谋长并不是以真身出现，仅仅是一个非常先进的全息投影技术。至于库克参谋长是如何出现的，周围的人完全不明白。

    因为，库克参谋长看起来很真人完全没有区别。有一部分人还以为这个外星人会瞬移或者魔法什么的东西呢。

    库克扫视了一眼周围的人群，开口高声说道：“各位，我是雷洛捷克帝国的库克・公・布什尔・雄狮停留在地球上空的舰队的指挥官。我带着友谊而来，我希望我们可以建立友好的合作关系。这份文件，我需要你们的同意。明天我会再过来，希望我会得到满意的答案。”

    接着，库克就在会场中央的电脑上，输入了一份协议。

    美国代表开口说道：“天啊，这些外星人想干什么。”

    中国代表，则在认真的看着外星人库克给出的协议。

    韩国代表，有些不安，面色惶恐。

    日本代表，神情阴沉，一言不发。

    俄罗斯代表，也看着会场中央的虚拟屏幕上的协议。

    第一条，互相开放各自的市场，双方进行友好的贸易交流。

    第二条，我方帮助地球人进入宇宙大家庭，地球人给予合理的报酬。

    第三条，我方帮助地球人统一地球，我方与统一的三级文明势力代表正式建交。

    第四条，租借地球卫星月球为通商口岸。

    第五条......。

    最后一条，协议解释权属于雷洛捷克帝国。

    下一刻，地球喧嚣了起来。

    联合国主会场内的协议很快就泄露了出来。

    乐观的地球人表示，太好了。我们可以加入宇宙大家庭了。原来外星人都是友善的。

    悲观的人，太好了，不算是奴隶。仅仅是互相开放市场罢了。

    精明的商人，这是一个机会，抓住机会就能一飞冲天。

    商品生产商，完了。外星人的生产力，根本不是地球人可以媲美的，大倒闭潮马上要开始了。比经济危机还有严重千百倍的破产危机要降临了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    地球外太空，雷洛捷克舰队。

    库克参谋长坐在其中一艘战舰的指挥中心的指挥席上，听着自己的手下的汇报。

    战舰上的信息官，开口对着库克参谋长汇报说道：“指挥官阁下，我们发现了一个重要的情报。地球人好像获得了星门技术。一种小型化的星门，而且这种星门的数量达到了3个。全都都位于一个叫中国的势力之中。”

    库克听到这个消息，眼中精光一闪，然后对着信息官开口说道：“继续说。”

    “指挥官阁下，我们从地球上收集的情报来看，这三个星门，分别连接着三个星球。一个星球很普通，就在距离地球600多光年外的一个星球。一个星球很奇怪，数据和地球完全一样，时间确实1937年的地球。这个星门竟然可以进行时间旅行。最后一个星门更是无法想象，竟然是通往另一个位面的。那个位面非常大。一个星球比整个银河系都要大。那个星球可能就是一个位面。”信息官，神情严肃的开口对着库克参谋长汇报说道。

    星门吗？穿越时间，穿越位面的星门，太不可思议了。一个还没统一的2级文明，怎么可能有这种技术。一种时间技术还能用巧合来推说。接二连三的出现这种高阶技术，肯定是有高阶文明在幕后，看来要用温和一些的手段了。

    库克开口对着信息官说道：“对了，这颗地球的卫星，有情报吗？我们或许可以在月球建立一块基地。”

    “情报上说，地球的卫星月球还没有被开发，仅仅只是有几个探测器而已。”信息官开口对着库克参谋长汇报说道。

    库克参谋长，开口对着传令官说道：“传令，派出一支舰队，到月球上建立一个基地。对了在正对地球的方向上，先修建一个要塞巨炮。”

    “是，尊敬的指挥官大人。”传令官恭敬的对着库克参谋长开口回应说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    同一时间，地球，虚拟世界，联合国高层会议。

    奥巴马首先发言说道：“各位，地球已经到了最危险的时刻了，我们应该团结一致。李主席，我希望你明确的回答，你们的异能者夜星，能否保护地球。如果不能的话，那么我们只能签订屈辱的协议，被外星人控制了。”

    李近平听完奥巴马的话，这下尴尬了。因为他也不知道，夜星是否可以保护地球。不过，李近平还是对着奥巴马回答说道：“奥巴马总统，我们是否可以请夜星先生过来，问问夜星先生的意见呢？”

    “好的，我们的时间不多了。”奥巴马总统开口说道。

    很快，李近平总书记，对着身旁的赵民副总理，交代了一声，让他去邀请夜星到来。

    赵民副总理，打开通讯软件，找到夜星的账户，对着夜星发去虚拟空间的地址，加上一句信息说道：“夜星将军，国家需要你。速来。”

    这时，夜星正在家中，看着电视中，有关外星人的新闻评论这外星人的协议。

    “嘀嘀。”夜星的光脑腕表，响了起来。

    夜星打开光脑腕表一看，原来是赵民副总理找自己。

    ;

第427章 地球联邦共和国

    ps：看《星空帝国系统》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入即可），悄悄告诉我吧！

    夜星同意了通信请求，直接就看到了虚拟光幕之中的赵民副总理。

    夜星对着赵民副总理，开口说道：“赵副总理，请问你有什么事情吗？”

    “夜星将军，你来一下虚拟世界吧。这里有一场重要的会议，关乎地球人的命运。”赵民副总理开口对着夜星出言说道。

    “好的，我马上就来。”夜星点点头，开口对着赵民副总理回复说道。

    接着，夜星从储物戒指之中取出一个虚拟游戏头盔，然后戴上虚拟游戏头盔，靠着沙发上，启动了虚拟游戏头盔，进入了虚拟世界的个人虚拟空间之中。

    在个人虚拟空间之中后，夜星打开系统信息。“一个虚拟空间的坐标，是否现在就传送。”一条信息窗口浮现在夜星的眼前。

    “是。”夜星出言说道。

    很快，夜星来到了虚拟世界的联合国会场之中，夜星出现在赵民副总理身旁。

    李近平总书记，看到夜星出现，温和的对着夜星开口说道：“夜星将军，你来了啊。这是刚刚的会议讨论，你先看一下。”李近平总书记说完，还给夜星传过了一份视频资料。

    几秒钟，夜星就接受了视频资料信息，然后没有开口说道。

    日本的首相，看向夜星对着夜星开口说道：“尊敬的夜星大人，请问你可以在五级科技文明的威胁下，保护地球吗？”

    众人，期待着目光看向夜星，都在期待着某个答案。

    夜星没有回答这个日本首相提出的直接而又简单的问题，而是看向李近平总书记，而是发去私人通信给李近平总书记。夜星对着李近平总书记发去信息询问说道：“李总书记，需要我做什么？”

    “夜星将军，你能防御住，外星人在太空对地球的攻击吗？”李近平总书记，对着夜星的信息回复问道。

    “没有百分百的把握。但是我有把握，消灭这一千艘外星人的战舰。”夜星对着李近平总书记的账户发去信息说道。

    李近平总书记，整理了一下仪表，开口对着众人说道：“我们中国准备成立地球联邦共和国，和外星人签订自由贸易协议。”

    美国总统奥巴马，眼中闪过一丝不满，被对方抢先了。不过，奥巴马并没有拉后腿，而是开口高声说道：“我们美国加入地球联邦。”

    “我们韩国加入。”

    “我们日本加入。”

    “我们英国加入。”

    “我们法国加入。”

    “......。”众多国家很快开始出言响应。

    最后，众人看向了还没有发言的俄罗斯。

    俄罗斯的总统普京开口无奈的说道：“我们俄罗斯也加入。”

    如此，这般。李近平总书记，开口扬声呼喊说道：“我宣布，地球联邦共和国成立。”

    接下来，各国之间，开始了权利分配。其中以中国为首的一支势力，和以美国为首的一支势力。在暗中开始对抗起来，还有一支以俄罗斯为首的中立势力。形成了三足鼎立的权利平衡。

    库克，在地球太空轨道的战舰的指挥席上，看到网络入侵中的这一场会议的全程经过。

    库克能看到这场会议，纯粹是因为莉亚得到夜星的指示放水而已。否则以雷洛捷克帝国的信息战网络战水平，还想入侵莉亚的地盘，那是不可能的。

    库克的目光被一个叫夜星的人吸引住了。很显然，库克看出来的这个夜星有问题，似乎很是重要一般。因此，库克开口对着自己的信息官出言说道：“信息官，这个叫夜星的信息有没有。”

    信息官，在身前的控制台输入了查询命令，很快就得到了夜星的调查资料。信息官看着资料，对着库克参谋长开口回答说道：“报告指挥官大人，这个夜星有信息显示，是他建设了开启位面的传送门，是一个强大的异能者。”

    “难道这个叫夜星的人，就是高阶文明在地球的代理人吗？否则，如何解释，对方可以建立跨位面的星门呢？”库克参谋长在心中思索着。

    最后，库克参谋长开口对着信息官说道：“全力搜集这个叫夜星的地球人的情报。我要一丝不漏的信息。”

    信息官，对着库克参谋长开口恭敬的回答说道：“遵命，指挥官大人。”

    接着，信息官就开始了收集地球上关于夜星的一切信息。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    地球开始了建立地球联邦共和国的宣传，各种报道有压过外星人到访的新闻的趋势。

    有专家很乐观的评论，外星人的外貌和我们地球人的白人完全一样，对方是友好的文明社会的人。带领地球人，加入伟大的和谐的宇宙大家庭。

    有一些草根专家，有着中南海的思维，却没有相应的社会地球只是**丝的草根专家，开口评论说道。地球将成为外星人的殖民地，商品倾销地，外星人随便一艘宇宙战舰，地球人一百年也别想造出来。外星人随便一艘宇宙战舰就可以平推整个地球。我们完蛋了。

    总之，网络上正方双方的观点冲突很激烈。各种专家开始洗地，为地球联邦政府和外星人签订自由贸易协议铺路。

    地球上的中高阶级都知道，如果地球签订了和雷洛捷克帝国的自由贸易协议，他们的产品就会卖不出去，他们就要破产，就要去跳楼了。

    所以，地球上的中高利益团体，迅速团结起来，发动各种关系，拼命阻拦地球联邦政府和外星人签订自由贸易协议。

    而夜星全然不管这些，就在自己的家里宅着。好在夜星还在地球，没有去外星地球和天风大陆，看来夜星也是很关注地球的，不希望自己离开后，地球就被雷洛捷克帝国的人给屠杀了。

    夜星目前还没有想好，是否和雷洛捷克帝国的人冲突。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注微信公众号！）

    ;

第428章 火星条约

    ps：看《星空帝国系统》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入即可），悄悄告诉我吧！

    月球基地虽然已经和国家的高层坦白了，但是夜星还没有打算交出月球基地的控制权。要知道月球基地里面可是有超级智脑，莉亚的本体。这是非常重要的东西。

    夜星还知道，雷洛捷克帝国的人已经准备租借月球了。时间只剩下一天了。

    看来，夜星必须要做出一点动作了。否则就要被外星人看扁了。或许主动出击是一个好决定。

    因此，夜星主动联系了赵民副总理。

    “嘀嘀。”通信接通。

    赵民副总理看着光脑腕表投射出的虚拟光幕中的夜星，开口对着夜星询问说道：“夜星，你有什么事情吗？”

    “赵副总理，雷洛捷克帝国的条约我知道了，月球你们准备割让吗？”夜星语气平淡的开口说道。

    “地球联邦政府没有选择，准备在明天同意外星人的意见。但是，如果夜星你有把握对付雷洛捷克帝国的舰队，那么我们可以把月球换成火星租借给雷洛捷克帝国的人。”赵民副总理冷静的开口对着夜星的问题回答说道。

    夜星点点头，对着赵民副总理开口说道：“如果他们不攻击地球，那么我可以对付他们。你们明天谈判的时候可以强硬一点。”

    “夜星，你明天可以出席谈判吗？”赵民副总理，期待着看着夜星。

    夜星想了想开口对着赵民副总理说道：“到时候，你发信息给我。我直接瞬移过去就好了。”

    “没问题。”赵民副总理开口对着夜星说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    第二天，早上10点。北京，中南海。

    夜星，赵民副总理，李近平总书记，江德海总理，奥巴马总统，五人和库克参谋长以及两名随处在中南海的会议室内分两列落座。

    “库克先生，你好。我们的协议有一点问题。月球不能租借给你们。火星倒是可以租借你们。”李近平总书记开口对着库克说道。

    库克，眼神一动，看向李近平总书记说道：“为什么，月球上，可没有你们地球人的基地，仅仅只是几个探测器罢了。”

    “其实，月球上已经有一个军事基地了，只不过，你们好像没有发现罢了。”李近平总书记，语气低沉的声音回荡在会议室之中。

    “......。”库克，听到这个消息，脸色一变。

    库克想到了，高阶文明的影子，难道地球人口中的这个月球军事基地就是猜测中的那个高阶文明的基地吗？

    李近平可以发现，库克的全息投影好像静止了，似乎在思考什么的样子。

    李近平猜到，对方可能下达命令去仔细扫描月球了吧。

    过了几秒钟，库克回复正常，这么短的时间，库克还没有接到属下报告月球发现基地的事情，但是谈判不能露出底牌，现在只能拖时间了。

    库克对着李近平总书记开口询问说道：“地球人，你们对于剩下的条约内容有什么异议吗？”

    李近平总书记开口对着库克回答说道：“没有。”

    时间距离库克下达命令才不到几十秒，库克还没有得到月球是否有军事基地的回复，地球人明显不想让谈判的时间拖延下去。那么库克就要下决定了，是否放弃月球租借一事。

    最后库克觉得自己无法决定，只能推脱说道：“地球人，既然你们对于月球是否租借有意见，那么我就再让双方考虑一天。如果没有问题，我们明天就正式签订条约。你们有意见吗？”

    “我看不必了，月球是不可能租借给你们的。”夜星这时开口对着库克说道。

    库克这时才看向夜星，但是库克没有看出夜星有什么特别，坐在末尾的夜星也有资格发言吗，真是奇怪。

    库克对于月球基地的事情很感兴趣，但是又不敢过分威逼地球人，因为如果月球基地真是高阶文明的地盘，那么他们不就是挑衅行为吗。

    库克看向夜星对着夜星开口冷冷的说道：“你是什么人，你能代表地球人吗？”

    “库克先生，你们连月球基地的位置都无法发现，还想占据月球吗？”夜星看着库克，平淡的开口说道。

    库克听完夜星的话，直皱眉头。库克却不想承认，他们还没有发现月球基地这一件事情。当然，他还有一个想法，如果月球上没有基地呢，这纯粹是地球人的计谋呢。比如说空城计。这是库克从地球的虚拟网络之中学到的一个计谋。库克，自从知道了地球，就大量了解地球的一切信息。因此，库克陷入了猜忌之中。哪种可能都存在，现在要退让吗？库克有些拿不定主意。

    片刻后，库克开口对着李近平总书记说道：“地球人，既然月球上有你们的基地了，那么大的月球，我们租用一千平方公里可以吗？据我们所知，你们的月球基地，在月球上根本看不出来啊。应该不大吧。”

    “这不可能，月球离地球太近了，能租借火星给你们就是我们的底线了。”奥巴马总统这时也开口了。

    最后，库克同意了，租借火星而不是月球，月球是不是有高阶文明的基地，可以慢慢探查。

    5月23日，地球联邦共和国和雷洛捷克帝国在北京中南海，签订了火星条约。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    库克结束谈判后，关闭了全息投影，看向自己的信息官。开口询问说道：“信息官，月球到底有没有发现军事基地。”

    信息官，犹豫了一下，起身看向库克参谋长然后开口对着库克参谋长回答说道：“报告，参谋长。我们并没有发现月球上有任何基地存在的痕迹。”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注微信公众号！）

    ;

第429章 夜歌

    ps：看《星空帝国系统》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入即可），悄悄告诉我吧！

    库克听完信息官的报告，看向传令官，开口对着传令官说道：“加强对月球的侦查。再派一队主力舰去火星建立基地。”

    接着，库克接通了和安德鲁亲王殿下的通信。

    库克很快就对着安德鲁亲王殿下汇报了，这一段时间来的事情。

    “亲王殿下，目前看来，地球还算安全，除了月球基地是否存在这一疑点外，我建议亲王殿下可以率领舰队前往地球了。”库克看着大屏幕中的安德鲁亲王殿下开口说道。

    “库克参谋长，你辛苦了。帝国不会忘记你的功劳的。”安德鲁赞赏的看着库克参谋长然后开口说道。

    接着，安德鲁亲王殿下，就对着传令官开口说道：“一个小时后，全速向着地球进发。”

    “是，亲王殿下。”传令官开口对着安德鲁亲王殿下回复说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    一个小时后，李近平总书记，也接到天文专家报告，外星人雷洛捷克帝国的主力舰队开始向着地球急速飞来。预计十天后，外星人就会达到太阳系了。

    现在，李近平总书记也没有什么办法了。火星条约已经签订，地球联邦共和国已经和雷洛捷克帝国正式建交。雷洛捷克帝国应该不会直接奴役地球人了。

    但是，为了以防万一，还是要靠着夜星啊。李近平总书记，唯一的担心，就是夜星能不能守住地球。李近平总书记还不大了解修真者的威力啊。

    此刻，夜星正在自己的家中。夜星在自己的家中，留下一具分身保护家人。然后就打开虫洞，出现在天风大陆的特使府之中。

    日子就这么平静了下来。

    库克已经派遣自己的一部分科学家，进入三个星门，开始探索了。

    第一个通往恐龙星的星门，派遣的科学家数量不到十名。

    第二个通往1937年地球的星门，派遣的科学家数量超过百名。

    第三个通往天风大陆的星门，派遣的科学家数量超过千名。

    剩下的大部分舰队力量，就往火星而去，为主力舰队的到达建立一个前进基地。而月球的侦查，库克还是没有放松，全力侦查，试图找出地球人口中的月球军事基地。但是很遗憾，目前库克的探测都没有任何发现。

    这一度让库克怀疑中了地球人的空城计。但是即便是如此，但是万一真的有高阶文明的军事基地呢。要知道，如果是军事基地的话，那么以雷洛捷克帝国五级科技文明的技术水平，不能发现是非常正常的一件事情啊。

    因此，库克只能继续侦查，不敢有多余的动作。

    库克对于地球上的，可以跨位面和跨时间的两种星门很好奇。这两种星门，即便是雷洛捷克帝国也制造不出来啊。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜歌・卡雷鸣，是一个雷洛捷克帝国的科学家，今年523岁，被派遣前往探索一个通往另一个位面的星门。

    夜歌知道自己将要前往另一个位面探险的时候非常惊讶。或者说是震惊。

    通往另一个位面的星门，这要多高的科技啊。或许只有传说中的九级科技文明才能办到吧。而根据夜歌得到的资料，开启这个跨位面的星门的人，竟然只是一个普通的地球人。这可能吗。

    因此，夜歌怀疑，这个叫夜星的神秘人物，是传说中的九级科技文明的人。否则，对方凭什么开启跨位面的星门呢。

    这可不是一般的星门，而是微型化的星门，正常的星门，哪个不是建立在星空之中，庞大、笨重、耗能，而这里的星门似乎不需要消耗什么能量，就可以一直开启。真是非常神奇。对非常非常的神奇。

    这其中的原理让夜歌好奇不已。

    夜歌看向前方的一个巨大门户，中间一片漆黑的漩涡，地面上还有几道列车不断进出。夜歌可以看得出来，这座星门很是繁华，不断有大量物资进出。

    夜歌随着考察团，通过小型登陆艇，往星门飞去。

    很快，夜歌就感觉眼前一黑，然后视野又恢复了正常，已经来到了星门的另一边了。

    夜歌看到，下方，一道道列车进出。然后，夜歌一行人就在华夏广场上落了下来。夜歌打开通讯器，试着和总部联系。“嘀嘀。无法连接。无网络信号。”通讯器的提示音从夜歌的耳中传来。

    夜歌心想，这很正常，跨位面了，如果以往的通讯器还能使用，那才有鬼了。

    接着，夜歌团队，把各自设备从登陆艇上卸了下来。然后开始组装设备，有各种功能的设备，探测的，通信的，防御的，攻击的，记录的种类多样，无所不包。

    几个小时后。

    夜歌得出一个结论，这里是一个全新的世界，他们的各种五级科技文明的联系方式，都无法跨位面进行连接。

    不对，夜歌好像记得有这么一个事情。地球上有资料表明，他们那边可以和这边的位面进行通信，好像是通过虚拟网络。

    不对啊，这怎么可能。这不科学。夜歌心中狂吼。

    夜歌向领队报告了这个情况，然后从领队那边领取了一个地球的虚拟游戏头盔，夜歌准备试试，看看是不是可以连接地球的虚拟世界的网络了。

    很快，夜歌就领取到了自己的想要得到的地球生产的虚拟游戏头盔了。和夜歌有一样想法的人，还不少。都想到了这个异常。

    夜歌找了一处安全的地方，然后戴上虚拟游戏头盔，启动了起来。进入了莉亚虚拟世界。

    很快，夜歌发现了服务器有两个，一个是天风大陆，一个是地球。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注微信公众号！）

    ;

第430章 太暴露了

    ps：看《星空帝国系统》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入即可），悄悄告诉我吧！

    夜歌试着点了一下，地球服务器。很快，夜歌就进入了地球服务器之中。

    这，这，这。和地球上登陆虚拟世界的样子完全一样。

    但是可以连接到舰队吗。夜歌试了试。

    “嘀嘀。”通信连接成功。

    竟然真的可以。不可思议。夜歌发现，地球的虚拟网络可以跨位面连接。而自己通过地球的虚拟网络，竟然可以连接上自己所在的舰队。这可是一个惊人的发现。

    夜歌马上对自己的上级发去信息。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    地球外的雷洛捷克帝国的舰队，库克参谋长看到了，夜歌传来的报告。

    库克很震惊，地球人的虚拟网络竟然有跨位面传输信息的功能，这怎么可能。库克根本不敢相信这个报告。

    因此，库克对着传令官开口命令说道：“传令官，马上验证，地球人的虚拟网络是否可以跨位面传递信息。连接，那个叫夜歌・卡雷鸣的科学家。马上连接。”

    “是，参谋长。”传令官，开口回应说道。

    “嘀嘀。”通信接通。

    库克看到了大屏幕中出现的夜歌・卡雷鸣。然后对着夜歌・卡雷鸣开口出言说道：“夜歌，你现在在什么位置？”

    夜歌看到舰队的主官库克参谋长的出现，心中泛起些许波澜，定了定神，然后开口对着库克参谋长回答说道：“报告参谋长，我在华夏广场，在星门的另一边。”

    “......。”接着，库克参谋长和夜歌两人反复确认后终于肯定，地球人的虚拟网络确实可以跨位面通信。

    最后，知道这事的人，还是感觉不可思议。对于地球人更是眼热了起来。

    不久后，他们发现，在华夏城卖的虚拟游戏头盔，不能进入地球的虚拟网络，只有天风大陆一个服务器。这让他们很疑惑。为什么，同意是虚拟游戏头盔，在华夏城买的无法进入地球的虚拟网络呢。

    而在地球买的虚拟游戏头盔，就可以进入两个位面的服务器呢。

    对此，夜歌是不能理解。同样库克也无法理解。

    但是，他们对于地球人的看重，又多了一个理由，但是这点秘密，他们自信只要时间够长他们总会发现的。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜星不管，他们发生了什么事情。只要这些外星人，不侵犯自己的利益，就让他们这么看着吧。

    这些雷洛捷克帝国的人除了科技发达，个体力量并没有多么强大。因此，夜星并没有把雷洛捷克帝国的人放在心上。而是，继续如往常一般开始修炼。

    夜星的已经把重要的地方都放有分身。一个是地球家中，一个是外星地球阳城庄园。一个是二战次元空间群。

    夜星在地球上，过去了十多天，天风大陆已经过去了一年多了。这么久没有联系赵雪了，也不知道赵雪最近过得怎么样。

    因此，夜星这时对着赵雪发去信息说道。“赵雪，最近过得可还好。”

    赵雪这时正在修炼之中，没有发现夜星的信息。

    夜星等了一会儿，看到赵雪没有信息传来，心中猜想，赵雪应该是在修炼之中，因此就不再发去信息。而是继续开始修炼了。

    夜星的修炼速度很快，已经达到化神期后期了。至于突破化神期，那需要的时间可就长了。短时间内，夜星突破不了了。

    不过夜星没有多少在意，而是继续修炼，不过却留了一份神识关注光脑腕表，等待赵雪传来的信息。

    半天后，晚上。赵雪结束了一天的修炼，发现光脑腕表显示有新信息传来。

    赵雪打开新信息一看，有一大堆短信。不过赵雪只挑选重要的人的短信打开。还好光脑腕表的ai系统强大，帮赵雪过滤了海量的垃圾信息。

    赵雪眼前一亮，因为赵雪看到了夜星发来的短信了。夜星距离上次发来信息，已经一年多了。

    因此，赵雪很快就第一时间打开了夜星的短消息。看完后，赵雪对着夜星发去信息说道：“我过得还好，你呢。”

    “嗯，我也还好。最近有一批外星人，进入华夏城，你要小心点。”夜星对着赵雪开口说道。

    “呵呵，夜星，你忘了华夏城的阵法了吗。在华夏城内城是最安全的地方呢。”赵雪心情愉悦的开口对着夜星说道。

    夜星对着赵雪，开口说道：“赵雪，你有空吗，我们一起出去逛逛如何？”

    “好啊，去哪里。”赵雪，应声说道。

    夜星一个瞬移，出现在赵雪的办公室门口。夜星可以在华夏城内城的阵法内瞬移，那是因为夜星可以控制这个阵法。否则，如果是别人的话，是无法在阵法内瞬移的。

    夜星对着赵雪发去信息说道：“我已经到你，办公室门口了。”

    “咦，你这么快就来了。对了，你怎么知道，我在办公室的。”赵雪奇怪的对着夜星开口询问说道。

    “呵呵，猜到。怎么了？”夜星笑了笑，开口对着赵雪回答说道。

    跟着，夜星就看着，赵雪办公室的门打开了，出来了一个身穿白色蕾丝边连衣裙的赵雪。夜星看到了赵雪的连衣裙有些短，露出了大片被肉色丝袜包裹的美腿。

    夜星皱了皱眉头，没有说话。

    赵雪，看到了夜星的样子，带着几分紧张的看着夜星，对着夜星开口询问说道：“怎么了？”

    “......，没什么。只是觉得你穿得少了点。”夜星，张了张嘴，最后还是说出了自己的看法。

    “嘻嘻。那我回去换一身衣服？”赵雪，调笑着对着夜星开口说道。

    “你这样穿，被别人看光了。”夜星不满的开口对着赵雪说道。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注微信公众号！）

    ;

第431章 授权三级权限

    ps：看《星空帝国系统》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入即可），悄悄告诉我吧！

    “那你等下。”赵雪开口对着夜星说道。

    说完，之间赵雪的周身白光一闪，连衣裙变长了。大腿只露出膝盖以上三分之一的位置。比刚刚少暴露了三分之一。

    夜星点点头，开口对着赵雪说道：“嗯，这样还差不多。”

    “哼，你现在还不是我男朋友呢。就管这么宽啊。”赵雪，假装不满的开口对着夜星说道。

    夜星翻了下白眼，开口对着赵雪嬉笑说道：“我还以为，我们都约会了，已经算是男女朋友了。我们这是第三次约会了吧？”

    “是吗。我不记得了。”赵雪，笑了笑，开口对着夜星说道。然后，上前一步，挽着夜星的胳膊。

    夜星感觉到一片柔软挤压着自己的胳膊，让夜星心跳不已。

    夜星脸色马上红了起来。

    赵雪看到这一幕，很是高兴。见夜星脸红了，就放松了点。

    夜星看了看四周，然后对着赵雪开口问道：“雪儿，我们现在去哪里。去看电影吗？”

    “好啊，我知道最近一部科幻电影正在上演，叫星际穿越。我们一起去看吧。”赵雪，对着夜星柔声说道。

    “星空大厦应该有影院吧，你带我去吧。我不认识路。”夜星点点头，对着赵雪开口说道。

    随后，赵雪带着夜星往万达影院而去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    星空大厦，万达全息影院。

    “......。真感人，我差点就哭了呢。”赵雪，看完星际穿越后，感叹的开口说道。

    “美国的电影，真牛逼。中国怎么就拍不出这样水平的电影呢。”夜星看完这部星际穿越后，开口对着赵雪感叹说道。

    两人对于，这部星际穿越的电影评价很高。男主人公和她女儿的故事很感人。这里面还涉及了高纬度四维空间的概念，属于硬科幻，内容丰富，引人深思。

    星空穿越之中，男主人公在全时段的四维空间之中，自由查看自己女儿的任何时间。这种能力，至少要九级科技文明才能达到吧。

    仅仅二级科技文明的美国人，制作出，含有九级科技文明的技术的内容，真是不一般啊。

    这说明，地球的前沿理论水平很高，虽然实际科技水平并不高。实际的民用产品水平也不高。

    总之，这次看电影，夜星和赵雪看的很高兴。

    赵雪，看了看时间，对着夜星开口说道：“夜星，我们去喝一杯蓝山咖啡如何？”

    “嗯，可以，现在才十点多。”夜星看了看光脑腕表，然后对着赵雪开口说道。

    接着，两人往星空大厦的，星巴克咖啡厅走去。这里还是赵雪熟悉，因此夜星纯粹是跟着赵雪走。

    虽然，夜星可以直接放出神识，扫描整座星空大厦，知道星空大厦的各个商店位置，但是夜星没有这么做。

    因为，夜星是路痴的原因，没有神识扫描的话，很可能会迷路了也说不定。

    星巴克咖啡。

    夜星和赵雪说了，关于月球基地的事情，和雷洛捷克帝国的事情。夜星还交代赵雪，如果国家通过她爷爷赵民副总理询问月球基地的事情，让赵雪来处理。

    夜星交给了赵雪比莉亚低一级的权限。和陈尔同级。

    赵雪看到了夜星要交给自己如此重要的事情，连忙推脱说道：“夜星，这么重要的事情，我如果办不好的话，不是麻烦了吗。请你收回吧。”

    “呵呵，没关系，我相信你。你就接受吧。”夜星说这，往赵雪那边传输了一套权限秘锁。

    赵雪眼前就弹出一个窗口。“是否进行dna信息绑定，月球基地部分控制权限。”

    “夜星。”赵雪，看着夜星，久久没有选择。

    夜星看着赵雪，温柔的开口说道：“确认吧。我相信你。”

    “好吧。是。”赵雪，最后还是同意了，成为了和陈尔一个级别的月球基地指挥官。

    月球基地有三级权限等级。最高的一级指挥权限是夜星。次级指挥权限是莉亚。三级指挥权限是陈尔和赵雪。

    夜星对着赵雪温和的开口说道：“雪儿，月球基地的事情，你就多关心一下吧，雷洛捷克帝国的人，肯定不会轻易放弃地球的。他们现在只是被一些高级科技给迷惑了。”

    “嗯，我知道了。对了，如果雷洛捷克帝国的人攻击地球怎么办？”赵雪想了想，把最坏的情况询问了出来。

    夜星微微一笑，开口对着赵雪说道：“太阳系在莉亚的监控下，他们没有机会攻击地球的。”

    “况且，即便是地球将要毁灭了。我也会有预感，然后提前阻止的。”夜星自信的开口对着赵雪说道。

    “那我就放心了。好了，时间不早了，我要回去了。”赵雪，最后开口说道。

    夜星开口对着赵雪说道：“我送你吧。你住哪？”

    赵雪起身后，对着夜星开口说道：“不用麻烦了，我就住星空大厦。再见。”赵雪说完，就离开了。

    夜星看着赵雪远去，买单后，也离开了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    一个瞬移，夜星回到了特使府。

    然后，夜星在床上，戴上虚拟游戏头盔，进入莉亚虚拟世界之中的个人虚拟空间之中。

    夜星连接了地球服务器，然后看起了网络小说。夜星看到了一个关于怡宝和火种猫的故事，很是感动。

    不过夜星并没有准备去那个次元空间。就像夜星最喜欢仙剑的故事，但却不想进入其中一样。那是属于夜星曾经的美好回忆，夜星不希望破坏。

    现在的夜星是这么想的，以后会不会这么想就不知道了。

    夜星把小说存下来的更新粮草都看完了之后，陷入了深深的满足之中。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注微信公众号！）

    ;

第432章 信徒计划不顺

    片刻后，咦，怎么没有了。夜星郁闷了。

    虽然地球上有虚拟世界，时间多了365倍，但是大神们的更新量却没有增加多少。这是为什么呢，夜星很疑惑。

    还有自从有了可以把念头变成数据的程序之后，影视业发生了变化。不再是，导演拍电影了。一些想象力丰富的幻想家，可以自己独立创造电影电视剧。

    但是，这还比不上，独立创造世界的诱惑。很多人，在虚拟世界，创造一个个的虚拟世界，如同神一般的创始。然后在自己创造的世界之中，引入玩家，从玩家身上盈利。

    因此，地球上的虚拟世界也越来越多。上亿个虚拟世界，在超级智脑莉亚的控制之中，运算量忽略不计。必须要说，这超级智脑真不愧是神级文明的超级智脑。

    地球上的70亿人口，可以在莉亚虚拟世界里，体验各种世界，如同上帝一般，绝对自由。这导致了一个问题，那就是地球的科技发展独立自主性越来越差。一些小国家，直接复制科幻世界里面的技术，不再自己独立自主的研发科技了。

    可以直接学习未来世界的高科技了，谁还去苦苦的自我研发呢。这还是小国弱国的情况。

    中国在获得了超空间通信技术后，加上星空科技机械公司的制造帮助，制造出了可以连接宇宙虚拟网络的电脑，获得了更加便利的得到先进科技的机会。因此，国内就有一种声音在壮大，那就是还要不要投入科研力量研究自有的落后技术。

    因为，那些落后技术，在宇宙互联网里面都有。中国人，想到的，有。中国人，没想到的，也有。

    好在有一个问题，那就是宇宙币，没有宇宙币根本买不到技术。这才没有让放弃发展自主技术的声音占据上风。

    山寨是不行的，适合别的文明，不代表适合地球文明。就像修真，每个人的道都是不一样的。没有完全一样的道，除非是平行宇宙的同一个人。但是，如果完全一样的话，那可能就不存在第二个了。至少，目前为止，宇宙中没有完全一样的两片树叶。

    国家毕竟是国家，没有目光短浅，还在按着原来没有夜星干涉的轨迹发展。虽然投入的力量弱了大半，但是还是有在发展不是吗。

    借助这，虚拟世界的时间加速技术，传统地球科技也在快速发展，虽然比不上从虚拟世界之中的未来科技世界得到的技术。

    比如说，美国的钢铁侠的钢铁战衣技术。美国队长的超级士兵的超级血清技术。都被各国学习了出来。

    有的人还前往哈利波特虚拟世界，希望从中学到魔法。但是，很遗憾在现实世界，几乎没有魔法元素，无法施展出来。

    地球上曾经，有着活性能量，也就是魔法元素和天地灵气，本源能量，但是这些活性能量随着时间的慢慢失去了活性变成了物质。不再是活性能量，变成了惰性能量，不再可以被人类的灵魂感知到了。

    因此，地球人也离开了神话时代，进入了科技时代。这种情况，普遍发展在地球所在的宇宙。

    至于有没有，还有活性能量的洞天福地，那么就不是为人所知的事情了。

    因为，活性能量是本源能量，一个宇宙的发展是，本源能量爆发，形成宇宙。活性能量活跃，活性能量沉降凝固，变成惰性能量。最后惰性能量宇宙变成物质宇宙。而地球所在的宇宙就处于物质宇宙的阶段。

    智慧生命的修炼，会吸收活性能量，到高级阶段还会吸收宇宙本源能量，进而成神，这会缩短宇宙的寿命。因此，神话时代，必将终结。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    华夏城，内城。

    夜歌正和自己的同行，收集着天风大陆上的一切信息。

    夜歌已经发射了探测器，在太空之中，扫描这天风大陆之中的一切。夜歌不敢相信探测器传回的数据。因为，从这个探测器扫描到的数据，这个叫天风大陆的位面，直径超过十万光年。天啊，这怎么可能。怎么会有一块如此巨大的位面呢。

    夜歌想不通，夜歌的小伙伴也想不通。而天风大陆的人，去了地球，发现地球竟然是一个圆球还是一个如此狭小的圆球也不可思议。

    因此，众人只能感叹，宇宙真神奇，真不可思议。而一个星门，连接了两个完全不一样的世界，更是惊人。

    这些信息传回到，安德鲁亲王殿下的桌上的时候。安德鲁亲王殿下只有一个命令，那就是不要小看地球人，谨慎对待地球人，冷静处理与地球人之间的关系。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    中国在推广世界树子种的路上，走的并不顺利。很多人，没有看到成为宿主的好处。因此，很多人，拒绝植入世界树子种。

    这种情况，发生在地球上的各处。根据小道消息传言，植入世界树子种成为宿主之后还要成为信徒，而信徒之上还有门徒。而拥有力量的只有门徒。想要成为门徒，还没有门路。目前还没有公开的门徒身份的人暴露出来。由此可见，成为门徒有多难。

    因此，虽然，国家有了信徒计划，但是大多数的人并不买账。

    特别是，现在成为宿主容易太多了，外星地球有源源不断的世界树子种在储存的。现在没有看见确实的利益，先不急着成为宿主，当有足够的利益的时候，再从超凡空间之中的外星地球的人身上收购种子，再植入世界树子种就是了。反正世界树子种的价格越来越便宜了。

    ;

第433章 分身主神

    这半年地球发展的是越来越快了。以一种超出常人理解的方式快速发展着。

    超凡空间。二战次元空间集群，已经完全被超凡空间同化。现如今，中央大陆上的中央广场之中的传送门，可以自由前往二战次元空间。

    就像无限世界一样，可以去二战次元空间冒险，完成任务赚取念头结晶体能量币。

    穿越者玩家有着强大而非人的超凡力量，在二战次元空间，为所欲为，如同神祗一般。比如说，加入日军势力加入德国势力，攻击敌对阵营的穿越者玩家。

    只要击杀不同阵营的玩家就会获得能量币。因为在次元空间之中，所有的一切都是念头形成的。

    把载体击杀了，载体承载的念头就会散开，而玩家却可以吸收这些念头。这就是玩家赚取能量币的途径。等于是劫掠了次元空间的能量循环。

    最后次元空间的能量体系就会被超凡空间给控制了。

    可是超凡空间之中有一个问题，那就是在二战次元空间，杀疯了。只要能赚钱能量币，什么都杀。平民被大量屠杀。日军被大量屠杀，红军被大量屠杀。

    种子没有被限制的穿越者玩家，力量太恐怖了。虽然才黑铁级的力量，但是都是一个个的人形导弹，人形核弹。

    也就是因为这个原因，夜星根本不敢放开世界树子种的力量限制。

    一旦放开力量限制，就怕整个地球就会毁灭了。

    因此，夜星需要一个主神来给玩家们，发布任务，来合理的管控玩家们的行为。

    在二战次元空间，玩家们完全不在乎他们的穿越者身份暴露，在土著面前，完全没有在乎暴露了异界人的身份，肆意妄为，肆无忌惮。导致原住民的恐惧，然后冲突。最后，次元空间重启。

    消耗了夜星不小的力量。但是夜星这个分身，没有创新能力，不会解决这些问题，只不过夜星的分身都把这些困难记录了下来。

    或许可以让，莉亚来管理，不知道，莉亚能不能连接超凡空间。

    超凡空间还处于混沌期，完全没有管理。只有基础的几种规则，比如城内是安全区，无法动武。还有保护女性隐私。

    夜星开口对着虚空说道：“莉亚，莉亚。”

    很快，一身哥特粉装的萝莉出现在夜星的眼前。莉亚，出现后，对着夜星开口说道：“主人，请问有什么事情吗？”

    “莉亚，你能感应到超凡空间吗？”夜星，开口对着莉亚询问说道。

    “超凡空间的资料我知道一点，但是我没有办法感应到。”莉亚直接开口对着夜星的问题回答说道。

    夜星拿出一个世界树子种，交给了莉亚对着莉亚开口说道：“莉亚，你分析一下这个东西。看看有什么发现。”

    莉亚接过夜星递来的世界树子种，然后开始各自扫描分析了起来。

    片刻后，莉亚开口说道：“启禀主人，这个能量化的种子，是一种通往高维度的坐标点。可以连接到一个高维度的空间，和一个高维度的空间有着联系。不过似乎是一个未启动的状态。那个高维度的空间，应该就是超凡空间了。我感觉到，这个超凡空间，就在主人的体内。”

    “莉亚，你可以进入超凡空间吗？”夜星想了想，开口对着莉亚询问说道。

    莉亚想了想，开口对着夜星说道：“抱歉，老板，似乎是因为我没有灵魂，无法和世界树子种进行融合，也无法进入超凡空间。”

    “这样啊。”夜星抬起手，摸了摸鼻子，然后开口说道。

    莉亚接着开口对着夜星询问说道：“主人，还有什么吩咐吗？”

    “没有了。”夜星淡淡的开口对着莉亚回复说道。

    跟着，莉亚就消失了。

    最后，夜星无奈，只能给驻扎在二战次元空间的分身投注更多的精力，进行处理主神的事情。

    同一时间，穿越二战次元空间的玩家们，都接到了任务。

    新玩家的任务很简单，击杀红军阵营的一名士兵，加入日军阵营。或者击杀日军阵营的一名士兵，加入红军阵营。

    就像是打lol啊，两边开战，玩家对抗玩家。

    至于击杀平民，那就会变成日军阵营的玩家。如果击杀日本平民，那么会变成红军阵营的玩家。

    自此，二战次元空间，就有了主神，在发布着任务，让玩家们来完成。由于玩家们，都有超凡的力量，反而没有了本土的土著npc什么事情。

    黑铁1级，就是人体极限了。黑铁2级，就是2倍身体极限了。黑铁3级，就是4倍身体极限。黑铁4级，就是8倍身体极限。黑铁5级，就是16倍身体极限。黑铁6级，就是32倍身体极限。黑铁7级，就是64倍身体极限。黑铁8级，就是128倍身体极限。黑铁9级，就是256倍身体极限。黑铁10级，就是512倍身体极限。

    512倍身体极限，就是51200斤的力量。一拳就会有25吨以上的攻击力。

    黑铁四级是很容易达成的，差不多只要1年时间就可以办到了。

    二战次元空间，随着玩家到来，陷入了更大的混乱之中。ccp的伟人，也在玩家的拥护下，以最快的速度统一了中国。

    也有的世界，玩家加入日军的阵营更多，让日本完整的占领了中国。但是，剧情主角不小心死掉了的话，二战次元空间就会重启。

    二战次元空间重启的次数多了，一些类似的二战次元空间，开始了融合。这么发展下去，最终所有的二战次元空间，都会集合在一个二战次元空间之中了吧。

    夜星和在二战次元空间集群里面当主神的分身同步了一下记忆，设定好指派给玩家的任务限制后，就不再管二战次元空间的事情了。

    很多穿越者玩家，体验了二战次元空间的强大后，在现实世界的生活对比下，很是矛盾，不自在。总是幻想着，自己就是超人，可以一飞冲天。

    比如，在楼顶，还以为自己在二战次元空间，一跳就是几十米。

    ;

第434章 真灵太弱

    好在天台的围墙够高，没有让人“自杀”成功。

    总之，太多人分不清，现实和虚拟的分别了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    地球外太空，雷洛捷克帝国先遣舰队，探索号旗舰。

    库克参谋长，查看着从地球上收集到的一个情报。一个上次没有得到的新出现的情报。一个关于超凡空间和世界树子种宿主的情报。

    这个情报，在飞鱼海盗舰队智脑的数据库之中并不存在。如果不是地球人没有记录在信息产品上，那就是飞鱼舰队离开的时候，才出现的。

    从收集到的情报之中的信息看来，这似乎的确不是地球人隐瞒的隐秘。

    根据公开的资料，似乎成为世界树子种的宿主，就可以连接超凡空间，甚至可以肉身进入超凡空间之中的所谓的中央大陆。

    难道是物质转化成能量，进入超凡空间？还是这个超凡空间是一个物质空间。这个超凡空间的时间流速比现实世界快了30倍。和天风大陆那个星门后的时间流速一样，这两者之间会不会有什么关联呢。

    库克在心中反复思索，不知道这世界树子种到达是一种什么东西。根据帝国科学家的研究，任何分析仪器都无法扫描到世界树子种的存在。世界树子种好像不存在一般，但是却可以肉眼看到。还能存储在一种玉石之中。

    好在库克还不知道，宿主等级提高后，母种无法限制子种的力量，让人带来超凡的力量。否则，库存肯定忍不住，马上就植入世界树子种成为宿主了。

    这个地球，在库克眼中越来越神秘了。不过，让一部分志愿者植入世界树子种，给帝国科学家进行研究也已经在进行了。当然了，库克把这边的情报，提交了一份给安德鲁亲王殿下。

    库克很谨慎，没有进入地球，而是带着自己的舰队之中，他不知道，世界树子种会不会偷偷的植入。所以，自从库克知道了宿主的事情，就把世界树子种当成危险的事物来处理了。如果安全的话，就当然最好了。如果，是一种可怕的病毒的话，那么这种谨慎，就会保住自己的性命了。

    库克盘算着时间，离安德鲁亲王殿下率领主力舰队到来还有九天。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜星在天风大陆的特使府中修炼着。枯燥而又无聊的修炼。即便是，有无限的修炼资源供应，夜星也要两百年的修炼才能突破到炼虚期。因为，服用丹药有抗药性。短时间内连续服用丹药，会让丹药无效。身体无法吸收。但是冲击瓶颈的时候虽然可以连续服用，但是九成九以上都不会储存下来。

    夜星到现在也没有体会到混沌之体的强大之处。感觉就如同开了一个金大腿，但是却连金手指都不如。

    夜星本以为混沌之体，最强大的体质，应该是完美无缺的永动机。实际上，永动机根本不存在。

    世界上最强大的战舰，还需要能量吗？如果需要能量的话，还怎么算是世界上最强大的战舰呢。

    这就如说，火箭发动机，从小到大都需要燃料，但是完美的火箭发动机却不需要燃料一般。

    质能守恒定律，突破了，才叫完美。但是这真的存在吗。即使强如系统改造到混沌之体，也需要混沌之气当资粮。创造系统的神，是不是超脱的存在呢。

    宇宙就像一个圆，一个在圆外的神，把系统给了自己，自己却还在圆内。一旦暴露了系统的秘密。也就暴露了吧。不过是在时光小屋之中苦修到，可以横扫一切的存在了，再出来罢了。

    到时候，如果吸引了更强大，更高级的存在，再躲进去就是了。总之，有系统在，夜星就是无敌的。自己成为神话，只是时间问题。

    现在夜星还如此低调，就是不希望波及到地球。别人无法消灭夜星，但是可以消灭地球啊。

    当然了，夜星如果足够强大，可以穿梭时空，回答敌人毁灭地球之前。总之，方法不要太多。

    但是，夜星感觉自己太过依赖系统了。如果没有系统，夜星就是一个纯粹**丝。根本不可能咸鱼翻身。

    夜星觉得，小说里的主角，之所以强大都是因为有了外挂。没有外挂，再怎么努力也是没有希望的。

    现在，夜星也有了外挂，那他不就是想干什么就可以干什么了吗。

    此刻，夜星陷入了境界不稳的状态之中。也就是说，夜星没有强大的真灵控制体内的能量了。

    很快，夜星的嘴角流出一丝血液。同一时间，夜星全力开始运转太清经，然后开始梳理起体内乱成一团的真元。

    一个月后。夜星总算是，恢复了伤势。

    夜星有点奇怪，这次这么危险，为什么小雪没有出现呢。自己胡思乱想，怎么就让体内的真元暴乱了呢。

    “小雪，小雪。我这次受伤是怎么一回事？”夜星在心中想着。

    小雪的清脆声音出现在夜星的脑海之中。“老板，你这个问题，就像越级使用高级装备一样。状态好的时候，没有事情。状态差了，装备效果就没有了。那么，体内的能量就会失控了。”

    如此这般，夜星总算知道了，这是真灵脆弱的问题了。真灵的弱小，比夜星想象的要严重。本来好好的降低使用等级的装备，夜星的真灵如果混乱了，导致等级不够，无法控制体内的高级能量，那么情况绝对非常糟糕。

    好在夜星现在的等级还不高。真灵即便是混乱了，弱了一个等级，掌控超过一个等级的能量也损失不大。

    ;

第435章 灵魂能量数据万能转接器

    夜星如今，就如一个小孩，挥舞着一把重型武器。十足的危险。如果，夜星继续如过去那般，迟早都要完蛋掉了。

    所以夜星决定封印自己的力量，进行凡人般的历练。当然了，那是不可能的。夜星的改变就是，不再宅下去。而是去探索更多的位面，在其中增加力量。而非如现在这样，现在这样，对于真灵的提升太慢了。

    真灵需要淬炼，才能正常成长。夜星的真灵强度和，过去没有强大多少。因为，真灵并不会随着时间的变化而变化的。要不然，五维空间的生命，真灵不是更加强大吗。

    三维空间的纸人就比四维空间的人弱智吗。很显然，是不可能的。

    因此，五维空间的生命，仅仅只是强大，并非更智慧。

    下一刻，夜星融入超凡空间之中。

    夜星感觉到，自己和超凡空间水**融，感觉到自己的意志无处不在。自己可以任意毁灭或者创造。夜星很是迷恋这种感觉。

    但是，夜星并不准备完全和超凡空间融合。

    超凡空间，依靠念力而存在。而念力依靠宿主而存在。宿主依靠地球而存在。而地球依靠宇宙而存在。

    如果哪天宇宙毁灭了，地球也就毁灭了。当然了人类如果没有超越宇宙的话，也毁灭了。夜星的超凡空间也无法存在了。超凡空间无法存在了，夜星也就终结了，不算是不死不灭的存在。更别说，成为超脱者，成为圆外的神的同等存在了。

    夜星退出了超凡空间的融合状态，出现在召唤师广场之中。超凡空间过去了三年多，外星地球的人，也知道了，地球人和天风大陆的人的存在。

    因为，超凡空间的交流属于精神交流，也就没有了语言障碍。刚刚开始，大家都以为自己都是同一种人。只是住的地方不同，但是随着时间的流逝，还是被人发现了。原来超凡空间的智慧生命，来自不同的世界。

    现如今，超凡空间的金币已经泛滥。虽然，进入中央大陆，会消耗一定量的金币，但是进入中央大陆，只是一次性付费。在中央大陆之中被野怪杀死，在召唤师广场复活，三天后才能再次花钱进入中央大陆。因此，金币的消耗很慢。因为，中央大陆的城市很安全，不会有野怪刷新。所以，中央大陆是不容易死亡的。

    夜星考虑在召唤师广场开启，无限超凡空间计划，还是在中央大陆，开启无限超凡空间计划。

    想了想，夜星没有在召唤师广场开启无限计划。因为，召唤师广场的人太弱了。一进异世界，很容易就挂了。

    还是精神力五级可以进入中央大陆的人，去参加无限计划比较好。精神力五级，距离突破到精神力六级，只差一级，就可以使用念动力。到时候就有自保之力了。

    接着夜星念头一动，就来到了中央大陆之中的主城中央城的中央广场之中。此刻，中央广场上，有一个通往二战次元空间的传送门。

    夜星来到广场中央，夜星心中呼唤道：“小雪，小雪。”

    很快，小雪清脆的声音就响起在夜星的脑海之中。“老板，有什么，吩咐吗？”

    “小雪，我想兑换一个主神，有问题吗？一个可以跟我的超凡空间融合的主神。”夜星想了想，开口对着小雪坚定的说道。

    “没问题，老板。只不过，是一个扩展功能的超级智脑罢了。其实主人你只要给莉亚控制的超级智脑一个外接设备。就可以让莉亚来管理这里当主神了。”小雪淡淡的对着夜星开口说道。

    “这么好，真的吗？是什么外接设备。”夜星一听小雪的话，就很是兴奋的开口对着小雪说道。

    小雪顿了顿，开口对着夜星温和的说道：“这个外接设备叫灵魂能量数据万能转接器。”

    夜星很快打开系统窗口，然后输入灵魂能量数据万能转接器名称，然后点击搜索。

    很快，就找到了灵魂能量数据万能转接器的资料介绍。

    灵魂能量数据万能转接器，神级文明造物，可以连接精神空间，物质空间，能量空间等多种空间。功能类似，信号收发器，可以接受到各种信号，进行调制，然后对新信号进行发送。兑换价格，1万亿能量点。

    夜星点击，兑换按钮。

    “是否兑换灵魂能量数据万能转接器，需要能量点1万亿点。”系统机械的提示音又在夜星的脑海之中响起。

    夜星迫不及待的开口对着系统命令说道：“是。马上兑换。”

    “兑换成功，扣除1万亿能量点，剩余总能量点10947万亿点。”系统的机械声音回应说道。

    然后，夜星的系统空间之中，就出现了一个白色水晶体。有一巴掌大小。两只是就可以围起来。

    “小雪，灵魂能量数据万能转接器这个东西怎么用啊。”夜星开口对着小雪询问说道。

    小雪，直接查看了一下说明书，对着夜星开口回答说道：“老板，这个只要老板接触一下灵魂能量数据万能转接器记录超凡空间的维度坐标，然后把灵魂能量数据万能转接器连接上，超级智脑就可以了。”

    “似乎，非常强大的样子。好，我马上就去试试。”夜星最后对着小雪，开口言道。

    跟着，夜星就打开一个虫洞，来到了月球基地的超级智脑，存放房间。

    一个灯光明亮的房间，中央摆放着一个银色球体超级智脑，还有一个宝石蓝立方体的超空间信号中转设备。

    夜星从系统空间之中，取出白色菱形水晶体。夜星刚刚接触到水晶体，水晶体就发出一阵七彩光芒。先后闪烁了起来。水晶体的颜色一阵变化，最终回复了初始的颜色白色水晶体。

    接着，夜星就听到，莉亚的声音响起。“主人，我感觉到一个外接设备。是这个奇怪的白色水晶体吗？”

    “莉亚，你把这个灵魂能量数据万能转接器，也就是这个白色水晶体，连接起来。”夜星开口对着莉亚说道。

    ;

第437章 无限超凡空间

    “好的，主人。”莉亚很快对着夜星的吩咐，开口回应说道。

    接着，夜星就看到，白银色的球体分出一条数据线，连接到水晶体之上。然后，夜星就感觉，水晶体，悬浮了起来。然后飘到了白银色球体附近，和宝石蓝的正方体形成了一个三角形。

    夜星看不出，这个房间的设备布局有什么特点，如果硬要说有什么特别的地方，那就是很干净。对，没错，就是很干净，一尘不染，没有一粒灰尘的样子。

    片刻后，莉亚的虚拟投影出现在夜星的身前。

    莉亚的头上，有一根呆毛微翘着，竖着两条辫子，辫子上系着两个黑色的发带，萌翻了简直。

    莉亚可爱的笑道：“主人，你可给了我一个好东西哦，我可以连接到，你上次说的那个高纬度的空间了，就是那个叫超凡空间的地方。”

    “嗯，是吗。看来成功了。灵魂能量数据万能转接器真不错，物有所值。”夜星高兴的开口说道。

    夜星把超凡空间，交给了莉亚来管理。效率一下子提升了无数倍。一件件事情，都被快速处理。一个个问题都被瞬间解决。

    夜星开口对着莉亚说道：“莉亚，你开始搜索次元空间，然后接受玩家的穿越申请。什么时候，你把次元空间都捕获了，再告示我就可以了。当然了，如果有大事你也要汇报给我一下。”

    “如你所愿，主人。”莉亚开口应声对着夜星说道。

    如此这般，超凡空间开始了高速发展。玩家可以到中央广场找主神白色光球，进行兑换能量币，兑换各种东西。而白色光球，仅仅只是莉亚的一个分身罢了。莉亚的计算能力的一小点，就可以处理一个世界的运算需求了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    超凡空间。

    系统广播：“中央大陆，中央广场，开放无限主神系统。可以穿越各种次元空间。可以兑换各种功法，各种异能，各种血统，各种物品。”系统广播，播放了三次。却引发了一波小高潮。

    知道主神的仅仅是一部分网络小说迷，其他人对于主神的强大完全不理解。因此，也没有多在意。仅仅只是当初一次普通的更新。

    诸葛明，正和自己的战友在中央大陆的野外刷怪。突然听到系统广播，愣了一下，然后就是狂喜。

    诸葛明马上对着自己的战友开口说道：“兄弟们，我们一起去看看主神，有谁不知道无限主神，我可以说明一下。”

    “知道，就是穿越到别的世界的一个管理器罢了。”一个战友很快开口说道。

    “好，我们马上回城。”又一名诸葛明的战友开口说道。

    接着，诸葛明一行人回到了中央广场。此刻中央广场已经有许许多多的人在聚集了。看到天空中有一个白色的大光球，就如同一个小太阳一样。

    刚刚进入，中央广场诸葛明一行人的眼前就弹出一个窗口，里面分别是：穿越，兑换，修复。三大项目，诸葛明点击第一个。

    很快内容一变。穿越玄幻世界，穿越奇幻世界，穿越武侠世界，穿越仙侠世界，穿越都市世界，穿越游戏世界，穿越科幻世界，总共七大世界。

    世界太多，让选择的人容易茫然啊，诸葛明现在就陷入了茫然之中。

    最后，诸葛明选择了进入武侠世界，天龙八部。

    诸葛明和战友商量了片刻，决定进入低武世界天龙八部。

    系统提示：请为冒险小队命名。冒险小队，人数限制3人以上100人以下。或者单人模式进入。

    诸葛明开口说道：“中洲队。”

    系统提示：对不起，名称重复。

    诸葛明顿了顿，开口继续对着眼前的窗口说道：“天神小队。”

    系统提示：对不起，名称重复。

    最后，诸葛明开口对着系统说道：“诸葛明小队。”

    系统提示：冒险小队名称注册成功，开始穿越。

    诸葛明，眼前一暗，再张开的时候，已经来到了一处广场之中了。

    诸葛明小队，开始的时候，准备一点也不充分，因为没有经验。身穿的衣服都是之前野外刷怪的时候穿的装备。服装奇异，和天龙八部世界的服装大不一样。

    很快，就有一队训练的士兵走上前来。对着诸葛明一行人开口喝问说道：“你们是什么人。”

    诸葛明，眼中异色一闪，上前一步开口对着那名军官说道：“我们是西秦而来的商人。第一次来中土。”

    “可有身份证明？”那名军官开口对着诸葛明说道。

    “没有。”诸葛明，开口说道。

    那名军官仔细看了看诸葛明一行人，警惕十足，但是看起来不像是奸细。就缓了缓开口对着诸葛明一行人开口说道：“那你们，可以去官府办一份临时身份证，没有身份证是寸步难行的。”

    “多谢。”诸葛明，开口对着那名军官说道。

    说完，诸葛明心中疑惑。身份证，天龙八部世界还有身份证这种东西吗？不是路引或者文书什么的吗。

    诸葛明等巡逻队走后，就和自己的战友在城中开始打探消息了。

    类似的情况，普遍发生着。大量的冒险者，进入大量的次元空间，超凡空间的能量开始渗透这些次元空间，很快这些次元空间就会被超凡空间捕获，然后开启传送门。就可以进行大范围的征服。彻底粉碎次元空间的意志，改变次元空间的命运。

    当然了，次元空间的排斥也不小，很多玩家都会被次元空间各种针对。赶出次元空间，如果冒险者死了，能量就会被次元空间同化，次元空间就会因此而成长壮大。

    但是，冒险者太多了，次元空间的意志根本针对不过来。堵得了西墙，堵不了南墙。超凡空间就如同水流一般，渗透进土地里。

    ;

第438章 穿越《星际穿越》

    夜星这次选择穿越的世界是《星际穿越》。夜星觉得自己宅太久了，真灵的成长速度比起一般人还不如。经过上次差点走火入魔，夜星决定开始历练了。

    夜星这次是肉体穿越，在中央广场，夜星打开好友列表，看到了赵雪正在线上。于是就给赵雪发去信息。“雪儿，一起去《星际穿越》冒险如何？”

    发完信息，夜星在想，是否还要找别人。夜星想起了叶凡五人，考虑了片刻，就排除掉了，和赵雪二人世界，明显是更具诱惑力的选择。

    穿越次元空间之后，坐标是随机选择的。还是其他什么，夜星也没有经验。不过，夜星不在乎，去哪里不是去。反正就是玩嘛。

    玩家可以在次元空间里获得能量币。获得的方式很简单，改变剧情，击杀剧情人物，都可以获得能量币。当然还有完成主神交代的任务也可以获得能量币。还有上交主神没有的东西，也会获得能量币。

    片刻后，赵雪的回复传了过来。夜星打开通信窗口一看。“是电影《星际穿越》的世界吗？”

    夜星很快对着赵雪发去信息开口说道：“没错。来吗？”

    “好吧，反正最近公司的事情很少了，一直修炼也有点闷了。”赵雪开口对着夜星的头像说道。

    夜星看到赵雪答应了很高兴。直接给赵雪发去组队邀请。

    赵雪加入了您的队伍。

    夜星对着赵雪使用了召唤技能。

    赵雪同意接受召唤之后，下一刻就出现在夜星的身旁了。

    赵雪出现后，对着夜星开口询问说道：“怎么，就我们两个人吗？”

    “嗯。怎么了？不行吗？”夜星奇怪的看着赵雪开口询问说道。

    “呃......。没什么，两个人就两个人吧。我们什么时候出发。”赵雪，顿了顿开口对着夜星出声说道。

    夜星在主神界面上，选择穿越科幻世界。之中的《星际穿越》然后，点击，确认。

    系统提示：对不起，您是的小队未命名。您的小队人数不足三人，无法穿越。

    少一个人，这下麻烦了。如果直接强行跳过，被别人知道了的话，就暴露了自己了。虽然夜星不怕。但是，如果被雷洛捷克帝国的人知道了，那就不妙了。

    于是，夜星对着赵雪开口说道：“雪儿，少一个人，去不了。还得再组一个人。你有什么朋友吗？”

    “这个......。”赵雪被夜星的问题，一下陷入了为难之中。赵雪也不知道自己的想法。犹豫着，没有回答。

    夜星在心中暗暗的想着。“莉亚，莉亚。你可以在次元空间内变成一个冒险者吗？”

    “这很容易，主人。完全没有问题。”莉亚对着夜星开口回应说道。

    夜星很快就对着赵雪出言说道：“雪儿，我叫了一个朋友过来。你等等。”

    说完，夜星就对着莉亚发去组队邀请。

    莉亚加入您的队伍之中。

    接着，莉亚就出现在夜星身旁。一身哥特萝莉装扮的莉亚出现了。

    赵雪看向莉亚，开口对着莉亚说道：“小妹妹，你好可爱啊。”

    “雪儿姐姐好。”莉亚，礼貌的对着赵雪开口说道。

    夜星看人都到齐了，就开口对着赵雪和莉亚说道：“好了，人齐了。我们开始穿越冒险了。目标《星际穿越》出发。”

    “确认穿越：《星际穿越》。”系统提示说道。

    接着，眼前一黑，三人来到一处操场之中。

    “这是哪里。”赵雪开口询问说道。

    夜星听到赵雪的问题后，就张开神识开始了扫描。“两百公里外发现一处航天基地。那里就应该是博士所在的美国秘密航天局了吧。这个学校，不会是墨菲所在的学校吧？”一遍扫描，夜星一遍想着。

    夜星对着赵雪开口询问说道：“雪儿，你看过电影《星际穿越》吗？”

    赵雪很快就对着夜星的问题，开口回答说道：“看过，我对于结局虽然很感动，但是并不是很满意。”

    “呵呵，我也是。”夜星笑了笑，开口对着赵雪说道。

    赵雪眼前一亮，开口对着夜星说道：“我很喜欢墨菲这个角色，还有墨菲与墨菲的幽灵的故事。夜星，你觉得怎么改变，墨菲的命运才好呢。”

    “这个嘛，你来决定如何？我和莉亚来配合你。”夜星开口对着赵雪温和的说道。

    赵雪点点头，对着夜星传音说道：“夜星，这个小萝莉莉亚，是什么人啊。可以告示我么？”

    “呵呵，雪儿你放心，莉亚是主神的化神。我的手下，你不用担心泄密什么的。”夜星笑了笑，对着赵雪传音回复说道。

    赵雪思考了一下，开口对着夜星和莉亚说道：“根据《星际穿越》的故事背景，这个时候地球的植物大部分都得了枯萎病，目前只剩下玉米可以食用，距离玉米都无法食用只有几十年的时间了。而主角库珀两次进入黑洞影响范围，年龄因为黑洞的加速原因才感觉过去几个月时间，现实世界已经过去了百余年。我觉得，最简单的解决地球危机的方法，就是治愈枯萎病。第二种方法就是，反重力技术研发，制造大型空间站。还有第三种方法，就是让剧情继续发展。”

    夜星想了想，开口对着赵雪说道：“第三种方法可以排除。如今我们如此强大，相当于地球上的神。自然不能见着悲剧重演。第一种方法说容易，也容易。说不容易也不容易。给植物治病很困难。枯萎病以这个世界的科技实力，短时间是无法治愈的。但是有莉亚在，这都不是问题。但是，如果治愈了枯萎病，那么主角库珀就要当墨菲的幽灵一辈子了。或许连幽灵都当不成。因为，未来人，没有理由创造五维书库让库珀改变历史了。那么库珀进入黑洞之中，就必死无疑了。同理，用了第二种方法，库珀也会死去。因为，未来人不用库珀传输奇点数据给墨菲了。这也是悲剧。”

    ;

第439章 我们是未来人

    赵雪，脸色不好看。对着夜星开口询问说道：“那怎么办。我们可以进入五维书库，救出库珀吗？”

    “这......。五维书库的库珀如果进入历史。那么现在的库珀怎么办。回到过去，见到自己，会发生什么事情，还从未见过呢。对了，莉亚，你在宇宙互联网上，有这种案例报道吗？”夜星沉吟了一下开口对着莉亚提问说道。

    “主人，宇宙互联网上，有一个记录。据说九级文明可以穿越时间。进入更高的维度，然后消失在宇宙之中。不过，并没有什么未来人穿越到过去见到自己的记录。或许有过，但是并没有被宇宙互联网记录到。毕竟宇宙互联网并不是万能的。”莉亚查阅了一下资料，然后对着夜星和赵雪开口回复说道。

    赵雪有点烦躁的开口说道：“好麻烦啊。电影剧情里面，未来人可以找到关闭了五维书库的库珀，未来地球人的科技水平难道是九级？”

    夜星听到了赵雪的话，心中一紧。开口对着莉亚询问说道：“莉亚，你怎么看？”

    莉亚，想了想，开口对着夜星回复说道：“或许很有可能，未来地球人是九级文明。那么未来地球人很可以会阻止历史的改变。”

    夜星听完之后，心中按下不忿。感觉自己的念头不通达。心中想着，管你未来地球人是不是九级文明。只要别来招惹自己就可以了。如果来招惹自己，就练练。区区一个次元空间，再强大，能有冒险者军团强大么。早晚捕获了这个次元空间。

    赵雪思索了起来，最后赵雪开口说道：“算了，我们先去找墨菲吧。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    常青藤中学，教师办公室。

    曼恩，对着墨菲的父亲库珀开口说道：“库珀先生，你的女儿墨菲对同学们宣传虫洞和美国登陆月球的事情，你知道的。这些事情都是不可能的。都是针对苏联的政治行动。如果你的女儿继续宣传这些不合时宜的思绪，可能需要退学了，我们常青藤中学无法接受这样的学生。”

    墨菲听到这里，一脸不悦。

    库珀对着老师曼恩开说道：“抱歉，老师，我会教育好我的女儿的。请你别清退我的女儿。”

    这时，夜星和赵雪还有莉亚已经来到了办公室门口。

    夜星一行人原本就在常青藤中学之内，神识范围内一下子就找到墨菲了。因此，直接往墨菲所在地而来。

    不过，夜星和赵雪都发现了墨菲似乎陷入了麻烦之中了。

    夜星对着赵雪传音说道：“雪儿，墨菲似乎陷入麻烦之中了。我们要现在进入其中吗？”

    “看我的。”赵雪对着夜星传音说道。

    赵雪上前一步，敲了敲曼恩老师办公室的门。

    曼恩转头看了看门的方向，虽然心中疑惑会是谁找自己，但是还是开口让外面的客人进来。

    赵雪一行人进入了曼恩的办公室后，曼恩看向赵雪一行人开口说道：“请问你们是什么人，有什么事情吗？”

    “我们是未来地球联邦的穿越者，带着希望而来。”赵雪，面带微笑的说出了一点都不好笑的笑话。

    曼恩皱了皱眉头，开口对着赵雪说道：“这位东方来的朋友，你的话一点都不好笑。”

    不过赵雪却没有再去管曼恩老师，而是来到库珀和墨菲身前对着墨菲和库珀自我介绍说道：“墨菲小姐，库珀先生，你们好。我叫赵雪，来自未来的地球联邦。”

    “夜星。”

    “莉亚。”

    墨菲，看到这一幕心中十分的兴奋，却不好开口，只是盯着夜星三人看。好似发现了十分有意思的事情一般。

    库珀看向赵雪，对着赵雪开口询问说道：“赵雪小姐，你们怎么会认识我们呢。”

    “这里不是交谈的地方，如果不介意，我们是否换一个地方谈谈呢。”赵雪开口对着库珀说道。

    曼恩，这时看到自己完全被赵雪一行人无视了，心中十分不爽。开口对着库珀说道：“库珀先生，希望你教育好你的女儿，别再在学校里宣传阿波罗登月的事情了，那是政治宣传，并不是真的。”

    赵雪，这时看向曼恩，对着曼恩开口说道：“这位老师，你其实是知道，阿波罗登月是真实发生过的，你仅仅只是为了保护自己的饭碗而昧着良知说话吧。”

    “哼，你是什么意思。”曼恩，冷冷的看着赵雪，开口出言询问说道。

    赵雪不再管火冒三丈的曼恩对着库珀和墨菲开口说道：“库珀先生，墨菲小姐，我们走吧。”

    “曼恩老师，你放心，我会教育好墨菲的。如果没事，我们就先回去了。”库珀看着曼恩对着曼恩开口说道。

    曼恩，犹豫了一下，没有说出直接开除墨菲的话语，他还没有那个权限，但是拿捏一番还是可以的。但是很可惜，库珀和墨菲已经随着赵雪一行人离开了自己的办公室了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    库珀一行人来到操场上，墨菲来到莉亚身旁，对着莉亚开口说道：“莉亚妹妹，你真的是未来人吗？”

    莉亚开口对着墨菲认真说道：“我真的来自，地球联邦共和国。这位夜星先生，还是上将呢。”

    “哇，上将，有什么可以证明的吗？”墨菲一脸怀疑的开口对着莉亚说道。

    夜星看见赵雪要取得库珀和墨菲的信任还很困难，于是，从储物戒指之中取出一辆奔驰悬浮汽车，放到了身前的空地上。

    墨菲看到眼前的空地上突然出现了一辆银色的悬浮在地面上的汽车，一下子惊呆了。开口说道：“这是反重力技术，还是磁悬浮技术。”

    ;

第440章 创造历史

    夜星打开车门，对着库珀和墨菲说道：“上车吧。”

    上车后，墨菲还不怎么相信，怎么可能有这么先进的技术呢。难道这些人真的是未来人，还会突然变出东西，储物空间？

    银色奔驰悬浮汽车，升空后，墨菲和莉亚还赵雪坐在后排，库珀和夜星坐在前排。墨菲和库珀看向车窗外，下边渺小的人好似蚂蚁一般大小，这时悬浮汽车已经在天空上几百米高了。

    库珀这时才严肃的看着夜星，对着夜星开口说道：“夜星先生，你们真的是未来人？”

    赵雪这时在后排开口说道：“墨菲小姐，我们还知道，你房间的幽灵哦。这下你相信我们是未来人了吧。”

    “什么幽灵，你们也相信幽灵的存在吗？”墨菲开口对着赵雪说道。

    “对了，现在我们去哪里？忘了说了，库珀先生，你不用担心你的汽车，我已经帮你的汽车收了起来了。”夜星这时开口说道。夜星说着，还把一个储物戒指交给了库珀。

    库珀，接过夜星递来的戒指，开口对着夜星询问说道：“这是？”

    “库珀先生，这里面装着你的汽车。这枚戒指叫储物戒指，里面有独立空间，可以存储东西。用精神力控制，可以远距离收装物品，但是不能装活物。”夜星对着库珀说明道。

    库珀按着夜星的话，把精神集中到储物戒指之上，很快就感觉到一个独立的空间，其中装着自己的汽车。这下，库珀是惊住了。库珀还掐了一下自己的大腿，确认了一下自己是不是在做梦。

    夜星这时又开口对着库珀说道：“库珀先生，介意我们去你家看看么？”

    “嗯，不介意。”库珀很快就开口对着夜星回答说道。

    接着，夜星就点点头，启动了悬浮汽车的手动驾驶模式，向着库珀家飞去。悬浮汽车速度达到两倍音速。在车内，却听不到什么声音。

    这下子，又把库珀惊了一下。库珀觉得惊了一次又一次，都快反应不过来了。

    片刻之后，库珀等反应过来，这些自称未来人的人，知道自己家的很多事情，这真是太奇怪了。

    “我们到了。”夜星开口对着库珀说道。这时，奔驰悬浮汽车已经开始下降，然后夜星一行人打开车门，出了奔驰悬浮汽车。

    才短短十多秒，就跑了近十公里，这速度，不愧是超音速啊。库珀心中暗暗想着。

    夜星看向，远处的三千亩玉米地，心中想着，这美国不愧是地广人稀啊。

    库珀看向赵雪和夜星还有莉亚开口说道：“三位，请进吧。”库珀说着，就带路往自己家的小别墅走去。在回家之前，库珀还试了一下，把储物戒指之中的自己的汽车用精神力取了出来。确认了真的是储物戒指之后，库珀也有一点不淡定了，随便送出如此神奇的物品的人，难道这在未来世界很容易制造吗。

    五人，来到客厅。

    库珀给赵雪三人到了杯水，然后开口对着赵雪三人询问说道：“三位，来自未来的朋友，你们找我们有什么事情吗？对了，这个储物戒指，我不能要，太贵重了。”说完，库珀把夜星刚刚给自己的储物戒指，又放到了桌面上。

    墨菲有好多好多的问题想要问，赵雪一行人，却不知道如何开口。因为，这三人来的太突然了。而且他们直接的关系也很陌生。

    夜星开口对着赵雪传音说道：“看来，库珀和墨菲两人还没有信任我们啊。接下来，你准备怎么办？”

    “等着瞧吧。”赵雪自信一笑，然后传音对着夜星开口说道。

    赵雪沉吟了一下，对着墨菲开口说道：“墨菲，你相信你的幽灵吗？”

    “赵雪姐姐，你是怎么知道，我的幽灵的？”墨菲好奇的看向赵雪，对着赵雪开口询问说道。

    赵雪没有回答墨菲的问题，而是打开左手腕的光脑腕表，然后打开下载好的电影《星际穿越》播放了起来。

    只见，赵雪身前，投射出一个虚拟光幕，其中正在开始播放起电影。

    “咦，这是我？”墨菲神奇惊奇的看着虚拟光幕之中的电影开口说道。

    而库珀正在看着赵雪手中启动虚拟光幕后却不用保持姿势的腕表一样的东西，心中却是狂震。又一个，不可思议的高科技。启动投影后，即便是改变了投射角度，画面也不会改变。真是神奇的技术，应该说是不愧是未来人吗？

    随着电影的播放，场面一下子安静了下来，只剩下电影的播放声音了。

    库珀上了宇宙飞船，离开了墨菲。然后是库珀的宇宙探险，一个又一个星球。第二个星球的探险的时候，一个先期的探险队员说谎了，差点害死了库珀。库珀一阵心惊。墨菲看到库珀缺氧的躺在了地上的时候，一种惊呼。

    虽然库珀最后逃过一劫，最后在太空之中。飞船损毁，又是一阵刺激的剧情。

    然后到了关键环节，库珀牺牲自己，进入五维空间，墨菲的书库，成了墨菲的幽灵。告示了墨菲未来的信息，还让墨菲阻止自己前往太空探险。

    这时，墨菲已经泪流满面了。看着，最后的结局，众人一阵沉默。各种感情，涌上心头。

    墨菲片刻后，稳定了情绪，开口对着赵雪说道：“赵雪姐姐，为什么这段视频之中，没有你们呢。”

    “这个问题，问的好。因为，我们在创造历史。”赵雪对着墨菲开口言道。

    墨菲又开口对着赵雪姐姐说道：“赵雪姐姐，那么我未来的爸爸库珀还在五维空间，我们该怎么办。如果，我们现在改变了历史。如何去救未来进入五维空间的我的爸爸库珀呢。”

    “这不是问题，因为只要库珀先生不离开墨菲，那么墨菲的幽灵将消失，如同从未存在过一般。也就是说，时间线被改变。鸡没有了，自然不会有蛋了。”赵雪想了想，开口对着墨菲解释说道。

    ;

第441章 改变历史

    库珀这时开口对着赵雪询问说道：“赵雪小姐，你们准备怎么改变历史呢。提前告示我们反重力公式？让我们建立大型空间站，还是什么？”

    “有人在家吗？”这时，门外突然传来敲门声。

    “抱歉，请稍候。”库珀停了停开口对着赵雪三人说道。

    接着，库珀到了门口，打开了房门，然后看向门外的三人。对着门外的三人开口说道：“你们是谁？有什么事情吗？”

    莫尔德开口对着库珀说道：“库珀先生，你好。我叫莫尔德。我们是另一个世界的冒险者。这两位是我的伙伴。卡门，雷克斯。”

    库珀神经已经有点麻木了，先是一批未来人，现在又有一批另一个世界的冒险者。这个世界是怎么回事了啊。

    不过，库珀还是开口说道：“三位，请进来说话吧。”

    莫尔德，看到了客厅里面已经有了三个陌生人，心中怀疑，难道是另外的冒险者吗？不过，莫尔德不在意。在次元空间死了，还能在超凡空间复活。因此，莫尔德基本上是毫无顾忌。

    莫尔德的任务就是，获得反重力公式和奇点数据。

    不过，莫尔德，看到了赵雪之后，就呆住了。因为，赵雪太漂亮了。

    赵雪对着墨菲开口说道：“墨菲，可以带我们到你的房间看看么？”

    “没问题，请随我来。”墨菲开口对着赵雪说道。

    然后，赵雪三人随着墨菲往，墨菲的房间而去。

    库珀留在一楼客厅应付莫尔德三人。

    库珀对着莫尔德三人开口说道：“三位，有什么事情吗？”

    “我们可以帮助你拿到，奇点数据，得到反重力技术。”卡门这时开口对着库珀说道。

    库珀心中，不满。一种奇怪的情绪在心中酝酿着，似乎下一刻就要爆发。因为，库珀看出来眼前的三个白人在自己面前有着一种高高在上的优越感。眼睛都没有正眼看人。

    库珀直接对着三人，开口说道：“哦，不过，我目前还不需要。”

    雷克斯，这时开口对着库珀说道：“库珀先生，是不是刚刚那三个冒险者已经答应了你什么事情，只要你说出来，我们可以双倍的好处给你。你看如何。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    墨菲房间。

    墨菲看着书架开口说道：“幽灵还在吗？”

    赵雪想了想，开口回答墨菲的问题，低声说道：“应该不在了。”赵雪说着，拿起书架上的一块手表。

    手表正在正常的顺时针走动，并没有传递莫尔斯密码。奇点数据并不是赵雪想要得到的东西。反重力技术，地球已经开发出来了。

    墨菲听完赵雪的回答，也不知道什么想法。久久不语。

    夜星这时开口出言说道：“我们下去吧，库珀好像遇到麻烦了。”

    卡门三人，遇到油盐不进的库珀也不知道如何是好。他们虽然有超人的力量，但是却无法打动库珀。因为库珀已经看过《星际穿越》了。

    夜星一行人，来到客厅，夜星开口对着卡门三人说道：“你们也是冒险者吧。这里，我们先来了。你们走吧。”

    卡门三人感觉到天地似乎一下子挤压了过来，一下子就反应过来，遇到了不可力敌的高手了。因此，卡门连忙开口说道：“是，是，我们马上就走。”

    也难怪卡门三人硬不起来。肉身穿越次元空间，死了之后虽然会被超凡空间保护，不会真的死去，但是毫无意义的死亡还是需要避免的。毕竟死亡的痛苦可是一分都没有减弱的啊。死多了，人也会有阴影的，这里可不是虚拟世界，有痛苦调节的选项。

    赵雪等卡门三人离开后，拿出了一个光脑腕表，把关于反重力技术的相关资料都复制了过去。然后，开口对着墨菲说道：“墨菲，这是反重力技术的资料，希望能帮助到你们。”

    墨菲情绪不高的开口对着赵雪说道：“赵雪姐姐，你是准备离开了吗？”

    赵雪想了想，开口对着墨菲说道：“嗯。墨菲妹妹，库珀先生，再见。”

    “再见。”众人互相道别。

    夜星和赵雪还有莉亚，离开了墨菲家。上了悬浮汽车，腾空而去。墨菲和库珀，看着远去的悬浮汽车，心中激荡难平。也不知道在想一些什么事情。

    夜星这时，开口对着赵雪询问说道：“雪儿，现在去哪里？”

    赵雪沉吟了片刻，开口出言对着夜星说道：“算了，我们回去吧。对了，我们怎么回去？这还是我第一次来次元空间呢。”

    莉亚这时开口说道：“很简单的，赵雪姐姐，你只要打开菜单，选择脱离选项，就可以离开次元空间了。”

    接着，三人找了一个无人的旷野，降落了下来，然后夜星收了悬浮汽车，三人启动了脱离选项。回到了，中央广场上。

    系统提示：完成任务，改变历史。获得能量币100点。三人，刚刚出了次元空间，就收到了系统的奖励了。

    赵雪看了看夜星，然后开口对着夜星说道：“夜星这和虚拟网游没有什么区别啊。玩家降临npc世界，然后玩家可以无限满血满状态复活，凶残得在npc世界任意横行。什么时候，去真正的世界冒险呢。如果不是真实的世界的话，那么对于提升应该不大吧。而且次元空间的能力，似乎并不能带到现实世界之中啊。”

    夜星想了想，开口对着赵雪解释说道：“超凡空间内的种子力量，是可以带到现实世界的。只不过，要等高等级后才能罢了。当然了，也可以像你这样，直接解除封印，可以百分百的发挥出种子的力量。”

    莉亚这时开口也说道：“赵雪姐姐，次元空间是一种全能量空间。还是暗能量组成的空间，在其中的npc可能也是有灵魂的。”

    ;

第442章 还有六天

    赵雪想了想，叹了口气，没有开口说道。

    最后，赵雪开口对着夜星说道：“我今天有点累了，我下线了。再见。”

    “嗯，再见。”夜星点点头，对着赵雪开口说道。

    莉亚这时还守在夜星身旁，也没有开口说道。

    夜星想了想，对着莉亚开口问道：“莉亚，地球的情况怎么样了？”

    “雷洛捷克帝国的人在地球上进行渗透，但是并没有明显的敌对倾向。月球基地的超级智脑已经在暗中入侵了雷洛捷克帝国舰队的中央电脑了。地球的科技发展，自从外星人降临的消息传来，已经开始爆发式发展了。”莉亚平淡的诉说着地球的基本情况。

    夜星点点头，然后退出了超凡空间。

    夜星张开双眼，看了看天花板。乾坤殿的天花板，高贵大气。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    地球，地球联邦共和国，首都北京。

    李近平总书记，看着赵民副总理，询问说道：“老赵，月球基地的事情调查的怎么样了？”

    赵民副总理沉吟了一下，开口对着李近平总书记汇报说道：“根据星空科技公司的陈尔所说，雷洛捷克帝国舰队，都在月球基地的控制之下，地球的安全是有保证的。对方还给了我们科技支持，我们的科学家正在解读对方提供的科技资料。不过，短时间内我们的生产还需要星空科技机械厂的支持。否则，即便是一个螺丝钉也无法生产。”

    李近平总书记，开口对着赵民副总理询问说道：“是因为科技水平太先进了，我们无法实现吗？”

    “是的，目前仅仅只能实验室生产，根本无法量产。但是2级科技文明的大部分科技产品，我们已经破解成功，有希望在几个月内实现工业化生产。对了，雷洛捷克帝国提高了大量的产品，比如悬浮汽车，性能是我们的十倍以上，价格却不足我们的出厂价的十分之一。我怀疑，我们的产品，真的可以卖出去吗？”赵民副总理，有点为难的开口对着李近平总书记说道。

    “看来，靠我们是无法抵抗外星人了。落后就要挨打啊。谁知道，星空科技公司是不是另一伙外星人的势力呢。这个宇宙怎么一下子多出这么多外星人呢。以前不是都没有吗？”李近平总书记也有几分失态的抱怨说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，汉王朝，特使府，乾坤殿。

    夜星刚刚从修炼状态清醒过来。同步了一下，分身的记忆。然后继续修炼之中。

    地球，夜星分身。

    此时夜星正在自己的房间内，看电脑。

    一楼，外星人入侵啦，还有八天。十万外星舰队就要降临地球啦。

    二楼，摸摸楼主的狗头，笑。

    三楼，抢沙发了。

    四楼，我的沙发。

    五楼，前排。

    夜星的分身，在名为外星人入侵的帖子内留了一条发言：“关注。”

    库克也看到了这条很火的盖了三十万楼的帖子。库克登陆了自己在百度贴吧建立的名为库克的账户。在帖子之中，库克发言说道：“我们雷洛捷克帝国，带着友谊而来。我们雷洛捷克帝国，绝非野蛮残暴的种族。我们雷洛捷克帝国，会和地球人友好相处下去的。”

    321123楼，惊现地球奸。

    321124楼，摸摸地球奸的狗头，笑而不语。

    库克看到自己的回复后马上跟着的几条发言，眉头跳动，但是没有动气。高等文明怎么会和蝼蚁生气呢。

    库克看了看自己的信息官，开口对着信息官说道：“信息官，月球探测的怎么样了？”

    “抱歉，参谋长大人，月球并没有发现任何异常。”信息官，紧张的开口对着库克参谋长说道。

    库克心中为难，不可以大规模的探查月球，想发现月球基地，需要的时间会很长。当然了，库克觉得自己有足够的时间。

    地球的太空设施，非常简陋，仅仅只有两个的太空空间站，还非常狭小。派驻人员不过十名不到的宇航员。

    而雷洛捷克帝国，单单是主力舰都有超过十万艘。如此庞大的舰队，地球人绝对无法抵抗。

    唯一担心的就是，所谓的月球基地上的高阶文明的存在了。十万艘战舰消耗的资源可是非常大的。最主要的消耗还是能量块。

    库克接通了安德鲁亲王殿下的通信。

    安德鲁看着前方大屏幕上的库克参谋长，开口对着库克参谋长说道：“日安，亲爱的库克参谋长。有什么事情吗？”

    “目前地球的情况是这样的......。”库克开始报告起，地球上收集到的情报。

    安德鲁亲王听到了几个关键词。超凡空间，月球基地，天风大陆，星门。安德鲁心中陷入了思考。是否要把舰队开往地球。也就是说，自己是否要亲身前往。这个地球有点神秘啊。

    最后，安德鲁亲王殿下决定顺从库克参谋长的意见，集中力量前往地球。虽然，太阳系的资源不够舰队消耗。但是，如果发生战争，分散力量的话，很容易被地球各个击破。

    最后，安德鲁亲王殿下对着传令官，开口说道：“传令，全舰队全速前进。”

    接着，九万九千艘战舰组成的舰队，形成了一个箭头往太阳系，高速而来。

    以这样的速度计算，舰队的能量源消耗会加倍的消耗。但是速度最多只能加快两成。也就是说，六天后，雷洛捷克帝国的主力舰队将会到达太阳系。

    很快，地球上的盯着雷洛捷克帝国的天文望远镜，就发现了外星人的舰队开始加速了。

    这下子，地球更热闹了起来。

    ;

第443章 开火

    5月30日，雷洛捷克帝国主力舰队到达太阳系。

    火星已经开始全面建设之中。发展速度非常快，要说不愧是外星人吗？随着雷洛捷克帝国的主力舰队到来，整个太阳系开始了热闹了起来，到处都是宇宙战舰在来来往往的飞行着。

    此刻，安德鲁亲王还在太阳系外，不过安德鲁亲王殿下已经指派库克参谋长，派出精锐陆战队探查月球，务必找出所谓的月球基地。

    如果真有月球基地，那么只能温和的和地球人交流了。如果月球基地子虚乌有，那么，地球上的一切，必须掌握在雷洛捷克帝国的手中。

    赵雪这时找上了夜星。

    赵雪接通了夜星的通信，对着夜星开口说道：“夜星，雷洛捷克帝国的主力舰队到了，他们对于月球的探测已经肆无忌惮了。这不是一个好兆头。你说该怎么办。雷洛捷克来的人，至少都有十亿军人啊。还有不知道多少的科学家，平民。”

    “嗯，雪儿，你给库克发通告，让他们撤出月球，否则，将视为挑衅行为。”夜星十分霸气的开口对着赵雪说道。

    赵雪听了呆了一呆，然后对着夜星开口说道：“夜星，你这样做，如果挑起了战争，你的名声就臭了啊。”

    “呵呵。”夜星笑了笑，没有说话。

    赵雪最后开口说道：“好吧，我知道了，我们不能退让，退一步就是软弱可欺，让对方失去忌惮。我们必须强硬，我这就给对方发去通告。不过，月球基地的武装力量，可以抵抗雷洛捷克帝国的陆战队吗。他们的陆战队，可是有着太空舰队的重火力支援啊。”

    “放心吧，月球基地的生化人，力量远超雷洛捷克帝国的陆战队。”夜星笑了笑，开口对着赵雪说道。

    很快，赵雪就接通了库克的通讯账号。

    库克，疑惑的看着大屏幕上的女人。等着对方开口。

    赵雪带着几分紧张，严肃的开口对着库克说道：“库克先生，请你退出在月球上的一切单位，你们对于月球的登陆，严重挑衅了地球联邦共和国。我们要求雷洛捷克帝国的军事单位，在一个小时内离开月球。否则，我们保留采取武力解决问题。勿谓言之不预也。”

    赵雪说完，就切断了通信连接。

    库克看到这一段通告，心中一顿，这是怎么回事？对方在唱空城计吗？库克对着传令官开口说道：“把这个通告记录，发给安德鲁亲王殿下，让安德鲁亲王殿下，亲自裁决。”

    很快，安德鲁亲王殿下，就收到了库克参谋长的汇报。

    安德鲁注视着库克参谋长，对着库克参谋长用低沉的声音出言询问说道：“库克参谋长阁下，你觉得我们是否要停下对月球的探索呢。”

    “亲王殿下，月球非常有可能存在高阶文明的基地。因为我们的一切探测手段都没有发现月球有任何异常，这就是最大的异常。否则无法解释，地球上出现的那些高科技。单单是星门技术，就需要六级文明才能建造。更何况是如此小型，耗能微小的星门了。”库克把自己的想法告知了安德鲁亲王殿下。

    安德鲁，思考了一下，开口对着库克参谋长说道：“你的意思是不能探索月球了。即便是我们的十万艘主力舰都到位的情况下。即便是，六级文明的探险舰队，我们应该都可以解决吧。所以，我决定，无视地球的人警告，加大力量，对月球进行探索。库克参谋长，这件事情就交给你们先遣舰队了。”

    库克心中不满，却不敢反抗，这是准备拿自己当探路的石头啊。无情最是帝王家。库克只能开口说道：“是，亲王殿下。”

    接着，库克参谋长，对着自己的传令官开口说道：“我命令，先遣舰队，派出十万陆战队登陆月球，对月球加大探索力量。”

    五分钟后，上百艘两百米长的登陆艇往月球而去。上百艘的登陆艇全面包围了月球。

    莉亚这时把月球的事情，汇报到了夜星这里。

    一个紧急会议在莉亚虚拟世界召开。

    李近平总书记，开口对着众人说道：“大家对于外星人的试探有什么看法。”

    江德海总理开口说道：“打，狠狠的打，把登陆月球的外星人都消灭掉。”

    赵民副总理，看向夜星对着夜星开口询问说道：“夜星，你觉得呢。”

    “这是一次外星人的试探，如果我们不强硬，对方只会是步步紧逼，我们终将退无可退。我觉得，我们应该展现一下我们的拳头，和对方碰一碰。让外星人知道我们并不是好惹的。如果，对方吃不起亏，我们只能把他们全部消灭了。”夜星淡然的开口说道。

    李近平总书记，看着夜星眼中闪过一道精光，然后开口对着夜星说道：“夜星你可有把握？”

    “赵雪，你来说吧。”夜星看向赵雪，对着赵雪开口说道。

    赵雪看向李近平总书记，然后认真而又严肃的开口说道：“李总书记，我们月球基地已经把月球要塞化。十万外星舰队也无法攻克月球。请首长放心。”

    李近平总书记最后下了决心，开口对着大家说道：“那好，打，把对方的挑衅行为狠狠的打击。”

    赵雪这边下达了攻击指令。

    月球的天空上就亮起了一道道光线，这些光线直接照射在雷洛捷克帝国的登陆艇上，看见就是毁灭。

    一百艘，雷洛捷克帝国的登陆艇，全部变成了烟花。而已经登陆月球的一千名探索队员，也被月球基地的生化人部队，一一消灭。

    这下子，雷洛捷克帝国的舰队高层，大吃一惊。竟然真的有基地。这不科学。重力探测仪器，引力探测仪器，射线探测仪器，用遍了探测仪器都没有发现月球的异常，这些副炮哪里来的。

    这下子，雷洛捷克帝国的舰队，安静了下来。

    太阳系的气氛一下子紧张了，起来，是冲突升级还是获得尊重？

    ;

第444章 爱娜公主

    安德鲁亲王殿下接到报告后，接通了库克参谋长的通信账户。

    安德鲁看着大屏幕之中的库克参谋长，开口说道：“库克参谋长，现在月球上确实存在我们无法发现的高阶文明基地。你觉得我们现在应该怎么办？如果开战，我们有胜算吗？”

    库克眉头皱了皱，对着安德鲁亲王殿下开口说道：“抱歉，亲王殿下，我觉得我们应该不要再继续向地球人挑衅了。现在才付出十万陆战队的代价，如果高阶文明出手，我推测我们十万主力舰都可能全军覆没。比如说，对方直接入侵我们的电脑。让我们完全失去对舰队的控制。这是我们猜测中最有可能的网络攻击。”

    安德鲁面色阴沉的开口对着库克参谋长说道：“那么接下来的事情就交给你解释了。想办法和高阶文明搭上关系。”

    “是，亲王殿下。”库克恭敬的对着安德鲁亲王殿下回应说道。

    月球事件，好似被双方给封锁了一般，完全没有破坏地球和雷洛捷克帝国的远征军的关系。

    地球联邦政府没有月球基地的控制权，因此仅仅是态度暧昧，不敢过多的借用月球基地的大势。还有一个原因就是，地球联邦政府高层，完全没有信心对抗十万雷洛捷克帝国的远征军。

    而雷洛捷克帝国深知高阶文明的强大，也不敢威逼地球人付出代价。因此，这次月球事件，就慢慢的被压了下来。

    外星人往地球来，大批量的进入地球。雷洛捷克帝国换了一个方式，明里暗里支持地球人在月球建立居住地，建立太空城市。然后混入地球人之中，通过间接的方式，到达月球，秘密探索月球。

    安德鲁和库克，对于月球的高阶文明基地，是不会放手的。不能简单粗暴的侦查，那么就用间谍吧。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    6月1日，阳光明媚。

    夜星躺在床上，用光脑腕表看小说之中。夜星轻松了，收回了所有的分身。地球的事情暂时解决了。

    雷洛捷克帝国的远征军，被月球基地给吓住了。面对疑似高阶文明，还有大量的证据的时候，越是历史悠久的文明，越是不敢出手。

    高级文明，就如同一艘航空母舰要的是稳，而不是小船的灵活。大船追求灵活，容易翻船的。这个道理，即便是外星人也懂。因此，宇宙之中，并不会常常爆发冲突。如果爆发了冲突一般都是要付出非常惨重的代价的。

    在宇宙之中，飞船被击毁了，死的都是几万人，几十万人。相当于星球时代一场战争的死亡人数了。

    而宇宙之中的战舰交战，都是成千上万的。一次战斗损失都是亿级起步的。

    夜星看着看着小说，突然想起了曾经看过的一本小说。**丝和白富美的爱情故事，白富美的老爸非常精于算计。看好主角，就让主角去退婚。然后主角就过上了装逼的日子，最后迎娶了白富美。

    夜星很奇怪，不知道为什么会突然想起这部很久以前看过的小说。这部小说，并不吸引人。没有什么特别的剧情。

    想了想，夜星没有想出缘由，也就直接作罢。

    距离天风大陆开启已经有八年时间了，时间过的真快啊。华夏城的发展真是越来越快了，由于华夏城有夜星设下的阵法保护。所以，几年来发展很是顺利，即便是有强者行凶也都被阵法秒杀。

    刚刚开始天风大陆的修士发现华夏城内城的阵法不一般的时候，没有在意。

    但是，随着一个元婴期的散修，死在华夏城内城之后，众人才知道华夏城内城的阵法强大，仅仅是强大还罢了，关键是这个阵法有灵性。

    比如说，某人恶意挑衅，阵法会关注这个危险份子。这个时候阵法就会形成一个威压笼罩住闹事的人。就像有阵灵一般，虽然这些修士没有见过华夏城内城的阵灵，但是却十分怀疑这个阵法有阵灵，否则不会如此有灵性。

    地球的事情，不要夜星操心。华夏城的事情也不要夜星操心。超凡空间的事情也不需要夜星操心。夜星完全的放权。地球的科技发展有陈尔在负责。华夏城的发展有赵雪在负责。超凡空间的发展有莉亚在负责。

    夜星只需要修炼，再修炼就可以了。太清经，中正平和，只要静心运转功法就可以提升修为。以夜星目前的修炼速度，差不多有199年就可以达到炼虚期了。这时间真够久的了。至少夜星是这么感觉的。

    因此，夜星就这么继续开始修炼了下去。夜星的本体开始修炼之前，分出了一个化身，进入了超凡空间。

    夜星这是准备开副本啊。本体挂机，分身体验一下生活。

    夜星来到中央大陆的中央广场，打开主神系统。搜索穿越世界。夜星之前看了一部小说主角是王铮和阿斯兰公主的爱情故事。

    王铮和阿斯兰公主的第一次相遇是王铮在街上捡到了阿斯兰公主，这有点欺负读者的智商啊。阿斯兰的公主，怎么可能会被捡到呢。这主角光环开的不是一般的逆天啊。

    因此，夜星决定逆转这个剧情。至于怎么逆转这个这个剧情，夜星没有想好。总之，这种**丝和白富美的故事夜星觉得不真实。

    系统提示：是否穿越《星战风暴》。请选择时间线。

    夜星在主神系统上操作着，穿越《星战风暴》，选择时间线王铮和阿斯兰公主相遇前一分钟。

    系统提示：穿越成功。

    夜星看看了周围，明亮的路灯下，一个好似乞丐一般的人躺在街边。而王铮这个时候正从另一条街走了过来。再过四十秒，王铮就会转个弯，发现倒在地上的爱娜公主。

    夜星直接走到爱娜公主身旁，给爱娜公主释放了一个净身术。

    ;

第445章 逆转

    一阵清风围绕着爱娜公主，瞬息之间，爱娜一身就干净了。夜星用意念把爱娜公主拉了起来。在夜星的神识下，夜星很容易发现了爱娜正在昏迷状态。

    夜星想不明白，堂堂银盟第一帝国阿斯兰帝国的公主，怎么会变成脱毛的凤凰不如草鸡了。

    夜星看着一旁的爱娜公主有几分犹豫，在这里夜星和爱娜可是三无人员啊。无身份证无现金无人脉的三无人员啊。

    算了，先让爱娜清醒过来再说吧。夜星一挥手，一股真元往爱娜的身体飞了过去。

    几秒后，爱娜清醒了过来。接着，爱娜就看到了自己身旁的夜星。

    爱娜清醒后，眼中还有几分迷离，搞不清状况。不过，爱娜很快就发现了夜星在看着自己。

    一个平凡的普通人，爱娜公主是如此判断的。咦，不对，我之前不是昏倒在街道上吗。现在清醒过来，怎么就成站着的了。

    因此，爱娜看着夜星，对着夜星开口询问说道：“这位先生，刚刚是怎么回事？”

    “你好，虽然不知道你是怎么回事，突然晕倒在地上，我就把你救醒了。对了，需要我送你回家吗？爱娜公主？”夜星微微对着爱娜一笑，然后开口说道。

    爱娜的眼中闪过一道精光，对方竟然知道自己的身份？自己偷跑出来，应该没有人发现吧。

    如果是真实世界，爱娜公主的出逃，那是肯定会被人发现的。但是小说嘛，自然没有被人发现，还很凑巧的遇上了**丝主角王铮。

    爱娜公主，试图争扎一下，脸色不变的开口撒谎说道：“爱娜公主？你是说我吗，我不是爱娜，更不是什么公主殿下。”爱娜看夜星完全没有一副恭敬的样子，因此就有几分怀疑夜星并不是自己的护卫。而很有可能是敌视阿斯兰帝国的敌人。因此，不敢暴露自己的身份。

    夜星才不管这些，而是继续对着爱娜开口说道：“爱娜公主，你接下来有什么打算，我猜你现在应该是一分钱都没有吧。”

    爱娜难得羞红了脸。这时，王铮的身影已经从两人身旁远去。还没有捡到爱娜的王铮自然不会出现什么，自己的东西被夺走的失落了。那都是小说。

    而世界意识，看到自己的剧情竟然被破坏，也无动于衷。因为，世界意识不敢招惹夜星。夜星可是化神后期的修真者。一个念头就能直接把地球毁灭的恐怖人物。

    还有一个原因，那就是这个次元空间是能量空间，并不是物质空间。能量空间的法则并没有固化成物质，所以才会有各种x能力者。

    因此，夜星在这个次元空间，各位强大。是无敌的。

    “好了，爱娜公主，请随我来吧。”夜星对着爱娜，微笑着开口说道。

    爱娜摇了摇头开口对着夜星说道：“对不起，我不认识你。我不能跟你走。”

    夜星听完爱娜公主的话后，在心中暗暗道。着才对嘛，如果随便跟陌生人走了，这根本不合逻辑啊。而爱娜在昏迷中被**丝主角王铮捡了回家，爱娜在陌生环境当然是用假名，还虚与委蛇了。否则如果被侵犯了怎么办。这就是自我保护了。

    夜星看情况就知道，无法带走爱娜公主了，于是最后对着爱娜公主开口说道：“爱娜公主，你真的不打算跟我离开吗。跟我离开的话，你就可以主宰自己的命运了哦。”

    “对不起，我真的不是什么爱娜公主，我还有事，我就先走了，虽然不知道是不是你救醒我的，但是我还是谢谢你。其他的事情，就不麻烦你了。”爱娜看着夜星，最后对着夜星开口说道。爱娜一说完，就马上跑走了。

    夜星看着爱娜公主远去的身影，嘿嘿一笑，**丝主角王铮终于没有捡到爱娜公主。最不可能发生的剧情，被夜星逆转了。

    系统提示：逆转主角王铮捡到阿斯兰帝国爱娜公主的剧情成功，获得能量币200点。

    夜星听着脑海中的系统提示，心中嘿嘿一笑，感觉满足极了。夜星最烦的就是**丝主角装逼打脸踩人剧情了。而最讨厌的剧情就是，明明不可能发生的白富美剧情，竟然会牵强的发生。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    爱娜走到小巷之中，看了看身后，没有人跟着，这才松了一口气。爱娜很奇怪，自己突然跑出来，怎么就突然昏倒在大街上呢。

    此时，爱娜还不知道自己只不过是世界意识主导下的玩偶罢了。自己这次出走，还意外昏迷完全是为了给**丝主角王铮一个捡走自己的机会。

    “咦，老大，快来看啊，看我发现了什么。”一个猥琐的声音传到了爱娜的耳中。

    小巷口，走进了两个带着耳环还在手臂上纹着纹身的两个青年。

    被称作老大的小混混，开心的笑道：“小妹妹，哥哥带你爽爽，带你飞，好不好啊。”

    爱娜公主看着眼前的两个人渣，眼中闪烁着冰冷的光芒。

    这时，被世界意识引导下的王铮又莫名其妙的出现了。王铮看到，小巷口有两个混混在说着什么猥琐的话语，就明白了，肯定是流氓调戏美女了。这时候，正是自己英雄救美的时候了。

    不过，王铮还是晚了一步。王铮刚刚走近，就听见一个混混的惨叫。“啊！！！”

    王铮走近一看，原来是爱娜公主，一记撩阴腿，废了名叫老大的混混的第三条腿。那么被称为老大的混混，这时捂着裤裆，歪歪倒倒的好似随时都会跌倒一般。

    先前，开口的那名混混，一脸阴狠，拿出别在腰间的钢管，然后就挥舞着往爱娜公主身前扑去。

    爱娜公主，轻松的一个闪身，躲过了钢管的猛劈。

    突然，爱娜公主一抬胳膊，张开双指往那名混混的双眼插去。

    ;

第446章 终结李尔

    那名混混看着两个小指头在眼前放大，很快一个侧身躲了过去。

    这时候，王铮到了。

    王铮冲上去，就是一阵拳打脚踢。把那名混混给打倒了。当王铮转头寻找爱娜公主殿下的时候，爱娜已经离开了小巷。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    次元空间，星战风暴，地球，北京。

    夜星来到一家希尔顿酒店。

    酒店大厅金碧辉煌，装修高档。可惜夜星没有信用点。

    不过没有关系，夜星有莉亚。夜星在大厅中找了一张沙发坐了下来。然后启动光脑腕表，在脑海之中和莉亚进行交流。

    “莉亚，帮我办一个身份账户，再帮我弄一张银行卡，然后往我的银行卡转一百万。随机找一万个十年以上未使用的银行账户，把这一万个银行账户每个账户转出一百信用点给我的银行卡。”夜星在脑海之中对着莉亚下达了指令。

    几秒钟后，莉亚的声音出现在夜星的脑海之中。“报告主人，转账完成。”

    夜星这时看到身前的虚拟光幕上，右下角闪烁着。夜星点开一看，原来是一封新邮件。其中就有着自己的身份账户和银行卡。

    有了银行卡和身份证，夜星就可以住酒店了。夜星来到了酒店前台。夜星看着前台的美女开口说道：“美女，给我来一间总统套房。”

    “这位先生，总统套房，一天一万信用点。”那名美女对着夜星开口笑了笑然后说道。

    夜星点点头，开口说道：“没问题，可以直接转账支付吗？”

    那名美女对着夜星开口说道：“可以。不知道，先生准备住几天呢。”

    夜星想了想，开口对着那名美女说道：“先住10天吧。”

    接着，夜星用光脑腕表完成了信用点支付和身份证登记。

    最后那名美女前台开口对着夜星说道：“先生您的房间号是a003号，这是您的房卡，请收好。祝您住得愉快。”

    夜星接过房卡，就往希尔顿酒店的世界上最优质的美女就是公主的。夜星坚定的认为，作者把王铮喜欢上公主爱娜是为了给王铮惹祸。拉仇恨，才是主要目的。

    总之，夜星不大喜欢那种狗血的剧情，但是谁让现在书荒呢。自从有了虚拟世界作者少了许多。

    ;

第447章 念头通达

    地球，李尔家庄园。

    一个黑衣人对着在书房办公中的一个中年男子惊慌的开口说道：“家主，大事不好啦。少爷的房间被一个光手拍成了粉末了。少爷......少爷没有逃出来，现在可能已经牺牲了。”

    “什么......，你说什么，你再说一遍。”中年男子震惊的开口说道。

    很快那个黑衣人，把监控器拍到的画面，给播放了出来。

    只看见一个虚拟光幕出现在空气中，接着就看见一个光手从空中突然出现，然后以一种似慢实快的速度，把李尔的房间拍成了粉末。地上出现了一个大手印。手印深达两米。

    中年男子，看着这一幕，目瞪口呆，心中一片茫然。自己家族的继承人就这么被人给拍死了。不可原谅，不可原谅，中年男子快要承受不住，崩溃了。家族的唯一继承人啊。就这么死了......，死了。

    中年男子，好似血红的眼睛看向黑衣人，对着黑衣人开口说道：“找，找出袭击者，我要灭他九族。保护少爷的天级高手呢，天级高手怎么没有出手。”

    黑衣人，顿了顿张开惶恐的说道：“天级暗卫，在光手出现的时候，全部都无法动弹分毫，只能眼睁睁的看着少爷所在的房间被光手拍成灰烬。”

    中年男子，看向黑衣人，然后低沉的声音说道：“你的意思是，杀死李尔的人，比天级高手还要恐怖？你觉得这事可能吗？”

    黑衣人看着中年男子，不知道如何回应。

    总之，李尔一家快疯狂了。这些都不关夜星的事情了。夜星终结了李尔后，十分满足的躺在软床上沉沉的睡去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    第二天。

    李尔家的黑白两道力量早已经开始在地球上查找起来。怀疑的目标可能是阿斯兰帝国，因为最近只有阿斯兰帝国的爱娜公主到访地球。也只有爱娜公主的身边护卫才有可能是天级高手。

    当然也不排除黑暗世界有人过线了。但是黑暗世界的潜规则就是不能对于贵族出手。否则黑暗世界早被贵族联手剿灭了。

    在贵族的世界之中，明面的竞争，不涉及生命的安全，如果动用了黑暗世界的力量进行暗杀。这是挑战贵族的地下秩序。

    两种可能都不小。不过，不管是对黑暗世界出手还是对阿斯兰帝国的爱娜公主出手都很难成功，因为。两者的力量都和李尔的家族属于同一力量级别。

    现在少的就是证据。但是很可惜，昨晚出现的光手，在资料之中从未出现过。

    夜星这时候已经起床了，夜星打开光脑腕表，查看了一下新闻。却没有发现李尔被击杀的消息传了出来。

    见此，夜星也不在乎。夜星相信，对方绝对找不到自己身上，即便是自己出手，他们又如何知道呢。修真者，杀敌在千里之外。手段多着呢。

    夜星没事，可怜的是那些没有身份证的玩家了。有超过五成的玩家，被控制起来调查。

    不过这些都不关夜星的事情了，夜星此时已经退出了《星战风暴》次元空间了。

    从李尔被击杀，夜星获得了大量的《星战风暴》次元空间的能量币，超凡空间借此同化了一部分《星战风暴》次元空间的能量。

    而被调查的玩家并没有放弃抵抗，而是和对方展开了一场大战，双方死伤惨重。但是，玩家是可以满血满状态复活的。这个战斗，短时间内是看不出胜负了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜星的分身回到了中央广场之上。看着中央广场中央的白色光球。

    眼前就弹出了一个窗口，显示着在次元空间的收获。夜星简单的看了一下，就关闭了窗口。

    现在的超凡空间，的冒险世界次元空间，就像一个无敌流的世界。玩家在其中不受世界树母种的封印，可以肆意发泄心中的欲望。开始的时候没有主神任务系统监控可以说把次元空间搞的乌烟瘴气，乱七八糟。比如一些疯子，见城屠城，见人杀人。肆无忌惮的刷着能量币。

    夜星担心这些人因此走火入魔，分不清真假。才搞出了主神系统还交给莉亚来管理。现在好多了，在莉亚的规划下，超凡空间开始大量捕获次元空间。

    夜星在《星战风暴》才两天时间，超凡空间就同化了《星战风暴》这个次元空间超过百分之三十的面积。真是效率惊人啊，关键还是夜星击杀了总boss李尔。

    《星战风暴》就是一个李尔，王铮和爱娜的故事。三大主角之一的李尔被击杀了，超凡空间的同化能不快吗。

    夜星现在很高兴，很满足。不爽的狗血剧情被夜星改变了。至于未来的《星战风暴》会如何发展就不是夜星关心的事情了。

    最合理的推测就是，**丝主角王铮一路升级，然后统一宇宙。没有了红颜祸水的干扰，可谓是一帆风顺。而爱娜公主，最终必然是屈服于出身。变成了一个延续阿斯兰帝国统治的工具。命运可谓悲惨。

    这段时间，夜星逆转了《星际穿越》和《星战风暴》两个次元空间的剧情。念头通达，修为提升的速度比起之前的苦修，起码快了两倍以上。

    夜星估计自己丹药不断的苦修100年，就可以突破到炼虚期了吧。

    夜星的分身，看着正在床上打坐入定修炼的本体，同步了一下记忆。就消失了，融合进了本体之中。

    分身融合进本体后，夜星感觉到体内的太清经运转速度快了许多。心头毫无杂念，纯净空无，灵气疯狂的往夜星所在的乾坤殿聚集，然后进入夜星的身体。

    ;

第448章 青铜四级

    不知不觉，夜星的世界树母种的等级已经达到了青铜四级。

    不过，青铜四级带来的力量相比于化神后期的力量实在太弱了，连万万分之一都没有。

    一个月后，夜星从入定之中清醒过来。夜星的修为又精进了一丝丝。

    夜星开口说道：“莉亚，莉亚。”

    很快，莉亚的虚拟投影就出现在夜星的身前，粉红萝莉公主裙装扮的莉亚开口对着夜星恭敬的询问说道：“主人，有什么事情吩咐吗？”

    “莉亚，我这闭关的时间，雷洛捷克帝国的舰队有什么异动吗？”夜星张开对着莉亚询问说道。

    莉亚很快就对着夜星的问题，出言回答说道：“启禀主人，雷洛捷克帝国的舰队在登陆月球的时候，损失了100艘登陆艇后，就没有再次对月球开始试探。但是，雷洛捷克帝国的人却鼓励地球人，开发月球。为地球人开发月球提供各种先进的飞船、设备、科技、资金、材料，雷洛捷克帝国的间谍也混入开发月球的地球人之中，对月球进行各种侦查。”

    夜星嘿嘿一笑，开口说道：“看来，雷洛捷克帝国的人，贼心不死啊。”

    莉亚看着夜星开口对着夜星询问说道：“主人，需要我做什么吗？”

    “不需要，没有重武器，他们是无法靠近月球基地的。只要是雷洛捷克帝国的间谍，你直接派生化人给干掉就是了。”夜星淡淡的开口说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    火星，雷洛捷克帝国的军事基地。

    安德鲁亲王殿下听着库克参谋长的汇报。

    库克看着安德鲁亲王殿下，开口会议室的投影仪，投影仪之中播放着各种超凡空间的资料。而且资料非常的全面。

    库克参谋长看着安德鲁亲王殿下开口认真而又严肃的说道：“亲王殿下，这个超凡空间，非常的不简单。可以进行超空间通信，可以在精神力等级达到五级的人，可以肉身进入超凡空间。还可以肉身穿越到次元空间。不过这里的次元空间似乎并不是物质空间，不过为什么肉体可以进入次元空间，还没有研究出来。我们的科学家分析，这个超凡空间可能是一种高纬度空间。可以容纳精神投影，肉体，连接范围还可以跨位面。我们的首席科学家夜歌・卡雷鸣判断这个超凡空间很可能是五维空间。”

    安德鲁亲王看着库克参谋长的说明，心中沉思。

    五维空间，维度科技，这是九级文明才有的技术啊。看来，之前没有和地球人开战的决定是正确的。否则，现在雷洛捷克帝国就亡国了吧。因此，安德鲁亲王非常非常的庆幸自己没有下达开战的命令。否则现在肠子都悔青了也没有用了。

    库克参谋长顿了顿，继续开口对着安德鲁亲王殿下说道：“亲王殿下，进入五维空间也就是超凡空间需要植入世界树子种，我们已经在一些罪犯身上实验了一百例，到目前为止，没有一个发现问题。我们也没有从这一百名宿主身上检测到任何世界树子种的寄生痕迹。我们的扫描仪器也无法发现这种世界树子种的存在痕迹。但是肉眼却可以看到一个白色的光粒。亲王殿下，请您决定我们是否派人进入超凡空间呢。”

    安德鲁亲王，思索了片刻，开口对着库克参谋长询问说道：“库克参谋长，地球人会大量对我们出口世界树子种吗？还有世界树子种，真的没有问题吗。纯粹只是一个五维空间的登陆器吗？”

    “抱歉，安德鲁亲王殿下，以我们的科技，还无法解析世界树子种。”夜歌・卡雷鸣这时开口对着安德鲁亲王殿下汇报说道。

    安德鲁亲王迟疑了片刻，最后开口决定说道：“库克参谋长，你为夜歌提供研究五维空间的资源。要人给人，要物给物。我需要知道，这个世界树子种到达有没有危害。”

    “是，亲王殿下。”库克参谋长，张开对着安德鲁亲王殿下回应说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    地球联邦共和国首都北京。

    地球的政治体制很复杂。既有一党独大，又有多党制衡。

    目前地球分为，很多个大区。这些大区就是以前的国家。比如美利坚大区，俄罗斯大区，华夏大区。不再是以国名为标志了。

    这些大区，选出代表，在地球联邦共和国之中的会议共同执政。

    当然了，华夏大区所代表的党派是一党独大。谁都知道华夏大区有一家公司叫星空科技公司，掌握着人类的终极武力，月球基地。

    赵民副总理正在看着办公桌上的一份文件，关于外星人对于月球基地的冲突的详细报告。

    赵民副总理看得很仔细，看得过程之中，赵民副总理心中一片沉重，差一点，地球人就和雷洛捷克帝国的外星人发生战争了。

    虽然有军事专家，心理学专家分析，当双方的底牌没有暴露的时候，也就是所谓的实力均衡的时候，爆发战争的可能非常低，但是凡是都有万一的。

    不过，好在万一没有发生，地球安全度过了暂时的危机。雷洛捷克帝国的人确实被星空科技公司控制的月球基地给吓住了。

    说来，星空科技公司研发的虚拟网络世界也真神奇，那些未来的高科技的虚拟世界之中的技术，竟然真的也可以应用在现实世界之中。这也太不可思议了一点吧。

    因此，大多数专家的分析意见是，这是先有技术，后有虚拟世界的技术，也就是说星空科技公司早就掌握了。只不过，以这种方法传播罢了。

    ;

第449章 大融合的趋势

    外星地球，阳城，夜家庄。

    已经14岁的张恒，在小院之中打着蛮牛拳。而12岁的张云就坐在旁边的石凳上，看着哥哥。

    12岁的张云，经过这四年的培养，已经和富家小姐一般无二了，虽然只是普通的女孩，没有那种美人胚子的外貌。

    而14岁的张恒，一身的肌肉，简直就是一个暴力男。

    不过，张恒和张云兄妹都有了念书的机会。并不无知，只不过，兄妹两人有一个担忧，他们都不知道主人夜星去哪里了。他们已经很久没有看到夜星主人了。

    一个时辰后，张恒终于把蛮牛拳打完了，也耗光了最后一分力气。在地上盘腿调息恢复体力。

    张恒的妹妹张云连忙上前擦汗递水。

    片刻后张恒休息好起身，张云看着张恒说道：“哥哥，你说，主人什么时候会回来。我们老是修炼学习，这样的日子会一直下去吗？”

    “妹妹，我也不知道啊。对了，妹妹，你的世界树子种，多少级了？”张恒对着妹妹张云开口说道。

    张云轻笑了一下，开口对着哥哥张恒高兴的笑道：“我这几天刚刚突破到5级了，哥哥你还是5级吗？”

    张恒点点头，开口对着自己的妹妹说道：“我也是五级，也不知道这个等级有什么用，不过既然是主人交代的事情，那么我们就要记在心上，知道吗？”

    “知道了，哥哥。”张云乖巧的开口答道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    超凡空间，由于语言是自动翻译的，人与人之间没有沟通障碍，因此有一种大融合的趋势。

    外星地球向着地球人学了很多东西。比如说科技，知识。

    外星地球上的国家，大部分都开始改革，向着现代化改革。工业革命也随着开始。

    外星地球的人产出的东西只有世界树子种，而地球却有很多支付手段，比如说各种知识和科技。刚刚开始的时候虽然有一些召唤师金币来购买，但是自从召唤师金币供过于求之后，各种技术就成了交易的主流产物了。

    这大大加快了地球的世界树子种的普及程度。

    外星地球上的人，自从达到精神力五级，就可以进入中央大陆，然后得知可以在中央广场的主神功能，就踏上了冒险之旅。

    各种各样的次元空间，极大的丰富了外星地球的土著视野，和他们的想象力。

    这导致一种结果就是，让这些外星地球的土著的获取技术的途径多元化了起来。影响了世界树子种的销售。

    超凡空间，每时每刻都在积累世界树子种，这些世界树子种的念力值现在正在源源不断的往夜星这里传输着。

    1级升级要求念力值100点。10级升起要求念力值100000000000，也就是1000亿念力值。而青铜4级，又要多10000倍念力值，夜星能升级到青铜4级已经很不容易了。毕竟世界树子种的宿主才一百多亿人罢了。

    夜星已经把念力值抽取改成了每人每天最低抽取10点，按一百亿人来计算，每天夜星都会获得超过1000亿念力值。现在过去了4年，也就是1000多天。夜星也就是刚刚升级不久罢了。

    看来，短时间内世界树母种的升级速度要慢下来了。

    不过对于外星地球的人来说，科技不是凭空就有的，需要一步步的积累，但是不可否定的就是，大部分人已经不是文盲了。

    果然是，知识改变命运啊。所谓的奴隶贱民似乎有一种要消失的样子。

    因为，这些奴隶贱民都在超凡空间，获得了得到力量的机会，比如说最普遍的拳法修炼的知识。

    因此，人剥削人的矛盾正在激化，阶级矛盾越来越明显。随时可能爆发一大波的革命。

    因为，处于社会最底层的人，获得了改变命运的力量，知识。

    社会上层的大头巾们，对于社会底层人民的知识封锁，随着超凡空间的出现有着千里大堤一溃千里之势。

    夜晚，阳城外夜家庄。

    众人都已经没有睡觉的习惯，而是进入超凡空间之中了。

    张恒和张云兄妹正在中央广场之中。

    张恒看着妹妹张云开口说道：“妹妹，你说这次我们去哪个世界。”

    张云考虑了一下，开口对着哥哥张恒说道：“哥哥我们已经学了小学到初中的知识了，你还学了武功了。下一步我们应该学些什么东西，我也不知道了。”

    “快来哟，天龙八部世界，想要学北冥神功和凌波微步的，速度进组了哦。”

    张恒听到这个广告，没有半点反应。外星地球的土著张恒虽然非常喜欢武功，但是却不知道天龙八部世界的剧情，自然也就不懂北冥神功和凌波微步的神奇和强大了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    中央广场的某一处角落。

    卡门，看着莫尔德和雷克斯开口低声的抱怨说道：“哎《星际穿越》里还以为可以得到反重力技术，没想到碰到怪兽，被抢了。这回什么收获也没有得到。莫尔德、雷克斯，你说我们现在该怎么办？”

    雷克斯点点头，赞同的开口说道：“回想起来，那个男人给我的感觉就像天要塌下来一般，太恐怖了，虽然只是一瞬间的感觉，但是我相信绝对不是错觉。还好，对方对我们没有兴趣，要不然，真不知道我们会不会活着回来。我感觉，对方绝对可以让我们死在那里。”

    莫尔德，沉住气，低喝说道：“好了，不要再说这个事情了，我们先想好去哪个世界冒险吧。我们的世界树子种等级才3级，力量还是太弱了。力量只不过是，正常人的八倍罢了。”

    ;

第450章 炼虚期

    天风大陆，汉王朝，特使府。

    夜星正在和赵雪进行视频通信。夜星身前的一道虚拟光幕之中的赵雪轻启朱唇口中说道：“夜星，雷洛捷克帝国的事情，你打算怎么办。让一支达到十万艘主力舰的舰队窝在太阳系，总归不是什么好事吧。”

    夜星听了赵雪的问题，思考了片刻，对着赵雪开口回答说道：“雪儿，你继续帮助地球联邦政府提升科技实力，只要地球的科技等级达到三级科技文明，就可以占领一个恒星系了。到时候，以此为借口，让雷洛捷克帝国的远征军退出太阳系就可以了。”

    赵雪沉吟了一下，开口对着夜星说道：“好吧，目前似乎只有这个办法了。就怕，到时候，雷洛捷克帝国的远征军，把他们的军舰称作商用飞船，赖在火星不走了。毕竟火星已经租借给雷洛捷克帝国一百年了。”

    夜星呵呵一笑，开口对着赵雪回应说道：“放心吧，火星的资源根本养不起一百亿的外星人。跟何况还有十万艘的主力舰。”

    夜星和赵雪聊了片刻，就结束了通话。

    赵雪看着身前的虚拟光幕之中的人影消失后，稍稍加快的心跳才平复了下来。

    夜星自从修炼有成，一种独一无二的气质就愈发明显起来，加上赵雪的世界树子种等级达到青铜1级，感知强大了无数倍，对此感觉更是明显。

    夜星在自己的房间之中，思考这次去哪个世界冒险呢。

    次元空间，对于夜星的危险不高。或者说没有危险。即便是去星河大帝世界，次元空间毕竟是次元空间，规模再如何宏达，需要的支柱还是读者的幻想之力。

    只要幻想之力不断绝，即便是次元空间被毁灭了也可以瞬间重生。但是幻想之力的大小决定了。次元空间的强度，星河大帝的世界虽然大，但是幻想之力和一般的大神作品高不出多少。还不如天龙八部幻想世界。因此，天龙八部之中的危险等级和星河大帝的危险等级不是一个等级的。

    天龙八部比星河大帝世界稳定多了，世界意识也强大多了，对于主角的保护更严格，谁如果想要破坏剧情，就会面临死神来了的剧情。

    思来想去，夜星也没有涌起什么冲动，只感觉心绪平稳。然后，夜星就决定去时光小屋闭关一百年，冲击炼虚期。

    夜星身影一动，进入了系统空间之中的时光小屋之中。

    在一片白色的空间之中，夜星盘腿坐下，然后准备了，无数的化神丹，就怕突破的时候，丹药不够。

    接着，夜星开始运转太清经，然后开始吃下化神丹，一颗颗化神丹被吃下，然后在太清经的运转之中开始转换成被控制住的真元。

    夜星的真元越来越强大，元神也越来越强大。修为也开始进步。

    时间就这样开始慢慢的流逝。

    很快，时间就过去了一个月，这时候夜星以平均每天炼化一颗化神丹的速度已经炼化了30颗化神丹了。

    也就是说，短短一个月，夜星消耗了300亿能量点了。

    时间还在继续，第10个一月就如此到来了，夜星还在修炼之中，此刻夜星已经使用了3000亿能量点了。

    夜星已经完全进入了修炼状态，保持着空灵状态，机械的吃着完美级别的化神丹然后不停的运转功法太清经。

    也得说，太清经的强大。稳定，中正，平和。否则换一个心境要求高的功法，夜星这样光靠丹药修炼，修为早不知道在哪个瓶颈卡住了。根本无法突破，哪像如今，升级如同吃饭喝水一般的简单容易。

    很快，时间就来到了第100个月。夜星已经消耗了30000亿能量点了。能量点如流水一般被花掉了。

    好在夜星化神丹准备充裕，才消耗了不到百分之一的化神丹。

    夜星全神贯注的修炼着太清经，周身已经形成了一个灵气漩涡，无数的能量在夜星的身体周围汇聚，不停的往夜星的身体之中注入。

    如果这是在外界闭关修炼，那么夜星周围百里千里之内的天地灵气都会被夜星抽取一空，形成一个巨大的灵气漩涡异象。

    不过此刻是在时光小屋之中，就没有那么显眼的麻烦了。外人根本不知道夜星在突破之中。

    在系统之中，是最安全的。连域外天魔都无法入侵系统，更不用说，被天劫感应到，降下雷劫了。

    总之，系统算是无敌了。

    第1000个月来临了，夜星已经累计消耗了300000亿能量点了。也就是3万完美级别的化神丹。这真的有点不可思议了。

    这也是因为，夜星突破化神期需要的真元太多了。用大量的真元温养元神，慢慢的壮大元神，是需要消耗真元的。

    元神的能量等级比真元要高级很多。因为元神是介乎能量和非能量直接的产物。不像真元是能量，纯粹的能量。

    夜星也进入了最后的冲刺阶段了。300000亿能量点，也就是30万亿能量点，足够夜星肉痛了，但是这还远远不够。化神丹到目前为止，才消耗了百分之十左右而已。

    夜星估计，在消耗到百分之五十的时候，应该就可以突破到炼虚期了。

    继续加大了化神丹的吸收数量，改成每天两粒完美级别的化神丹。

    然后是每天三粒，每天四粒，每天五粒。

    当夜星消耗的能量点达到了100万亿的时候，只听见夜星体内一声轰鸣，丹田的大小扩大了十倍。

    然后，真元疯狂的向内坍塌。

    夜星的元神变得精纯起来，随着真元的飞快坍塌，夜星的元神变得越来越大，越来越大。

    最后也许的元神变得和夜星本人一模一样了。

    自此，夜星成功晋级炼虚期，消耗了能量点100万亿点。消耗了完美级别的化神丹10万颗。

    正常人修炼，只是在最紧要关头的突破阶段，服用十颗普通的化神丹就可以突破了。哪里像夜星这样，需要消耗一万倍的资源啊。

    好在夜星有金手指，否则就苦哈哈了。

    ;

第451章 绝对有阴谋

    夜星身形一闪，退出了时光小屋，回到了特使府的乾坤殿之中。

    夜星感觉全身都是力量。这是因为夜星刚刚突破的错觉。

    现在夜星的元神已经如同正常人一般，可以长生不死了。可以摆脱肉身的束缚自由自在的随意遨游了。

    所谓炼虚，就是把元神修炼成完全非能量的存在，而非那种能量也非能量之间的状态。

    非能量的状态，就可以摆脱元神对于世界的灵气依赖。是一种质的变化，能达到炼虚期的修士非常非常的少，因为，太难突破了。

    但是肉身是物质的还需要能量，因此炼虚期的修士寿命还是有限制的，也就是100万岁。

    虽然修士有了元婴后，就可以长生不死，那是因为可以夺舍，多活几世罢了。并不是真的长生不死。起码原本的肉体死了。

    真的的长生不死，是肉体和灵魂都长生不死，这至少要修为达到大乘期，也就是度过天劫才有会达到的。

    此刻，夜星继续开始巩固修为，在特使府乾坤殿之中，开始全力修炼。当然了，夜星是开启了乾坤殿的阵法之后才开始修炼的。

    在夜星闭关的时候，任何人都无法打扰到夜星。因为，夜星布置了一个很强很强的阵法，因为范围极小，不到一百平方米。

    所以，消耗的灵石也不多，但是威力变态的惊人，即便是大乘期修士也休想打扰到夜星的修炼。

    因为，夜星不是打算长期都在特使府之中修炼，所以这个阵法并不是固定阵法，而是用一套从系统之中兑换出来的阵盘。

    这套阵法很强大，阵盘的名字就叫做太极乾坤阵。非常高级，花费了夜星大量的能量点，才兑换出来的。

    虽然说是大量的能量点，但是也不到1万亿能量点罢了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    一个月后，夜星从修炼状态退了出来。

    夜星打开光脑腕表，一看却只有看到父母的一份信息，信息内容很简单，就是注意身体，然后就没有了。

    夜星想想似乎挺久没有和父母一起在家吃饭了。

    其实根本没有过去多久，父母都在地球，才过去几天时间罢了。只不过在天风大陆已经过去了几个月了。

    夜星想好了，准备回地球逛逛，然后再说吧。

    夜星想到就直接打开一个虫洞，通往地球自己的房间。接着一步跨了进去，来到了地球自己的房间之中。

    夜星看了看光脑腕表，发现现在的时间才下午三点，也不知道老爸和老妈在什么地方。夜星放出神识感应了一下，察觉老爸和老妈都在自己的房间内躺在虚拟游戏仓之中上网之中。

    夜星也没有打算叫醒他们，而是直接通过光脑腕表给老爸老妈留言，说自己回来了。等晚上一起吃饭。

    很快，老妈和老爸就收到了夜星传来的信息。老妈很快就回复信息过来说道：“夜星你回来的啊。我这就下线了。”

    五分钟之后，一家人已经聚在客厅之中，看电视了。

    老妈这时候开口对着夜星说道：“夜星你想吃什么？”

    “随便。”夜星张开就直接说道。

    老妈这时无奈的说道：“这里可没有随便这道菜，算了，我到市场看看有什么吧。”说完，老妈就换了一身衣服离开了家门，去买菜做饭了。

    老爸这时看着夜星开口言道：“夜星啊，自从外星人来到了地球，我们公司的瑶池玉液抗衰老基因药水就卖不动了。外星人的产品，效果比我们的同类型产品功效高出十倍，成本低了十倍，还没有副作用。我们根本竞争不过外星人的公司，我想我们公司很快就会倒闭了。夜星，你说说看，我们现在应该怎么办？”

    夜星摇摇头，开口对着老爸说道：“老爸，这种情况应该不是发生在一处吧，地球上的全部行业应该都在雷洛捷克帝国的商品倾销之中吧。”

    夜星的老爸点点头，开口低沉的说道：“夜星，你说的不错。目前的地球已经进入了金融危机之中，情况比以往的任何一次经济危机，都要严重千百倍。即便是美国的洛克菲勒之流的顶级财团，都已经面临着破产的风险。但是，也有一些比如麦当劳肯德基的传统餐饮行业还能保持盈利。所有的工业领域都在崩盘的边缘了。”

    夜星想了想，也没有主意，除非把外星人消灭，否则这种倾销是无法阻止的。

    雷洛捷克帝国已经把大炮驾到了地球人的家门口。如果不让雷洛捷克帝国搞正规合理的商业行动，那么雷洛捷克帝国很可能直接动手抢了。毕竟雷洛捷克帝国和地球联邦政府可是签署了火星条约的。

    虽然地球人，很想说，太阳系都是地球人的。但是，谁让火星上只有美国的一两个火星车探测器呢。

    地球人可以保住月球就已经是万幸了。虽然大部分地球人都不知道是如何保住月球的。

    最后，夜星对着老爸夜天开口说道：“算了老爸，你的公司就别开了，破产就破产吧。反正我们家不缺钱。这时候人人都破产，如果我们搞特殊，木秀于林就不好了。现在可是很多人都想抱外星人的粗大腿啊。”

    夜星的老爸夜天，重重的叹了一口气，没有再说话，失落的看着前方的大屏幕电视机之中的新闻频道。

    只听见新闻之中刚刚好报道说道：“目前，华夏区，失业率攀升到百分之三十四。根据经济学专家推测，失业率数据还将进一步攀升。”

    “雷洛捷克帝国大量质优价廉产品，冲击地球商业市场，地球商业市场面临最严峻的考验。”新闻主持人开口说道。

    网络发言：“地球人这么穷，外星人赚地球人的钱干嘛，这里面绝对有阴谋。”

    ;

第452章 制造业危机

    地球，华夏区，上海市。

    陈影的高三生活，最近发生了巨变。曾经是教室上课，到现在的虚拟世界上课。学习效率高了百倍以上。脑波信息传输，提高了大脑的反应速度，效果比现实教学好了许多。

    陈影的父亲，上海市市长陈英明曾经透露，国家将会彻底对教育事业进行改革。

    所以，曾经的课堂上课变成了虚拟世界的课堂上课。毕竟，365倍的时间加速，不是假的。加速虚拟世界的人工智能强大，一个老师可以带无数个学生。

    类似的变革发生在许许多多的行业，一批业务水准不高的老师，还直接面临下课的危险。

    今天，陈影刚刚下课。在和同学们聊天。

    陈影的一个闺蜜，座位在陈影的旁边。只听见对方说道：“小影，你知道吗，我今天登陆了天猫网，看到了最新款的光脑腕表，雷洛捷克帝国出品，价格只要100人民币。是不是很便宜啊。不对，应该是太便宜了一点吧。”

    陈影，想了想开口对着闺蜜说道：“过去限量销售的星空科技公司的光脑腕表一个一万美元，现在只要100人民币，这下子星空科技公司不会破产了吧。”

    “我想应该不会吧。星空科技公司的主营业务在虚拟世界，这是唯一外星人无法竞争的行业了。剩下的制造业，应该要破产了。产品都卖不动了。外星人的产品价格档次高好几个级别，售价却是白菜价。我就奇怪，外星人要人民币干嘛。”闺蜜不解的对着陈影开口说道。

    这时一个对陈影心生爱慕的帅气男生来到陈影的课桌旁，然后自信十足的开口说道：“雷洛捷克帝国这叫经济殖民，把我们地球当作他们的商品倾销地，这还算好的了。如果对方需要，完全可以直接占领地球，然后我们只能做奴隶了。”

    陈影在对方靠近的时候，皱了皱眉头，只是碍于对方是班长，不好多说。

    陈影的闺蜜这时开口说道：“刘邦，你认为我们地球人随时可能面临沦为奴隶吗？”

    刘邦，顿了顿，看着陈影的闺蜜，淡然的开口说道：“赵莹莹，这可是你说的。总之，我看不到地球人的生机，要知道，我们才是2级科技文明，而雷洛捷克帝国，最少都是五级科技文明了。”

    陈影叹了一口气，开口说道：“落后就要挨打啊，这差距也有点太大了，我们都无法追赶了。还有最关键的一点，我们知道的外星人的信息，都是外星人透露给我们的。对方说，自己是五级科技文明，我们都只能选择被动的相信，根本无法主动探查。”

    赵莹莹开口说道：“现在很多人，都开始绝望了，特别是制造业。我爸的工厂已经停产了。”

    刘邦这时开口说道：“算了，这都是我们这些学生无法左右的，我们现在连空天飞机都没有呢。外星人的飞船长度都超过十公里了，还有十万艘。真是无语啊。”

    “外星人图我们什么呢？”陈影低声的张开说道。

    刘邦听到了陈影的问题，思考了一下，开口说道：“根据专家分析，宇宙中的通用货币是能量。我们地球一年的电力，都不够，对方主力舰一次齐射的能量消耗吧。反正光脚不怕穿鞋的，即便是对方把我们的制造业都整垮了，军工厂总不会夸了吧。因此，我的分析结论是外星人很可能在图谋什么。”

    “滴铃铃。”上课铃响了起来。

    很快，学生们各自回到了自己的座位上。

    一名数学老师走进了教室，接着这名数学老师开口说道：“上课。”

    刘邦一边站起来，一边扬声喊道：“起立。”

    “老师好。”同学们齐声喊道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    火星，雷洛捷克帝国的一座城市，光明城。

    安德鲁亲王殿下，就在一个大殿之中，和库克参谋长进行交流。

    安德鲁亲王看着库克参谋长开口说道：“库克参谋长，按你说的，对地球进行商品倾销，包括了军火，除了太空装备以外，这是为什么呢？我们不卖他们太空产品，以地球人的研发速度，只要一年时间，就应该能生产地球人所谓的空天飞机，也就是我们的炮艇了。”

    库克参谋长对于安德鲁亲王殿下的问题，直接开口回应说道：“是这样的，亲王殿下。虽然即便是，我们卖给他们宇宙飞船，他们也无法短时间内使用。其实最关键的是，我们希望在一年内，调查清楚，月球的军事基地是高阶文明的驻地还是高阶文明的遗迹只不过是被地球人发现了。”

    安德鲁亲王，思索了一下，看着库克参谋长然后提出了一个问题说道：“库克参谋长，你觉得这个高阶文明的军事基地，是属于哪种情况。”

    “虽然，不愿意承认，很可能就是最坏的情况。我们必须延缓地球人和高阶文明的交流。我们各方面的条件都优越于地球人，因此，只要我们和高阶文明搭上线，我们就可以取代地球人。”库克参谋长，低声的开口对着安德鲁亲王殿下说道。

    安德鲁亲王，想了想，开口对着库克参谋长询问说道：“库克参谋长，你有什么办法，让我们和高阶文明，搭上关系吗？”

    “星空科技公司，很可疑，这是一个突破口，我们可以派遣间谍，或者收买星空科技公司的高层，获取高阶文明基地的机密信息。”库克参谋长自信的笑了笑，开口说道。

    安德鲁亲王殿下，闻言笑了笑，心中期待极了。高阶文明的基地啊。随随便便漏出一点点的科技，都是可望不可及的存在。

    星空科技公司，早晚是手中之物，只不过现在不能着急，地球人说的，知己知彼，百战不殆。

    ;

第453章 迟早被同化

    一天的课结束了，陈影离开了虚拟世界的学校。

    赵莹莹在陈影身旁，对着陈影开口询问说道：“小影，今天我们去玩什么。”

    “莹莹，你最近还有上超凡空间吗？”陈影柔声对着闺蜜赵莹莹开口询问说道。

    赵莹莹听到陈影的问题，直接张开回答说道：“你说的是那个召唤师峡谷吧。那个世界太真实了。痛感还不能设置，上过一次，就再也没有去过了。”

    陈影想了想，开口对着赵莹莹询问说道：“莹莹，在论坛上有帖子说，超凡空间，在未来可能会获得超凡的力量。比如说，精神力等级达到6级，就可以获得念动力。你也不想要吗？”

    赵莹莹嗤笑了一声，不信的开口说道：“6级精神力，现在最大的精神力等级也是五级罢了。根本没有人可以升到6级精神力。超凡空间根本就不可能获得超凡的力量，我怀疑玩家应该是被利用了。如果不是超凡空间，可以不借助任何设备进入，还有神奇的生命宝石，估计超凡空间早被政府封杀了。”

    陈影心中却想，超凡空间，自己已经精神力4级了。本来还想和莹莹一起升级到5级，去次元空间冒险，现在看来是不可能了。

    过了一会儿，陈影就和赵莹莹分开了，回到了虚拟世界《地球》的家中。

    陈影回到房间，打开电脑，登陆铁血论坛。看起了帖子。

    陈影查看了一片的标题，有八成都是悲观的思潮。面对强大的外星人舰队，没有发现一个帖子，有反外星人成功的方案。

    突然，陈影看到了一个新帖子《星空科技机械厂新产品，飞驰悬浮汽车可以飞出大气层售价一亿美元一辆》。

    陈影点击了进去，看到了一个科幻感十足的无轮子跑车。和保时捷的外形很类似，只不过少了四个轮子。然后，就是飞驰悬浮汽车的各个角度的照片。还有各项数据，比如说，巡航速度可以达到10倍音速。

    二楼，抢沙发，摸摸二楼的狗头。

    三楼，抢沙发。

    四楼，抢沙发。

    二十一楼，车很酷，可惜买不起，不知道外星人会不会倾销悬浮汽车，到时候我买两辆，一辆收藏，一辆耍着玩。

    陈影也兴起发了一个回复。“外星人应该不会帮助地球人普及可以用于航天的产品。甚至，不可能销售飞出大气层的悬浮汽车。”

    陈影看了一下帖子的发起人，夜星。看了一下，是一个新账户，没有注册多久。没有多想，就关闭了窗口，继续看起了帖子。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    虚拟世界过去了，三个月，陈影也迎来了高考。在虚拟世界之中，统一进行考试。

    考试后，成绩发布很快，三天后，陈影的成绩就出来了。701分，远超一本线645分。

    考试完，陈影很高兴。和家人一起去酒店庆祝了一番，还请了亲朋好友。

    回到家中，陈影的父亲陈英明和陈影商量着说道：“小影，你决定好上哪个大学了吗？”

    “嗯，我已经想好了清华大学，物理系。反正都是在虚拟世界上学。其实上哪个大学都没有区别。”陈影直接对着父亲陈英明的问题开口回应说道。

    陈英明对着陈影交代说道：“小影，你还不知道吧。现在的老师，大部分都被人工智能取代了。老师都转成了研究人员，或者学者了。现在教小学生，中学生，高中生的从你这一届开始，都已经启用人工智能为主，人类为辅的教学模式了。”

    “人工智能，安全吗？”陈影的母亲，在一旁开口提问说道。

    陈英明，直接给出了自己的答案说道：“别的大区已经采用了，总不能我们华夏区搞特殊吧。人工智能只要不产生感情，应该都是安全的。”

    接着，陈影一家三口人，在客厅看了会儿电视，又聊了一会儿天。陈影就回自己的房间了。

    高考完毕了，陈影现在是一身轻松啊。虽然，陈影还有一点点不适应虚拟世界的高节奏。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    赵民副总理，这时刚刚结束了和自己的孙女赵雪视频通信。

    赵民副总理从赵雪那里得知，月球基地，驻扎着一支护卫舰编队。但是，对抗起雷洛捷克帝国的十万主力舰就有点用不上了。只能沦为炮灰。

    赵雪告示赵民副总理，月球基地真正强大的秘密武器是超级智脑，可以直接瘫痪雷洛捷克帝国的远征军的通信指挥，还能通过网络，入侵雷洛捷克帝国的远征军十万艘主力舰。直接俘虏他们的宇宙战舰。

    赵民副总理听了似乎不大相信。不过赵雪也没有多解释，因为赵雪也怀疑超级智脑的能力。

    赵民副总理，查看着收集到的关于夜星的一切资料。心中安稳了几分。夜星是一个长在国旗下的爱国青年，只要有夜星在，大概不会有问题吧。虽然，赵民副总理对于夜星的了解不深。

    雷洛捷克帝国和地球联邦进入了蜜月期，雷洛捷克帝国向着地球提供着各种各样的商业产品。但是各种高精度的机械设备却没有提供。

    简单说，雷洛捷克帝国完全把地球人当成了圈养起来的猪了。

    这时地球之中的有识之士的共识。地球人，迟早会被雷洛捷克帝国完全的同化了，成为雷洛捷克帝国的一个行省。这是不可否认的危机，一个重大的危机。

    可惜，各国的精英却没有任何的办法。大部分的公知和精英却在想方设法的抱外星人的大腿。

    华夏区的政府高层就有一小部分人，向着外星人态度暧昧。

    ;

第454章 又逢新弟子入门

    夜星突破到炼虚期的这几天，夜星都在地球的自己家中，陪着父母，时常一起看新闻，一起聊天，尽享天伦之乐。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜星在地球上休息了一周陪伴家人。老妈李柔的游戏公司还能盈利，老爸的医药公司产品已经被外星人的先进产品挤压的没有丝毫的市场空间了。对此，夜星也没有什么办法，目前夜家的目标还不大。

    有个陈尔大mt在前台吸引火力。加上华夏高层帮夜星保密，外星人暂时不会把注意力放到夜星身上。

    但是时间长了，迟早也会被发现的。只是，被发现了夜星也一点都不担心，现在自己炼虚期的修为，一个念头，就能把雷洛捷克帝国的远征军全部留下来。

    可惜，夜星不打算这么做。况且，雷洛捷克帝国的威胁并没有到那么大的地步。夜星可不是屠夫。

    接下来夜星准备去看一下陈尔情况。

    因此，夜星打开光脑腕表，对着虚拟光幕开口说道：“莉亚，莉亚。”

    很快，虚拟光幕之中就出现了一个粉衣宫装萝莉，长长的双马尾上还系着两条黑色的丝带。

    莉亚乖巧的对着夜星问好说道：“主人，上午好。”

    夜星出言说道：“莉亚，你分析一下，雷洛捷克帝国和地球的关系，会发生战争吗？”

    “好的，主人。根据情报推演，在雷洛捷克帝国未查明月球基地实力之前，他们是不会对地球发动战争的。一个生命星球的价值，不足以他们出动十万艘主力舰队。”莉亚迅速计算了一下开口对着夜星说道。

    “既然如此，那么地球就交给你了。如果你无法决定，可以和赵雪指挥官商量一下。”夜星交代了一下。

    莉亚点点头，开口对着夜星说道：“如你所愿，主人。”

    接着夜星就关闭了，光脑腕表。虚拟光幕也从夜星的眼前消失了。

    雷洛捷克帝国的远征军，高层都已经被月球上所谓的高阶文明基地给吓住了。短时间内是无法侦查清楚底细的。地球联邦高层只有华夏高层才知道详细情况。虽然华夏高层也想要控制住月球基地，但是很显然他们没有办法控制住。国家的暴力机关，连空天飞机都没有，如何去占领月球基地呢。

    夜星感觉自己太悠闲了。不像小说之中的主角，各种麻烦一个个接着找上门，一个个地图的刷怪打boss。夜星就有点太宅了。

    这地球的七天，夜星不时和赵雪发发信息，聊聊天什么的。但是时间差了三十倍，味道就变了。

    好在夜星和赵雪说了，自己在地球，否则就不会如此愉快的联系了。

    否则，谁也受不了，自己发一条信息，对方半个小时一个小时才回复啊。

    也不知道，泽格虫族怎么样了。夜星把意识进入泽格虫族的心灵网络。

    “欢迎主宰。”

    “欢迎主宰。”

    “欢迎主宰。”

    夜星在泽格虫族的心灵网络之中联系到母虫泽格。夜星发去信息说道：“泽格，虫族的规模达到什么程度了。”

    泽格很快对着夜星的问题回复说道：“启禀主宰，目前虫族的势力范围有十四万公里直径了。”

    夜星听了感觉这个速度还可以，差不多每天可以扩张100公里了。

    随后，夜星又对着泽格开口询问说道：“泽格，虫族的发展有遇到问题吗？”

    “启禀主宰，虫族的发展很顺利，当然了，我们避开了高阶的妖族地盘。高阶妖族的智慧已经和人类相当了。我担心会万一如果没有顺利寄生被对方逃跑，那么可能会产生很大的麻烦。因此，没有对高阶妖族下手。”泽格，慢慢的对着夜星开口说道。

    夜星点点头，开口对着泽格说道：“嗯，你的考虑很有必要，你干得不错，继续努力吧。”

    接着夜星就退出了泽格虫族的心灵网络。

    泽格虫族最多同化的妖族单位是元婴期以下的妖族，因为，元婴期以下的妖族没有形成智慧。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，青云门。

    夜星站在宗门外，看着一批批的来参加入门考验的弟子，心中涌起一股复杂的感情。好似，自己和他们是另一个世界的人一般。

    他们如此艰难的一步步的攀登山峰。而夜星只是简简单单的开启一个虫洞就能跨过一个位面，然后在随随便便的一个瞬移，只要一个念头的功夫，就到了青云门的宗门大门口。

    这些来青云门参加入门考核的新人，却已经独自一人上路了。而且还是遇山爬山，遇河游河。经历了许许多多的困难，终于到了青云门，却最终能有十分之一的新人被选中就是幸运了。

    比起他们，夜星真真是太幸运了。

    这时，已经有人来到了青云门的阶梯前。

    这几人，年龄最大的不过是18岁，一脸潮红，满脸的汗水，一名看起来才十六七的少年，拿起腰间的水壶，喝了起来。然后，喘了几口粗气。一副累坏了的样子。

    片刻后，青云门上山台阶的广阔平台上，已经有了几百名想要加入青云门的弟子的时候。

    三道剑光，从青云门中飞了出来。然后刷的一声，落到了青云门的台阶前。

    其中一个中年男子，上前一步，也不说话，就看着几百名来参加青云门考核的弟子。

    陆陆续续，还有不断的新弟子到来。到来后的人也没有私下交流，安安静静的调整呼吸在养精蓄锐，等待着下一阶段的考核。

    一个时辰后，那名中年男子，开口说道：“时间到，接下来到达的考核人员，全部不合格。”

    ;

第455章 宫雨妃

    夜星也起了兴致，准备看看这些考核弟子，有没有可造之才。

    那名中年男子，顿了顿，开口说道：“你们已经经过了骨龄测试，耐力测试，现在是潜力测试，青云门山门台阶有九千九百九十九个台阶。落日前，到达青云门大殿前的弟子，都可以加入青云门。现在，测试开始。”

    青云门山门的台阶很大，宽有十米，高有30公分。

    很快，众考核的弟子就开始排队进入台阶了。

    这时还有新考核弟子，来到台阶前的平台上。但是，中年男子的一个随从已经到平台前方阻拦那批耐力测试不合格的弟子了。

    很快，那些耐力不合格的弟子，听到这个噩耗，有些人就泄气的瘫坐了下来，不少人还哭泣了起来。

    夜星查看了一下，这些不合格的考核人员，发现他们的年龄普遍偏小，即便是，都是14岁以下的。很少看到15岁以上的。

    青云门，每年都有招收弟子，只不过逢三就有一次大规模招收弟子，大规模招收的时候，资质好的弟子，可以直接从外门弟子开始。要知道，只有修为达到筑基期才能晋升外门弟子。提早获得外门弟子的待遇，修炼的速度可以提升上十倍。迅速拉开和新入门的杂役弟子的修为差距。

    夜星的神识，关注在，进行潜力测试的两千六百七十八人身上。

    不是逢三的大年，招收的新入门弟子，都是从杂役弟子开始了。不过即便是这样，每年也可以招收到，一千名左右的新入门弟子。

    很快，一百六十五人，组成第一集团，在快速的前进。

    剩下的就是主力部队，人数在一千五百七十六人，距离第一集团人员有十米以上的差距，这个差距还在缓慢的拉大。

    最后第三集团的人员，就慢了很多了。距离第二集团的人员有二十米以上的差距。第三集团的人数不多，长度却是最长的。

    青云门山门台阶，很不简单是一座山门大阵的入口。在开启阵法的时候，会让闯阵的人明白花儿为什么那么红。

    不过现在仅仅是开启非常微小的威能，就可以让这些没有修为的新考核准弟子，压力非常了。

    走的越快，人就越累。

    所以，第一集团的新入门考核弟子，资质一般都是中等。

    这时，有一名少女，加速从第一集团队伍之中，加速冲了起来。

    夜星看得对方眼前一亮，一身绿色的衣裳，腰间还系着一对铃铛，随着少女的身姿还响起清脆的铃声。

    夜星看了一下，这名新入门考核弟子的年龄应该是二八年华。正是最美的时候，夜星看着对方的绿衣裳，想起来诛仙之中的碧瑶。

    可怜的碧瑶啊，诛仙的一个天坑啊。碧瑶死了，夜星就没有继续看诛仙了。许多年以后，诛仙完结已久，夜星才看了一下大结局，就没有然后了。

    夜星喜欢爽文，越爽越好。

    三个多时辰后，绿意罗裙少女成功第一个登顶。

    夜星神识观察到，大殿前的广场上，在台阶一旁，摆了一张桌子，旁边坐着两名青年修士。一名是女子，一名是男子。

    而夜星站在山门前，却没有上台阶，就这么看着。早已经引起了三名考官的注意了。

    不过，三人都无法看透夜星的修为，看见夜星只是在一边观看，以为夜星也是青云门的人。

    山门后上山的台阶上被阵法笼罩，会给上山的人，相应实力的压力。也就是实力越强，受到的压力就会越大。

    中年男子的另一个随处，看夜星站了许久，就走到夜星身前，对着夜星开口说道：“这位朋友，你也是青云门的吗？”

    “没错。今日刚刚回来，正巧遇上了新入门考核弟子的测试，来了兴致就看看。有事吗？”夜星看着那名青年男子，淡淡的笑道。

    那名青年男子看了看夜星，然后开口说道：“没事。这位师兄，那么你上山的时候可能要等一下了。山门的测试阵法已经开启了。要等太阳落山才会关闭。”

    “呵呵，没关系。现在我要上去看看了，这么没有热闹了。”夜星淡淡的开口说道。

    接着，就看见夜星踏上台阶。然后，身影慢慢淡掉。消失在台阶上，原来夜星已经从山脚来到了，山顶，跨过了九千九百九十九级台阶了。

    当然，不是夜星速度快，而是夜星直接瞬移了上来。

    因为，夜星的身份令牌等级足够高。山门大阵，对于有足够权限的令牌拥有着是无视其瞬移的。

    刚刚好，这个时候，绿衣少女在一旁挂着一个身份登记的牌子的地方，进行着身份登记。

    桌子后的一名女子看着绿衣少女开口说道：“名字。”

    “宫雨妃。”宫雨妃柔声答应说道。

    那名女性修士，在一本杂役弟子名册上写下。“宫雨妃，女。”

    那名女性修士，继续开口对着宫雨妃提问说道：“年龄。”

    “16。”宫雨妃开口应声说道。

    很快，那名女性修士就把宫雨妃的资料登记完毕，然后翻了一页，从储物戒指之中取出一个铁牌，正面写着青云门，背面雕刻着宫雨妃。

    那名女性修士认真的对着宫雨妃交代说道：“这个身份牌，功能很多很全面，里面储存着你的贡献点，要保管好，如果丢失了，虽然可以补办，但是里面的贡献点，就没有了。要切记。不要遗失了，否则会很麻烦的。”

    接着，那名女性修士又开口说道：“你的房间是地级区193号，这是进入房间的令牌。除了房主许可，否则外人只有破坏阵法才能进入你的房间，不过外人如果破坏阵法的话，就会引动山门大阵，灭杀破坏者。所以，只要你在自己的房间内开启了防御阵法，就是很安全的地方了。”

    “多谢，师姐。”宫雨妃，听完对方的交代之后，认真的开口对着那名女性修士说了一声谢谢。

    那名女性修士，开口对着宫雨妃最后说道：“好了，你去吧。”

    ;

第456章 讲道虚拟化

    “宫雨妃吗。”夜星隐身在一边，口中默默的念道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    青云门，任务大殿。

    夜星进入了任务大殿，看到了圆桌后的太师椅上躺着一个须发皆白的老者。圆桌上放着一个一套茶具。一个茶杯上还装着一杯清茶，夜星还能闻到淡淡的茶香。

    药老抬了抬眼皮，看到夜星，一下子眼睛瞪了大了。然后惊讶的开口说道：“妖孽啊。20多岁的炼虚期。”

    “药老万安。”夜星恭敬的开口对着药老说道。

    药老看了看夜星开口问道：“你叫什么？”

    “夜星。”夜星开口答道。

    药老点点头开口说道：“我记住了，对了，你是来交汉王朝特使任务的吗？”

    “不是，我这不是刚刚突破到炼虚期，想着是不是要升级一下身份牌。但是我入门时间段，认识的人不多。只认识药老您老吗？”夜星憨厚的笑了笑，拿出一个玉制身份牌。

    药老看了看玉牌，然后对着夜星开口说道：“正好我有权限可以帮你升级一下。拿来吧。”

    接着夜星就把玉牌递给了药老。

    之间，药老接过玉牌，手中出现一团白色的火焰，然后玉牌出现了银边。只用了几秒的时间就完成了银边玉牌的炼制。“好了，给你。”炼制好后，药老就把夜星的身份令牌交换给了夜星。

    随后药老又拿出了一个玉简，并且对着夜星开口说道：“小夜，这是炼虚期的福利待遇内容，你可以随时在我这里领取。”

    夜星接过玉简查看了起来。

    衣，到了炼虚期没有不是自己炼制的。食，丹药可以到贡献殿用贡献点换取。住，可以分到一个独立的山头，但是都不是什么好地方，不是偏远就是没人气。行，修为高，完全不需要什么交通工具。

    夜星反复看了看，发现好处基本没有。果然是因为修士太多了吗。每一个山峰都是一脉了，慢慢发展下去，都是内部晋升，没有直接调派的。

    青云门，筑基期的时候可以选择加入那个脉修炼或者拜师。当然也可以不选择加入哪个山峰而是如炼气期一般由宗门分配修炼地。大部分散修都是。山峰的灵穴是有限的，好的山峰人也多，走的人比进的人少。某脉形成的时间长了，山峰就会饱和。毕竟环境好了，修士的流动性就差了。

    夜星就是按散修路线修炼的，到了相应的等级就可以进入相应的山峰修炼，只不过这些山峰都是核心区域的主峰。属于掌门直辖的山峰。比如金丹期的小竹峰等等。元婴期的大竹峰等等。化神期的时候一般都有自己的独立山峰了，可以自创一脉了。

    到了炼虚期，就是宗门长老了。地位提升了，但是所住的地方可以加入到条件最好的主峰。也就是没有一脉首座的公共山峰。也就是灵气最集中的核心区域。

    青云门的炼虚期修士总共才十多名，夜星知道名字的只有药老一人。

    夜星想了想，开口对着药老说道：“药老，我暂时不准备搬出大竹峰，七号宅院。因为，我不打算加入主峰，开一个新峰，离核心区域又太远不方便，毕竟我在核心区的大竹峰已经住了几年习惯了。”

    青云门开宗立派几十万年，培养了无数化神期弟子，而这些化神期弟子如果没有晋升炼虚期那么，死后山峰是会被宗门收回从新分配的。但是有炼虚期的修士就不一样了。山峰会以炼虚期修士登记的名字永久流传下去。

    就如同青云门的师祖青云道人，就是一个成功飞升的修士。

    如果化神期也可以获得山峰的永久使用权的话，还能世袭那么，青云山脉的山峰早就一个都不剩了。

    这样的结果就导致了，很多核心区域的山峰曾经有过炼虚期的长老，然后夜星加入其中的话只能当客卿，却无法控股也就是获得命名权或者又叫开脉权。

    药老想了想，开口对着夜星说道：“小夜啊，你化神期不去占个山峰也就算了，现在你可以永久使用一个山峰了，也不打算要吗？”

    “先存着吧。对了，我问一下，核心区域有空的山峰吗？”夜星顿了顿，开口对着药老询问说道。

    “呃，还真没有。核心山峰九十九座，都有主了。”药老回想了一下，开口对着夜星说道。

    夜星心中想着，却不知道宫雨妃会加入哪一脉。

    夜星最后对着药老开口说道：“药老，需要我去晋升大殿一趟吗？”

    “呵呵，你是晋升炼虚期，只有门中不到十人可以给你升级令牌。晋升大殿那边只是晋升普通弟子的地方。当然，你去那边也可以晋升，晋升大殿的长老，会带你去见掌门，由掌门亲自给你炼制令牌。或者，你想见掌门的话，我现在可以带你去见见。如何。”药老笑了笑，开口对着夜星说道。

    夜星想了想，对着药老认真的开口说道：“见到掌门会有什么好处吗？”

    “呵呵，很遗憾，没有。”药老，笑了笑，开口说道。

    夜星沉吟了一下，开口对着药老说道：“药老，我这次回宗门，只是为了升级一下身份令牌。现在没有别的事情了，我准备继续做汉王朝的特使监察任务了。”

    “小夜，你不考虑换个任务吗。比如讲道，贡献点是特使监察任务的百倍千倍啊。时间短，贡献点多。”药老开口对着夜星说道。

    呃，讲道啊，不是为难我吗。我哪里会讲道啊。夜星在心中暗暗吐槽。

    夜星念头一转开口对着药老询问说道：“药老，我可以同时接几个任务吗？”

    “没问题。”药老很快就回答说道。

    接着药老就开始召对着夜星开口指点说道：“小夜啊，你用身份令牌就可以在虚拟世界之中讲道了。”

    ;

第457章 讲道

    虚拟世界，青云门，夜星道场。

    夜星在药老那边学了很多东西。比如如何在虚拟世界之中开启道场，这个要身份令牌等级达到化神期，开脉资格。

    每个门派弟子都可以交贡献点来听课。夜星开课讲道可以设置收费的贡献点。这和以往的接讲道任务，然后赚贡献点，更高效，更灵活，更自由。

    今天是夜星第一次开课。夜星设置了免费听课。不过夜星还加了一个条件，那就是授课内容只讲炼气期的内容。

    因为这一届新入门的弟子是没有贡献点的，夜星不打算让这批一千多人的弟子错过这个机会。

    早上八点半，讲道开始。

    道场是可以随意设置的，夜星设置成了大学课堂的样式，自己站在三尺讲台上，后面一个虚拟屏幕。面对着，一片的虚拟座位。

    每个虚拟座位都可以看到夜星的讲台和身后的虚拟屏幕。而学生的座位是重叠起来的。夜星看到的是四十九个座位。但是这四十九个座位，可以无限重叠，也就是说，想坐多少位子都可以。

    夜星看到学生的时候，只有第一批的七个学生位置是固定的。一共七排每排七个座位。

    这个时候夜星看了一下下方面板，显示着学生数量，和各个级别的学生数量，点开还有详细的数据，比如炼气一层多少人。炼气二层多少人。

    夜星看了看，炼气期修士一百多万人，都来听课了。夜星看到这个数字很高兴。

    筑基期修士只有三十四万多人。

    金丹期只有四万多人。

    元婴期只有三千多人。

    化神期只有十多个。

    炼虚期，一个都没有。

    合体期，一个都没有。

    大乘期，一个都没有。

    夜星心中有点奇怪化神期的怎么才这么点人。估计是看不起才炼虚前期吧。夜星也不在意。

    夜星感觉有十分之一的修士都来听课了。关系还是免费啊。大家都想看看炼虚期的第一次讲道会讲些什么内容吧。

    时间到九点，夜星关闭了道场入城通道。听课总人数锁定在2134580人。夜星估计，青云门总部修士总数不到3000万，现在来了快十分之一的修士，十分高兴。还有一点点的紧张。

    夜星顿了顿，开口说道：“现在开始上课。今天我们的主题是炼气期的修炼。”

    “众所周知，炼气期是修真的入门。所谓炼气第一层就是感知天地元气，只要能感应到天地元气就算是一只脚踏入炼气一层的准修士了。如何才能成为准修士呢。这就要说到戒定慧了。什么事戒定慧，戒就是遵守形成良好的道德品德，也就是修心。什么是定，定就是稳定意志，坚定意志。把临时的品德固定，固化下来，成为习惯。什么事慧，慧就是改变了自己之后自然而然慢慢成长的智慧。”夜星用真元加持了声音用一种独特的震动发出的声音，会十倍的加成让听到的人更容易理解和吸收，简称洗脑。

    “持之以恒的修炼戒定慧之后，人的心灵就会空灵起来，只要周围的环境之中存在天地灵气，人就会融入自然之中，就可以感受到天地灵气。然后用念头或者说意志或者说精神力去接触天地灵气粒子。时间长则几月，短则几日，就可以影响到天地灵气，进而慢慢的控制天地灵气，最终把天地灵气吸收进入体内。在可以存放天地灵气的丹田之中积累起来。这就是跨入了修真门槛进入了炼气一层了。”夜星继续洗脑说道。

    “当体内丹田处形成了第一丝真气的时候就是炼气一层。当积累到十丝融合成一缕的时候就是炼气二层了。当十缕融合成一线的时候就是炼气三层了。炼气一层到炼气三层称之为炼气前期。只能使用火球术，水球术等最简单的法术。”夜星停了停，开口继续说道。

    “十线融合成一小股，称为炼气四层中级炼气期修士。可以学习控物比如御剑术。十小股真气融合成一中股，可以称之为炼气五层修士，十中股真气融合成一大骨真气，可以称之为炼气六层修士。”夜星说着自己脑中整理好的内容，让声音保持着一种和催眠一样的频率，对着听课的学生进行知识灌输。

    “十大股真气可以融合成一池真气，称之为炼气七层高级修士，可以学习悬浮术可以长时间的保持悬浮状态，只要真气不耗尽就可以一直在天空飞着。当然了，这个时候飞行的速度比起在地上慢了十倍不止。当十池的真气积累到了，就可以融合成一湖真气，成为炼气八层修士。当十湖真气积累到了就可以融合起来成为一海真气，达到炼气九层。”继续看见众学生被自己的魔音洗脑下都在入神的听课心中很满意。果然，玄音就是玄音，可以让人入迷。

    “这里的真气是后天真气，但是这里的后天真气，和武者的内功不一样。武者的内功只能炼体，武者只有达到先天后，内功才能变成后天真气。后天真气在武者之中又称先天罡气。当然了，这都是武者的吹嘘自我膨胀。这里说一下，天地之间，先有混沌，混沌之中充满混沌之气。混沌开天后，混沌之气演化先天元气，比如先天灵气。那个时候先天灵气孕育了无数的先天魔神。每一个都是比仙人还要强大的存在。但是自从洪荒破碎后，先天灵气就消失了。退化成了后天灵气。这些后天灵气就是我们现在吸收的天地灵气。因为吸收的能量质量的降低，现在修真界的修士最多只能修炼到大乘期，就必须飞升了。否则修为无法再进一步。”夜星说了一下武者和修真者的关系。

    “最后，关于炼气期的修炼要点，持之以恒的修炼戒定慧，境界高于修为这是关键。然后进行长时间的天地灵气积累。各位的修为迟早都会提升。最终就可以超过我了。好了谢谢大家，我的课讲完了。”夜星最后开口对着讲台下的众人说道。

    ;

第458章 火了

    讲台下的宫雨妃，看着讲台上自信十足散发着一股强烈气场的夜星，心中什么都没有想，在夜星的魔音下，听的入迷。

    讲课结束后，夜星已经消失了。魔音停了下来。众人才回过神来。

    这下众人都知道了，一个炼虚期的修士，开课讲道。虽然不知道夜星的年龄和具体境界只能知道大境界，但是收获还是不小的。但是基本的大境界等级和名字还有性别还是知道了。

    总之，一下子夜星就火了。青云门近十分之一的修士都知道了夜星这个名字。

    夜星的讲课内容很简单，简单的修炼方法，只要持续，就能升级。

    但是夜星却用上了真元，让声音的频率波动，都如同魔音一样让人入迷。让人信服，这就是真理。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    青云门，大竹峰，七号宅院。

    卫茹开口对着卫琳说道：“姐姐，昨天我们在虚拟道场看到的那个老师应该是完美的主人吧。”

    “没错，主人的修为竟然已经达到炼虚期了，真是不可思议啊。”卫琳点点头开口说道。

    夜星这时出现在两人身旁，开口说道：“不错，你们都有努力修炼，都达到了炼气高级阶段了。”

    “见过主人。”卫琳和卫茹一转头看到了夜星，连忙起身行礼说道。

    夜星温和的开口说道：“你们两个过得可好。”

    “我和妹妹一切安好，多谢主人关心。”卫琳很快对着夜星的问题回答说道。

    接着，夜星点点头，就离开了。

    六年不见卫琳和卫茹姐妹了，两人都长成小美女了。虽然比起宫雨妃还差一筹，但也不错了。

    夜星也不在多想，直接出了七号宅院。一个瞬移回到了特使府内。

    夜星在乾坤殿门口，看到了两名丫鬟。对着其中一个吩咐说道：“让古总管过来。”

    “是，老爷。”那名丫鬟很快反应过来，回应说道。

    片刻后，乾坤殿内。

    夜星看着站立在一旁的古月风开口说道：“古总管，特使府有什么重要的事情吗？”

    “启禀老爷，特使府没有接到什么重要的事情。只不过......。”古月风说着，脸上闪过一丝犹豫。

    夜星抬了抬眼皮，开口说道：“只不过什么，说吧。”

    “启禀老爷，正常的情况下，特使都是接受所在地的供奉，需要出手的事情很久很久都没有发生过了。因此，正常情况下，除了叛乱，入侵，被入侵，基本都不会有特使的事情。而汉王朝太平一万多年了。有过的特使也有不少了。但是这些特使都没有什么出手过的记录。”古月风含蓄的开口说道。

    夜星点点头，开口说道：“你的意思是特使一般都是被架空的，只是一个吉祥物是吗？”

    “这......，老爷。”古月风尴尬的开口说道。

    夜星这时开口对着古月风大总管说道：“算了，没事也好，闲着就闲着，你下去办事吧。”

    “是，老爷。”古月风最后对着夜星开口说道。

    夜星看着古月风离开后，目光一闪，也不知道想着什么。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    虚拟世界，青云门。

    夜星在青云门之中到处游走，也不知道干些什么事情。

    炼丹，夜星有系统。

    炼器，夜星有系统。

    夜星感觉自己要无聊死了。

    夜星玩过虚拟游戏，进过次元空间，闯过异位面，夜星什么地方没有到达过。虚拟世界，念头一动，什么东西无法体验。

    夜星感觉自己有点麻木了。和赵雪的交往时断时续，有时候长达半年没有联系，有时候天天联系。一般都是夜星找赵雪。

    还在赵雪修炼的时间居多，也不会说什么。

    夜星打开光脑腕表，对着赵雪的账户发去信息询问说道：“雪儿，做什么呢。”

    几分钟过去了，赵雪的账号没有反应。

    半个多小时过去了，赵雪的账号还是没有反应。

    这下夜星猜到了，赵雪肯定在入定修炼之中。关了信息提醒了吧。光脑腕表智脑程度很高，会自动识别信息的重要程度，不用设定也会自动判断。

    这下，夜星也没有办法直接关了光脑腕表打开的虚拟屏幕。夜星躺倒了乾坤殿内的大床上，放空大脑，什么也不想。

    虚拟游戏，夜星都不爱玩了，无论虚拟世界多么精彩，都是虚拟的，对于现实一点帮助都没有。夜星这种大高手还需要在虚拟世界内追求满足吗？

    真实游戏，超凡空间就是，在超凡空间内可以获得一切。当然了这是要世界树子种的等级足够高，接触世界树母种的限制才可以。只要在黑铁级，世界树母种会完美封印世界树子种的力量。

    青铜级世界树子种等级，亿中无一。百亿人，才会出现一个。非常困难。

    现如今，超凡空间的玩家数量超过了一百亿。夜星也没有多少关心。世界树母种带给夜星的力量太弱了。完全比不上修真。

    世界树母种对于念力的需要太大了。如果是宇宙帝国的皇帝，那么如果获得了世界树母种可以一步成神，像夜星这样的宅男，即便是得到了世界树母种，给予的帮助也基本为零。世界树母种对于信徒的依赖太大了。如果没有人给夜星提供念力值，那么夜星虽然不会失去力量，但是却失去了快速提升的空间。

    总之，世界树种子，就是一个鸡肋，食之无味弃之可惜。

    夜星的脑海之中浮现一个念头，想去看看外星地球如何了。

    夜星的意识进入超凡空间的中央大陆，上看到了一个个科幻的都市。飞在天空上的悬浮汽车，地上的传送阵。

    ;

第459章 何以笙箫默

    中央大陆之中的一切都在夜星的神识感应之中。无量的信息冲击的夜星的脑海，都被夜星动念之中处理完毕。一点点波澜都没有影响到夜星。

    无数人，进入无数次元空间，赚取能量币。然后兑换各种东西。有功法，有丹药，有灵药，各种东西，各种奇物，无所不包。

    本来，超凡空间的主神系统是无法兑换如此多如此丰富的产品的，但是随着次元空间的出现，玩家可以从次元空间之中冒险获得功法，上交给主神系统得到能量币。慢慢的主神系统就收集到了如此多的商品了。

    而产出就容易了，可以直接用能量币转化成商品，销售给玩家。

    夜星心中寻思着，什么是主位面，主位面是自己所在的位面吗？还是说，每个位面都是主位面呢。这就是唯心还是唯物的问题了。如果唯心的说，自己所在的位面是主位面。自己的位面毁灭了，那么一切都毁灭了。

    如果唯物的说，任何东西都是一个系统，自己所在的位面只是一个微不足道的尘埃，无关轻重。谁知道呢，夜星心中想着，只要自己过得逍遥就好了。巨人是不会跑到蚂蚁面前，和蝼蚁聊天的。

    比如夜星去过外星地球，但是在那里和那里的人又有多少交集呢。还不是如风一般，匆匆而过了。

    片刻后，夜星退出了超凡空间。没有去次元空间冒险。这些次元空间只是地球的附属空间。没有多大的空间，已经无法容纳夜星这尊大佛了。

    次元空间才多大，夜星一个念头，就能毁灭一个次元空间了。或许夜星如果不封闭自己体内的能量，进入次元空间，会直接让次元空间给崩溃了。

    “嘀嘀。”光脑腕表提示音响了，有新信息。

    夜星打开光脑腕表，眼前出现了一个二十八寸虚拟光幕。夜星看见了，一条信息。“不好意思，刚刚在修炼，现在刚刚修炼完毕，有什么事情吗？”这是赵雪发来的信息。

    夜星马上高兴的回复说道：“没事，就是无聊。你有来看过我的讲道吗？”

    “呃，讲道，在哪里讲道。我不知道啊，不好意思。”赵雪说着，还在信息后面加了一个害羞的表情。

    夜星很快就发出回复说道：“哦，我忘记了，你不是青云门的弟子。不知道我的第一次讲道也很正常。对了，你现在有空吗。我们一起去看电影吧，最近有一部新电影，叫何以笙箫默，是杨幂和黄晓明演的。一起看吗？”

    “好啊。在哪看，虚拟世界。还是现实世界？”赵雪很快就回复过来说道。

    呃，夜星傻眼了，看电影已经可以到虚拟世界看了，这点自己好像忘了。

    于是夜星对着赵雪开口说道：“我还没在虚拟世界之中看过电影呢。你带我去看看吧。”

    “没问题，等我上了虚拟世界，我邀请你吧。”赵雪很快就回复信息过来。

    几分钟后。一处巨大的影院。万达影院。

    赵雪站在大门外，赵雪看着夜星开口说道：“怎么，你真的从没来过吗。虚拟世界看电影比现实世界有一个优点就是不会被打扰。其他的完全和真实世界没有区别。”

    “呃，我们进去吧。”夜星点点头，开口柔声说道。

    很快，两人来到了售票厅，夜星买了两张何以笙箫默的门票，观影时间是买票后的五分钟。这里的播放时间和现实世界不一样。

    现实世界，都是有人数限制，还有时间段的安排。

    可是在虚拟世界之中，即便是一个人买票也能在五分钟后开始电影，当然了，如果观众到了座位上，也可以直接跳过广告，提前开始看电影。完全没有观众数量限制，和银幕数量限制。简直是随心所欲。周围的背景还可以设定成多一些的观众。但是如果这些观众说话什么的，还可以屏蔽他们的声音，总之非常的高大上。

    七号播放厅。

    夜星和赵雪在七排十一号和十二号落座。夜星坐左边，赵雪坐右边。

    赵雪开口说道：“开始吧。”

    接着，电影就开始了。很快电影出现了，什么制作公司的名称，接着就开始了电影。

    这部电影也有一部同名电视剧，但是演员不一样。电视剧，夜星看过一点点，感觉很差劲。夜星不喜欢电视剧的主角，男的不酷，女的不美，纯粹一个泡菜剧。

    不过，杨幂和黄晓明，都是夜星喜欢的演员。电影版的何以笙箫默，夜星很是期待。

    其实夜星根本不知道，赵雪在何以笙箫默电影版刚刚出来的时候，就自己一个人来先看过了。当然了，赵雪肯定是不会说出来的，这多破坏气氛啊。是吧。

    赵默笙在一艘前往恶魔岛的游轮上打工。何以琛来美国寻找赵默笙，但是很遗憾两人在同一层但是，却是错过了。

    赵默笙让人帮自己拍照的躲避服务员的时候，意外拍到了何以琛，但是赵默笙不知道。夜星看到这个画面，还不知道其中的深意。

    而赵雪看到这一幕，有几分眼睛湿润的感觉。

    随着剧情的发展，七年后，赵默笙回到了国内。发生了种种事情，最后和何以琛重新和好，开启了一段爱情。

    电影继续发展到快要结束的时候，两人出国旅游的时候，赵默笙碰上了七年前自己打工时候的好友，对方给赵默笙看了自己的相册，当相册翻到了帮赵默笙拍照的那一页的时候。赵默笙看到了自己照片之中身后楼梯上走上来的何以琛。

    也不知道，此刻赵默笙心中是什么想法。后来，赵默笙问何以琛。“你来美国找过我，对吗？”

    “你猜。”何以琛开口对着赵默笙说道。

    然后剧情到此结束。

    夜星看着播放厅内的灯光亮起，大银幕之中出现了演员列表，知道了电影结束了。夜星感慨的说道：“好羡慕啊。”

    一转头，却发现赵雪眼睛闪闪的看着自己。

    ;

第460章 想要成为圣地

    夜星从中，看到了深深的情意。

    夜星带着几分羞涩的开口结巴的说道：“你，当我女朋友，可以吗？”

    “嗯。”赵雪微不可察的回应说道。

    好在夜星的修为高深，否则还真听不到这么小声的回答。

    接着夜星握住了赵雪的小手。只感觉，又滑又柔又软，如同摸到了温玉感知全身的细胞都打开了。非常满足。纯粹的心灵感觉。

    赵雪的手被握住后，只感觉整个脸颊都红了，红到了耳朵上。

    夜星这时又开口说道：“雪儿，接下来，我们去哪里。我听你的。”

    “那我们去逛街吧。华夏城的步行街，全地球的名牌这里都有呢。”赵雪低着头，低声的开口说道。

    接着，两人出了播放厅，看到了出口处有不少成双成对的观众在往外走。不过可以肯定的是，大家看的电影应该不一样。

    在虚拟世界，一个播放厅，可以同时上演无数部电影。但是为了显示排场，一层的播放厅会有十个以上的屏幕，也就是十个以上的播放厅。

    出了万达影院，夜星和赵雪下了四楼的电影院，来到了三楼的饮食店面。夜星开口对着赵雪询问说道：“雪儿，你想吃什么吗？在虚拟世界，吃东西，怎么吃都不会胖哦。”

    “还是算了吧。我不想吃东西。”赵雪很快就对着夜星开口说道。

    夜星听赵雪这么说，也就作罢了。于是就开口对着赵雪说道：“走吧，我们去二楼看看吧。”

    “嗯。”赵雪很快就回应说道。

    夜星一边走，一边想着，何以笙箫默真好看，杨幂那么漂亮的一个美女，可惜已经结婚了。即便是，没有结婚，拍了吻戏后，也和夜星没有什么关系了。夜星是纯粹的处女主义者。

    二楼，万达室内步行街。入眼的一片片房间都是，英文店名的女士服装店，当然也有男士服装店。

    此时，夜星是一身大男孩的休闲服，鞋子也是运动鞋。看起来就如同一个大学生一般。而赵雪呢，一身雪白的蕾丝边罗裙，看起来，既优雅又高贵。就如同一个女神一般，让人高不可攀。

    可是，夜星却抓着女神的小手，心中激荡着。夜星很，羡慕赵默笙和何以琛的感情。也希望自己可以有情人终成眷属。夜星心中暗暗下着决定。“宁负如来不负卿。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    一个月，夜星给赵雪开小灶提供修真资源，让赵雪的修为提升到了筑基巅峰。

    接下来夜星就时常和赵雪一起约会。

    天风大陆，华夏城，星空大厦，赵雪办公室。

    夜星在会客区沙发上坐着，赵雪为夜星泡茶。

    夜星喝了一口茶，然后开口说道：“雪儿，你喜欢平淡的日子吗？”

    赵雪，想了想开口说道：“这样的日子不好吗？”

    “没有不好，只是静极思动。想找点事干。”夜星顿了顿然后开口说道。

    赵雪听夜星这么说，于是就开口对着夜星询问说道：“那你准备干点什么。”

    “没想好。你给点意见吧。”夜星看了看窗外，然后开口说道。

    赵雪沉吟了一下开口对着夜星说道：“我有个主意，把华夏城办成世界第一圣地怎么样。”

    “嗯。好主意。不过为什么不是地球呢。”夜星想了想，自己还是喜欢策略种田类的游戏的。但是，为什么不是地球呢。夜星就开口询问说道。

    赵雪想了想，开口说道：“地球完全没有天地灵气啊。怎么发展修真文明呢。如果发展科技文明，又不如天风大陆有三十倍的时间优势啊。不论从哪个方面来说，华夏城都是比地球的条件优越啊。”

    夜星想了想，开口说道：“华夏城内城已经有了大乘高手都无法攻破的守护大阵了。但是并没有大规模的聚灵阵。这也是怕，引起别人的窥觊。但是现在没有问题了，我的修为已经达到了炼虚期了。可以算是青云门势力范围十大高手了。也不怕有人上门堵门抢地盘了。我可以升级一下守护大阵，变成山门大阵。这样消耗的灵石也低了。”

    “好了，我去办事了。”夜星急不可待的对着赵雪交代了一声，就瞬移到星空大厦的外面的天空上。

    接着，夜星又研究了一下复合阵法的资料。上次夜星就学习了阵法的资料，不过只布置了防御阵法和攻击阵法，没有续航阵法。纯粹是靠灵石支持。续航阵法也就是聚灵阵，需要外界大陆的天地灵气，当然了如果有龙脉灵脉就更好了。

    夜星又买了一套布阵材料，都是顶级材质，花费了夜星海量的能量点，嗯花了有10万亿能量点。

    也不知道够不够用，夜星心中嘀咕着。

    关键还是聚灵阵的浓度和笼罩范围，一组聚灵阵需要十颗下品灵石，可以笼罩十平方米。也就是直径十米的圆形空间。一千万下品灵石，就是直径10000千米的圆形空间。

    一千万下品灵石，可以笼罩一万公里的直径空间吗。夜星感觉这个数据水分很大啊。不过即便是如此大的空间，也要看吸收的人的效率啊。一个炼气一层的修士，一颗下品灵石都够吸收几个月了。资质等级不一样，吸收的效率差别一个等级就是十倍。

    很快夜星就不管太多了，直接开始在华夏城周围开始布置布阵材料。直接把华夏城围城了一个直径十公里的圆形空间。差不多就是一个一千万人口的城市大小了。

    很快，夜星手中飞出最后一块布阵材料。

    “轰。”的一声。

    周围的灵气开始向着华夏城快速聚集。

    影响范围突破了百公里，千公里，万公里。然后稳定了下来。万公里外的天地灵气不断的向着华夏城聚集。天空上形成了一道看见不的灵气漩涡。

    ;

第461章 聚灵阵

    青云门，任务大殿。

    药老躺在太师椅上，似乎感应到了灵气漩涡，一下子就把神识笼罩了过去。就发现了夜星站着华夏城上空，华夏城已经被一个聚灵阵给笼罩了起来。

    药老有点惊讶。很快药老就发现了华夏城内的天地灵气密度在快速上升。很快，就达到青云门外围地区的天地灵气密度了。

    一个时辰后，达到了青云门核心区域的天地灵气密度了。

    药老心中暗暗咂舌，这个夜星不仅人的修炼速度妖孽，家底丰富的也妖孽啊。这得花多少灵石啊。要知道，青云门总部的山脉可是有十条灵脉的。

    汉王朝那个地方，有一条灵脉就不错了。还是分散的。

    同样和药老关注起天地异象的人还不少。不过好在青云门势力范围很大，没有引起别派的注意，不过即便是引起了也没有什么。才直径一万公里的天地灵气暴动。小型宗门聚灵阵也都是这个水平了。

    又一个势力崛起了。一个小型宗门比如青云门势力范围直径有千万里。不过华夏城离青云门总部距离不过六千公里。也就是说，华夏城和青云门的聚灵阵影响范围重叠了。

    夜星等了片刻，发现了一道道神识从华夏城上空扫描过，心中还有几分紧张，但是差距没有敌意后也就放心了。

    天风大陆，历史短暂，才百万年，天地之间的灵气非常丰富，所以还没有进入门派争夺的时候。

    现在，夜星布置好了聚灵阵，守护阵法升级为山门大阵，功能总算是齐全了。免去了之前不断用极品灵石当能量来源的问题。还扩大了防御阵法的保护范围，真是一举多得。

    现如今，华夏城内的居民都被植入了世界树子种。还生产了大量的世界树子种，让华夏区的信徒计划快速推进。

    但是夜星没有打算放开世界树子种的限制。现在夜星想来，世界树种子有点太鸡肋了。前期是强，但是到了后期需要的信徒太多，就像是搞传销一般，只有头头才能赚钱。

    因此，夜星对于世界树子种的信徒计划也就不上心了。

    不过世界树子种是一种平等控制的好手段。成为宿主就如同和夜星签订了契约。虽然夜星不能主宰对方的生死，但是可以剥夺对方凭借超凡空间获得的力量。

    夜星现在关心的是莉亚可以不可以干涉现实世界。莉亚可以干涉虚拟世界，精神世界，次元空间，已经被证实了。现在夜星关心的就是莉亚可以不可以干涉物质世界。

    夜星在心中呼唤说道：“莉亚，莉亚。”

    “主人，请问有什么吩咐吗？”莉亚很快出现在夜星眼前的视网膜之中，轻轻的施礼后开口询问说道。

    夜星马上开口对着莉亚询问说道：“莉亚，你可以干涉物质世界吗。比如说，控制现实世界的灵气摄入。”

    “抱歉，主人。莉亚没有这样的能力。不过，主人，你可以控制阵法来实现啊。”莉亚很快就夜星的问题回答说道。

    夜星想了想开口对着莉亚回答说道：“好吧，我知道了。”

    夜星心想难道要模仿青云门的形式吗。不同的地区不同的灵气密度。然后禁止人员流通。这还算是什么修炼圣地，不行，不能这么干。

    最佳的解决办法就是增加天地灵气的供应才能根本的解决问题。可是，直径一万公里的聚灵阵是小型宗门的配置。如果提升聚灵阵的等级，那么很可能华夏城的主人就要换人了。

    哎，这叫什么事啊。发展都不能让人顺心。

    算了，再想办法吧。夜星摇了摇头，然后就回到了赵雪的办公室之中。

    赵雪看到夜星出现，很快就对着夜星开口询问说道：“夜星，是你做的吗。我怎么感觉周围的灵气密度高了比平常的十倍还多啊。”

    “呵呵，没什么，我只不过给华夏城周边布置了一个聚灵阵罢了。接下来，我们要从地球上，招生。”夜星淡淡的开口对着赵雪说道。

    “招生，会有人来吗？”赵雪迟疑的开口说道。

    夜星看着赵雪笑着说道：“长生不死的诱惑，谁可以抵抗呢。只是可惜华夏城直径才十公里还是太小了啊。”

    夜星最后对着赵雪开口说道：“接下来你有什么想法吗？”

    “人才，还是人才问题，我们没有足够的修士。信徒计划就不错，但是解封了信徒的世界树子种的力量，我想肯定会引起天风大陆的人的窥觊的。那些武者，辛辛苦苦修炼几十年不如宿主一年的力量提升。谁都不会服气的。因此，我们不能解封了信徒的世界树子种的力量。”赵雪想了想开口说道。

    夜星想了想，开口说道：“人才没有可以培养，培养人才可以在虚拟世界之中，虚拟世界之中的老师成本很低。我们需要时间。只要时间足够，那么我们就可以有一个强大的势力了。”

    “这点，军队已经在做了，国家已经派了十万人，在华夏城修炼了。达到筑基期的修士也有上万人了。”赵雪想了想开口对着夜星说道。

    接着夜星就，开口说道：“我们这样，在加快信徒计划，通过世界树子种查看信徒资料，只要资质是中等以上，就接到华夏城培养。我们有足够的时间。”

    “好，没问题。”赵雪很快就回应说道。

    接着，地球虚拟世界上，就发出了一条广告。重复了三遍。

    “想要长生不老吗，来华夏城吧。修真不是梦想。星空科技公司。”

    “想要长生不老吗，来华夏城吧。修真不是梦想。星空科技公司。”

    “想要长生不老吗，来华夏城吧。修真不是梦想。星空科技公司。”

    广播重复了三遍。

    地球一下子热闹了起来，什么修真，不是骗人的吧。

    各种专家一下子都冒出来了，各种搏出位，什么言论都敢说，只要吸引眼球就说什么。

    比如说，星空科技公司疯了啊，有正面的也有负面的。

    ;

第462章 二十万

    叶凡，正在星空大厦自己的办公室之中。

    叶凡也感觉到了周围的灵气密度提升，很快就在天风大陆的地球群上说话了。“同志们你们感觉到了吗。周围的灵气密度提升了十倍了啊。也就是说，我们现在的修炼速度比起以前快了十倍，只要身体没有达到吸收灵气的效率上限都可以提升十倍啊。”

    二楼，“发现了。我只是想抢个沙发。”

    三楼，“抢沙发。”

    四楼，摸摸三楼的头。道一声，朋友你好。

    一大堆瞎扯的话语就冒了出来。不过很快，就又另一股声音发了出来。

    二十二楼，真的我也感觉到了，周围的天地灵气密度至少提高了十倍。

    四千五百五十一楼，真好，周围天地灵气高了十倍，还有一点我在华夏城外城，不在内城。

    叶凡心中，不知道什么想法。很快，叶凡和自己的四个兄弟发去私聊，询问说道：“你们都在那里，感觉到周围天地灵气提升了十倍吗？”

    “老大，我在家里呢。感觉到了天地灵气真的多了十倍。”王铮开口说道。

    “没错没错。”方寒开口说道。

    江离和**宇也很快确认的说道：“我和正宇也感觉到了天地灵气多了十倍。”

    “也不知道是谁这么大手笔，不会是夜前辈做的吧。”方寒开口在群聊之中说道。

    叶凡点点头，开口说道：“没错，肯定是这样。”

    王铮在聊天频道之中，如是说道：“那我们不可错过这个机会。努力修炼吧。我们地球人一定要抱成团。外星人这么多，如果我们地球人还内斗，真要被外星人吞并了。”

    江离嘿嘿的笑了笑，开口说道：“天风大陆的人，肯定看不上我们地球，我们地球环境太恶劣了。而且还没有灵气，怎么会找我们的麻烦。现在最怕的还是内外勾结，做地奸的人。不过，他们好像还真没有什么东西可以出卖的。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    地球上，各大媒体，都在报道着华夏城这个城市，把华夏城形容成，未来的高科技城市。为华夏城吸引了大量的武者，和游客。

    国术大师，内家拳，玄学学者，道士，和尚，尼姑，都往华夏城蜂拥而去。

    本来华夏城还在中国政府的保密之中。现在随着星空科技公司的报道而红火了起来。吸引了全球的有心人前往。

    好在地球已经组成了联邦共和国，没有需要签证什么的，否则人口流动起来非常麻烦。

    这时，夜星接到了赵民副总理的通信请求。

    夜星很快接通了视频通信。

    很快，夜星眼前就弹出一个虚拟光幕，赵民副总理就在虚拟光幕之中开口说道：“夜将军，你是怎么打算的。怎么一下子就把天风大陆的华夏城给暴露了出去了呢。还说什么长生不老，你知不知道，你这样做，会引起多少的问题啊。”

    “赵副总理，你不觉得华夏城的发展太慢了吗。我只不过是加了一把火罢了。”夜星不以为然的撇了撇嘴开口说道。

    “非我族类，其心必异。”赵民副总理严肃而又认真的说了这八个字。

    夜星把目光注视着赵民副总理，然后开口说道：“我们现在没有优势，对比天风大陆的人。如果是雷洛捷克帝国的人，我们可能也同样没有优势。这是事实，你别否认。”

    “你就不怕，把狼引进来之后，把羊全部吃掉了。”赵民副总理不高兴的开口说道。

    夜星沉吟了一下，开口回答起了赵民副总理的问题。说道：“赵副总理，你觉得如果没有狼的威胁，羊群会如何。没有竞争，就是一潭死水。”

    “汉人不是世界的中心了。你这样再不区别对待，我怕我们的民族会被人同化了。”赵民副总理忧虑的开口对着夜星说道。

    夜星笑了笑，看着赵民副总理直接开口说道：“赵副总理，纯粹的汉族，早就没有了。苏维埃，是全世界的苏维埃，不是中国一个的。现在地球不是已经成立了地球联邦共和国了吗。你们总不能说一套，做一套吧。”

    “好吧。我知道了。我会配合你们星空科技公司，把适合修真的人都移民华夏城的。”赵民副总理最后无奈的开口对着夜星说道。

    其实赵民副总理，也知道让夜星区别对待国人，成功的可能性不大，现在看来好像是不可能了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    地球时间，一天。华夏城就涌入了十万人。

    第二天，华夏城又涌入了二十万人。

    第三天，华夏城涌入了二十万人。数字稳定了下来，这还是李近平总书记控制下的结果。

    还有大量的人，往北京蜂拥而来，准备着排队进入华夏城。

    李近平总书记，有着各自顾虑，没有大规模派遣人员，进入天风大陆。

    而是让夜星把测试天赋的仪器带到地球上，给要进入华夏城的地球人进行测试。如果有下等资质就可以回家等着。有中等灵根可以直接进入华夏城。如果是上等灵根直接被国家收编了。当然了这个是完全自愿的。

    明面上说绝不勉强，实际上各种手段都上来了。比如走亲人路线，比如说利益引诱。权利，金钱，美女，全部用上了。只要求全力收编上等资质的新人。

    这些上等资质的新人在灵根等级一样的情况下，比下等资质的人吸收灵气的效率是有百倍之差的。

    这也是为什么国家对于下等资质的人不感兴趣的原因了。实在是培养一个下等资质的人修真需要的资源是上等资质的人的百倍啊。

    ;

第463章 微服私访

    地球时间过去了五天，天风大陆，华夏城多了超过一百万人口。加上原先的一千多万人口，总人口达到了14239841人。这还是登记在册的人员，至于有多少出入就不知道了。

    这五天夜星都在地球招人，当然了主要力量都集中在华夏区。五天时间，把高中生全部检测了一下资质。超过两千万的人员被检测。

    有一百万的下等资质以上的具备修真体质的苗子被发现。

    但是，只有十万人不到获得了加入华夏城的门票。华夏城的容纳人数数量有限，每年华夏城多十万人也算是不小了。

    可惜时间不是这么算的。地球过去一年，华夏城过去三十年了。

    因此，最终的结果就是，地球人融入了天风大陆的体系之中。这种情况让夜星很是忧虑。虽然汉王朝才一亿多人口。但是，类似的小王朝在天风大陆不要太多了。汉王朝的国土面积超过一百万平方公里。只能算是小国了。

    赵民副总理就找过夜星询问过这个问题，夜星给出的答案就是，控制住地球。先抱住母星不失，到时候如果形势不妙，大不了往地球的宇宙发展就是了。

    天风大陆真的是太安逸了。处于黄金时代，人类的团结远胜种族千万的妖族。妖族就是一个个妖王占据一个个山头，没有形成文明，更别说国家了。

    主要是，妖族没有足够的同一个智慧种群数量。妖兽在元婴期之前的智慧跟野兽没有什么区别。

    元婴期的妖兽数量比人类还要少。只是因为妖兽数量多，才维持着一定数量的元婴期妖兽。但是，高阶妖兽就少了。

    人类有宗门传承，高阶妖兽虽然也有血脉传承，但是数量少啊。大部分都是跟散修差不多。散修的战斗力，怎么和宗门相比呢。

    所以，天风大陆的局势就是人类全面占优。人类的地盘一直在扩张。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    华夏城，某处酒店。

    安德鲁亲王殿下和库克参谋长，微服私访，来到天风大陆。

    安德鲁亲王的手中转动着一颗红色的火球。安德鲁亲王看着手中环绕的火球开口说道：“真想不到啊，在这个世界，竟然有如此丰富的异能粒子。在银河系，只有一点点小火苗，现在在这个地球人称之为天风大陆的地方，竟然可以百倍的提升异能的力量。才一个月，我就提升了几十年都无法提升一点点的异能。夜歌先生，你的功劳很大，帝国会给你一个大大的奖章的。”

    “不敢当，这都是我应该做的。”科学家夜歌开口说道。

    库克参谋长，这时开口说道：“亲王殿下，这片大陆，非常的肥沃非常的广阔。面积有十万光年，间隔大陆的海洋最多也就是几光年的距离。比星团还要密集百倍的大陆。这是天赐之地啊。如果我们能占领就好了。”

    夜歌听完库克参谋长的话，张了张嘴，没有说话。

    占领这里，开什么玩笑。他们的探测器已经观测到数量不少的战斗画面了。在银河系机甲对抗战舰已经是神话是传奇了。

    这里的人类连机甲铠甲都没有，赤手空拳就比舰队还厉害了。他们还没有观察到化神期以上的修士出手。但是仅仅是化神期的修士的力量就已经把他们惊呆了。

    在他们这些科学家的分析中，这些化神期的修士，应该是高层力量了。当然还有战略力量，就是不知道有多少差距。后来他们了解的情报多了后，反而有点被吓住了。

    一个人对抗一支舰队，在他们的超级智脑分析下，舰队的胜率不足百分之一。

    因为，天风大陆这些所谓的修士的机动力太可怕了。这些修士，可以一个瞬移就入侵战舰之中，然后想杀人就可以随意了。

    光光是一个斩首行动，就足够了，环保的人形核弹啊。

    所以，夜歌的结论很明显，这里只有慢慢的融入，如果战争的话，输的一定是自己的帝国。

    现如今，华夏城已经完全的科幻化。到处都是几公里高的巨型建筑物，建筑物之中每隔五百米就是一个个的悬浮汽车轨道。完全的立体化交通。

    库克参谋长顿了顿继续开口说道：“这地球和天风大陆的传送门流通量太不平衡了。虽然有了空间戒指之类的宝物。但是，时间差距三十倍是一个大问题。进入地球的数量被限制住了。地球进入天风大陆的数量也限制住了。我想地球人，是不会和我们共享星门的使用的。”

    安德鲁亲王听完库克参谋长的话后，寻思了一下，还真是这么一回事。虽然，连接地球和天风大陆的星门已经有百米长度。但是，相对于一个国家的交流还是太小了。

    除非人也可以装进储物戒指里面。否则人流量，就是一个大问题。天风大陆是有洞天法宝，但是这种法宝连炼虚级修士都不一定有，怎么可能奢侈的来当运输工具呢。况且洞天法宝也是有大小的。

    小的也就是一亩左右罢了。能装多少人。

    最后，安德鲁亲王看向库克参谋长说道：“库克参谋长，你有办法从地球人手中得到星门的建设方法吗？这里虽然好，但是以我们目前的实力，还远远无法征服这里。”

    库克摇了摇头开口对着安德鲁亲王说道：“根据我们得到的情报，这种星门都是星空科技公司建筑的，其中的直接负责人就是一个叫夜星的人。而这个夜星的实力至少是化神期的修士。完全不是我们可以挑衅的存在。”

    安德鲁亲王听了库克参谋长的话后，不解的开口说道：“难道我们不能和他合作吗。”

    “呃，这可能很困难。我们无法接触到这位夜星先生。”库克参谋长摊了摊手，摇头说道。

    ;

第464章 解除限制

    超凡空间，中央大陆。

    一家咖啡厅之中。咖啡厅的装修是西式风格，格调优雅，一名专业人员正在弹奏一架银色的钢琴。周围的客人都在享受着休息的乐趣。

    一处靠窗的卡座，夜星正和赵雪在约会。

    夜星正在和赵雪讨论信徒计划。

    赵雪对着夜星开口说道：“夜星，华夏城发展成圣地如果不是华夏人的圣地那还有意义吗？”

    “哦，雪儿你有什么意见吗？”夜星不解的看着赵雪，等待赵雪的下文。

    赵雪组织了一下语言，开口对着夜星说出了自己的想法。“夜星，我觉得我们应该放开世界树子种的限制。虽然这样会给地球带来一些混乱，但是地球人现在太弱小了。在太阳系有雷洛捷克帝国这个外星人邻居。在天风大陆，有一个汉王朝就能吃掉整个地球了。要不是你看着，要不是地球没有天地灵气，地球早就被汉王朝占领了。要知道，在不接邻妖族的地盘，土地可是很紧缺的东西啊。”

    夜星想了想，对着赵雪开口说道：“或许，我们应该询问一下主席和总理还有你爷爷的意见。”

    “对了，主席和总理，还有你爷爷已经成为宿主了吗？”夜星直接对着赵雪开口询问说道。

    “呃。这个，我就不知道了。”赵雪直接开口对着夜星回应说道。

    夜星想了想，开口对着赵雪询问说道：“对了，你怎么突然问这个呢。”

    赵雪迟疑了一下开口对着夜星回答说道：“其实是，地球那边的压力太大了。也就是我爷爷觉得一直依赖你有点不安全。想要壮大地球人的实力。”

    夜星盯着赵雪，开口说道：“难道你和你爷爷说了门徒的事情了？”

    赵雪脸色微微一沉，开口对着夜星言道：“怎么了，难道不能说吗？”

    “你和你爷爷干嘛说这个啊。说了以后，是不是你爷爷也想要获得力量。然后就让你来找我说了。”夜星带着几分认真的表情看着赵雪，也不知道心中寻思的是什么事情。

    赵雪严肃的看着夜星，然后开口说道：“你不知道地球现在面临的压力有多大，大部分人哪里知道你的厉害。可是外星人的压力却一天比一天大，失业率一天比一天高。百分之五十的人口都在靠着政府的救济过日子呢。如果不转移一下注意力，地球人自己就要马上完蛋了。超凡空间，只不过是一个随时随地的可以上网的虚拟世界罢了。这就是大多数不准备植入世界树子种成为宿主的人的看法。所以说，信徒计划执行的并不顺利啊。”

    夜星看着赵雪，一分钟后，才开口说道：“那么你有把握，公开成为宿主有机会长生不老后，还能马上获得力量。地球不乱吗？要知道，世界树种子可以吸收半能量的念力，比起吸收能量天地灵气，还要高级。就是越到后期升级越困难啊。”

    “其实，我爷爷就是来让我说服你，有选择的开放世界树种子的力量。”赵雪犹豫了一下，终于说了出来。

    夜星心中想着，不管信仰不信仰自己，自己都可以强制从世界树子种那里吸收念力值。即便是成为自己的信徒也没有多大的用处，关键是看自己的母种和子种之间的分成设定。控制宿主很容易，因为自己是母种，他们是子种。就是这么简单。

    最终，夜星叹了一口气说道：“算了，我把权限放开吧。既然你这么决定了，别后悔就是。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    地球，中南海。

    李近平总书记，感觉到身体内出现了一股能量，这股能量是如此的强大。那边，夜星刚刚放开母种对于子种的限制。这边，李近平总书记，就感觉到了体内的能量了。

    李近平总书记的世界树子种等级高达黑铁10级。一下子把身体素质提高了1024倍。李近平总书记感觉自己的力量可以轰碎一座山。李近平的力量在几十公斤，提升一千倍就是十万公斤的力量。比西楚霸王项羽的力量还要高近百倍。这还不算上速度，反应力，大脑计算速度。

    总之，地球上全面实现超人化。

    本来，雷洛捷克帝国的一个军人，可以干地球的一百个特种兵。

    现在，地球的一个普通人就可以和雷洛捷克帝国的军人媲美了。

    提升到二级的都算是低了。大多数人的世界树子种的等级都在3级以上。黑铁1级是人体极限的力量和速度，也就是兵王的程度。黑铁2级就是2倍的兵王素质。黑铁3级就是4倍兵王的素质。

    随便一击都是两倍以上的兵王速度，兵王也防御不住啊。一个打十个都是往少了说的。

    同一时间，地球华夏区，天风大陆华夏城，外星地球，统统沸腾起来了。

    每一个是世界树子种的宿主都成为了超人。躲子弹那都是小意思了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，华夏城，某酒店。

    夜歌的通讯器，响了起来。

    夜歌接通了通信，夜歌接到了一条紧急信息。上面是这么写的。“院长，地球人所谓的世界树子种宿主试验目标，全部试验目标都突然获得了力量。比起平常强大了最少的都是4倍。最多的获得了16倍强化。是的，是全方位的16倍强化。”

    很快，库克参谋长和安德鲁亲王殿下，也都接到了这条夜歌院长转发过来的情报。

    安德鲁亲王很快就召集了智囊团，开紧急会议。

    夜歌科学院院长在秘密虚拟世界的会议室内开始做起了关于世界树子种的研究报告。

    ;

第465章 全力推广

    安德鲁亲王，皱着眉头，听完了夜歌院长的简报。开口说道：“怎么办。”

    安德鲁亲王的一个智囊团成员开口说道：“现在的情况是只要越早植入世界树子种的宿主获得的力量就越大。这里面可能有隐藏的风险。我认为我们不能贸然大规模植入是世界树子种。”

    “我同意，如果我们大规模植入世界树子种，地球人在世界上子种里面留有后门，那么我们的人不是全部都要被控制了。我建议，我们要有一个观察期，至少是100年。”又一名智囊团成员开口说道。

    这时，一个三十多岁样貌年轻的男子开口说道：“亲王殿下，我觉得我们应该马上跟进植入世界树子种成为宿主，否则，地球人的实力快速膨胀，很快我们就会被赶出太阳系，甚至我们的帝国，都有可能会覆灭。要知道，根据夜歌院长的简报，被强化的还有记忆力，观察力，精神力，这些无法锻炼到的能力。”

    很快，赞同和反对的两派开始争论起来，真可谓是各有各的道理，利弊都分析了个遍。总之总结起来，就是一个问题，这里面利益太大了。但是风险也太大了。

    如果世界树子种有后门，那么雷洛捷克帝国就会沦为地球人的附属地位，而非现在的看似平等实际凌驾的状态了。

    关键的一点，夜歌没有说，那就是谁知道世界树子种的传播是不是真的需要宿主同意才能植入。如果是不需要的话，那么世界树子种靠什么传播呢。这个猜测让夜歌恐惧，不敢深入一步思考下去。

    库克参谋长这时也发表意见了。开口对着安德鲁亲王殿下说道：“亲王殿下，根据我们的资料，越受关注的人，获得的力量提升倍数越高。如果是亲王殿下植入了世界树子种成为宿主，那么亲王殿下的力量一下子就可以接近神了。”

    安德鲁亲王听到库克参谋长的话，正和心中的想法。眼中火热。

    最终，安德鲁亲王开口说道：“命令，外交部向地球联邦共和国政府交涉，让他们把世界上子种的交易自由化，正规化，市场化。”

    “是。亲王殿下。”外交部部长，起身开口说道。

    自此，太阳系不再平静。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    地球，中南海。

    一个小时后，李近平总书记，接到了外交部发来的照会。

    李近平坐在自己的办公室内，气的拍了一下桌子。砰的一声巨响。桌子却并没有变成粉末。这很正常，世界树子种提升的不光光是力量，连控制水平也提升了。力随心动，收发自如。

    江德海总理，开口说道：“哎，这些外星人，太嚣张了。想要什么就要什么。我们不卖，看他们能拿我们怎么样。”

    “嗯。我们完全可以不卖，我们有夜星这张底牌，雷洛捷克帝国的远征军是不敢开战的。”赵民副总理，坐在沙发上开口对着李近平总书记劝说道。

    李近平总书记，叹了口气，开口说道：“哎，也不知道，让信徒计划升级成门徒计划，会把我们的民族带向何方。我们的人口还是太少太少了啊。在太空时代。14亿人，够敢什么。雷洛捷克帝国的一支远征军都有一百亿的人口，可以猜测雷洛捷克帝国的总人口数量了。这真是蝼蚁和大象的差距啊。”

    江德海总理，这时对着李近平总书记开口询问说道：“总书记，我们是不是要在全球推广世界树子种呢。现在，我们在超凡世界吸收的世界树子种的数量已经达到了一百亿的储量了。”

    “全力推广，让每一个地球人都成为世界树子种的宿主。”李近平总书记坚定的开口说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    地球，上海市，佘山别墅区。

    夜天，感觉了一下，自己的体内的力量。夜天心中非常兴奋，还给自己的老婆李柔显摆呢。

    却没有想到，老婆李柔的力量比自己还要大两倍。

    夜天，看着回到家中的自己的儿子，对着自己的儿子开口询问说道：“儿子，你今天获得了多少力量，来我们试试，看看谁的力气大。”

    “呵呵。”夜星看着老爸如此开心，感觉十分有趣，就陪着老爸玩起了掰手腕。自然，夜星很容易就赢了。就如同老妈一样，赢得十分轻松。区别在于，夜星很给老爸夜天留面子没有让老爸夜天输得太难看。

    夜天看向自己的儿子夜星，开口询问说道：“夜星啊，你知道这是怎么回事吗？为什么，我和你妈会突然获得如此强大的力量呢。”

    “这个，我也不知道。”夜星面色不变的说谎道。

    夜星不想让父母知道太多自己的秘密，因为这不好解释。

    老妈李柔，看了看夜星，开口说道：“夜星啊，是不是因为那个什么世界树子种的原因啊。”

    老爸夜天查看了一下，很快学会了如何使用世界树子种，开口说道：“没错，肯定就是世界树子种。夜星你也是宿主吗？”

    夜星微微一笑，没有回答。

    今天，注定是不平静的一天。整个地球，都陷入了喧闹之中。到处都是有获得神秘力量的人。

    有的地方还发生了骚乱。但是好在国家的暴力机关，都有同样获得了力量。把这股歪风邪气给镇压了下去。

    一天后，夜星回到了天风大陆的华夏城。

    华夏城，才是最热闹的地方，第一批植入世界树子种的中国人都在这里。

    军队突然获得了力量，差点在力量之中迷失了自我。好在军队高层控制得力，没有失控。

    ;

第466章 都来合作

    超凡空间的人气一下子疯狂的火热了起来。因为，有人发现可以在次元空间内，通过获得土著的崇拜或者是关注就可以获得念力值。

    开始的时候，只有少数的人知道。这个秘密一直隐藏的很好。

    但是，随着众人获得力量，想要快速升级的欲望就出来了。第一个公布这个秘密的人，通过公开这个秘密获得了大量的念力值。快速的提升了好几级。

    因此，超凡空间的中央大陆开始了热闹起来。到处都是人，通过中央广场的主神系统，穿越到次元空间。然后在次元空间之中奋斗。

    夜星看望了一下赵雪，就在星空大厦的总统套房住下。

    夜星在总统套房里面，上着虚拟世界，然后看小说。最近，夜星在追一部小说。名字叫做《能源集团》看到了600多章，还有2000多章没有看。但是，女主角却被作者给写死了。夜星简直是气疯了。太不爽了。这不是虐主流吗。

    夜星真想一个念头把作者给弄死了。

    接着夜星直接把那本小说给下架了。

    我要这天再也遮不住我的眼，我要这地再也埋不住我的心，我要这众生都明白我的意，我要这诸佛都烟消云散。

    夜星回想起曾经的《悟空传》，虽然夜星看的不太懂。但是有一种很厉害的感觉。书荒了啊。夜星心中想着。

    这次世界树子种解封，收益最高的一批就是，国家领导人，然后是明星，接着就是名人作家。

    比如说番茄什么的，一下之就获得了黑铁七级的力量。比起省长平均只获得了黑铁5级的力量。

    而同样获得力量的还有，李德胜和伍豪。这两人都获得了青铜1级的力量，直接就是凡人的2048倍力量。

    夜星和赵雪在酝酿一个大计划，就是把汉王朝工业化。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    华夏城，直接派出了公关人员，往汉王朝公关去了。

    然后，夜星直接宴请了一下，华夏城派来的团队。一下子，时刻注意特使府的人就把这批特使给关注上了。

    很快，特使们，就和汉王朝的皇帝对话。

    签署了工业化协议，开始了建立钢铁厂，水泥厂，建立铁路，建立飞机场。开始全面发展起来。

    时间过去了，半年。

    一个联通汉王朝全国的铁路建设完毕。

    整个汉王朝，各个城市之间的连接通道变成了铁路，曾经的镖局什么的一下子全部破产了。

    接着是汽车普及。然后是高端的悬浮汽车。

    大量的天风大陆的资源，被转化成产品。汉王朝的平民一下生活开始了翻天覆地的变化。

    生活好了，还有了一个成为世界树子种宿主的机会。成为世界树子种宿主后得到力量的速度快的惊人。

    这就导致了，世界树子种的流行。产生了一种难求的现象。

    毕竟能修炼的人，只有百分之一，剩下的九十九人只能去修炼武道。可是武道哪里是那么容易修炼成功的。

    还有修炼武道，进化身体速度太慢了。还是一部分一部分的慢慢强化。哪里像修真一开始强化，都是从里到外，每一个细胞吸收了天地灵气就开始进化呢。

    总之，汉王朝开始了翻天覆地的变化了。

    这给汉王朝周围的国家带来了巨大的影响。这些代表很快就调查清楚了汉王朝工业化的关键，那就是华夏城。

    接着，这些国家就往华夏城而去。希望达成协议也进行工业化。当然，投入了大量的灵石。让地球人赚取了大量的灵石。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    汉王朝周围的宋国太子，来到了星空大厦。

    赵雄，看着眼前的绝色女子说道：“赵姑娘，我代表宋王朝而来。我们的国家也想要进行工业化，不知道，赵姑娘有什么要求吗？当然，灵石我们会给一样的价钱。”

    “没问题，你们打算付多少的灵石呢。”赵雪开口对着赵雄说道。

    赵雄想了想，开口说道：“当然是和汉王朝一样的建设价格了。怎么，有什么问题吗？”

    “不好意思，这不行，我们给汉王朝工业化，是亏本打广告，如果要给贵国进行工业化的话，需要在原来的价格上提高一倍。”赵雪淡淡的开口对着赵雄说道。

    赵雄面色不变的开口说道：“不知道，这是多少呢。”

    赵雪想了想然后，给出了一个数字。

    赵雄听了，之后计算了一番，开口说道：“好，我们签订协议吧。早一天进行工业化，早一天盈利。合作愉快。”

    “合作愉快。”赵雪开口说道。

    就这样，天风大陆上的第二个国家，开始了工业化之旅。

    夜星没有管这些事情。

    平常都是看小说，看动漫，看电影，或者陪着赵雪在华夏城之中逛街，要不就是在星空大厦之中修炼。

    自从聚灵阵布下之后，夜星很少回特使府了。在星空大厦之中居住了一个总统套房修炼了。

    很快，除了宋国外的剩下几国也来到了华夏城，找到了城主赵雪，开始商议在各自的国家开始工业化。

    赵雪一时间就忙碌了起来，华夏城的gdp开始以惊人的速度增长，疯狂的积累灵石。赵雪最近可谓是爱情事业大丰收啊。

    夜星也一有空就陪着赵雪出去吃饭，常常遇到什么太子啊皇子啊。都是希望从赵雪身上获得一点利益。

    不过，他们看到了夜星之后，调查后知道，夜星拥有化神期以上的修为，还是汉王朝的特使后，就不敢过分的追着了。就怕，万一引起了夜星的不满。

    他们算是看出来了，赵雪已经是属于夜星的了。

    ;

第467章 扩散

    自从有了超凡空间，虚拟世界开始走下坡了。好在，虚拟世界的时间流速比超凡空间快。这样才没有没落了。

    不过，还是有大量的人，不上虚拟世界了，投入超凡空间的怀抱。

    要知道，超凡空间，可是给予了每一个宿主超凡的机会啊。

    超凡空间之中，精神力达到了5级后，就可以肉身进入超凡空间之中。

    今天，夜星也进入到了超凡空间的中央大陆之中。

    夜星想着，去哪里玩玩呢。最近闲了有一段时间了。

    很快，有一个中年汉子前来搭讪。只听见，对方开口说道：“小兄弟，有队了么。加入我们猛虎队怎么样？”

    夜星摇摇头，开口对着这个中年汉子说道：“不好意思，我不打算加入。”

    “小兄弟，你不考虑考虑吗。我们团队，马上就要开辟一个新次元空间了，到时候就可以获得大量的能量币了。”中年汉子，继续追着开口说道。

    “不好意思，我没空，让让。”夜星看了看，那个中年汉子，然后直接拒绝的开口说道。

    夜星往主神光球走去。在路上，不断的遇上想要夜星加入他们团队的人。

    夜星却一个又一个拒绝了。

    夜星来到光球前，心中想着。是不是开启异世界的穿越呢。

    夜星在心中开口说道：“莉亚，莉亚。”

    很快，莉亚的身影就出现在夜星的视网膜之中。

    莉亚，开口对着夜星说道：“主人，有什么事情吗？”

    “莉亚，现在超凡空间，可以真正的穿越到物质世界异世界吗？”夜星直接在心中对莉亚开口说道。

    莉亚听完夜星的问题后，对着夜星开口回答说道：“抱歉，主人。现在的超凡空间，最多只能连接能量世界，也就是次元空间。真实的物质世界平行宇宙什么的还无法穿越。”

    夜星失望的点点头，开口对着莉亚说道：“好吧，我知道了。”

    跟着，一身白裙装扮的萝莉莉亚就消失在了夜星眼中的视网膜上。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜星选择起了次元空间。夜星看到了一个名字，仙剑奇侠传系列。夜星犹豫了一下，没有选择。

    因为，仙剑奇侠传，有着夜星的曾经美好回忆。夜星不想去碰触。

    片刻后，夜星看到了一个目标。天龙八部。

    想了想，夜星又放弃了进入天龙八部次元空间的想法。因为，现在进去，剧情早开始了不知道多久了。

    要知道，次元空间，随着第一个玩家进入其中，时间就会开始流动。当然了，次元空间本来是运行了一段时间的。但是主神可以选择剧情开始之前的时间段啊。

    要知道，次元空间是三维宇宙，没有时间维度的。

    所以，次元空间可以无限的轮回重启。次元空间内的主角一死去，次元空间就会重新开始轮回。

    如果有时间维度的话，那么这个次元空间就会继续发展下去。

    或许不能说，没有时间维度，而是说，时间维度变成了一个圆圈，一个没有开始，也没有终止的圆圈。在其中无限的循环下去，直到人们的念力不再幻想，次元空间破碎。

    很快，夜星就感觉不到乐趣，于是，夜星到召唤师峡谷，打了一场lol。

    在夜星强大的神识下，很快夜星就把对方打蹦了一条中线。然后夜星开始游走，抓对方野，抓对方落单的英雄。

    对方被夜星杀的嗷嗷叫，很快就在二十分钟的时候，直接第一时间投降了。

    而这个时候，夜星已经在对方的泉水门口，堵了有近五分钟了。

    这一下，对方被夜星气疯了，也被夜星给打傻了。这一局，让他们记住了夜星这个名字，深深的记住了。

    接着夜星就退出了超凡空间，回到了星空大厦的总统套房里面。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜星回到房间后，就躺在床上，看着天花板。陷入了无聊之中。也不知道，干点什么事情。

    外星人雷洛捷克帝国的远征军，虽然想要占领地球，但是被高阶文明的基地给吓住了。现在又发现了世界树种子的问题，也不知道会不会被利益冲昏头脑。

    夜星想，雷洛捷克帝国的人肯定很为难，吃下美味的果实，意味着沦为附属地位，不吃下，看着地球人一天天壮大起来，迟早失去太阳系。

    地球已经成为了一个危险的来源，一个星门，随时可以过来一个摧毁他们整个帝国的修真者。好在，这个宇宙似乎没有所谓的天地灵气，不足以吸引修真者。

    修真者到地球就意味着从一个大永动机，变成了一个小永动机。大永动机只要外界的天地灵气不枯竭，体内的能量就不会枯竭。而小永动机，意外着每做一个动作，都会消耗一丝力量。

    这也是天风大陆的修士，考察后地球后，没有在地球驻扎下来的原因。

    几天后，夜星还在华夏城的星空大厦中宅着。

    但是世界上子种的事情却高速在天风大陆之中扩散着。

    世界树子种虽然很神奇，但是却无法在虚拟世界这种数据世界传播，不得不说是一个遗憾。但是却可以在精神空间传播。

    外星地球的土著通过超凡空间这个半物质空间，把世界上子种卖给地球人，地球人再把世界树子种注入玉石之中，可以在物质无世界流通。

    精神空间是非物质世界。半物质空间，是还没有规则固化的物质世界。规则固化的物质世界就如同地球所在的宇宙那样。

    天风大陆，其实也属于半物质世界的类别，拥有法则这种活性的物质。物质世界法则这种活性物质已经固化成物质了。

    ;

第468章 一块下品灵石

    石头村，距离华夏城一百公里。这里是汉王朝无数普通的村庄之中的一个。石头村的大姓是李，全村有九十六户，大部分都是李氏。石头村万年来，都是日出而做日落而息。但是，最近情况变了。

    自从有了华夏城，石头村知道了距离存在以北一百公里外，也就是汉王朝帝都不远处建立了一个新城。

    如今这个新城有半个帝都大了。这个名为华夏城的新城还在高速扩张之中。

    李虎，是石头村村长的儿子，今年16岁。几年前，李虎都在辛苦的炼体，希望成为一个强者。但是，李虎的成绩很一般，因为没有修炼资源。再努力只不过比普通人强一点罢了。最后就是成为猎户，或者成为一个农民。

    石头村就两种职业，猎户和农民。

    李虎曾经见过，有人脚踩长剑，在天上飞过。飞的速度比起鸟还要快。那一次李虎还以为遇到了神仙。后来问过父亲才知道，那是修真者。自此，李虎就多了一个梦想，就是成为修真者。

    不过修真者哪里是那么容易成为的。修真者只有有钱人才能有成为的机会啊。光光是路途遥远，就阻碍了成为修真者的希望。青云门总部不是那么容易去的。没有灵石，如何雇佣保镖进入青云山脉呢。

    要知道，只有大型帝国才有青云门的分部，在青云门分部检测资质合格的才会有官方渠道送往青云门总部参加每年的入门考核。

    总之，加入青云门就是三个字，难，难，难。

    随着年龄的增大，李虎知道了一个东西，一个神奇的宝贝，叫虚拟游戏头盔。基本上有钱人家的弟子都有一个。价值也不高就是一个下品灵石。一百两银子的价格。

    不过即便如此，虚拟游戏头盔的数量也很少，官方渠道的货会很快就被抢购，导致黑市上的价格是一百两金子一个虚拟游戏头盔。

    要知道，一百两金子可以换一千两银子了。

    可是，即便是如此，虚拟游戏头盔，还是供不应求。

    因此，李虎知道，自己一辈子可能都买不上一个虚拟游戏头盔了。

    最近一段时间，李虎知道了一件事情，那就是隔壁村的老王村长的儿子，王明突然获得了一个叫世界树子种的东西然后，力量增加了四倍。

    王明力量增加后，没有保密的意思，反而到炫耀自己的力量。很快就被人发现他是一个月前去华夏城卖山货的回来的时候，突然变得换了一个人似的。成为了全村第一强者。本来中等水平的王明，一下子就成强者了。

    这成了一个不小的秘密。接下来一段时间。陆续有从华夏城回来的人知道了，华夏城卖一种叫世界树子种的东西。只要植入成功，最少会提升几倍的力量。

    很快李虎也知道了。李虎还知道了，这个叫世界树子种的东西不免疫，每个要一个下品灵石。

    不过，李虎不知道，世界树子种，在植入成功后，可以每天诞生一个。而且诞生的速度还会越来越快。

    世界树子种的等级越高，诞生世界树子种的速度也越快。当然了，这是诞生黑铁1级的世界树子种的。如果要诞生高级世界树子种，那是不可能的。或许以后可以，但是谁知道呢。至少在青铜阶段应该只能诞生黑铁1级的世界树子种。

    王明很幸运，一次就植入成功，虽然成功率只有百分之十左右。

    知道内幕后的李虎，羡慕极了。李虎多么希望自己也能获得一次世界树子种的植入机会啊。

    其实，当王明第二天通过世界树子种的系统知道了自己竟然也可以生产世界树子种后，就狂喜。更大的惊喜是，自己每天竟然可以生产一个世界树子种，那岂不是说，自己每天都可以赚钱100两银子吗。

    十两银子就是普通的三口之家，一年的花销了。

    王明还知道了，超凡空间，世界树子种可以很容易的在超凡空间出售换取能量币。而能量币可以购买任何东西。

    超凡空间的一切都深深吸引着王明。

    世界树子种在快速扩散着，植入成功的宿主成为了一个个扩散源。给自己的亲人们植入世界树子种，让自己的亲人成为宿主获得力量。

    而这些人，又很快把自己的亲人给植入世界树子种。一个传递着一个。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    而今天，李虎的姑姑回来了。李虎的姑姑就是石头村隔壁村王村的王明母亲。

    村子之间互相联姻在汉王朝非常常见，在整个天风大陆都流行门当户对，不对，在整个世界的主流都是如此。

    不管从哪个方面来讲，门当户对都是更有优势的。

    李晴，在十天前，在自己的儿子帮助下，成功植入了世界树子种成为宿主。虽然植入了四次才成功。但是也不错了。

    自今为止，李晴已经存了十个世界树子种了。李晴准备给自己的侄子植入世界树子种。

    “姑姑，你怎么回来了。”李虎刚刚从村子的广场炼拳回来，一身的汗水。

    李晴看到了李虎，高兴的开口说道：“是小虎回来了啊。快来，让姑姑看看，最近过得怎么样啊。”

    “姑姑，我过得很好。姑姑怎么会有空回来。”李虎看着自己的姑姑，笑着询问说道。

    很快，李晴就对着李虎直接说出了，关于世界树子种的事情。然后对着李虎询问说道：“小虎，你愿意植入世界树子种获得力量吗？”

    李晴很快就从李虎的目光之中知道了答案。李虎迫不及待的开口说道：“真的吗，我愿意。只是世界树子种的价格据我所知要一块下品灵石才能买到的啊。我们家似乎没有那么多钱吧。”

    李晴笑了笑，对着李虎说道：“我有。”

    ;

第469章 纯情小处男

    “是否愿意植入世界树子种，成为宿主。”一个虚拟光幕出现在李虎的面前。

    “是。”李虎应声说道。

    很快，一个光粒从李晴的手中往李虎的身体之中飞去。

    片刻后，虚拟光幕之中的字幕变了。“对不起，植入失败。”李虎，看到这个，脸色变了变。

    李虎失落的开口对着自己的姑姑说道：“姑姑，我......，我失败了。”

    “呵呵，不用担心，这个世界树子种的植入成功率不会高于百分之二十，失败了很正常，多植入几次就可以了。姑姑我也是，失败了几次才成功的。”李晴安慰着李虎开口说道。

    第二颗世界树子种，植入开始。失败。

    第三颗世界树子种，植入开始。失败。

    第四颗世界树子种，植入开始。成功。李虎看着成功两个字，流下了激动的泪水。很快，李虎就感觉到，自己的力气大了几倍。速度也快了几倍，反应也快了几倍，其他的就感觉不出来了。

    李虎对着自己的姑姑感激的说道：“谢谢姑姑，谢谢姑姑。”

    “呵呵，傻小子。”李晴，看见自己的侄子植入成功了世界树子种成为宿主也很是高兴。

    同样的事情，发生在汉王朝的各地，以华夏城为中心百公里，几百公里，一千公里的开始扩散出去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    火星。

    地面上，一处处采矿场，大量的资源被采集，运输往工厂进行加工。

    一座座大型的军工厂，生产着各种各样的商品。有悬浮汽车，有磁悬浮列车，有小型飞行器。各种各样的重工业产品，被生产出来，然后运上飞船，送往地球进行倾销。

    地球的产品，科技水平快速攀升，很快就达到了3级科技文明的程度。但是，雷洛捷克帝国的人似乎并没有把四级科技文明的产品卖给地球人的意思。

    看来雷洛捷克帝国的想法是，生产一代代的产品，都卖到地球上，用来赚取最大的利润。这一点和地球的奸商没有任何的区别。实验室研究出了十年后，二十年后的商品。但是市场上都是十年前的商品。

    火星基地某会议室。

    安德鲁亲王看着库克参谋长和夜歌院长，开口询问两人说道：“两位，你们觉得我们应该加入植入世界树子种成为宿主吗？”

    库克参谋长看着安德鲁亲王，开口建议的说道：“当我们无法阻止某种事物发展的时候，那么就是我们融入其中的时候了。我认为，我们应该加入其中。”

    “附议。”夜歌院长开口说道。

    “好，召开远征军高层扩大会议，宣布这个决定。”安德鲁亲王开口下达了命令。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，华夏城。

    最近华夏城很热闹，到处都是人往华夏城来做买卖。

    华夏城在周围开始大建设，修路修桥，修铁路，修飞机场，建立工厂，水泥厂，钢铁厂，陶瓷厂，材料加工厂，矿场。各种各样的工厂被开设起来。单单是工人很快就突破了百万。

    随后就是两百万，三百万，直到五百万人在星空科技公司的指挥下开始大建设。

    各种机械化的生产建设工具，工程车辆，推土车，挖掘车，搅拌车，水泥车，各种车辆还有来自雷洛捷克帝国提供的新式建设全智能机器。

    最先进的比如工程机器人，平均每天可以达到几十公里的建设速度，比起人类的劳动力生产力效率高了何止十倍百倍。

    而夜星呢，就在酒店之中宅着，有时候就上虚拟网络之中刷刷，有时候就开始修炼，更多的时候，就是和赵雪发信息聊天。

    这样的平平淡淡的日子，悠闲的过着，夜星也没有什么不满意的。各方面来说，夜星感觉还不错。

    有时候，夜星也在虚拟世界之中，给自己门派的弟子讲道。

    这个时候夜星发现了一个问题，那就是道场有一个选项，可以收费让更多的人加入。条件设置很多，比如，青云门势力范围的散修加入。比如，青云门势力范围内的各个帝国的势力的人加入其中。

    总之，可以设置各种各样的条件，筛选加入的人。当然了，夜星也可以设定收费或者不收费。

    听课的学生还能在课程结束后给老师打分评级。分数也高，收费也就可以设定的越高。当然了，虚拟世界的系统会收取手续费用，这手续费很低，只有万分之一的数量。

    夜星就很少去讲道了，有讲也是在自己的门派内讲。到目前为止，夜星只去讲道过两次。

    第二次的时候，夜星收费了，费用不高，就和别的炼虚期修士讲道差不多的价格。但是，第二次的学生就少了百倍了。

    毕竟炼虚期的修士讲道收费实在有点太贵了。

    青云门修士学生，往往在虚拟世界上，挂出问题设定了奖金之后，让别人来回答问题。给予报酬。这种方式来解决问题，虽然速度有点慢。但是胜在便宜。

    当然了，学生也可以直接找老师，问问题。有没有空，就是老师的事情了。

    夜星关注一个漂亮的高冷美女m雨妃。m雨妃过得还不错，还有一个很硬的后台，没有人敢惹她。她自身的实力也是新一届弟子之中排名第一的存在。

    人漂亮，又有实力，又有天赋，还有很强大的背景，这导致了m雨妃成为了新一届的超级校花。

    不过，夜星没有对于m雨妃特别关照，因为没有机会。

    还有，夜星已经算是一个有女朋友的人了，不好乱来。其实，这是因为夜星属于有色心没有色胆的纯情小处男。

    ;

第470章 太多选择

    太阳系，月球。

    一架空天飞机正在往月面开始降落。雷顿・斯卡特是雷洛捷克帝国的一名陆战队队员。今天他肩负特使使命，进入月球，准备刺探月球基地的秘密。

    雷顿・斯卡特与他同行的伙伴有九人都是各方面的精英，随后这支团队还会有更多的伙伴加入其中。

    目前，库克参谋长的压力也越来越大。库克觉得世界树子种很可能和月球基地的高阶文明有关系。因此，为了以后不彻底沦为地球人的附属品，因此刺探高阶文明的基地就成为了首要的紧急事件。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，华夏城，星空大厦，总统套房。

    夜星在落地窗旁放了一张躺椅，舒服的躺在躺椅上，然后还拿着一杯灵酒品尝着。灵酒是水果味，跟饮料差不多，但是味道很好喝。

    夜星看着窗外，悬浮车不时飞过，地上的车辆如蚂蚁一般大小，行人就更小了基本只剩下一个点了。

    夜星把大脑放开，什么也不去想，神识也没有放出体外，感觉一片空明，十分的契合自然之道。

    时间就这样慢慢的过去，当夜星回过神来，太阳已经快要下山了。天边的晚霞真是美丽极了。

    如此这般，夜星在酒店的总统套房里面宅了许多天。当然了，赵雪有时间的时候，会来找夜星一起约会。夜星就陪着赵雪一起逛街，看电影什么的。

    这时，夜星的光脑腕表响了起来。夜星打开光脑腕表，一个虚拟光幕出现在夜星身前。

    原来是，陈尔的视频通信请求。夜星直接就同意了。

    陈尔很快就出现在虚拟光幕之中。陈尔对着夜星行了一个礼然后开口对着夜星说道：“指挥官阁下，雷洛捷克帝国的人，加大了对我们的渗透，政府在月球准备建立新殖民地，其中混入了大量的雷洛捷克帝国的间谍。我们的基地可能不久就要暴露了，这个时间不会超过一个月。”

    “设置禁区，靠近的就抓起来，或者杀掉。还有事情吗？”夜星思索了一下，直接就说出了解决办法。

    “如果，雷洛捷克帝国和我们开战怎么办？”陈尔迟疑了一下，开口对着夜星询问说道。

    夜星轻笑了一下，开口说道：“现在敌弱我强，如果他们敢挑衅，你就和他们练练。还有事情吗？”

    “没有了，指挥官大人。”陈尔直接说道。然后，夜星就关闭了视频通信。

    一个简单的通信，用了几分钟的时间，都是时差惹的祸。这也是夜星不愿多说的原因之一。

    想来，雷洛捷克帝国也不敢攻击地球人，未知才是最具有威慑力的。

    很快，夜星又把心思放在了发生华夏城身上了。华夏城成为圣地，需要走的路还很长。虽然华夏城的核心区条件已经和青云门一致了。但是，没有名气。夜星不敢在天风大陆的虚拟世界内打系统广告。那样太张扬了，会引来一大堆人的窥觊。

    控制虚拟世界，可是可以带来非常惊人的利益的。因为，现在的人，已经离不开虚拟世界了。比如说，电子货币已经出来了。珍宝阁因此而一飞冲天。同时红火的还有各种物流公司。

    由于虚拟世界的普及，到处都是宅男。这还是天风大陆的服务器没有和地球的服务器对接的时候。如果对接了，地球上的五花八门的游戏世界，绝对会把天风大陆的土著的精神生活来个大地震。

    夜星戴上虚拟游戏头盔，启动虚拟游戏头盔，进入虚拟世界的个人虚拟空间之中。然后夜星选择地区服务器。进入，莉亚虚拟世界之中。

    莉亚看到夜星出现，瞬息之间就出现在夜星的身前，穿着一身黑白的女仆装，呆萌呆萌的，留着双马尾辫子双马尾上还系着黑色的发带，透转化成动漫产品。太多太多东西了，莉亚都不知道怎么介绍了。”

    “这样啊，你把列表打开，让我自己选吧。”夜星想了想，开口对着莉亚说道。

    很快，夜星的眼前就出现了四个虚拟窗口。分别是，电影，小说，动漫，游戏。夜星想了想，选择了一个筛选条件，按人气排列。

    ;

第471章 自定义角色

    夜星看到了游戏的选项，第一名的是《仙家奇侠传1》。影视第一名的是《诛仙》。小说排行第一名的是《莽荒纪》。动漫排行第一的是《火影忍者》。

    夜星有点奇怪，《仙剑奇侠传1》怎么会如此火爆呢。复古流吗？

    夜星伸手一点《仙剑奇侠传1》点开查看了起来。

    《仙剑奇侠传1》昨日中午12点，全球上市。在华夏区极度火爆。上线人数达到了一个亿。游戏内容，讲述的是李逍遥和赵灵儿还有林月如的故事。游戏方式极具创意，玩家们可以扮演游戏角色。游戏使用平行宇宙系统，可以有无数个故事结局。

    有多少玩家，就有多少个平行宇宙，而且这些平行宇宙还会互相影响。只要玩家的行为和主宇宙也就是原主角不一致的地方，那么就会产生一个分支平行宇宙。剧情如何发展，在影响因子没有达到足够的时候，不影响剧情发生的情况下，分支平行宇宙又会和主宇宙发生重叠。

    比如说，有的玩家选择以李逍遥为控制角色，进入游戏之中。那么玩家可以任意选择自己的行为方式。比如，避免接触拜月教徒，不进入仙灵岛，不和女主角赵灵儿产生交集。那么就会在剧情时间到来的时候，和主宇宙产生分叉成为平行宇宙。也就是说，有多少玩家就可能会有多少结局。

    比如说，如果是女性玩家，那么可以选择赵灵儿为控制角色，进入游戏之中。那么，玩家可以在李逍遥到来仙灵岛上的时候，单纯的给仙丹给李逍遥，不与之发生剧情结婚。改变游戏走向，生产分叉成为新的一个平行宇宙。

    夜星看着这个《仙剑奇侠传1》的游戏简介说道。陷入了无语之中。只能在心中感叹还好不是真的赵灵儿，要知道夜星心中的第一完美女神可是赵灵儿啊。

    夜星想了想，开口对着莉亚询问说道：“莉亚，为什么这个《仙剑奇侠传1》的虚拟游戏会这么火呢。”

    莉亚想了想，开口对着夜星说道：“主人，这个《仙剑奇侠传1》最吸引人的地方就是，可以选择成为主角，比如说就有完成选择成为拜月教主，直接开后宫把女主角赵灵儿和林月如收入后宫之中。因为，结局随着选择的控制角色不同而不同。还有一点就是，犹豫地球的虚拟世界已经进化成精神世界，玩家们的世界树子种的力量可以带进虚拟世界之中。”

    “等等，你说玩家可以把现实世界之中的力量带进虚拟游戏世界之中了？那不是破坏游戏平衡了吗？”夜星急急忙忙的开口打断了莉亚的说明问道。

    莉亚听到了夜星的话，停了停开始解释说道：“因为玩家的反应速度平均提高了至少10倍，感受到的游戏画面变成了子弹时间，也就是外界完全变慢了。如果不提示游戏角色的力量的话，那么就会非常的不协调。完全破坏了游戏的体验。大量的玩家在论坛找官方反应后，在昨天下午两点更新了一个补丁。扫描玩家的身体数据代替游戏角色的身体数据。结果就是，比如有的玩家选择了拜月教主，有的实力提升了，有点实力降低了。对了，拜月教主的实力只有金丹期，相当于青铜级世界树子种的实力，也只有几个人可以达到主宇宙拜月教主的水平。”

    “这游戏，真有意思。”夜星翻着白眼开口下了一个评论。然后，点开了这个叫《仙剑奇侠传1》的世界。

    接着，夜星的眼前一白，进入了一个豪华宫殿之中。

    宫殿的正中央有着一个巨型的虚拟屏幕，上面显示着各项选项。分别是，进入的虚拟世界选择，主宇宙，各种平行宇宙，已经有玩家改变了剧情的平行宇宙也可以再次选择一个角色成为控制角色参与其中改变剧情。夜星真可谓是挑花了眼。完全不知道选哪个了。

    剧情时间是不可以向后选择的，只能选择统一的开启时间和主宇宙一致。

    当然了，玩家还可以自定义角色。

    夜星选择了自定义角色，夜星。设定为，赵灵儿的弟弟，嗯。夜星设定了一下没有血缘关系，姥姥收养的养子，是一次在仙灵岛的岸边发现的，那个时候夜星才10岁，自今已经过去六年了，和赵灵儿一般大。是赵灵儿的玩伴。

    刚刚设定完自定义角色，夜星就看见进入游戏世界的选项从灰色变成了黄色显示着可以进入的样子。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    仙灵岛，仙灵宫。

    夜星躺在一张木床之上睁开了双眼，看了看周围的一切。完全的古典风格的富贵人家房间。

    突然门外传来敲门声。“扣扣。”

    “夜星弟弟，你在里面吗。姥姥叫我们吃午饭呢。”赵灵儿在门外开口说道。

    夜星听到了一个清脆悦耳的声音，感觉好听极了，夜星开口对着门外说道：“来了。”

    夜星打开门，看到一个白衣少女，头上顶着一个绿色的名字，赵灵儿。名字旁边还有三个省略号。夜星心中一动把注意力集中到省略号身上，就看见省略号旁边弹出了一个选项，是否隐藏角色名字。

    夜星没有打算隐藏角色名字，夜星没有赵灵儿弟弟的记忆，人还认不全呢。

    夜星看到赵灵儿后，对着赵灵儿开口说道：“灵儿，你今天真漂亮。”

    “咦，夜星弟弟，你今天真有点奇怪呢。”赵灵儿疑惑的看着夜星开口说道。

    夜星听完赵灵儿的话后，心中一紧开口对着赵灵儿询问说道：“怎么了灵儿。”

    “夜星弟弟，你以前可都是叫我姐姐的，怎么今天直接叫我名字了。”赵灵儿奇怪的对着夜星开口询问说道。

    ;

第472章 李逍遥

    “是吗，姥姥还在等我们呢。我们快走吧。”夜星开口对着赵灵儿说道。然后，就等着赵灵儿带路了。夜星可不认识路啊。不过夜星有神识，但是怕走错了路，引来更大的怀疑。

    很快，夜星就在神识内看到了一个五十岁的左右的老妇，老妇的身前有一张大桌子，桌上摆放着各种名贵的菜肴，鲍鱼鱼翅什么都是平常还有深海鱼，总共有八菜二汤，而座位就三个，餐具也只有三套。

    这下夜星知道了，这里就应该是餐厅了吧。

    夜星知道了地点后，看到赵灵儿还在疑惑的看着自己，就连忙伸手抓住赵灵儿的小手开口说道：“灵儿，我们快走吧。姥姥要等急了。”

    “啊。”赵灵儿低呼了一声，要知道，弟弟还从来没有碰过自己，今天怎么突然这么大胆拉着自己的手了呢。赵灵儿的耳朵都羞红了。

    片刻后，夜星和赵灵儿来到了餐厅。

    姥姥看到夜星拉着赵灵儿的手进入餐厅，眼中闪过一抹精光。很快，姥姥发现了一个问题，夜星身上有一股奇特的气质，气息还非常强大。给自己一个震撼，感觉夜星好像换了一个人似的。

    因此，姥姥一直盯着夜星，看到夜星的目光转了过来，那是一双怎样的眼睛啊，如同漩涡，好似一个黑洞，可以把人的魂魄吸收进去一般。姥姥的心中涌上一个念头，这个夜星肯定有问题。怎么才一个上午，人就完全不一样了呢。早上一起吃早饭的时候，夜星还是平平常常的一个人啊。现在竟然灵气外溢，之前可是完全没有修真天赋的啊。

    要知道，姥姥自己才筑基前期的修为啊。姥姥看的出来，夜星的修为非常高，比过去看到的拜月教主还有高很多很多。

    这下子，姥姥不知道该怎么办了。不过姥姥还是很快冷静下来，开口对着夜星和赵灵儿说道：“快来，吃饭吧。”

    夜星和赵灵儿这时才分开坐下。赵灵儿低着头，红着脸，脑海之中全是夜星拉着自己手的事情。而夜星只感觉到，好滑好软好柔的手啊。真想抓一辈子。嗯这个感觉怎么和握住赵雪小手的时候那么像呢。难道美女的感觉都是一样的吗。

    姥姥在吃饭的时候不时看了夜星几眼，越看越是发觉夜星不同以往。感觉完全是换了一个人一般。但是气息却和过去一样，肯定是一个人。怎么会这样呢。姥姥疑惑极了。突然一个凡人变成了修真者。这也太奇怪了吧。

    而夜星呢，则安安静静的开始吃饭。

    吃完午饭，夜星开口对着姥姥说道：“姥姥我吃饱了。”说完，夜星就起身走出了餐厅。在仙灵岛的桃花圆之中闲逛了起来。

    夜星心中寻思，也不知道会不会有人进入自己的这个平行宇宙，取代其中的角色呢。如果是那样的话，就有意思了。

    一个时辰后，夜星的神识感应到，仙灵岛外，有一只小船在靠近。船上只有一个人，这个人正是李逍遥。

    接着李逍遥拿着破天锤开始闯阵。

    夜星在思考，到底如何处理李逍遥。

    当然了，夜星是肯定不会给李逍遥，偷窥自己姐姐赵灵儿的机会的。夜星在想的是，是不是要让李逍遥和赵灵儿见面。

    很快，李逍遥来到了一座雕像前。李逍遥准备绕过雕像，却突然发现，雕像动了，朝自己攻击过来。

    李逍遥倒地一滚，躲了过去。而这时，夜星一个瞬移，来到了李逍遥的身前。并且禁锢了雕像的自动防御功能。

    夜星看着李逍遥开口说道：“李逍遥。”

    李逍遥狼狈的起身，看到夜星开口说道：“您是仙人吗，仙人是如何知道我的名字的。还有这个雕像怎么打人啊。”

    夜星直接开口对着李逍遥说道：“李逍遥，我知道你的来意，你知道你中了忘忧蛊吗？”

    “忘忧蛊，是什么东西？”李逍遥，奇怪的开口说道。

    夜星直接开口对着李逍遥说道：“就是，你家客栈那三个苗人给你吃下的丹药，那个丹药之中的蛊虫现在应该已经在你的肚子里了。”

    “仙人，救救我啊。”李逍遥连忙开口说道。

    夜星直接开口对着李逍遥说道：“过来。”

    很快，李逍遥就顺从的来到夜星身前。夜星一只手抓住李逍遥的左手，然后把真元探入李逍遥的体内。很快就在李逍遥的体内感应到了一只忘忧蛊虫，夜星冲着忘忧蛊虫轻轻一捏，忘忧蛊虫就死掉了。

    才几秒钟的功夫，夜星就解决了忘忧蛊。接着夜星开口说道：“李逍遥，我随你走一趟吧。现在就去救你婶婶。”

    李逍遥连忙鞠躬行礼开口说道：“多谢仙人，多谢仙人。”

    夜星伸手抓住李逍遥的肩膀，一个瞬移来到了岸边的小船上。然后用真元包裹着李逍遥，用储物戒指收起小船。再一个瞬移来到了，李逍遥起航的地方，离岸边一公里远的地方出现。接着夜星放出储物戒指内的小船。然后，开口对着李逍遥说道：“我们到了。”

    “天啊，这么快。果然是仙人啊。”李逍遥开口对着夜星恭敬的说道。

    接着，李逍遥开始划船，把船划进港口，还给了船老大。

    船老大看到了李逍遥，开口对着李逍遥说道：“小李子，你到了仙岛了吗？拿到了仙丹了吗？”

    “呵呵，大叔，我到了仙岛，还找了一个仙人回来呢。就是这位。”李逍遥对着船老大介绍着夜星开口说道。

    船老大怀疑的看着夜星，因为夜星和李逍遥一般大，虽然衣装华丽了一点都是丝绸质地的。船老大，完全看不出夜星的奇特之处。不过，船老大还是客气的对着夜星开口说道：“你好，这里的人都叫我船老大。”

    “嗯，你好。我叫夜星。”夜星点点头，开口对着船老大说道。

    李逍遥这时开口说道：“仙人，原来你的名字是夜星啊。”李逍遥此刻才知道夜星的名字。

    ;

第473章 通关

    由于夜星一开始就叫出自己的名字，所以李逍遥没有互相表面自己身份的机会。

    夜星这时，开口对着李逍遥说道：“李逍遥，你婶婶还在等你呢。我们先走吧。”

    “对对，仙人请随我来。”李逍遥连忙开口对着夜星说道。

    李逍遥走前还对着船老大开口说道：“大叔，我还有要事，就先走了。”

    “嗯，快回去吧。”船老大开口对着李逍遥说道。

    接着李逍遥就带着夜星回到了仙剑客栈。

    夜星看着，前方的仙剑客栈牌匾，心中感叹，着客栈的名字真霸气。字也霸气。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    仙剑客栈，一楼李逍遥婶婶房间。

    李逍遥快步来到自己的婶婶旁边。在李逍遥婶婶旁边照看的是，李逍遥的好兄弟小虎。小虎看到了李逍遥回来，连忙开口说道：“逍遥哥，你去仙灵岛，带回仙丹了吗？”

    李逍遥听到了小虎的问题，对着小虎开口说道：“小虎，你看，这是我从仙灵岛上遇上的仙人，仙人一定有办法救醒婶婶的。”

    小虎很快就看向夜星，迟疑了一下，开口说道：“我叫王小虎，见过仙人，仙人快救救李婶婶吧。”

    夜星点点头，来到李逍遥婶婶的床边，伸手搭在李逍遥婶婶的手腕上，然后探出真元。

    瞬息间，夜星的真元就在李逍遥的婶婶的身体之中游走了一圈，在李逍遥婶婶的丹田内发现了一股灰色的能量。这股灰色的能量和身体格格不入，夜星心想这应该就是病根了吧。

    很快夜星意念一动，眨眼之间就把灰色的异种能量给净化了。

    然后，夜星还动用真元把李逍遥的婶婶的身体给调理了一下。

    片刻后，李逍遥的婶婶就睁开了眼睛醒了起来。

    李逍遥惊喜的看到了自己的婶婶醒了过来，连忙高兴的开口说道：“婶婶，你醒了，真是太好了。”

    “李大婶，你好了，真是太好了。”王小虎，也很是高兴的开口说道。

    这时，李逍遥连忙起身对着夜星准备跪下道谢。夜星一看到这种情况，轻轻的意念一动，阻止了李逍遥的下跪道谢。

    李逍遥疑惑的看向夜星，不知道为什么自己无法下跪了。只听见，夜星开口说道：“不必多礼。”

    李逍遥看跪不下去，也就作罢，连忙跟自己的婶婶介绍夜星，对着自己的婶婶开口说道：“婶婶，这是我从仙灵岛请来的仙人，是这位仙人救醒了你的。”

    李逍遥的婶婶这时已经从床上起身，身体比起之前更好了。李大婶从没有感觉如此轻松过。李大婶，看向夜星连忙对着夜星开口说道：“多谢恩人，救命之恩。”

    “呵呵，举手之劳，既然李大婶好了，我还有事，就先走了。”夜星说完就一个瞬移离开了。

    “仙人......。”李逍遥刚刚准备留下夜星，夜星已经消失了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    余杭镇渔港。

    苗人首领开口说道：“我刚刚看到了，那个叫李逍遥的小二回来了。想来他应该破了仙灵岛的阵法了。我们现在就动手，去仙灵岛找回公主。”

    “是。”两个苗人恭敬的开口应声说道。

    一个时辰后，仙灵岛周围。

    一条船正往仙灵岛驶去。

    夜星就直接出现在船上。船上的三名苗人，看到突然出现的夜星，心中一紧，开口说道：“阁下是何人？”

    “......。”夜星冷冷的看着三名苗人。也不说话。

    三名苗人看见形势不对，夜星的突然出现，给予三人非常大的震撼，因为，他们完全不知道这到底是怎么回事。而从夜星身上，他们感觉到极度的危险。

    夜星此时在想，是不是直接解决掉这三个苗人呢。片刻后，夜星有了决定，念头一动。三个苗人直接被夜星的精神冲击，变成了脑死亡。

    夜星放出神识，开始寻找大boss拜月教主。

    夜星的神识，在整个星球肆意的扫描，却没有一个人可以发现夜星，夜星已经封神了。片刻后，夜星找到了一个人。头上顶着拜月教主的名字。

    夜星意念一动，把拜月教主直接用能量巨手给拍成粉末。

    系统提示：最后boss拜月教主死亡，游戏通关，恭喜玩家夜星，成为第一个通关的游戏的玩家。

    系统提示：最后boss拜月教主死亡，游戏通关，恭喜玩家夜星，成为第一个通关的游戏的玩家。

    系统提示：最后boss拜月教主死亡，游戏通关，恭喜玩家夜星，成为第一个通关的游戏的玩家。

    系统提示重复播放了三遍。所有人都震惊了。

    论坛之中，帖子快速冒了出来。

    二楼，天啊，才两天就通关了，什么人啊，妖孽啊。

    三楼，抢沙发。

    夜星现在有点好奇，《仙剑奇侠传1》后面的游戏会如何发展。

    夜星刚刚想到这里，系统又提示说道：“请选择是否继续游戏，游戏将在1天后重新启动轮回。”

    “轮回吗？”夜星失望的摇摇头，果然，游戏始终是游戏，没有办法无限推演下去。即便可以无限推演下去，那也是需要海量的运算资源的。轮回的确是最经济的结局了。

    npc和玩家始终是两种生物啊，一个是有灵魂的智慧生命，一个是还未诞生灵魂的自由意识。

    夜星带着几分失落的选择了，结束游戏，退出了《仙剑奇侠传1》这个虚拟游戏世界。

    而夜星走了，论坛却因为夜星的快速通关，火了起来。各种人都在讨论夜星是怎么通关的，要知道拜月教主可是非常强的，基本没有人可以提前终结拜月教主，都是准备靠剧情发展把拜月教主击杀。

    ;

第474章 黑心的地主

    莉亚虚拟世界，夜星的个人虚拟空间之中。

    夜星看着眼前的虚拟光幕之中的列表上的，一页页的游戏，太多了。什么游戏都有，很多游戏都是玩家自己设计创造的，一个服务器才不到十个玩家的游戏占了八成还要多。

    一时之间夜星也不知道干点什么事情，于是就闲了下来。在网络上游走，吸收着各种各样的讯息。

    夜星的大脑计算速度，比起莉亚是不值一提，但是也是非常非常强大的程度了。

    大量的资讯涌入夜星的脑海，然后进行分类，细化，排列，精炼，提纯出各种各样的知识。

    如此这般，时间过去了三天。夜星把地球上的所有讯息都吸收了。夜星等于是变成了地球上的全知全能的上帝了。当然了，这仅仅是没有虚拟世界之前的地球知识。

    虚拟网络上的内容增加速度是没有虚拟世界的时候的亿万倍。夜星现在的大脑还无法吸收那么多的知识，或者说没有必要吸收那么多的知识。

    当然了，给夜星足够的时间，夜星哪天成为超级智脑水平也是很容易的，只不过，那个时候夜星的修为已经达到大乘期了吧。

    闲着无事，夜星就退出了虚拟世界。回到了，星空大厦的总统套房之中。

    现在的华夏城的核心区域，真是一房难求啊，到处都是人。还好华夏城的内城，建筑物高度都是千米高度，可以住很多人。每五百米还有悬浮汽车的专用轨道连接。

    悬浮汽车高速在钢铁深林之中游走着。华夏城一片火热。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，汉王朝，帝都皇宫，昭阳殿。

    皇帝，看着台阶下的众人，开口说道：“众位爱卿，华夏城，一再扩张，我们的帝都都要成为华夏城的一个区了。各位爱卿有什么意见吗？”

    丞相开口说道：“启禀陛下，这是一件好事啊。华夏城核心区域的天地灵气浓度是皇城的一百倍以上，如果华夏城再次扩建，那么以后我们的皇城天地灵气密度很容易就会达到现在的十倍数十倍以上了。这是好事啊。”

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    很多大臣都一面倒的支持丞相的意见，没有一个人反对的意思。

    皇帝看向国师，开口询问说道：“国师，你有什么看法吗？”

    “启禀陛下，华夏城是特使建立的，即便是华夏城吞并了帝都也是正常，更何况，吞并之后帝都的天地灵气含量会提升几十倍呢。这是好事。”国师抬了抬眼皮，开口对着皇帝说道。

    皇帝的脸色一阵变幻，时而青时而紫，显然气的不轻。帝都被吞并，这可是奇耻大辱啊。这么可以忍。

    皇帝最后开口说道：“帝都如果被吞并了，那么帝都以后的名字是不是要改成华夏城了。”

    大将军这时开口说道：“陛下如果不愿意并入华夏城，华夏城或许会往另一边发展，到时候，肯定会有很多人不满，请陛下三思啊。”

    “请，陛下三思。”

    “请，陛下三思。”

    很快众朝臣连忙跪倒在地，开口说道。

    皇帝很是不满，但却不能惩罚众大臣，法不责众，总不能都把大臣给清洗一遍吧。而且清洗之后的大臣就会听自己的吗。这可是关乎切身利益的事情啊。毕竟这件事情，只是丢皇帝自己一个人的面子罢了。其他人都是得益者。

    最终，皇帝只能无奈的开口说道：“退朝。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，华夏城。

    夜星和赵雪，走着步行街上，天空上不时飞过悬浮汽车。

    赵雪看到前方有一家新开的冰淇淋店，就开口对着夜星说道：“夜星，我们去吃冰淇淋吧。”

    “呵呵，没问题。”夜星开口应声说道。

    很快，两人来到冰淇淋店前。冰淇淋店是中式装修风格，一个个卡座显然是情侣座位。桌面上还有放着一朵朵的玫瑰，店内播放着舒缓的音乐，气氛优雅而含蓄。

    夜星和赵雪点了一份情侣套餐，花了998人民币。夜星心中暗暗咂舌，这里的消费已经突破天际了吧。

    好在夜星是直接刷光脑腕表，不是付现金，现在在华夏城内除了外来者一般人都是使用光脑腕表付费了。光脑腕表真是太神奇，太牛逼了。各种各样的功能，比起电脑还有全面，简直就是一个移动的多功能信息终端。

    很快，服务员拿着托盘，托盘上放着两倍五百毫升的大杯五彩缤纷情侣套餐冰淇淋。服务器把两杯一模一样的冰淇淋分别放到了夜星和赵雪的面前。然后，开口说道：“请慢用。”

    “真甜啊。”赵雪迫不及待却又十分自然的用勺子挖了一小块冰淇淋，放进嘴里品尝了一番，然后开口赞美的说道。

    夜星也尝了尝，感觉比起以往吃过的冰淇淋都要好吃的多了。

    夜星随口对着赵雪询问说道：“雪儿，最近你有什么事情吗？”

    “怎么了？”赵雪奇怪的看向夜星，不知道夜星在问什么。

    夜星摇摇头开口对着赵雪直接说道：“没什么，就是闲得无聊，没事情做。”

    “我嘛，就是老样子，修炼啊，修炼啊，还有就是处理一些华夏城重要的事情。你看看你，华夏城好像是你的吧，可是你却从来都不管。哎，都不知道说你什么好，你不是没事做，你是把你要做的事情，都丢给别人来做了。黑心的地主啊。”赵雪笑了笑，看着夜星开口出声言道。

    “呵呵。”夜星傻笑着装傻。

    赵雪看着夜星这个样子，无奈的摇摇头，没有再说什么。

    ;

第475章 肉身进入

    世界树子种在天风大陆上快速扩散，一个村传一个村，一个乡传一个乡，一个县传一个县，一个市传一个市，一个省传一个省。

    世界树子种以超过夜星想象的速度，开始高速积累，越来越多的人有世界树子种，越来越多的慕名而来的修真者，开始做起了世界树子种的买卖。

    在汉王朝，用一个下品灵石大量收购世界树子种，然后运到远方，然后以三倍五倍的价格卖出去。距离越远价格越高。最高的甚至超过十倍。

    而一颗中品灵石就能保证成功植入世界树子种，这个价格实在太便宜了。

    总之，一句话世界树子种火了，彻底的火了。任何人都想要获得世界树子种成为宿主。然后获得力量。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，汉王朝，未央宫。

    皇帝刘景，坐在书桌后，看着书案上的等待自己批阅的奏章，心中在思索着什么事情没有人知道。只是一双没有焦距的双眼茫然的看着书案上的奏章。

    片刻后，刘景拿出一个精致的玉盒，刘景犹豫了片刻，在玉盒上摸了又摸，没有打开玉盒。

    过了一个时辰，刘景下定决心，打开玉盒。玉盒之中是一个玉石。在玉石之中可以看到光点，仔细一数竟然有一百颗小光点。

    刘景把玉石握住，然后刘景的眼前就出现了一个虚拟窗口。上面写着：“是否植入世界树子种，成为世界树子种的宿主。是或者否。”

    “是。”刘景在心中应声说道。

    很快，第一次植入开始。一个光点往刘景身体飞来。刘景没有躲闪任由光点进入自己的身体之中。

    片刻后，刘景身前的虚拟光幕出现了变化，上面说道：“恭喜你，植入成功，成为世界树子种的宿主。”

    很快刘景的世界树子种等级开始提升。

    黑铁1级。黑铁2级。黑铁3级。黑铁4级。黑铁5级。黑铁6级。然后等级就开始停止增长了。

    刘景看了一下系统信息面板，自己距离黑铁7级，只剩下五分之一的念力值。

    刘景感觉到体内出现了一股新的能量，这股新的能量等级极高，比起自己筑基后期的真元还要凝练，但是总量上却不如真元多。总体上比较起来，除了总量其他方面都占据了全面的优势。

    刘景对于体内的变化很满意，刘景的资质不高，修为到筑基后基本上就没有希望结丹了。而世界树子种却给刘景带来了希望。更进一步的希望，因为刘景可以活得更久了。甚至可以长生不死。

    很快，刘景把玉石重新放回玉盒，然后走出了未央宫，看着远处的风景，刘景能不住发出一声畅快的长啸。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    超凡空间，召唤师广场。

    雷顿・斯卡特来到这个超凡空间已经有很长一段时间了。最近雷顿发现，这里来了好多天风大陆的新人。这些新人完全没有接触过这个叫召唤师峡谷的游戏。完全一副小白的样子。打战场从来不卖装备，除了送还是送。双方就是比哪边的新人多。新人多的一边就等着20分钟投降了。

    今天，雷顿・斯卡特就要升级到白银级了。召唤师等级达到了30级，就可以参加天梯榜。召唤师30级，精神力等级会达到2级。黑铁榜，精神力等级必须达到3级。青铜榜，精神力等级必须达到4级。白银榜，精神力等级必须达到5级。就可以进入中央大陆了。

    一个时辰后，雷顿结束了最后一场排位赛，各项条件达到要求，晋级白银级。

    雷顿第一时间进入中央大陆之中。

    很快，雷顿就看到了一个巨大的星球，星球在不断的放大，放大。然后出现了一个巨大的城市。

    一天后，雷顿初步了解了这个巨型的城市。这个城市叫中央城。在中央城的中央有一个主神系统。可以穿越到任意世界。开始雷顿还以为，这是一种星门的升级版，高级文明的产物。

    在雷顿的调查下，才知道，这些传送门通往的世界，是次元空间，并不是物质世界。而是能量世界。而且，在其中死亡的只会损失能量，并不会对肉体造成伤害。这让雷顿放心了下来。雷顿猜测虽然有肉体穿越的选择，但是真的是肉体穿越吗。雷顿对此表示怀疑。

    雷顿猜测，这个次元空间，应该和虚拟世界一样，只不过，这个虚拟世界可以完美的模拟现实世界之中的一切。但是，这需要多少计算量啊。

    总之，雷顿自从发现超凡空间以来，就对这个可以穿越任何阻隔，把人拉入超凡空间的地方很好奇。要知道，博士的实验室，高度隔离，连信号都传不出去，可是在这样的密闭空间，只要一个念头就能进入超凡空间。就可以想象有多么恐怖的通信技术了。

    还有一点，今天。在进入中央大陆的时候，多了一个选择，肉身进入。开始雷顿还以为是假的呢。

    后来在进入中央大陆之前，报告了博士，博士同意进行测试后。雷顿就在各自仪器的观测下竟然真的凭空消失了。这把博士给震惊的失语了。

    在退出超凡空间后，雷顿又神奇的回到了现实世界，这下子可把博士难住了。很简单的现象，人消失了，不知道如何消失的。人又出现了，却还是不知道人是如何出现的。其中的时间虽然只间隔了短短的五分钟。

    最后，夜歌博士，无奈只能把这个实验封存，留待以后再说。

    而雷顿就继续任务，探索超凡空间。尽可能的了解更多的超凡空间的情报。

    ;

第476章 虚拟游戏的低潮

    地球。

    随着世界树子种的普及，虚拟世界的网络游戏，陷入了低潮。人人都体会了超人的感觉了，在虚拟游戏之中。身体就像被束缚了一般，就一个字，慢。两个字，太慢。刷怪的时候，引一群怪物，可以在怪群之中跳舞，怪物的攻击速度就如同乌龟，而玩家的速度也是乌龟。但是意识的速度却快如闪电。

    意识动了，身体还没有动。游戏体验感觉极差。虽然有很多小型游戏，开始转型，把玩家的属性和怪物的属性同步调高，又回到了从前的游戏感觉。玩家自身和怪物的速度比之前至少快了4倍。但是意识都能跟的上。但是，有的玩家的世界树子种等级是黑铁3级。有的是黑铁1级。

    这就没法弄了。一个怪物，属性调高了，低级玩家打不过。属性调低了，高级玩家就是虐菜。这导致，虚拟游戏迎来了一片倒闭潮。还有一点就是，玩家们无法在游戏之中修炼了。连身体数据都不相同还怎么修炼。

    虚拟世界的修炼除非是身体数据一致，现在身体数据不同步了，自然无法修炼了。这样的结果就是，玩家变少了，鬼服越来越多。

    夜星老妈的游戏公司，玩家总量少了九成九。世界树子种的宿主们，都转移到超凡空间之中了。

    因为，超凡空间可以肉身进入。身体是什么样的力量，在次元空间内就能发挥出什么样的力量。这就导致了，超凡空间一火再火，人气高的不行。

    虚拟世界的衰弱从世界树子种的力量解禁就开始了，一去不复返的开始了。自此，超凡空间迎来了真正的兴盛。

    世界树子种的等级提升是每级提升10倍的念力值需求。而一天的自然产生的念力值才10到100点。虽然高级生命产生的念力值会更多，但是还是无法更上十倍增长的升级念力值需求。世界树子种的等级提升只会是越来越慢。除非宿主可以长生不老，才能成为真正的强者。大部分宿主都是母种的资粮。这就如同传销一样，只有大头目才能获得真正的好处。下家需要的发展的下线和大头目一样，但是大头目的抽水是可以任意设定的。这种结果就是，百分之九十九点九九的宿主一百年能升级到青铜级都是谢天谢地了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，华夏城，某酒店。

    安德鲁，看着落地窗外的车流，开口说道：“库克参谋长，月球基地还是没有消息吗？”

    库克参谋长脸色不变的开口说道：“启禀殿下，在月球，我们已经派出了一百名精英，但是目前还是没有消息传回。只是回报说还在寻找之中。”

    “废物。”安德鲁亲王面色阴沉的低声喝道。

    片刻后，安德鲁亲王转身看向库克参谋长，开口对着库克参谋长询问说道：“库克参谋长，你对于这件事情，有什么想法吗。”

    “对不起，殿下。目前我们毫无办法，除非直接摧毁月球。但是那样的话，我们会什么都无法得到的。”库克参谋长为难的开口说道。

    安德鲁过了片刻，冷静下来。心中想着，天风大陆的秘密军事基地已经开始运转，再过一年就可以批量生产星际战舰。到时候，就可以征服天风大陆了。

    可惜啊，安德鲁完全没有想到，修真者的强大。高阶修真者的攻击范围，在安德鲁的情报之中，和筑基期修士差不多。安德鲁没有修真经验，完全不知道。越是高阶修士控制能量的水平就越是高。攻击范围反而缩小了。这就给了安德鲁亲王一个错觉，以为化神期修士的攻击范围不如星际战舰，只是能量强度高了一点。

    实际上，化神期修士，随意一击就能达到星际战舰舰队齐射的效果。这是因为，高阶修士可以引导天地灵气。用体内的一分真元为引导，就可以发挥出百倍万倍的力量。

    在天风大陆，星际战舰只能和低级修士打一打，还有一点建造星际战舰需要的资源真的是太多太多了。星际战舰还需要消耗珍贵的稀有元素。

    还有一点，虽然低级修士飞行速度不如星际战舰，但是低级修士会瞬移啊。而且直觉强大有第六感，会预知危险。被星际战舰的主炮瞄准了，马上就会有感觉，直接一个瞬移，就可以躲开了。

    因此，修士vs星际战舰，只要是同级。修士完胜。

    安德鲁亲王殿下，还在幻想着在半物质世界进行征服呢。科技文明只有在物质世界才能一统天下。

    半物质世界，是属于修炼者文明的。夜星的超凡空间也是半物质世界。当半物质世界的天地灵气活性能量枯寂的时候，就会沦为物质世界，到时候就会发展成科技文明。当然了，这个时间是以亿年为单位的。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    超凡空间。

    m雨妃是第一次进入超凡空间。今天，m雨妃用家族提供的世界树子种成功植入身体成为宿主。随着装有世界树子种的玉石的还有一个u盘，里面装着家族收集而来的关于超凡空间的一切信息。

    在m雨妃进入超凡空间之前，仔细阅读了超凡空间的所有情报。

    知道进入超凡空间开始是以意识投影的方式进入超凡空间，当玩家的精神力等级达到5级的时候，就可以身体进入超凡空间的中央大陆之中。然后在中央广场之中通过主神系统进行次元空间穿越。次元空间有非常非常多的世界，每个世界都不一样，有趣极了。

    ;

第477章 中等规模的星空商行

    宫雨妃是第一次进入超凡空间。第一次进行召唤师峡谷的对抗。第一场是简单的人机对抗。

    超凡空间的召唤师峡谷战场已经更新了，只有第一场强制设定为人机对战也就是pve，接着就可以进行pvp了。

    宫雨妃从u盘之中已经知道了玩法，很容易就上手了。直接开启了第一场pve召唤师峡谷之战。

    宫雨妃选择的艾希，然后选择中路。队聊之中，都没有人说话，都在熟悉游戏。最近新人太多了。宫雨妃这边，只有宫雨妃一人会买装备。剩下的人，连买东西都不会。

    当宫雨妃来到中路的时候，还有两个队友在基地之中打转，还有两个一起走上路。宫雨妃看着无奈的叹了一口气。

    30秒后，全军出击。

    意料之中的事情，41分钟后，游戏结束，玩家失败。这很正常，有四个裸装的猪队员，宫雨妃再逆天也是打不过对面五个神装的电脑的。况且，超凡空间之中的召唤师峡谷之中的电脑的智商可是非常高的。这可不是加强技能的变态模式。而是高智能的机器人模式。

    退出了召唤师峡谷后，宫雨妃回到了召唤师广场。宫雨妃开始了，pvp之旅，召唤师峡谷战场是超凡空间的新人必须经历的。因为，召唤师峡谷之中玩家会有百分之百的痛感。死了就真的如死了一般痛苦。没有一丝减弱。

    被小怪攻击了，就如被刀划伤一般，痛，深入骨髓，触及灵魂。这会让玩家们快速成长，成为一个真正的战士。然后，进入中央大陆，进行冒险。

    次元空间是依附于灵性能量的产物。只有生命星球的周围才会产生次元空间。

    当生命星球产生了智慧生命之后，就会产生灵性能量也就是暗物质，暗物质加上一种特殊的波就会形成灵魂。暗物质形成共鸣，就会聚集产生次元空间。

    超凡空间之中的主神系统，穿越的次元空间就属此类。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    时间匆匆过，转眼就到了6月25日。

    夜星结束修炼，打开光脑腕表，看了新一天更新的小说存粮。一个感觉，就是好少啊。又看完了。夜星发现又一本小说没有更新，不是太监了吧。夜星想不通，虚拟世界，打击盗版如此严厉，怎么还有vip小说太监了呢。难道是作者都去修炼了。不再以写书赚钱了。

    不对啊，写书成为名人，可是可以吸收大量的念力值，快速提升实力的，那些作者难道没有发现吗？

    然而事实却是，作者的数量一天比一天少，太监的作品一天比一天多。

    对此，夜星也很无奈。吸引作者的东西太多了，能耐住寂寞继续写书的人更少了。可惜，夜星也没有办法。

    怪只怪，可以获得念力值成为名人的方法太多了。而且有一点，写书的作者真正出名不足十人。剩下的读者们记得主角的名字还比作者多。很多读者都是只知道有这么一本书，有那么一个主角。而不知道作者是谁。即便是知道了作者是谁，还很容易和别的作者搞混了。

    比如四大名着，西游记，知道孙悟空的比知道作者的人多。只有真正，就拿出光脑腕表，打开看看，发现没有新消息，就关闭了虚拟光幕，收起光脑腕表。开始新一天的修炼。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，华夏城，星空大厦，叶凡办公室。

    目前叶凡已经把光脑腕表等产品的店铺，也就是星空商行开遍了青云门的一百多个大型帝国的帝都。一千多个中型皇朝的帝都。一万多个小型王朝的帝都了。

    这几年，地球的高科技产品，卖遍了青云门的势力范围。到处都有星空商行的分店。星空商行的总资产在快速的增长。

    但是即便如此，还是非常弱小，比起庞然大物珍宝阁，那就是神龙和蝼蚁的区别。

    可以说，珍宝阁做的都是高档拍卖场，而星空商行做的是粮商却又必不可少。但是即便量再大，盈利比起珍宝阁这种巨无霸还是非常非常小的存在。虽然如此说，但是星空商行也可以说是中等规模了。

    ;

第478章 赵雪加入夜星一脉

    小规模商行，在大型帝国内经营活动。中等规模在一个小型宗门范围内经营生产。上等规模，就不是势力范围的问题了。而是经营的产品档次了。

    拍卖场不是什么规模的商行都可以经营的。天风大陆是一个高武世界，没有足够的武力，就算是有宝物拿出来拍卖也会直接被强盗抢夺了。

    所以，一个上等规模的珍宝阁，比起大型宗门都不差了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    昨天夜星回到了，自己在青云门的大竹峰的七号宅院。与夜星一起来的还有赵雪。赵雪准备也加入青云门。今天夜星带赵雪进行入门仪式。

    不过赵雪目前的修为才筑基期，只能成为外门弟子。

    夜星带着赵雪来到了，管理外门弟子的宫殿，见到了执事长老。

    玄松今天无事，悠闲的坐在椅子上，椅子旁还有一个茶桌，茶桌上有一个紫色茶壶和一个棕色小茶杯。很快，玄松感应到了一个人正走了进来。

    玄松抬头一看，眼中闪过一道惊讶的眼神，没想到竟然是两个人。而其中一个还是熟人，却一点气息都没有察觉到。好似完全不存在一般。

    夜星直接开口说道：“玄松执事长老，今日我带我的道侣来，是为了让她加入门派的。你办理一下手续吧。”

    “你是，夜星前辈？”玄松有点不自信的开口说道。

    这太让玄松惊讶了，这才几年不见，夜星就成长到完全无法测度的境界了。

    夜星听了玄松的话，微微一笑开口说道：“玄松长老，几年不见，近来可还安好。”

    “安好，安好。这位是？”玄松看向赵雪，对着赵雪开口询问说道。

    赵雪上前一步，开口说道：“玄松长老，我叫赵雪，想要加入青云门。请你帮忙办一下手续。”

    玄松为难的开口说道：“这，夜星前辈，想要加入这一届的青云门弟子，公开选拔已经结束了。只能选择青云门中脉主的某一脉了。但是，这个事情，找我好像没有办法啊。”

    “这样啊，仅仅只是想要一个名额，就因为修为才筑基期，就这么麻烦吗？”夜星低声的开口说道。

    玄松，冷汗差点流了下来，完全不知道夜星的修为，这个夜星在青云门内非常低调，完全没有夜星的消息，却又感知不到夜星的修为。因此，玄松完全不敢得罪夜星。

    赵雪看了看夜星，用眼神示意夜星拿主意。

    最后，夜星只能开口说道：“好吧，那你这里有什么临时的身份牌吗。或者说，外人进入青云门，需要办理什么手续吗？”

    玄松听了这话，尴尬的开口对着夜星回答说道：“这个还真没有，不过，外人进入，必须有人带领，还只能呆在山下的城里。门中，被山门大阵守护，没有令牌是无法自由行动的。”

    “算了，夜星。我还是等统一考核的时候，加入青云门吧。”赵雪，开口说道。

    夜星不准备动用自己的特权，自己对于什么特招名额的事情完全都没有了解，又不能事事都护着赵雪，也就没有勉强玄松给赵雪弄一个身份令牌。

    玄松好似看出了夜星的面子挂不住，就开口对着夜星询问了一句。“夜星前辈，不知道你已经到了什么修为。门内修为达到化神期就可以自开一脉，招收弟子了，自己炼制身份令牌了。”

    “这样啊。但是我不知道，如何炼制身份令牌啊。”夜星听到了玄松这么说，脸色一松开口询问说道。

    玄松，开口对着夜星说道：“夜星前辈，你有光脑腕表吗。直接登陆青云门虚拟世界，就可以下载资料了。那里面什么讯息都有。到时候，这位赵雪道友就可以直接在青云门虚拟世界完成入门注册。”

    原来如此。很快夜星打开了光脑腕表，登陆了青云门的虚拟世界。在其中，夜星搜索一下，特招。

    很快，就弹出了几百条讯息。夜星意念闪动，很快就接收完所有信息。明白了是怎么一回事。

    青云门弟子招募分三种。一种是正规的每年大规模考核。第二种是，带艺入门，只适合修为高深的人。最少也得是金丹期修士。第三种，就是化神期弟子招收弟子，每一个化神期核心弟子，都是一个脉主，都有大票的属下。

    而前两种都要找外院或者内院的长老，炼制身份令牌。高级的身份令牌，需要炼虚期的长老才能炼制。就比如夜星的身份令牌，就是炼虚期的长老炼制的。但是，这种高级令牌一般都是掌门炼制的。

    夜星了解完情况后，直接从储物戒指之中用系统兑换了一些材料，开始炼制期铜质身份令牌。

    夜星取出一块铜锭，然后用真元粉碎，重新组合，加上自己的气息。三息时间就炼制成功了一个精致的铜质身份令牌。令牌的正面写着青云门三个字，和自己的身份令牌上的篆书字体一致。背面写着，赵雪两个字。龙飞凤舞，气势非凡。输入一点真气，还能释放出，炼制者的气息。这也是防伪的方法。

    接着，夜星指导赵雪完成了一系列注册手续。

    然后，夜星看着玄松，开口询问说道：“我自开一脉，现在赵雪是我的大弟子了。还有什么手续要办的吗？”

    “没有了。”玄松，小心翼翼的开口说道。

    玄松在心中说道，这个神秘的夜星，修为至少是化神期，真不可思议啊。看其骨龄最多才20多岁吧。太不可思议了。

    赵雪在夜星炼制的身份令牌上滴血认主后，就得到一股信息。那就是进入青云门虚拟世界的密码。

    很快，赵雪就在青云门虚拟世界之中吸收着海量的知识。要知道，筑基期弟子的大脑计算速度，过目不忘一目一页都是小意思。同时看几百个目标都不是事。

    ;

第479章 审判高塔

    夜星心中想着，是时候换个大地方了。七号宅院，不足以承载一个势力了。

    夜星和赵雪回到了七号宅院。夜星让秋月，给赵雪安排了一个小院住下。

    夜星没有见任何人，直接在自己的房间内，戴上虚拟游戏头盔，进入了青云门虚拟世界之中。

    夜星向着青云门虚拟世界管理员发去信息，申请领地。

    化神期弟子可以在青云门内选择一个山峰当一个脉主。当然，这个领地还能选择别的地方，只要是青云门势力范围就可以。

    不过，距离青云门总部远了，可没有山门大阵守护。而且选择距离远的地方，一般都是散修。

    夜星在考虑，选择哪里当领地才好。很快，夜星就有了决定，那就是华夏城。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    玉清真人的一缕神识，在青云门虚拟世界内充当管理员，管理着青云门内的大小事务。

    玉清真人对于虚拟世界的出现，高兴极了。着让玉清真人对于门内的大小事务处理简单了无数倍。

    今天，玉清真人的一个分身在青云门虚拟世界内接到了一个申请。

    很快，玉清真人就查看了一下申请，看完后，玉清真人惊讶的笑了。一个来历神秘的金丹期修士，短短十年成就炼虚期，这里面如果说没有奇遇，谁能相信呢。

    不过，再羡慕那也是别人的道。玉清真人对于这个神奇的夜星有了几分兴趣，直接对夜星发去通信邀请。

    “滴滴。”夜星接到了来自玉清真人的通信邀请。

    夜星看到，玉清真人四个字，心中很是惊讶。因为这四个字代表着青云门掌门的名字。不会有谁这么无奈和自己开玩笑吧。于是，夜星直接接通了通信邀请，虽然不知道掌门找自己有什么事情。但是拒绝那是不可能的。

    夜星同意后，进行传送，出现在一个竹楼之中。竹楼四周没有围墙，就如一个小亭子一般，很是奇怪。周围是一片竹林。

    玉清真人，就坐在石椅上，石桌上摆放着一套茶具。玉清真人开口对着夜星说道：“坐。”

    “见过，掌门。”夜星先是恭敬的对着玉清真人行了一个礼后才在石椅上坐了下来。

    玉清真人开口说道：“你想在华夏城自开一脉，还收了一个大弟子叫赵雪，据说这个赵雪还是你的道侣？”

    “呵呵，原来掌门都知道了。”夜星笑了笑，看着玉清真人开口说道。

    玉清真人想了想，开口对着夜星说道：“夜星道友，你很有前途，为什么不选择在青云门内选择一个山峰呢。要知道，即便是加入青云门的散修，也基本没有选择青云门以外的地方自创一脉的。”

    夜星想了想，开口对着玉清真人说道：“其实掌门，我能说，华夏城不比青云门差吗？”

    “呵呵。好吧，既然你主意已定，我就帮你完成登记吧。”最后，玉清真人如是说道。

    很快，夜星在掌门的帮助下，完成了手续的等级。以华夏城为中心的一块区域成为了夜星的地盘。

    随后，夜星带着七号宅院的众人，离开了大竹峰，前往华夏城南区。华夏城南区成为了夜星一脉的驻地。

    夜星带着赵雪一个瞬移来到了华夏城南区上空。夜星看着赵雪开口说道：“雪儿，这块地，就交给你来规划了。我要建立一个学院，你来当院长秘书怎么样。”

    “秘书。呵呵。”赵雪的笑有点冷。

    夜星奇怪的看着赵雪，然后开口说道：“雪儿，你不会在想什么羞羞的事情吗。为什么我感觉你的呵呵，是如此的高冷呢。”

    “错觉。肯定是错觉。”赵雪开口说道。

    夜星开口笑道：“那你同意了。”

    “你不会把事情都推给我吧。”赵雪怀疑的看向夜星。

    夜星顿了顿，开口说道：“我这是信任你好吧。难道你不愿意吗？”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，华夏城，南区，星空学院。

    夜星神识感应范围内，两万五千亩，一大片土地，如诗如画，到处都是精致的美景，比起青云门的神仙之地虽然多有不如，但是还是有一分味道的。比起地球上的，什么哈佛、清华、北大，那是完爆啊。

    南区一处高塔，是华夏城第一高塔。名为审判高塔。夜星就在塔顶办公。塔顶有一千平方米。塔底一层有一万平方米。塔高九百九十九层，每层高三米，总塔高3000米。

    塔顶层，有练功室、游戏室、厨房、卫生间、游泳池、办公室、会议室、主卧室、会客室、秘书室、观景平台等等。

    现在夜星和赵雪就在办公室内商讨这第一届星空学院招生事宜。

    赵雪开口对着夜星询问说道：“夜星院长，你准备在第一届星空学院招生如何制定规则呢。”

    夜星听了赵雪的话，在心中思考。招收什么样的弟子，进入星空学院呢。弟子的属性可以分成几种。先天天赋，后天天赋，意志，气运。所谓的先天天赋，就是决定了可否修炼与悟性如何。有的人天生过目不忘，这就是先天天赋好。而后天天赋就是环境的培养或者说性格心性品行。而意志就关乎灵魂强度。气运，关乎命运玄之又玄，不可测度。

    选什么样的弟子好呢。夜星陷入了苦恼之中。

    其实夜星还不知道，自己的星空学院，目前才在汉王朝打响了名号而已，还仅仅只是在方圆百里内的名号，远一点的地方根本不知道有这么一个好地方。

    夜星即便是现在公开招生，也招收不到多少优质的学员。

    ;

第480章 星空学院

    一个月时间，星空学院的招生，在私下低调的传播。

    夜星和赵雪商量后决定低调行事。毕竟学院内有一个最重要的问题就是导师。没错，导师只有夜星一人。如此这般，夜星的星空学院，最多也只能招收十人就满了。

    弟子太多了，就教不过来了。记名弟子不算。

    如今，赵雪本来打算占一个亲传弟子名额，但是夜星担心以后传出过儿与姑姑的绯闻就没有收赵雪为亲传弟子，而是让赵雪成为学院导师。一个修为才筑基期的导师，真是弱的可以。

    现如今，学院就夜星和赵雪两人，还有七号宅院，侍女秋月那一群仆人就没有别人了。

    夜星和赵雪反复商量后，在华夏城内开始招生。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风历103万8423年1月1日，星空学院开始招生。

    招生的模式采用虚拟世界考核招生。报名的人数有，10万2914人。

    考核的方式很简单，死亡丛林大冒险。把所有待考核的考生都投入死亡丛林，然后选择积分前百名为学院。考试时间为现实世界的1天，也就是虚拟世界的365天。地图会每天逐渐缩小。最后地图会变成只够100人活动的足球场大小的空间。从一个中国大小变成一个足球场大小，可见竞争的空间会日渐残酷。到时候，能存活下来的人数可能还不足100人。不过，这不用担心，数量到100人的时候。系统会自动停止计时。当然也有可能遇到一战未打靠躲藏活下来的幸运弱鸡。但是运气也是一种实力啊。还是四大属性之一的气运。

    如此这般，可谓是千中选一。所有考生的身体数据都是一致的。后天九层极致。而且考生的年龄限制在16到18岁，每年考核一次。

    夜星在审判高塔的办公室内，查看着考核学院的资料。

    有青云门内的弟子，有汉王朝的平民和贵族，有汉王朝周边工业化的王朝，有地球的世家豪门和平民。

    想要参加的人很多很多，但是年龄正好，却又知道星空学院招生的就很少了。毕竟宣传的时间只有1个天风月，地球人想要参加考核，就必须先到华夏城。这就困难了，传送门由于时差的问题，人流量是有限制的。地球人不可能无限制的短时间大范围移动到天风大陆之中。

    不过，夜星才不会在意人种问题，夜星的征途是伟大的晶壁系，狭隘的民族主义思想在无限生命的夜星看来，太不合实践的需求了。世界太大了，华夏人却又太小了。华夏人的人口在增长，别的种族人口就不增长了吗。

    要知道，一切种族到了高级生命阶段，都是以道体为本体的。也就是说，繁殖数量恐怖的虫族进化成高级生命后，也是化成人形的。到时候，如何分辨人种呢。

    就像夜星曾经看过的一部名为《星河大帝》的小说，主角江离不就是统一了一切种族追后群体超脱了吗。夜星虽然不会超脱到玄之又玄的境界，但是当一切的主宰也是一个很有诱惑的事情。

    不过，夜星有一种隐隐的担忧，那就是系统到底是谁送来的。系统如此强大是如何出现的呢。又为什么单单出现在自己的手上呢。难道真的是自己是命运之子，奇遇逆天的龙傲天？不可能吧，自己在得到系统之前，还只是一个不运动，没有六块腹肌和胸肌的亚健康宅男罢了啊。怎么选都不会选择自己吧。

    无论如何，这个问题，夜星都想不明白。夜星也曾经问过小雪，可惜小雪以权限不足给拒绝回答了。

    是真的权限不足还是小雪自己也不知道真相呢。

    苦恼啊，这真是一个幸福的烦恼啊。多少人想要这种烦恼而不可得，被命运眷顾获得了奇遇，还不知足。用一句话形容就是贱人真是矫情。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    十万多考生涌入华夏城，好在现在是高魔时代，大片大片的考场建立起来。

    第40号考场，考场有100个座位。m雨妃坐在第一排第一个座位，就像高中生坐的单人单桌单椅。桌子上放着一个全新的虚拟游戏头盔。反正在虚拟世界是无法作弊的。进入考场也没有什么检查。

    要知道，考试的时候，夜星会有神识扫描，那是比什么监考老师都要牛逼的存在啊。当然了，神识扫描是暗中进行的。夜星选择了另一种监考方式，生化人老师。对，没错。夜星就将在星空学院之中大量使用生化人。

    生化人虽然不能修炼，但是生化人可以强化啊。生化人都是一个个强大的武修，虽然天生没有灵魂无法感知天地法则。只有灵性生命才会拥有灵魂，而灵魂是感应天地法则的必备要素。

    这也是为什么虚拟世界的自由意识无法突破虚拟世界的根本原因所在。

    创造灵魂，是高级生命的专利。就如传说中的女娲造人。传说上古人族就是女娲用九天息壤制造出来的。

    而上古人族的资质远胜地球人。这说明，不是无法创造灵性生命，而是层次不够高。

    至于圣人女娲娘娘去了哪里，这就不是夜星知道的事情了。夜星对于这件事情没有问小雪。因为，夜星担忧自己的小命不保。圣人的去向可能和系统的来源有关系。

    地球人的念力可以创造次元空间，那么圣人的念头呢。要知道，圣人已经不属于高级生命的行列了，而是属于永恒的行列了。

    夜星不知道，晶壁系在混沌之中属于什么等级。但是夜星知道，地球所在的宇宙不过是亿万小千世界之中的一个。

    ;

第481章 考核开始

    平行宇宙是亿万小千世界的一种说法。位面也是亿万小千世界的一种说法。晶壁系内包含了无量平行宇宙，无量位面。

    但是有的位面的面积很大，就比如天风大陆，就可以称之为中千世界。成为中千世界还有一个条件就是富含天地灵气。

    而一个晶壁系就是一个大千世界。

    天地之初始，叫做大道。大道是一片混沌。有先天神魔盘古在无尽的混沌之海开辟出一片天地，产生了天道。形成了一个洪荒大陆。这块大陆面积无限大，不像晶壁系，是分散的，之间还有空间风暴乱流阻隔。晶壁系内的平行宇宙和位面是无法跨越晶壁系互相之间移动的。晶壁系就如同一个宇宙，平行宇宙和位面就如同一个个的恒星系，互相之间沟通困难。而洪荒大陆却不是如此，洪荒大陆就是一个无限大的星球，互相之间的交流密切。

    混沌之海，开辟大千世界的品质有等级只差，有的大千世界，就如同星辰世界，联系不紧密，开辟者消耗的实力很小。这些开天成功的先天神魔就是传说中的创世神。

    而夜星曾经从小雪那边了解到，系统可以穿越晶壁系也就是大千世界。夜星当时没有在意，现在想来，才明白系统的恐怖。竟然可以从一个洪荒大陆到达另外一个洪荒大陆。要知道，两个大千世界之间可是阻隔着一个遥远的混沌之海啊。

    仅仅是那么少量的能量点竟然可以跨越那么遥远的距离，这种事情可能吗。怎么看都有一种bug的怀疑吧。

    因此，夜星的隐忧就是自己会不会就是某本书中的主角。从书中的一块地图到达另一块地图，自然就不需要多少能量点了，纯粹作者想写多少就是多少啊。这个念头让夜星心中不安。

    一路顺风顺水，完全就是一种无敌文的赶脚啊。

    世界的秘密太多，知道太多了，反而越是杞人忧天。人啊，体验的世界是有限的。在外界的信息超过自身可以识别的极限的时候，基本是虚拟世界，也无法察觉啊。夜星对此也无奈了。夜星很羡慕，《悟空传》之中的悟空。多么狂拽酷霸吊炸天。可惜悟空的命运不好。

    说什么靠山，山倒。靠人，人走。唯有靠自己，才是王道。都是骗人的。依靠是互相的，头领依靠下属才有所谓的势力。下属依靠首领才有所谓的靠山。哪里是单方面的依靠呢。

    如果真有凌驾一切的神给了自己一个神奇的系统，那么自己在他的世界里，当一个世界之王又有何不可呢。

    当自己成道那一天，想要创造多少个自己这样的系统都不是问题。到时候，自己是不是也成为了一个凌驾一切的神了呢。

    至于担心神会不会来抢自己的蛋糕，那是完全不可能的事情。等等，这不一定没有可能啊。如果自己真是作者书中的主角，哪个读者不爽，穿越到自己这本小说之中虐一下自己，那不是很有可能的事情吗。

    哎，这个世界太可怕。胡思乱想很危险。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，华夏城，星空学院考试日。

    两千多间教室开始了虚拟考试。每名教室配备两名生化人监考老师。教室外还有训练的生化人战士。每个考点都有全程的视频监控设备。各种电子干扰监控设备也一个不少。

    中午12点。

    两千多间教室的广播中传来夜星的声音。“嗯，嗯。试音，试音。好，我现在宣布，星空学院招生考核正式开始。”

    两千多间教室看起来很多，但是仅仅就是一个学院就可以装下了。要知道，现在的教学楼的高度都是公里计算的啊。

    这还是没有使用空间技术的原因。如果使用了空间技术，内部空间将会更大。但是这里使用空间叠加技术的话，有一些问题。也就是阵法兼容性的问题。

    要知道，学生宿舍的防御法阵都是依靠山门大阵的子系统建立的。如果叠加设置一个空间法则就会产生冲突，到时候就非常麻烦了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    虚拟世界，星空学院，考核大陆，死亡丛林。

    m雨妃自觉眼前一片白色，一秒后，出现在一片树林之中。周围都是几百米高的树木，和茂密的丛林。低矮的植物。周围即便是看不见道路。

    不过，这对于后天巅峰的武者来说，完全不是问题。

    m雨妃的修为已经达到炼气三层，身体素质完全超过后天武者巅峰。可以完美的发挥身体的力量。

    m雨妃很奇怪，为什么自己的反应也被限制在后天武者巅峰了呢。这样自己的神识也没有了。变成了神念。这让m雨妃很郁闷。几十米范围的上帝视角视野变成了，凡人的有死角视野，这就麻烦了。

    如果有人从后面袭击，那么就多了很多危险了。

    不过，看起来周围应该不会有人的样子，m雨妃心中思考着。

    m雨妃看了看身边的高达树木，心想现在不能飞行，最佳的侦查方式就是爬树了。

    很快，m雨妃在高大的树木上轻点，人就如羽毛一般往上方飘动着。

    片刻后，m雨妃就来到了树顶，运气内功，让全身轻如毫毛，然后观看期周围的环境。很快，m雨妃就发现视线可及的百公里内，都是一片巨大的深林。只要不在高空，根本就发现不了有树木遮挡的竞争对手，这可就不利了。

    半天后，m雨妃感觉自己有些饿了。可惜却没有吃的，没有喝的。虽然m雨妃看到了很多树上都有果实，但是却不知道能不能吃啊。

    ;

第482章 考核结束

    时间匆匆过，开始一个月，被淘汰的人数不足百分之一。也就是才一千人出头。这些人之中有很大一部分是自己饿死的。

    这次的虚拟世界考核有设置饥饿的数值，很多人不习惯在虚拟世界之中常常吃饭。当他们肚子饿，再去找东西吃的时候。就是非常随便了。然后就是上吐下泻，hp快速下降，又没有补充最终活活的给饿死了。

    当然了，这里面还有一些提前结束考试的考试。一见陌生的丛林世界被吓坏了。

    随着考核进行，考核的剩余人数在不断减少。人数减少的越快，空间缩小的速度也会同比例的加速减少。

    终于当最后一天考核日到来的时候。m雨妃成为了最后的三百二十一人之中的一个。

    m雨妃认识了五个同伴，半年前加入了这个小队。这个小队是一个临时的利益团体。这个团队，有四个女的。一个是m雨妃自己，一个是叫桃夭夭的女人。还有两个分别叫天女还有白银女王。两个男性分别是，凯撒和刘强。

    m雨妃在入队的时候互相介绍自己的时候发现，这小队里面有很多人都使用假名或者外号，透露的信息十分的少。各自之间也没有多少信任，总是一副戒备警惕的模样。

    好在随着战斗的发生，敌人的抱团，他们也团结了起来。

    人真是越来越难猎杀了。这里就有了一个问题，那就是因为身体素质一致，关键还是靠战斗意识或者说战斗本能。经验可以用上的地方就小了。当然了，还是有一点左右的，但是不容易成功。多来几次诱攻什么的陷阱，对手就学乖了。

    要知道身体素质一致，可是无法秒杀的。

    所有的人都在战斗之中快速成长，但是还是有大多数人战斗的时间长，却又没有什么成果。这就导致了，只有以多打少，还有配合发挥出超过1加1等于2的力量，才能有决定意义上的胜利。

    这也是为什么组队流行起来的原因。

    独行侠再牛逼，撑死了也就是1对2，碰上三个人还是得跪啊。

    但是小队的人多了，也不好。落单的万一被人偷袭就会减员。等大部队反应过来，人找炮了。

    因此，五人左右的小队数量最多。人多了，反而成为了乌合之众了。

    很快，时间来到了最后一个月。这个时候，考生还有一万六千七百二十三人。总计接近3000只小队。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    死亡丛林某处。

    刘强在前方侦查，突然刘强做了一个停止前进的手势。然后，再打出左右悄悄包围的手势。现如今，m雨妃六人已经习惯了在丛林之中用手势代替语言了。

    要知道，武者的灵觉非常明锐，小声的说话，很容易暴露自己的方位的。

    很快，赵雪看到了，前方一公里外，正有三个人坐在地上，吃东西呢。

    凯撒和白银女王，向着那三个猎物包围过去。

    刘强外围警戒，桃夭夭还有m雨妃与天女，直接在正面攻击，吸引敌人注意力。

    三个女的攻击力看起来比较弱，即便是惊动了敌人，对方逃跑的可能性也不大。m雨妃小队就是如此，累计击杀了超过十倍已方的敌人。

    还有好几次差点被干掉，却是使用美人计，再加上突袭才能化险为夷，生存下来。

    但是接下来的竞争就更残酷了。因为森林开始变的越来越小了。每天都有大量的考生被淘汰。

    有一些考试在死亡丛林外围躲着，妄想当渔翁，后来被收缩的光膜给碾碎了，踢出了考核虚拟世界，实在是作死。如果那么容易就成功通过考核，还怎么选拔出最优秀的学员呢。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，华夏城，审判高塔，夜星办公室。

    第二天，夜星看着莉亚的报告。

    总考生十万多人，现在还剩下一千多人。而考场越来越小了。百米内都可以发现敌人了，这样的竞争可是非常血腥和残酷啊。

    当时间越来越临近中午十二点的时候，考生还是剩下了三百七十九人。这让夜星陷入了为难之中。

    很显然，考场之中的考生互相忌惮不敢攻击，导致时间到达，但是还是没有人互相攻击。或者说，没有力量攻击。

    死亡丛林范围缩小了，但是食物少的更多啊。这么多人，在这么小的地方，如何生存。

    因此，最后这三百七十九人都饿惨了。每个人的状态都不好。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    虚拟世界，星空学院，考场。

    夜星突然出现在虚空之中，开口说道：“时间到。总存活人数三百七十九人。现在进行擂台赛。每人可以有三次挑战机会，只要站在这一百座擂台上的人，都可以成为星空学院的学员。”夜星一挥手，周围的环境就变了。

    变成了一百座，面积为一百平方米的擂台。而饥寒交迫的学员们还在饿着肚子打擂台呢。

    最先上去的学员肯定是非常不利的。因为，可以连续挑战。而守擂的学员却无法休息。不过有一个机会就是，可以暂时认输保存体力。然后等几场再上去挑战。

    事实也是如此发展的。一百个擂台，只有三十个擂台有擂主。

    m雨妃小队，只有m雨妃和桃夭夭通过了死亡丛林考核。

    一天后，考核结束。m雨妃和桃夭夭两人只有m雨妃通过了考核，进入了星空学院。

    ;

第483章 谈话

    一百名新入门的弟子加入了夜星所在的峰系。夜星在学院大礼堂举办了一场入门仪式。

    夜星坐在主席台上，看着台下的一百名学院，开口说道：“我是你们的首座夜星。以后你们就是我的青云门星空一脉的弟子了。大家要努力修炼，学院会根据你们的贡献提供相应的待遇。好了，我的话说完了。下面请你们的导师，赵雪导师讲话。”

    主席台上，坐在夜星左边的赵雪，起身来到一旁的讲台上开口说道：“各位学员的天资不凡。能通过学院考核，都说明了你们的能力。你们之中有的之前已经加入青云门了。现在选择星空一脉加入，星空学院不会让你们的选择失望的。你们将会获得更好的修炼条件。好好努力吧。”

    天风历103万8423年2月2日，星空学院正式开学。一百名新学员，完成学院注册获得进入青云门虚拟世界星空学院资格。

    在图书馆之中，炼气功法免费开放。一百名学员都知道，修炼最重要的就是功法。能随意观看炼气期的所有功法，真是兴奋极了。单单这一点就比主峰的待遇要好上数倍了。

    星空学院之中，只有比武场才能战斗，否则就会被阵法攻击。不过，阵法是有灵性的，对于不同的人，威力会有不同的区别。这不是权限的问题，而是因为这个阵法有阵灵。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，星空学院，审判高塔。

    夜星看着下方的学院，神识笼罩整个学院，感应到每个学员都在努力的修炼之中。达到炼气的弟子已经有了三十六个，剩下的还在感应天地灵气的阶段。赵雪也在修炼之中。闲着无事的夜星就这么静静的看着远处的云朵自由变幻。

    夜星感觉自己有点圣母性格，竟然有让所有大千世界的种族都公平自由的生活在一起。

    要知道，这个世界，虽然有无限的混沌之气被大千世界吸收转化成物质。但是谁知道，这混沌之海是有限的还是无限的呢。

    如果混沌之海是有限的，那么终有一天，无限成长的大千世界会吸干整片混沌之海的。当然这个时间会无限遥远。

    夜星心中明白，没有一种制度是完美的。有获益的一方必然会有损失的一方。这就是天之道。

    世界树母种会成长到什么地步还是一个未知数。毕竟世界树母种每升一级就需要扩大十倍的念力值，让人看着就感觉绝望。成长起来需要的念力值实在是太多太多了。

    夜星还免费给所有的学员植入世界树子种，让学员快速获得力量。

    当然，植入世界树子种是采取自愿的方式。即便如此，还是有二十二名学员没有选择植入世界树子种，这些学员可能觉得强者不需要依靠这些外力吧。

    其中，m雨妃选择植入世界树子种成为宿主。短短一天之内，成为黑铁4级的宿主。获得了强大的身体力量。m雨妃对于这个世界树子种早有耳闻。今天刚刚成功植入世界树子种，还是被世界树子种的力量给惊叹。

    不过，m雨妃感觉的出来，这个世界树子种的升级速度比起修炼那是越来越慢，快速升级只有在黑铁等级的时候。

    m雨妃感觉在学院的生活不错，修炼资源比在主峰的时候多了很多。福利也好。

    地球考生成功加入星空学院的人只有原本在华夏城生活的5人。那5人就是叶凡、江离、王铮、方寒、**宇。剩下的地球人，直接在死亡丛林阶段考核就失败了。

    只有原本力量在炼气期的才能有很大希望晋级，不过实力再强也敌不过人多。身体素质一样，只要有两个以上的敌人，就很难翻盘了。这也是为什么会有炼气期以下的学员通过考核的原因了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    虚拟世界，个人虚拟空间。

    赵民副总理邀请夜星到自己的办公室内谈话。

    赵民副总理慈祥的看着夜星，跟着夜星聊着一些平常的话题。夜星也就是温和的应付着。

    突然，赵民副总理开口询问说道：“夜星啊，听雪儿说，你最近办了一个叫星空学院的东西，是怎么一个想法，可以和我说说吗。”

    夜星念头一转，心想原来找自己来是说这个，心下会意。开口对着赵民副总理出言说道：“是啊。赵副总理。这个星空学院，就是培养修炼人才的地方。”

    赵民副总理闻言微微一笑，开口说道：“夜星啊，听雪儿说，你们的星空学院有几万亩地盘，可是学生才一百人啊。是没有老师吗，怎么才收这么点学生啊。”

    夜星心念电转，思考赵民副总理这话的意思。赵民副总理好像是要找关系让自己安排关系户进学院的样子啊。看来要把话题转移。

    夜星呵呵一笑，开口说道：“赵副总理，有所不知啊。一百个学生只有雪儿一个老师，再多学生，就教不过来了啊。这不是没有办法吗。”

    “哦，原来如此。夜星啊，国家有很多困难啊，你是不是能帮上一点忙呢。”赵民副总理这时开口说道。

    夜星听到赵民副总理说道这样，心中知道要帮忙了，否则赵雪那边就不好看了。

    因此，夜星直接对着赵民副总理开口说道：“赵副总理，你有什么想法可以告示我，我能帮忙，绝对帮忙，你看可好。”

    “好，事情是这样的。我想问一下，可以把地球改造成可修炼之地吗。”赵民副总理如是说道。

    夜星直接出言说道：“可以是可以，但是如果把地球变成了有天地灵气的地方，只需要移植一条灵脉就可以了。”

    ;

第484章 见刘景

    赵民副总理听了夜星的话，高兴的开口说道：“真的吗，夜星。”

    “赵副总理，你有没有想过一个问题，那就是地球如果植入灵脉以后呢。地球的时间流速比天风大陆慢三十倍。也就是说发展速度慢三十倍。随便地球哪个势力去天风大陆，混一代人的时间。然后回来地球争夺控制权，那么会有多么麻烦。”夜星一句话打破了赵民副总理的美梦。

    赵民副总理不甘的开口对着夜星说道：“难道就没有办法发展地球了吗？”

    “没有办法，地球人太弱太弱了。也只有没有任何珍稀资源的情况下，地球才会平安。如果不是有星空科技公司，即便是雷洛捷克帝国也根本不会派一支远征军过来。要知道，把低级文明当成奴隶去贩卖是违法的。所以，地球人可以平稳的发展了五千年，地球并不是没有被外星文明发现，实在是地球太普通了。传说中的亚特兰蒂斯文明，可能就是一个到访过地球的殖民舰队。类似的殖民舰队早已把太阳系内的珍稀资源给开采完了。”夜星淡淡的开口说道。

    赵民副总理，想了想夜星的话，然后开口说道：“邀请，李近平总书记和江德海总理加入办公室。”

    片刻后，李近平总书记和江德海总理出现在办公室之中。

    李近平总书记看见夜星的第一句话就是：“夜星同志，你刚刚和赵民副总理的谈话，我和江德海总理都听到了。我们出来就是想问一句话。你对于自己是怎么定位的。”

    李近平总书记的一句话，就问到了关键的点位上。夜星到底把自己当成什么人了。

    夜星听完李近平总书记的话，陷入了沉吟之中。

    李近平总书记和江德海总理还有赵民副总理，看着夜星没有说话，静静的等着夜星的答案。

    五分钟后，夜星开口了。夜星认真说道：“世界这么大，我的肩膀这么小，我需要更多的同伴。”

    “好。夜星，我们可以为你提供所有的有修炼天赋的学员，这个数量不会低于一千万人。这个数字每年都会增加。”江德海总理开口对着夜星许诺说道。

    夜星开口对着李近平总书记询问说道：“李总书记，你是准备把我们华夏一族的精华都投入天风大陆吗？”

    “那到时候，李总书记，不怕被异族同化了吗。要知道，单单传送门所在的汉王朝一系的皇帝就传承了超过万年了。而共和国的历史才不足百年啊。我们完全没有优势啊。”夜星带着几分担忧的开口说道。

    李近平总书记，开口严肃而又认真的说道：“呵呵，夜星将军地球人现在有七十亿，我们准备往天风大陆移民五十亿人口。我们不是没有想过，再找一个大陆。但是我们的专家进行了认真的分析。一个没有智慧生命生存的有天地灵气的大陆，里面肯定生活着海量的妖兽，以我们地球人的实力根本不可能占据一席之地。而有人类的大陆，又和天风大陆没有多少区别。可能还会遇上排外的事情，不如天风大陆太平。因此，我们最终选择把地球联邦移民大部分人到天风大陆，组成人类联盟。以此来融入天风大陆之中。虽然我们的历史不如天风大陆的国家，但是我们开启民智已经有上百年了。还是有优势的。”

    夜星想了想，开口赞同的说道：“好吧。我没有什么要说的了，国家要我做什么，我全力配合就是了。”

    一场会谈，圆满结束。地球人正式进入天风大陆。在天风大陆开始了一段新的历史。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    超凡空间，召唤师广场的商城之中，多了一个产品名叫汉语精通。兑换价格很便宜只有100金币。

    很快，就有人开始兑换了。自此，召唤师广场的沟通障碍消失了。

    至于之前是如何沟通的很简单，超凡空间自带翻译功能。中国人说汉语，美国人听到的却是英文。美国人说英语，中国人听到的却是汉语。

    夜星很快又回到了汉王朝帝都，夜星准备进宫面见汉朝皇帝刘景。

    夜星来到特使府。直接出现在古月风面前。

    古月风看到了突然出现的夜星，心中一惊，连忙行礼，然后开口说道：“见过特使。”

    “古总管，你现在就安排一下，我要见见汉王朝的皇帝。”夜星开口对着古月风说道。

    古月风连忙开口应声说道：“是，特使大人。”

    一刻钟后，马车上。

    夜星本想问问汉王朝的皇帝叫什么，但是想想自己炼虚期的大高手，似乎没有必要在乎一个筑基期的皇帝的名字吧。于是，夜星就没有多问古月风了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    汉皇朝，皇宫，金銮殿。

    刘景看着从大殿门口走进来的特使夜星。连忙起身迎了上去。

    刘景来到夜星身旁，行礼后说道：“汉王朝皇帝刘景，见过特使。”

    “陛下万安，本座夜星，今日前来，是有一事想问问皇帝陛下。”夜星淡淡的开口说道。

    “来人啊，看座上茶。”刘景对着一旁的太监开口说道。

    很快就有太监搬来椅子和茶桌。夜星坐下后，刘景还站立在一旁。

    夜星见此，开口说道：“陛下你也坐。”

    片刻后，夜星和刘景分别落座后，刘景开口说道：“不知道特使大人，有什么事情吩咐我的，我保证把事情办好。”

    “地球人你知道吧。”夜星开口对着刘景说道。

    刘景听了夜星的话，心想地球，自己是知道的，面积比汉王朝大五十倍。不过那里没有一丝天地灵气。

    ;

第485章 建设要塞

    刘景恭敬的开口对着夜星说道：“知道，地球人就是华夏城那个传送门通往的星球。不过那里十分的贫瘠，不知道特使大人有什么吩咐。”

    “很简单，就是地球人搞了一个人类联盟。我希望汉王朝可以加入其中。”夜星盯着刘景开口说道。

    刘景被夜星注视着，差点就留下了冷汗。特使这是什么意思。汉王朝加入其中还是自己做主吗。但是，特使的话又不能反驳，只能先开口问问到底是怎么一回事。如果让汉王朝断送在自己手中那是万万不能的。

    于是，刘景看着夜星开口询问说道：“特使大人，不知道人类联盟是怎么一回事。”

    夜星心中叹了一口气，不想暴露自己是地球人的事情。而是开口对着刘景说道：“这个我也不知道。不过我对于这件事情是支持的。陛下放心，地球人会派遣使者前来谈判。”

    刘景为难的看着夜星，迟疑了一下，开口对着夜星询问说道：“特使大人，据我所知地球人所在的星球叫做地球，那个地方，毫无天地灵气，十个平民都无法敌过汉王朝的一个平民。有什么值得特使大人看重的地方呢。”

    夜星看着刘景直接出言说道：“陛下可能还不知道吧。地球人的平民，平均寿命超过200岁，使用了一种叫基因药水的东西。原本他们的平均寿命只有75岁。这和汉王朝的平民70岁平均寿命有着130年的差距啊。陛下还轻视地球人吗？”

    刘景听了夜星的话，眼中精光一闪，开口说道：“特使大人，千真万确？”

    “陛下如果信不过本座，何不派人去看看呢。”夜星淡淡的笑道。

    刘景听了夜星的话，心中一紧，差点得罪了特使啊。背后差点流下了冷汗。刘景连忙开口对着夜星说道：“特使大人还有什么事情吗。加入人类联盟的事情，我会派人和地球人谈判的。”

    夜星心中觉得，地球人把汉王朝这种青云门分封的贵族领地兼并的概率实在太小。因为，地球人没有高手啊。即便是在天风大陆建国，随便来一个修真者强盗，就可以宣告灭国了。

    于是，夜星开口对着刘景说道：“陛下，我今日前来是另有一事，那就是华夏城扩建的事情。当然，我会付钱买地的。”

    “完全没有问题，就是不知道特使大人准备买多少土地呢。”刘景开口对着夜星询问说道。

    夜星想了想，开口对着刘景回答说道：“呃，应该是很大吧，总之要建一个超级城市，容纳的人口超过一百亿。”

    刘景听到一百亿这个数字的时候，陷入了呆滞之中。结结巴巴的开口对着夜星询问说道：“特使大人，你没有说错吧，一百亿。这么多人集中在一个城市之中怎么生存啊。”

    夜星呵呵一笑，开口对着刘景说道：“陛下，这就是科技的力量了。据我所知，用地球人的标准，汉王朝连一级文明都不是。而地球人已经快要达到三级文明了。”

    刘景听了夜星的话，开口对着夜星询问说道：“特使大人，你说的东西，什么是一级文明，什么是三级文明。”

    “呵呵，这个我也不是很清楚。对了，陛下还没同意我是否可以买地呢。”夜星把歪掉的楼重新拉了回来，再次开口对着刘景询问说道。

    刘景想了想，开口对着夜星说道：“特使大人，买地完全没有问题。汉王朝土地不够，周围的几个王朝以特使大人的身份还是可以买到的，到时候特使大人只要往宋王朝那边买一块地，就可以建立一个百倍帝都大小的城市了。我希望特使大人可以往最近的宋王朝方向扩建华夏城，要不然，我的帝都就被兼并了。”

    “呵呵，放心吧陛下。可能不需要那么大的土地。要知道，地球人的建筑物可以建设的很高。有件事情，陛下可能不知道吧。地球人计划建立一个天空之城，这样还可以避免地面妖兽的攻击。对了，天空之城是可以移动的。”夜星给刘景一点点压力的说道。

    刘景听到这个消息，又是一呆，怀疑的开口询问说道：“天空之城，可以飞在天上的城市？”

    “呵呵，没错。如果是这样的话，可能就不需要向陛下买地了。”夜星半开玩笑的说道。

    刘景心中一喜，一百亿人口的城市，汉王朝才一亿多人口啊。把汉王朝的所有土地都卖了，估计也不够地球人建城的。现在地球人如果真的准备建立天空城市的话，那么自己可就轻松了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    虚拟世界，赵民副总理的个人虚拟空间。

    夜星把天空之城的建设计划，向赵民副总理进行了详细的说明。夜星对着赵民副总理解释说，移民五十亿人口到天风大陆，就出了夜星的辖区，要知道夜星的辖区汉王朝的总人口才一亿多人口，总面积才四分之一中国大小而已。如何容纳下五十亿人口的生活。

    首先粮食就是一个问题，当然粮食可以靠进口。但是如果建设空中之城，那么地面就可以种田当粮仓了。

    赵民副总理听完夜星的计划后，开口对着夜星询问说道：“夜星将军，你确定我们的科技可以建设成果天空之城？”

    “呵呵，赵副总理，你就放心吧。星空科技公司可以办到的。建设天空之城，只要2级科技文明的技术就可以建设成功了。这里主要利用到了反重力技术。3级科技文明还可以在太空之中建立一个要塞。到时候直接飞出天风大陆之外，除了高阶修真者，基本上都无法威胁到我们。”夜星自信的开口对着赵民副总理说道。

    赵民副总理听了夜星的话，很是兴奋，开口说道：“好，好。就建设要塞，天空之城太不安全了，据我所知炼气期的修真者就可以短暂的御气飞行了。”

    ;

第486章 基因调制

    赵民副总理，思考了片刻，突然提出一个问题说道：“夜星将军，那么高阶的修真者对于要塞的威胁怎么解决？”

    “就是因为这个原因，所以我的建议是建立天空之城，虽然威胁更多了。但是目标小。而建立太空要塞的话，元婴期修士的神识可以达到10万公里，很容易就会发现太空要塞了。”夜星对着赵民副总理解释说道。

    赵民副总理最后开口对着夜星说道：“好吧，夜星将军，你的意见我会提交给中央的。夜星你还有什么事情吗？”

    “没有了，对了赵副总理，华夏城即将扩建成一个一亿人口的超级城市。我们完全可以先让有修炼资质的华夏人进入其中，至于外国人的移民计划，慢慢来就可以了。赵副总理，这就是我的想法。”夜星深深的看了赵民副总理一眼，然后开口说道。

    赵民副总理对于夜星的这种想法很赞赏，但是却不能说出来。要知道现在地球的制度很怪异，是一种联邦和共和国的结合体。既有原来两百多个国家的组成的议会，又有一党独大的中央统治。只能说，目前的地球人政治体制很不稳定。

    这也是夜星没有出大力的原因，正所谓是不在其位，不谋其政。换句话说，不是自己当皇帝，操心那么多干什么。只要扩建华夏城，让自己的民族精英能够发展就好了。这也是夜星目前能做到的最大努力了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，华夏城。

    自从夜星第一次面见刘景陛下以来，华夏城就往汉王朝帝都相反的方向扩张。这样做的后果就是中央不再是华夏城内城有阵法笼罩的地方了。

    华夏城坐落于汉王朝帝都以北五十公里外。现在，华夏城距离汉王朝帝都只有十公里的距离了。不能再往南发展，只能继续往更北的地方扩张。

    这就导致了，内城的位置将会越来越边缘。实在不是一个好现象，这也是没有办法的事情。总不能让汉王朝的帝都迁都吧。

    要知道，夜星仅仅是特使而已，只不过是对于有封地的贵族进行监视。可没有多大的权利仅仅是代表青云门罢了。

    华夏城北边，全是机器人队伍进行施工，效率是人类的几十倍，危险而又困难地方的施工效率最高可以达到人类效率的一百倍。

    而人类则负责细节的优化。即便是如此，人类出力的空间也非常的小。人类主要进行大局上的调控。比如说，这里建设商店，那里建设医院或者学校，更合理之类的。剩下的事情，莉亚全部包揽了。不得不说，莉亚的计算速度已经突破天际了。

    每天，华夏城都有新的变化，每天华夏城都会涌入几十万的新居民。原先的第一批原住民，没有修炼天赋暂时还能居住在宽敞的华夏城内，如果子女还是没有修炼天赋获得修炼的福利资源的话，很可能在华夏城付不起昂贵的生活成本。最终重新回到地球上，过着普通的生活。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    华夏城，星空学院，某班级。

    一名生化人老师，站在讲台上讲课。讲课的内容是五花八门，什么内容都有。天文，地利，经济，政治，军事。培养全面的人才。

    生化人老师，讲课的大部分时间都是可以和莉亚进行量子通信，简单说，生化人老师随时可以充当莉亚的分身。教一些什么都不懂的学生，那是再容易不过的事情。

    只听见，生化人老师开口说道：“今天，我们讲一讲反重力技术......。”

    台下的，m雨妃听到了从来没有了解过的知识，听的很认真，很入神。虽然m雨妃不懂反重力技术是什么，又有什么应用。”

    不过随着课程的进行，很快所有的学生都掌握了如何使用反重力技术。

    生化人老师，看到讲台下的学生都差不多理解完毕了，就继续开口讲了下去。“反重力技术的原理和修真者飞行的区别与异同点......。”

    台下的学生们从另一个角度了解到，原来飞行有这么多的门道。原来还有这种方法可以降低飞行需要的真气和提前掌握飞行的方法。总之，一句话那就是获益匪浅。

    夜星在审判高塔的办公室内，观察着整个学院，发现学院内的教学进行的状态良好，毫无问题，于是很是满意。

    夜星很快神识扫描到，赵雪闭关的小院。看到，赵雪正在修炼，小院笼罩在防御禁制之中。要不是夜星设置的阵法，还真不能看到赵雪的身影呢。

    星空学院还是底蕴太浅，没有筑基期修士进行考核。还有一点就是，18岁到16岁，可以修炼到筑基期的那是基本没有的好吧。

    至于叶凡五人为什么可以进入星空学院，那是因为有一种门叫做走后门。

    叶凡虽然忙于星空商行的事物，修炼慢了一点，但是也到了炼气九层。而叶凡的四个兄弟修为都已经达到了炼气九层巅峰，随时有可能突破到筑基期了。

    华夏一族，到天风大陆有成就的除了夜星就是赵雪和叶凡五兄弟了。其中**宇还是国安局的人。这点，即便是夜星也不了解。不过，这也没有关系。夜星的势力，还不是地球上的势力可以威胁到的。

    要知道，生化人的基因强化，战力非常恐怖。生化人调制的等级越高，战斗力就越强。夜星的星空学院的讲课老师，最低的实力也是筑基期战斗力相当的武修。高的可以达到金丹期战斗力。

    至于元婴期战斗力，夜星暂时还不敢拿出来。

    ;

第487章 D1病毒

    因为，汉王朝的最高战力才元婴期，如果星空学院就有很多元婴期的战斗力，这还不得把汉王朝的修真家族给吓坏了。

    毕竟夜星还是要低调发展的。

    三个月后，华夏城扩建完毕。到处都是千米高的摩天大厦，总人口已经接近一亿人了。

    华夏城真可谓是一日一变，每天都有摩天大厦被工程机器人建设起来。专业工程机器人不仅力量大，效率高，关键是还能飞。这大大加快了本已经采用模块化施工的建造速度。

    几周时间建设出一个千米高度的摩天大厦，都是非常简单的事情。莉亚在华夏城以北投入了海量的机器人，和资源，到处都是工地在施工。一座座建造以搭积木的速度开始成形。

    夜星对于这个速度很是满意。而莉亚却不是很满意。在莉亚看来，用能量转化物质，一次成形那才是高科技。那样的建筑物堪比法宝。可以用几千年。现在这样的建筑物，最多使用一千年。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，距离青云门以东1亿公里，妖兽地盘。

    一只化神期的虎妖，对着自己的手下开口说道：“主宰吩咐我们继续往东边扩张。这几年来，我们以每天最低100公里的速度一直往东扩张。现在我们的领地已经有直径2400万公里了。”

    “大王英明。”几只元婴期的妖兽连忙拍马屁说道。

    化神期的虎妖听了很高兴，连连说道：“哈哈，都是主宰的指引啊。”

    泽格这几年来一直带领虫族发展。目前已经把距离人族边界的2400万公里范围内的一切妖兽都感染成虫族的一员了。这多亏了强大而诡异的虫族能量。

    现在泽格已经有炼虚期的力量了。不过即便如此，泽格也无法脱离夜星的掌控。泽格是主宰，而夜星却是主宰的主宰。

    这天，泽格一如既往的率领着自己的虫族大军往周围扩张。不过泽格遇到了第一个恐怖的敌人。一个合体期的大妖王占据的一大片领地的银月狼族群。

    而毫无顾忌的泽格的虫族们，毫无畏惧的一头撞了进去。

    大片的虫族士兵们被银月狼群猎杀。这群银月狼，数量多的恐怖。

    所有进入银月狼领地的虫族妖兽都被击杀了。

    自此，泽格的扩张在银月狼这个方向，被阻挡了下来。不过，绕开银月狼的领地还有很多条路。泽格也不在意。

    不过，事情不像泽格想象的那么简单。这里远离人族边界两千万公里。合体期的大妖王，一点也不少。除非，泽格实力提升到合同期，否则虫族的发展也算是到头了。

    当然了，目前可以感染一些低级妖兽，然后通过食物感染，进而同化妖兽。

    不过，合体期的妖兽一般都是吸收月华，很少进食了。因此，泽格对此也毫无办法。对此，泽格把情况汇报给了自己的主人夜星。

    夜星从心灵网络之中，了解到情况后，思索了片刻，开口对着泽格回复说道：“泽格，你先控制低级妖兽，到时候用数量堆死敌人就可以了。现在就按你的想法发展吧。发展速度慢了就慢了吧。”

    泽格听完夜星的回复很是恭敬的回应说道：“是，伟大的主人。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    地球，华夏区。

    每天都有新的公民，申请移民天风大陆，长生不死，多大的诱惑啊。修真就有机会达到这一点。因此，华夏人对于天风大陆的向往近乎疯狂。

    外国的人，则羡慕极了。却毫无办法。

    疯狂的日本人则在纠结之中。

    极端军国主义分子，见到无法移民天风大陆，准备机会玉石俱焚。731基地，正在研发一种针对华夏人基因的一种基因病毒。可以让华夏人都变成强化的丧尸。

    这个731基地非常保密。日本高层知道详细情况的不到5人。

    731基地。

    一间强化玻璃房内，一个恐怖的丧尸正在到处游走着。处于观察区的几名日本人，正在谈话。

    一号，看着731基地负责人开口询问说道：“d1病毒研制的如何了？”

    731基地负责人，很快就认真的回答说道：“d1病毒研制的很顺利，目前已经研发成功，可以通过空气感染，感染后，只有百分之一的概率，不变成丧尸。变成丧尸的话，肉体力量会强化5倍，速度会强化2倍。另外d2病毒还在研发中，目前的研发进度是百分之八十。d2病毒的效果比d1病毒强2倍。”

    “好，呦西。我会向天皇陛下给你请功的。”一号听了很是高兴，拍拍731基地负责人的肩膀开口赞道。

    二号，这时开口说道：“今天上午，我们的外交人员再次向华夏区的政府交涉，让他们大规模开放通往天风大陆的传送阵，可惜被支那人毫不犹豫的拒绝了。我估计，他们是不会让我们进入那个新世界的了。虽然他们有计划移民五十亿人口。但是，根据我们的情报人员了解。他们只是扩建了华夏城，对于新城市的建设计划，还停留在纸面上。我们的专家分析，短时间内他们不会让我们进入天风大陆之中了。”

    一号听完这个消息，面色阴冷，开口说道：“可惜天皇陛下还在犹豫，否则直接释放d1病毒让华夏人全部都死啦死啦的就好了。”

    731基地的负责人好似完全没有听到一号和二号的谈话，低头静默不言不语。

    最后，一号开口对着731基地的负责人，开口说道：“你继续进行d2病毒的研发，或许不久之后，d2病毒就会派上用场了。d1病毒，还不足以摧毁整个华夏。”

    ;

第488章 炼虚中期

    天风大陆，星空学院，审判高塔，修炼室。

    夜星感觉到是时候提升自己的修为了，一个念头，进入时光小屋之中。

    时光小屋还是一如既往的空旷，寂静。周围都是白茫茫的一片。时光小屋虽然可以随着心意变幻。但是，夜星不在意这个。

    夜星拿出上次修炼剩余的三百颗完美化神丹，服下一颗。药力在体内涌动，大股大股的真元在涌动。

    夜星运转太清经开始炼化药力。一刻钟后，完美级化神丹被炼化了。夜星的真元总量微不可察的上升了一毫。

    夜星叹了一口气，完全感觉不到效果。这下子夜星是完全确认化神丹已经无法对自己的修为提供助力了。

    服用化神丹的效果比之前化神期的时候效果弱了何止百倍。

    夜星把完美级化神丹收进了系统空间，然后打开系统的丹药页面，输入炼虚期，然后点击搜索。

    很快，夜星就看到了一种炼虚期的丹药了。完美级炼虚丹，一颗100亿能量点。炼虚前期每年服用一颗。炼虚中期，半年服用一颗。炼虚后期，一月服用一颗。

    夜星在丹药的冷却期内闭关修炼，等冷却期过了，再继续服用炼虚丹然后消耗药力。如此这般夜星估计自己需要的时间也会超过1000年。那也就是说，夜星至少需要10万亿能量点。

    夜星记得上次突破，消耗了100万亿的能量点，这次怎么少了十分之九，夜星有几分困惑。

    但是，片刻之后夜星反应过来，炼虚丹是自己初次服用，身体没有抗药性，效果会达到最大值。而化神后期突破炼虚前期，身体的抗药性已经达到了极致，花费十倍百倍的资源进行突破，那是非常正常的事情。

    很快，夜星在系统面板上，选中炼虚丹，然后选择数量，1000颗。

    “滴滴，是否选择兑换1000颗完美级炼虚丹，需要消耗10万亿能量点。”系统的电子音又响了起来。

    夜星很快直接就确认说道：“是，确认兑换。”

    “滴，兑换成功。消耗10万亿能量点。”系统的电子声音响了起来。

    夜星看着突然出现在系统空间之中的1000颗，晶莹剔透的琉璃一般的直径一厘米的丹药，简直美丽极了。

    夜星取出一颗完美级炼虚丹，取出系统空间之中后，完美级炼虚丹没有泄露一丝味道与气息。好似不存在手中一般。

    夜星轻轻的放入口中，然后含住。转眼间完美级的炼虚丹直接口中融化了，一股药香在口中回荡。这股药香十分奇特，和花香没有区别。

    接着，片刻之后。

    一股股强大的真元在体内暴走。夜星感觉体内的经脉似乎都要炸裂开来一般。

    夜星不敢怠慢，连忙不停的运转太清经，努力开始炼化药力。

    时间过去了，一天，两天，十天，一百天。夜星从入定之中清醒了过来。这时完美级的炼虚丹被毫无副作用的消耗了干净。

    这意味着，夜星又可以继续服用炼虚丹了。但是夜星不打算继续服用炼虚丹。因为，这样的话，身体的抗药性会以惊人的速度积累。到时候，能不能突破炼虚期中期都说不准。

    于是，夜星闭目调理体内的气息和真元，让真元在体内不断的进行运作。全身都变成了一个完美的能量体循环系统。不断的循环反复。

    时间慢慢过，很快就到了一年的时间。这个时候，夜星又从系统空间之中取出一颗完美级的炼虚丹。然后服用了下去。

    就是这样，修炼服用丹药，炼化丹药。时间一年又一年的过去。

    如果没有丹药的帮助，夜星至少要多花五倍以上的时间才能达到炼虚中期。现在，一千年过去了。夜星也到了最后的阶段。

    冲击炼虚中期。夜星已经把炼虚前期所能积蓄的真元积蓄到了极限。

    只听见夜星的体内一声爆鸣。轰的一声，夜星的丹田扩大了三倍。真元缩小了三倍，真元的密度提升了三倍。夜星感觉自己这次提升非常大。至少是过去的十倍以上的战斗力。

    夜星对此很满意。接着夜星没有继续服用炼虚丹，而是开始了精修，入定之中。什么也不想，好似空无一物的玄妙境界之中。

    如此这般，一百年过去了。夜星把炼虚中期的修为稳固了起来。

    炼虚中期，夜星的实力在青云门可以排进前十了。真是不容易啊，夜星感慨道。1100年就这么过去了。还好有时光小屋，否则夜星就要傻眼了。

    随便一次闭关都要1100年，地球早不知道变成什么个样子了。

    夜星这纯粹是得了便宜还卖乖，多少人想要夜星的待遇而不可得呢。

    很快，夜星就出了时光小屋，回到了审判高塔的修炼室之中。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    几天后，审判高塔，院长办公室。

    赵雪和夜星坐在沙发上，赵雪开口对着夜星言道：“夜星，我爷爷向我问你，五十亿地球人的移民计划，你有什么想法没有？”

    夜星嘿嘿一笑，看着绝美的赵雪，心头一片火热。伸手轻轻的握住赵雪的手。

    赵雪的小手被握住后，脸上一片羞红，然后迅速抽回自己的小手，还拍打了一下夜星的肩膀开口说道：“夜星你怎么了，平常的你可不会这么好色的啊。”

    夜星心中狂呼郁闷，任谁被关在小黑屋1100年，看到美女都会发狂，何况是赵雪这种温婉仪态万千的绝色呢。

    夜星哈哈一笑，扯开话题说道：“怎么，华夏刚刚移民了一亿精英到天风大陆，什么时候变成雷锋准备拯救世界了。”

    赵雪看见夜星谈起正事，也不再抓住小事不放了。而是开口对着夜星回应说道：“现在地球已经组成联邦共和国了。毕竟地球现在还有一部分共和国的性质，共产党是主席。”

    ;

第489章 发现小型矿点

    夜星听到赵雪这么说，出言打断道：“你的意思是，共产党当家了，就要为别的民族负责吗？”

    赵雪点了点头，开口对着夜星说道：“是的，这是国家高层的意思。”

    夜星想了想，开口对着赵雪询问说道：“那么旧世界的一大堆既得利益阶级就不清算了吗？”

    赵雪闻言直接笑了，开口对着夜星回应说道：“夜星啊，你的消息落伍了。如果没有雷洛捷克帝国的远征军，地球上的既得利益阶级还非常难对付。但是现在，那些大财团都快要破产了。他们的产品，再也没有人去买了。空有大量的固定资产完全卖不出去了。因此，只要再过一段时间，他们就会彻底破产了。现在正是国家收取民心的时候。地球人毕竟都是地球人，到了天风大陆，我们地球人必须包成一团。如果我们仅仅是华夏一族进入天风大陆的话。被天风大陆的人，了解到我们华夏一族一旦得势就灭尽异族，会排斥我们的。因此，众多考虑之下，国家决定，统一所有民族，不分彼此。一同移民天风大陆。”

    夜星听完赵雪的话，陷入了沉思之中。

    夜星虽然不满，旧世界之中的大财团。但是，赵雪说的没错。一辆火车在一条铁路上行驶。突然间，前方的铁路没有了。那么车长该怎么办呢。

    杀人，把问题人员都处理掉。这方法最简单，但是这个车长只会成为众人恐惧的对象。

    不杀人，带着火车上的乘客还有相关人员，继续铺铁路。铺好铁路后，继续当作什么事情都没有，继续开火车？虽然看似软弱，但是却不会引起众人的不满。

    一个是霸道一个是王道。夜星可以任意选择。一时间，夜星也不知道是不是该顺从国家的王道计划。

    最后，夜星开口对着赵雪说道：“算了，你有什么要我的帮助，直接说吧。”

    赵雪直接开口对着夜星说道：“夜星，国家需要星空科技公司的帮助，建立天空之城。”

    夜星点点头，开口对着赵雪言道：“这事很简单，你找陈尔就可以了。陈尔负责星空科技公司的事情。”

    赵雪想了想，开口对着夜星询问说道：“夜星，国家有一个担心，那就是建设天空之城是否公开招标，还是用计划经济的策略。国家反复思考后，决定继续用市场经济的方式建设天空之城。但是这样做的话，如果雷洛捷克帝国的人想要介入的话，我们就没有借口阻拦了。”

    “呵呵，介入就介入吧。反正是公平竞争，星空科技公司可不是那些垄断的大财团。”夜星闻言自信的开口一笑，直接说道。

    最后，夜星开口对着赵雪说道：“雪儿，现在没有事情了吧。我们一起去吃午饭吧。学院食堂的菜味道还是不错的哦。”

    “嗯。走吧。”赵雪起身应道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    如今，天风大陆的华夏城，变成了华夏一族精英的地盘。华夏一族九成以上的有天赋的少年少女都集中在华夏城了。

    至于已婚人士的天赋就要差一截了，毕竟失了精元，想要突破先天实在是困难了十倍有余。

    华夏城已经成了方圆万里，几十个王朝的最繁华的城市了。单单是天风大陆的本地人就占了华夏城的五成以上人口。这个趋势还在快速增加。

    因为，华夏城以星空学院为代表的中心区域灵气密度最为集中。但是，在外围也会被聚灵阵影响，灵气浓度远超各个王朝的帝都皇城。

    各个王朝也只有灵山福地，可以媲美华夏城周围的灵气浓度。

    自从有了华夏城的超级聚灵大阵，这几十个王朝的天地灵气浓度都下降了一截。好在天风大陆不缺天地灵气，这里稀薄的天地灵气很快就会从更远的地方补充过来。

    特别是一个地方，那就妖兽的地盘。妖兽一般修炼的时候吸收阴属性的月华。所以妖兽的领地，天地灵气远胜人族地盘。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    华夏城以东三百公里外的一处矿山。

    一架智能探测器，从天空飞过。一道探测波在智能探测器飞过的地方，扫描至这地下20公里深的地层。

    滴，发现矿物质，密度比水重8.9倍，密度等级大于8，具备开采价值。

    智能探测器的一个引擎开启，减速，转向。

    五分钟后。

    滴，矿场范围，直径10公里，深度15公里，预计总体积超过1500000000000立方米，预计总质量超过15万亿吨。

    星空学院，审判高塔。

    夜星坐在办公桌上，看着桌面上的虚拟光幕，突然右下角弹出一个窗口，上面写着。发现一个10万亿吨以上的小型矿场。

    夜星在心中计算着。300米长度的航空母舰，要十万吨的矿石才能制造出来。

    那么3000米长度的太空战舰，需要用多少资源才能堆砌起来呢。

    3000米长，600米高，800米长，总体积1.44亿立方米。密度用10左右来计算，那么就是10亿吨了。

    10万亿吨级的矿场全部开采了可以建造一万艘护卫舰。夜星想到这里，很满意的笑了一下。

    夜星对着虚拟光幕开口说道：“莉亚，发现的这个小型矿点安排采矿飞船进行采矿。对了，我们的基地你选择好建立的位置了吗？”

    一身蕾丝边黑白女仆装的莉亚在虚拟光幕之中，对着夜星出言说道：“主人，如果把飞船工厂建立在人族境内的话，万一被人发现，主人考虑好如何应对了吗？因此，我建议主人，把飞船工厂建立在泽格的领地之中。”

    ;

第490章 殖民母舰

    “而且有一点，那就是根据我收集到的情报，雷洛捷克帝国的远征军已经在汉王朝偏僻的地方开始建立基地了。”莉亚顿了顿，继续开口说道。

    夜星听到，雷洛捷克帝国的远征军，已经在天风大陆建设基地了，一点都不奇怪。让雷洛捷克帝国的人当石头试试水，看看天风大陆的人会如何反应。那么自己就不能把军事基地建立在人族境内了。莉亚的考虑很有必要。

    夜星点点头，开口对着虚拟光幕之中的莉亚说道：“好吧，那么就把飞船生产基地建立在泽格的领地吧。至于刚刚发现的小型矿点，就记录下来，暂时不开发。对了，莉亚有发现无人的灵石矿脉吗？”

    “很抱歉，主人。方圆千里内的寻找到的灵石矿脉全部都有人在开采了。”莉亚摇了摇头，一脸歉意的开口说道。

    夜星在心中盘算着。一个2cm*2cm*2cm的下品灵石，可以兑换1000能量点。100cm*100cm*100cm可以兑换1亿能量点。而1立方米的铁只能换10000能量点。这里面的比例差了10000倍啊。

    可惜了，都是能量点啊。

    不过，妖兽会不会开采灵石矿脉呢。如果不会，那么我不是就发财了吗。

    不过如果开启元素转化器，消耗的能量至少比物质高出十倍，不值得。不过把灵石拿来当能源却是不错的选择。

    夜星进入心灵网络。

    “欢迎主宰。”泽格的声音回响在夜星的脑海之中。

    夜星很快就和泽格进行了沟通。夜星对着泽格开口询问说道：“泽格，你有在你的领地收集灵石吗？”

    “有的，主宰。”泽格很快就回应说道。

    夜星听了泽格的回答很高兴，开口对着泽格询问说道：“泽格，你积累了多少灵石了。”

    泽格瞬间统计了一下，开口对着夜星回答说道：“启禀主宰，我发现了，十个长度为10公里的灵石矿脉。只有在上万公里面积的区域才有可能发现一个灵石矿脉。目前虫族的领土面积有2000公里*2000公里，合计400万平方公里。”

    10公里长的矿脉，用宽1公里，高1公里来计算，那么就是100亿立方米了。

    这不是说，最佳情况下，夜星有了100亿亿能量点了。

    噢，我的天啊，夜星感觉一阵晕眩。100亿亿能量点可以换1000万亿下品灵石。1000万亿下品灵石，可以换10亿极品灵石。

    10亿极品灵石啊。大乘期高手的大部分身价了。夜星已经有这么多财富了吗。夜星陷入深深的迷醉之中。

    不过这些都是一次性的资源，开采了就没有了。夜星的心情又平复了下来。

    片刻后，夜星退出了心灵网络。

    在夜星的识海之种，有心灵网络，有超凡空间，还有一个神秘的系统。心灵网络是一个银白色的珠子。超凡空间是一个绿色的星球。

    夜星看向虚拟光幕之中的莉亚，开口对着莉亚吩咐说道：“莉亚，月球基地上有工业母舰吗？就是那种装备工业母机的殖民战舰。”

    “有的，主人。不过，目前只有1艘。”莉亚恭敬的开口回答说道。

    “好，准备好。我去收取了。”夜星开口对着虚拟光幕之中的莉亚说道。

    “如您所愿，我的主人。”莉亚恭敬的开口说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，审判高塔。

    夜星接通，赵雪的通信账号。

    “滴滴。”通信接通。

    赵雪出现在夜星身前的虚拟光幕之中。赵雪看到夜星后，开口对着夜星说道：“有事吗，夜星院长。”

    夜星对着赵雪微微一笑，看着赵雪出言说道：“雪儿，你还没有去过月球基地吧，我准备去那里一趟，你想去参观一下吗？”

    赵雪闻言，眼中流露出惊喜的光芒，犹豫了一下开口询问说道：“这不好吧。”

    “怎么，雪儿你不好奇吗？”夜星看到赵雪的表情就知道，赵雪心动了。柔声对着赵雪开口说道。

    赵雪点点头开口说道：“愿意，只要你不介意就好了。什么时候出发？”

    夜星开口对着赵雪回答说道：“就是现在，你来我办公室。我们现在就出发。”

    十多秒钟，赵雪就从夜星办公室外间的秘书室开门走了进来。

    赵雪看向夜星，开口对着夜星说道：“我来了。我们出发吧。”

    “站到中间来。”夜星看着赵雪开口说道。夜星说完，自己也站到了办公室的中央。

    然后夜星直接打开了通往月球基地的虫洞。夜星拉住赵雪的手，放出真元护罩笼罩住自己和赵雪两人。然后一起迈步进入虫洞之中。

    接着两人进入了黑色的通道之中。赵雪可以感觉到，两人在快速的前进，不对。是被空间推动着快速前进。

    瞬息之间，眼前出现一个光点，当赵雪反应过来的时候，两人已经出现在月球基地的指挥中心了。

    赵雪看到了身前的巨大屏幕，屏幕中是一个蕾丝边的黑白女仆装的莉亚。只听见，这个萝莉女仆看着夜星开口说道：“欢迎主人，光临月球基地。”

    赵雪好奇的看向四周，周围一片科幻的场景，大屏幕，指挥台，数目众多的操作面板。还有穿着军服的军人，在各自的岗位上继续工作，好似没有看到夜星和自己的到来。

    夜星看向赵雪，开口对着赵雪出言说道：“雪儿，你见过莉亚吧？有什么不懂的问题，你可以直接问下莉亚就是了。我还有事，先离开一步了。”

    “好的，你去忙吧。”赵雪看着夜星开口说道。

    接着，夜星就离开了指挥中心。一个瞬移来到了，殖民母舰的所在船坞。

    莉亚化作全息离子投影出现在夜星的身旁，对着夜星开口介绍说道：“主人，这艘殖民母舰还没有命名，是三天前，刚刚装配完毕的。请主人，参观指导。”

    ;

第491章 光辉号

    夜星探入神识，扫描殖民母舰的详细结构。

    殖民母舰长3350米，宽840米，高1030米，总吨位超过达到24亿吨。1000mm三联主炮100个。800mm双联副炮400个。200mm近卫炮2000个。直径1米，长度3米小型防空导弹发射口1000个。直径3米，长度10米，大型导弹发射口1500个。满编战斗人员10万人。其中陆战队2万人。每个岗位双岗编制8万人。最低起航人数4万人。

    殖民母舰，内有10台140米长，30米高，40米宽的工业母机。有4个元素转化器。有2个矿石精炼装置。还有各种工业设施，可以实现2级科技文明的一切工业产品生产。

    夜星的神识扫描之中，发现了十万战士都是机器人。而非生化人。夜星心中转念一想就明白了，空间太狭小，生化人比不上机器人的长期维持高水平的战斗力。

    片刻后，夜星扫描完殖民母舰，开口对着莉亚吩咐说道：“莉亚把殖民母舰的舰首上涂装，名字就是光辉号。”

    “是，主人。”莉亚恭敬的开口应声说道。

    接着，夜星就看到，船坞旁的一个机械臂，伸展起来，移动到舰首位置，开始准备喷涂舰名。

    很快，金色的光辉号在几秒钟就完成了。

    夜星看着，金光闪闪的三个简体字光辉号，很是满意。看向莉亚开口询问说道：“莉亚，这喷漆，多久会干啊。”

    “10秒，喷漆就会固化。好了。”莉亚很快就对着夜星开口说道。

    “嗯。”夜星用神识扫描了一下，光辉号三个字，在神识的扫描下，光辉号三个字的粒子结构已经稳定了，也就是说不会掉色了。夜星很满意，直接把光辉号收进了系统空间。

    接着，夜星对着莉亚开**代说道：“莉亚，你继续发现月球基地，你觉得怎么发展好，就怎么发展。我对这种事情了解不多。月球基地的发展就靠你了。”

    “如您所愿，我的主人。”莉亚恭敬的行礼后开口说道。

    接着夜星又一个瞬移，来到了指挥中心。这时赵雪还在指挥中心之中，四处查看呢。

    夜星看向大屏幕开口说道：“莉亚，你让人陪赵雪在基地逛逛。”

    “赵雪小姐，请随我来。”一个女性生化人，来到赵雪身旁，对着赵雪开口说道。

    赵雪听到夜星的话，看向夜星。似乎在奇怪，为什么夜星不陪自己逛逛。

    夜星一看就知道赵雪如果没有自己陪伴是不打算移动了。

    于是，夜星只能无奈的陪着赵雪还有一个向导女生化人军官在月球基地之中参观。

    向导生化人在莉亚的指示下，带着夜星和赵雪参观了所有不机密的地方。整整花费了夜星一天的时间。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，审判高塔，道：“二十一颗高级火球啊，什么时候我也可以有这样的水平呢。现在的我，只能释放一个还很勉强呢。而这一个火球还是最简单的火球。温度才1000度。和叶凡师兄的几千度温度的白色火球差太远了。”

    片刻后，叶凡控制的二十一颗大火球已经达到极限，然后叶凡神念一动，二十一颗火球往靶子黑曜石轰击而去。

    黝黑发亮的黑曜石，极其坚硬，耐低温和耐高温性能惊人，这个结果导致普通修士都无法利用，被用来简单的加工成建筑物，还是非常不错的。

    ;

第492章 雷洛捷克帝国的基地

    轰的一声巨响。

    不过靶子却没有丝毫的影响。但是场面如同被重炮直接命中一般。大股大股的冲击波向着四周扩散出去。但是演武场和其中的靶子都没有丝毫的损伤。

    黑曜石可以承受结丹期修士全力一击，可见其恐怖。

    演武场中央有一个巨大的五百平方米的擂台，整个擂台都是由黑曜石精炼而成，开启守护阵法后。在其中战斗的修士，可以承受化神期修士的全力战斗，而不会损伤地面。

    叶凡轻轻的吐了一口气，感觉自己的实力有了一丝丝的提升。光光是控制力，就强了些许，叶凡感觉到，自己随时可以进行突破了。

    学院的生活很轻松，和在青云城的日子相比，没有太大的差别。青云门太大了，就如同一个国家，一个中国的面积，才不到1亿的人口。而门派上层基本都是修炼狂人，基本不管事。

    资源的富余，管事的都是潜力耗尽突破无望的弟子。这些弟子根本不敢欺压新人。因为，他们都知道一句话宁惹白头翁，莫欺少年穷。还有一个最主要的原因就是，执法队。

    青云门的执法队，会对各种黑恶势力进行打击。因此，青云门完全没有小说之中那种，靠着后台是长老，就拉帮结派，有一两个天才出现就疯狂打压的狗血案例。

    执法队之所以如此公平，公开，公正，纯粹是因为高阶修士的神识太过强大。这些修为不高的执法队成员，不知道什么时候是处于长老的突击检查之下，万一被抓。知法犯法，罪加一等，惩罚非常严重。

    虽然大部分长老不会监控执法队的弟子，但是万一呢。所以，青云门的管事弟子都是一种吃力不讨好的职业。

    就是这样，青云门才会健康有序的发展了几十万年，却没有遇到大的劫难。天才弟子没有被打压得到了相应的资源培养，导致青云门的长老越来越多。力量也越来越强大。

    但是，这样的事情并不是只发生在青云门之内。类似的情况，在天风大陆都是很普遍的。

    最主要的原因就是资源丰富，不需要用什么阴谋诡计就可以获得足够的资源。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，汉王朝境内某处大山之中。

    一个雷洛捷克帝国的少将军官，正在地下控制中心，看着前方的监控大屏幕。

    上面正显示着地下基地的各项工作进度。

    3公里长度的小型战舰生产线已经调试完毕，目前已经开始生产。

    50公里长度的中型战舰生产线，安装度已经达到百分之八十。预计还有5天完成安装，预计还有7天完成生产调试。

    100公里长度的大型战舰生产线，安装进度已经达到了百分之三十。预计还有30天完成安装。预计还有35天完成生产前调试。

    陆飞・勇少将指挥官，坐在指挥席上，看着前方的数据，心中有些不满施工的进度。大型战舰的生产竟然还需要1个月。都是因为，地球土著的星门通过的要求太高了。不对，应该说运输物资，太过显眼了。引起天风大陆的土著注意就不好了。

    不过，好在雷洛捷克帝国发现了一个好东西，那就是空间储物戒指。这种神奇的装备，竟然可以把大量的空间浓缩在一个狭小的戒指之中，真是太神奇了。

    自从有了从地球土著手上收购来的大型储物戒指，运输物资方便了无数倍，效率也提高了无数倍。

    陆飞・勇少将感觉很满意。要是按照原本的速度，要1天风年的时间才能运输足够的物资建设地下基地。现在只要2个天风月就能运输足够的物资了。而这个运输速度还在每天快速提升之中。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    火星，雷洛捷克帝国的第一城市。

    一间办公室内。安德鲁亲王殿下正在听着库克参谋长的汇报。

    库克参谋长看着安德鲁亲王殿下缓缓的开口说道：“亲王殿下，根据天风大陆的秘密军事基地传来的消息，只要再过一个地球日左右的时间，我们就可以开始生产大型宇宙战舰了。到时候，我们就可以开始征服天风大陆了。”

    “好，很好。对了，我们的在天风大陆的战士，开始修炼天风大陆土著的功法，效果如何了？”安德鲁亲王开口对着库克参谋长询问说道。

    雷洛捷克帝国的人和地球人，还有天风大陆的人，身体结构完全一样，这点很奇怪。因为，宇宙之中不会诞生完全一致的生物。而人类又如此高度相似，那么就是一个答案，那就是人类这个身体结构是智慧生命进化的方向。到了瓶颈自然而然会变得高度相似。

    库克参谋长这时听到安德鲁亲王殿下的问话后，思索了几秒，开口对着安德鲁亲王殿下的问题回复说道：“启禀殿下，经过我们的科学家研究与分析。天风大陆的土著和我们的士兵身体结构完全一致，因此，理论上可以修炼他们的功法。我们还在地球和天风大陆的士兵分组进行修炼试验。目前，只有天风大陆上的士兵修炼有成功的案例。但是地球上的试验修炼的士兵到目前为止都毫无进展，但是不排除是时间不足的原因。另外，还有一点就是天风大陆的试验修炼士兵最短的也是40天才能修炼出第一缕真气。以上，就是具体情况了。”

    “库克参谋长，你觉得在火星和地球上的试验士兵暂时没有修炼出真气，是哪一种原因呢。”安德鲁亲王，思考了一下，看着库克参谋长，开口询问说道。

    ;

第493章 T88智能机器人

    库克参谋长沉吟了片刻，开口对着安德鲁亲王殿下出言说道：“殿下，属下从地球土著那边得到的情报所知，他们在地球上修炼超过几个月的时间，目前也是毫无进展。因此，属下认为，这是他们口中所言的天地灵气在地球基本没有的原因导致无法修炼功法。”

    “库克参谋长，那么火星为什么也不行呢。是时间不够吗？”安德鲁亲王奇怪的对着库克参谋长询问说道。

    库克想了想，开口对着安德鲁亲王说道：“殿下，根据科学家的分析。地球和火星都缺少天风大陆的一种物质。而这种物质很可能就是所谓的天地灵气。对了，夜歌院长曾建议，如果用灵石布置一个房间，然后让试验士兵在其中修炼，或许可以在火星修炼成功功法。当然，这仅仅是可能。但是，夜歌院长推测这个可能或许会成功。”

    “好吧。我知道了。试验继续。如果真的可以在火星修炼，那么在我们的帝国将会迎来一个重大的机会。你对这件事情进行重点关注。一有进展就禀告给我。”安德鲁亲王对着库克参谋长吩咐说道。

    库克参谋长，连忙恭敬的对着安德鲁亲王开口说道：“是，殿下。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    地球。

    地球联邦共和国的失业率在快速攀升。现在已经只有政府和农民与服务业还在就业，其他的都已经全部失业了。

    不过服务业也在面临着考验。因为，雷洛捷克帝国的新产品正在上市，t88只要8888一个t88就可以带回家。t88可以做任何人类可以做的事情，一个t88可以轻松战胜一个兵王，对抗两个兵王，只有当兵王达到三个时候才会不敌。而且t88可以有仿真皮肤，在不知情的人看来，百分之九十九分辨不出人和t88的区别。

    t88的上市，会全面取代地球人的工作岗位。

    只要8888就能用t88取代各种服务人员，实在是太方便了。大量的企业主，是不会放过这个机会的。

    比如说，一个酒店，把酒店服务人员换成t88，只要不说出去，谁知道服务员是机器人呢。

    雷洛捷克帝国的星球都没有大规模使用智能机器人，就是怕失业率高企，但是现在倾销地球，搞经济控制就没有这个顾虑了。怎么方便怎么来。

    但是地球联邦的高层，却没有办法抵抗。因为，这是自由交易。不是强买强卖，他们也没有办法，只能忧心忡忡。毫无办法。头发都白了又白。

    这个家不好当啊。

    想要市场，让星空科技公司出产更便宜的智能机器人，当然没有问题，星空科技公司有这个实力。但是，这样搞，传统产业绝对要完蛋的。到时候，高端企业只会剩下星空科技公司和雷洛捷克帝国的远征军两家了。

    美国区的十大财团，本来再过一段时间就会全部都歇菜了。现在有了t88，好似又重新恢复了生机。

    8888人民币的价格，真心是太便宜了。全世界的资产阶级都获得了救赎。全世界的工人阶级，面临着全面失业的境况。

    不过好在地球人还有一个选择，那就是植入世界树子种成为宿主。赚取超凡币。超凡币可以在主神系统之中兑换任何想要的东西。

    虽然夜星不想介入地球联邦共和国的政局，但是统治阶级的的确确面临着史上最困难的阶段。

    外有雷洛捷克帝国的远征军，内乱是没有机会。反击更是浮云，现在的公民可是真正的公平公正之民，再也不是可以被各种舆论左右的愚民了。

    虚拟世界，可以有365倍的时间学习一切想要学习的知识。在虚拟世界脑电波通信下，学习的效率何止提高了几十倍，效果好的人升值可以提升几百倍的学习效率。两者相加之下，想学习的人，个个都是中科院院士。

    地球现在唯一的门槛就是资源不足。但是，天空飞机已经开发出来了。还在月球建设了殖民基地。

    地球已经有了二级科技文明的本钱了。到时候把势力范围扩张到整个太阳系，就可以达到二级科技文明的巅峰了。

    一级科技文明是星球文明，最多只能生存在母星。

    二级科技文明是星系文明，最多只能活动在本恒星系之中。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，审判高塔，院长室。

    夜星身前的办公桌上，浮现着一个虚拟光幕。虚拟光幕之中正是赵雪的身影。只听见赵雪在视频通信之中开口说道：“夜星，t88上市。既得利益阶级为代表的各国区大财团死灰复燃，主席和总理对国家的治理一下子回到解放前了。这可如何是好啊。”

    夜星闻言，呵呵一笑。开口对着赵雪询问说道：“这事我知道，你打算让星空科技公司和雷洛捷克帝国的远征军打价格战吗？这对于主席和总理也没有好处吧。”

    赵雪的眼中精芒一闪，突然定定的注视的夜星开口说道：“夜星，你是打算当皇帝吧。否则干嘛任由雷洛捷克帝国那群异族人，在地球上横行霸道？”

    “呃，雪儿，你这是什么意思。我一个修真者，当什么皇帝，皇帝忙死了。有什么好当的呢。”夜星眼波不动，神情平静的开口说道。

    赵雪看着夜星好半天，都没有看出夜星的真实想法。总觉得夜星在一片迷雾之中，若隐若现，神秘诱人。

    赵雪最后只能无奈的开口对着夜星出言询问说道：“夜星，我爷爷最近非常苦恼，你本事那么大。给点建议，指点指点嘛。好不好？”

    “......。”

    ;

第494章 两种T88

    超凡空间，召唤师广场。

    管仲，今年15岁，是一个私立高中的高一学生。学习成绩的战斗力只有五是个标准的学渣。

    不过，随后这半年的世界变化，彻底把沉迷网络小说的管仲给惊吓住了。虚拟世界技术，这是地球科技可以研发出来的东西？

    研发出来这种科幻产品也就罢了，竟然还能加速时间，太逆天了吧。刚刚开始玩虚拟世界无限的时候，管仲玩得差点分不清现实和虚拟世界的差别了。好在玩虚拟世界的时候，虚拟游戏头盔会对大脑进行有益的刺激。强化大脑，不会发生什么大问题。

    但是，接下来，外星人入侵。竟然没有发生什么世界末日。虽然是一个好事，但是也让管仲知道了星空科技公司的变态。

    最近几个星期宣传的火热的世界树子种，自己也成功植入了。真是不植入不知道。一成为宿主，就感觉世界完全不一样了。

    植入世界树子种成功后，管仲感觉自己全身充满了力量，一拳可以打破一米厚的墙壁。把一个一人高的石头一拳摧毁。管仲感觉自己的能力全方面的提升了好几倍。

    跟着，管仲进入超凡空间后，就觉得召唤师峡谷，和自己玩的撸啊撸没有什么区别嘛。

    召唤师峡谷的战斗胜利或者失败后都会获得金币。有人把这种金币叫做超凡金币。因为这种超凡金币可以兑换生命宝石。治疗一切伤害和疾病。手断了或者是先天残疾，都可以完美的修复。简直就是逆天啊。

    今天，管仲一如既往的进入超凡空间，打开商城，看看商城的推荐列表有什么好东西没有。

    管仲在超凡空间的商城之中买过，光脑腕表，和曾经的手机比起来。手机就是渣渣啊。

    现在，管仲又看到了一个新产品。t88，只要888金币就可以兑换一个。不会吧，没搞错吧。目前市面上卖最火的t88，那个8888华夏币的t88，在超凡空间的商城里面只卖888超凡金币。

    要知道随便哪个菜鸟，一小时连输3场也可以获得几十金币。也就是说。一天就可以赚一个t88了。要知道，超凡空间之中的时间流速是现实世界之中的30倍。一天按100金币最低算。只要九天超凡日就可以赚到最低900超凡金币了。而现实世界才过去一个晚上的时间啊。

    管仲看了看自己的背包。已经存了10万超凡金币了。这下子，管仲傻眼了。快速换算着到底值多少钱。

    10万超凡金币可以买100个t88，一个t88可以卖1万华夏币。也就是说，自己至少有100万华夏币了。不对。一个生命宝石。要10万超凡金币。而一个生命宝石的市价超过500万华夏币。

    很快管仲就明白了，超凡金币兑换华夏币的汇率最少也是1比50。买t88转手卖掉太不合适了。

    还有一个问题，那就是超凡空间的商城之战的t88和雷洛捷克帝国的远征军之中的t88是一回事吗？

    不过没关系，反正只要888超凡金币。随便买一个就是了。

    很快，管仲直接选中t88，然后选择兑换。

    “滴。兑换成功。消耗888金币。获得一个t88智能机器人。退出超凡空间的时候，会出现在购买者身旁。”一个系统信息窗口弹出到了管仲的身前。

    管仲，很快就反应过来。然后念头一动，就退出了超凡空间之中。

    刚刚出了超凡空间的管仲，就看到了一个全身泛着银色金属光泽的机器人。嗯。这个难道就是刚刚兑换出来的t88智能机器人吗。管仲心中暗暗寻思着。

    管仲心中想着，不知道是不是需要认主呢。还有这个智能机器人t88是不是启动状态呢。自己好像完全没有资料啊。

    “主人。”t88恭敬的开口对着管仲说道。

    管仲好奇的看着t88开口说道：“你不需要进行认主程序吗？”

    t88恭敬的开口对着管仲回复说道：“启禀主人，t88在主人兑换的时候已经和主人进行了脑电波绑定，所以不需要二次认主程序。主人在超凡空间购买t88的时候已经获得了t88的最高权限了。”

    “哦，原来是这样。”管仲点点头，开口说道。

    很快，管仲就开始和t88进行交流，然后开始了解t88的各项能力。

    这时，管仲开口对着t88询问说道：“t88你能连接地球网络吗？”

    “启禀主人，网络已经连接了。是否可以下载网络之中的资料。如果主人选择下载资料的话。t88更新数据库，变得更有用，可以给予主人更大的帮助。目前发现两个网络，一个是互联网，一个是虚拟世界。”t88开口对着管仲开口说道。

    管仲听了t88的话，眼中精光闪烁。迟疑了一下，看着t88开口询问说道：“t88你可以入侵银行的网络吗？”

    t88的电子眼之中闪过无数的数据，然后开口对着管仲出言回复说道：“启禀主人，t88可以入侵银行系统。经过t88计算，以人力为基础的银行系统，不可能发现t88的入侵。请问主人，是否现在入侵银行网络？”

    管仲思索了片刻，开口对着t88询问说道：“t88，盗取银行的钱会被发现吗？”

    t88迅速计算了万分之一秒，然后开口对着管仲说道：“启禀主人。如果是修改数据，会留下修改痕迹。如果抹除了痕迹，银行的工作人员还是有机会发现异常。因为，资金数据每次操作都会留下纸张记录。但是，如果提取本来就有的银行账户之中的资金则没有问题。t88建议，主人可以从无使用十年以上的账户，从每个账户转出100华夏币。预计符合十年内未使用的账户的数量超过三千万户。转出的钱，再在几百万个新账户之中流转一下，就可以让主人获得30亿以上的资金。”

    管仲听到30亿这个数字，脑中一呆。买了t88只花了一个晚上赚的钱。而t88，几乎几分钟就可以给自己弄来30亿华夏币，这真的没有搞错吗。这t88太逆天了吧。

    ;

第495章 新版光脑腕表

    管仲犹豫了，不知道该不该，让t88从银行借一笔钱。

    管仲迟疑了一下，看向t88，就如同看到一座金山。看着t88开口询问说道：“t88，你的方法赚30亿，真的不会被发现吗？”

    t88眼中再次浮现大量数据。一秒后开口回复管仲说道：“启禀主人。t88计算了所有可能性，只要主人突然改变生活状态，就会有被人发现异常的风险，随着主人的异常情况加大，被发现的概率也会随着而提升。因此，t88建议主人少量转移银行资金，就不会被发现了。”

    管仲听完t88的话后，沉吟了一下。真是麻烦啊。对了，如果转完钱，把银行数据给破坏了呢。那么，不就是死无对证了吗。不对，银行系统肯定是有备份的。

    哎，这钱赚的真不安心啊。都是实力惹的祸。我需要俯视规则的力量。管仲的心中埋下了一个成为强者的种子。

    最终，管仲也没有让t88盗取银行资金。盗多了，只要使用迟早会被发现。盗少了，还不如自己刷超凡金币来钱快呢。真是扫兴。管仲心中想着。

    类似的情况，发生在华夏区各地。

    但是，却不是所有人都可以忍住欲望的诱惑的。

    起码有三层的t88新主人，让t88直接修改自己的银行账户数据。修改的方法也是五花八门。有的人，短时间内就被银行发现了。有的人，通过正规的操作躲过了银行工作人员的视线。

    人力是有限的，几十亿银行账户。每日天量的交易数据。银行工作人员哪里注意的过来。

    时间，不过一周。世界的金融体系就开始崩溃了。这波金融危机，首先受到冲击的就是大财团。

    这些大财团的资金管理工具银行的数据系统全部都乱了。大财团损失惨痛无比。

    超凡空间的t88，甩了雷洛捷克帝国的远征军的t88一百条街都不止了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    虚拟世界，赵民副总理的办公室。

    赵民副总理，招待夜星坐下，然后直接就开口说道：“夜星，你可知道现在地球的金融秩序随着t88的出现，已经崩溃了。”

    夜星眨了眨眼，一副完全不关我的事的样子，看着赵民副总理。

    赵民副总理，语气严肃的对着夜星开口说道：“一周前，我对雪儿说了，雷洛捷克帝国的t88，让全球的工人都失业了。然后，超凡空间就出了一个同样的t88。功能更是强悍的逆天。夜星，这件事，不会和你没有关系吧。”

    夜星面色一动，看着赵民副总理开口说道：“赵副总理，一周前，雪儿跟我抱怨。国家不满雷洛捷克帝国的刀太利了。觉得星空科技公司有技术，完全可以生产更利的刀，取代雷洛捷克帝国的刀。现在，刀出来了。误伤了某些大财团。这事情，可以怪我吗？”

    “哎。”赵民副总理，长长的叹了一口气。一副如同斗败了公鸡的模样。

    夜星这时，开口对着赵民副总理说道：“赵副总理，现在解决的办法只有，马上更新银行系统的。用智能机器人代替人了。”

    赵民副总理，听完夜星的话，直接开口说道：“现在只是坏了一部分，如果把人类换成机器人。机器人万一有后门。那么就是彻底输了个干净了。”

    夜星摊了摊手，开口对着赵民副总理说道：“赵副总理，您这样说。我也没有办法了。”

    夜星和赵民副总理的谈话，双方交换了意见。但是气氛很不愉快。意见分歧很大。

    夜星企图以此掌握国家的铸币权。但是，目前看起来，似乎不是那么容易让夜星达到目标了。

    总之一句话。地球联邦共和国已经陷入了更加复杂的局势之中了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，星空学院，距离第二届招生已经过去了三个月。

    三个月前，星空学院一脉，开放向青云门弟子进行考试。考试成绩前一百名可以加入星空学院一脉。

    现如今，星空学院已经有两百学员，两个老师。

    在闭关之中的叶凡。

    叶凡的气势一阵升腾，体内丹田轰鸣。气态真气，变得了液态真元。实力瞬间提高了十倍。

    叶凡高兴的冲出了修炼室。在空地上，高声长啸。

    叶凡，很是高兴。非常高兴。高兴极了。终于突破到筑基期了。不容易啊。11年了啊。差不多花了十年的时间才突破到筑基期。这种实力应该算是中等资质了。

    但是，考虑到叶凡手中的大量完美级丹药，叶凡的资质只能算是下等了。不过，叶凡应是靠着海量的资源，把修炼速度提升了10倍，和中等资质的弟子差不多的程度。

    “滴。恭喜主人，修为晋级筑基前期。建议主人继续闭关，巩固当前修为。”叶凡的光脑腕表通过脑电波，传递了一条信息到了叶凡的脑海之中。

    现在天风大陆的光脑腕表，已经和过去完全不同了。

    现在的光脑腕表，多了一个功能。半智能化。除了完全没有感情，欲望以外。已经算是智慧生命了。

    因此，光脑腕表的功能就多了。比如可以探查妖兽或者人类的战斗力。监控主人的各项身体数据，从而时刻提醒主人。

    总之，光脑腕表的好处多多。

    一个时辰后，虚拟世界，星空学院。

    叶凡来到了晋升大殿。在晋升大殿，之中的npc手中领取了筑基期的所有虚拟物品。真实物品，还需要去找赵雪解决。

    现如今，现实世界的物品就已经显得有些鸡肋了。因为，新版的光脑腕表已经取代了玉简令牌的功能。很是方便。还无法假冒。

    ;

第496章 功德殿

    现实晋升物品之中，最重要的东西就是身份令牌。可以通行青云门总部的部分区域。

    而身份令牌，都有炼制者的气息，完全无法仿制。而光脑腕表也是一样，每个光脑腕表都有一个独一无二的身份标识。可以查询身份，真可谓是简单又快捷。但是，光脑腕表因为没有炼制者的特殊禁制，无法在阵法之中自由移动，这也是光脑腕表无法最终取代身份令牌的原因所在。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    八个月过去，光辉山谷有了翻天覆地的变化。

    目前，泽格领地，已经有了一支长度在十公里的小型宇宙战舰组成的舰队。舰队的总数量已经超过一万艘，还有一百万架无人战斗机。十万智能机甲。纯粹的机械文明结晶。强大而彪悍。

    这些宇宙战舰，随便一个导轨副炮，一炮就可以击碎一个直径一万公里的岩石星球。导轨副炮的炮弹速度达到了0.9倍光速。威力惊人。

    不过战舰的威力大是大，但是却无法集中元婴期修士。因为元婴期修士的预感非常强大，被锁定后，会有预感。然后就可以先一步瞬移开。

    同理，元婴期修士，可以直接瞬移进入战舰之中，然后直接从内部俘虏整艘战舰。夜星的战舰虽然有很多防御手段，却无法完全阻隔空间。而且神识无孔不入，轻易就能进入宇宙战舰之中。

    所以，宇宙战舰的使用价值远远比不上高阶修士。

    纯粹的机械文明或许还能和修真者抗衡。因为纯粹的机械文明不怕灵魂攻击。而灵魂攻击却是修真者的一大攻击利器。

    泽格领地之中，一支支分舰队，运输着灵石往光辉山谷集中，等待夜星来吸收，兑换成能量点。

    宇宙战舰的最大好处就是运输成本远比修士低，低无数倍。

    一个修士，瞬移2000万公里，能把全身的大部分真元给消耗了。而补充真元，需要消耗大量的灵石。

    而宇宙战舰飞行同等距离，只要百分之一的灵石能量。当然了，修士如果慢慢飞，消耗的灵石还是比宇宙战舰高十倍。不过，修士御剑飞行的时候，消耗的真元还不如吸收天地灵气恢复真元的速度快。因此，不需要消耗灵石。

    总的来说，宇宙战舰和修真者各有优劣。科技文明，在夜星看来，很多地方都不如修真文明。

    不过，想想科技文明，在高级阶段，随便一艘飞船，一个空间跳跃，就能以上万倍光速的速度移动。还有，科技文明的时空虫洞，只要在两端建立了时空虫洞，科技文明就能跨越万亿光年，进行移动。这是修真文明的大乘期高手都做不到的事情。

    但是到了，仙人阶段又不一样了。一个仙人的仙识随随便便，就可以笼罩整个小千世界。随便一个瞬移就可以在仙识感应范围内随便移动。完全不需要建立什么时空虫洞更是方便。只不过，仙人不能在小千世界出现。否则小千世界会直接被仙人的体内仙力影响直接崩溃。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    现如今，星空学院的筑基期修士才两个，分别是赵雪和叶凡。

    炼气期圆满的有八个。其中四个是叶凡的兄弟。叶凡成为筑基期修士后，变成了外门弟子。

    星空学院虽然是拥有一个领地，自成一脉，但是弟子的身份还是和青云门总部一致。什么层次的修为，就是什么层次的身份。这是不能变的。

    虽然，星空学院有夜星坐镇，但是吸引的青云门弟子不多。青云门每逢三年一次大开山门招收1万弟子。剩下的每年招收1000弟子。而一千弟子，根本不够青云门几千个峰头分配的。

    不过没关系，峰头的长老首座都可以直接特招弟子。只不过，这些弟子修炼所需的资源，都需要峰头自己提供。

    星空学院的第二届招收弟子，青云门总部申请加入的弟子只有五人，还有十五人是汉王朝的世家弟子。有十人是汉王朝的寒门子弟。有二十人，是知道星空学院后的附近王朝子弟入学。剩下的五十人，都是华夏人。

    虽然夜星对于学院的事情都是交给赵雪管理，但是基本的情况，夜星也是有了解的。

    现如今，夜星在考虑一件事情，那就是让星空学院扩张。但是，夜星又有几分忧虑。那就是实力还不够。青云门，可能没有大乘期修士。但是合体期修士肯定不止一个。

    上代青云门掌门可能还在青云门总部修炼，当然也有可能已经飞升了。这只是夜星的猜测，因为夜星根本没有青云门上代掌门的资料。

    其实夜星根本不知道，青云门的初代掌门就是玉清真人。还没有上代掌门人这回事情。天风大陆的历史才100多万年。真正飞升的在亿亿人族之中，也是万年才一个绝世妖孽才能飞升。

    而且这些绝世妖孽，都是身怀大气运之人。根本不会中途夭折。也不是没有修士妄图掠夺绝世妖孽的血脉，然后想要成仙得道。但是，最后都会因为气运不如绝世妖孽，玉碎成了绝世妖孽的垫脚石。

    星空学院，功德殿。

    功德殿，是星空学院一处接任务和交任务的地方。在这里还可以把功德点兑换成各种可以兑换的物资。叶凡就是在功德殿，找赵雪升级了身份令牌的。

    这天，夜星闲得无聊，就在功德殿之中，看看，走走。

    功德殿之中的人不多。只有十多个。

    因为，星空学院的学员都可以通过新式光脑腕表完成想要完成的一切任务了。

    ;

第497章 差点吓尿了

    夜星看到了一个人，宫雨妃。身旁跟着两个帅哥。不过两个帅哥怎么看都好似在争风吃醋的样子。好生无趣。

    夜星看向，五处营业窗口，都有一名生化人在办理业务。

    宫雨妃刚刚办理完事情，一转身就看见了低调的夜星。眼中一亮。宫雨妃还记得上次夜星讲道的样子。自然知道，星空学院院长的样貌。

    不过，宫雨妃却知道，院长和赵雪导师的关系好像是道侣。因此，宫雨妃也不敢上前搭话。

    夜星纯粹是看美女，欣赏的目光。养眼啊。

    赵雪虽然很漂亮，但是比起宫雨妃直接就差了一筹。宫雨妃如同仙女般空灵的气质，绝对不是一般豪门可以培养出来的。

    赵雪的身份也不一般，但是毕竟只是一个世俗的红三代。

    宫雨妃身后的两个帅哥，看到宫雨妃看着夜星两眼发亮的样子，心中极度不爽，他们还是第一次见到宫雨妃这个样子。

    这两个大帅哥，都是汉王朝世家的嫡长孙。不过这两个家族互相有一些矛盾。分别是宇文世家，独孤世家。

    宇文成都和独孤傲天，看到这一幕，心中不满。在他们看来，夜星只能算是普通。看过去，似乎还没有灵气波动。很显然，他们两人把夜星当成新入门的弟子了。而且还是一个还没有进入炼气一层的弟子了。

    宇文成都和独孤傲天都是今年星空学院的第二届招收的学员。现在，两人的修为已经有炼气五层了。比起宫雨妃的炼气六层还差一层。但是，宇文成都和独孤傲天的年龄还比宫雨妃小一岁，才18岁。

    宫雨妃修真三年，才达到炼气六层，这速度只能算中等。

    然而宇文成都和独孤傲天两人，刚刚进入星空学院就有炼气五层的修为，只能说，是资源堆砌起来的。

    夜星不知道，宫雨妃的身份。如果宫雨妃是一个修真世家，按道理修为不会才炼气六层啊。很可能已经达到炼气九层了。

    这么漂亮，美丽的仙女般的少女。也不知道以后会便宜给谁。真是可惜，夜星感叹道。

    宇文成都和独孤傲天跟着宫雨妃的身后，看到宫雨妃向着夜星走去，还注视着夜星。心中对夜星的讨厌更多了几分。

    独孤傲天，上前一步，对着夜星开口说道：“这位师弟，你好啊，我是独孤世家的嫡长孙独孤无敌。”

    夜星瞧了一眼独孤傲天，没有开口。

    宇文成都，这时开口说道：“这位师弟，你还没有进入炼气一层吧。见到修为高的师兄，应该先问好。你懂吗？”

    宫雨妃听到两个跟屁虫如此说话，心中乐翻了，这两个二货要踢上铁板了。

    宫雨妃，连忙对着夜星行礼说道：“弟子，宫雨妃见过院长，院长万安。”

    “什么，院长。就这小子，这么年轻，身上没有一丝灵气波动的小子，竟然是院长。雨妃，你不是开玩笑吧。”独孤傲天开口说道。

    宇文成都心中浮现几丝忧虑，不会是真的吧。宫雨妃不像是说谎的人。那么夜星是院长的可能性就很高了。因为，宇文成都了解过，星空学院的院长乃是炼虚期修士，在第一届星空学院的开学典礼上，出现过。所以，宫雨妃认识星空学院的夜星院长并不奇怪。

    死定了，这就是宇文成都此刻的想法。

    宫雨妃听到了独孤傲天叫自己雨妃，心中不满。直接转头看向独孤傲天，开口说道：“独孤师弟，请你叫我宫师姐，我和你并不熟，雨妃不是你可以叫的。”

    “是，宫师姐。”独孤傲天，心中被阴霾笼罩，对着宫雨妃的话回复说道。

    夜星完全无视了独孤傲天和宇文成都，直接看着宫雨妃赞赏的说道：“雨妃好好努力，争取早日筑基。我看好你。”

    宫雨妃听到夜星的话，开心的对着夜星直言说道：“多谢院长关心。”

    夜星在功德殿的等候区，找了一张空位坐了下来。然后就打开光脑腕表，进入星空学院的虚拟世界之中。然后，打开地图，选择功德殿，再选择移动，进入功德殿之中。

    虚拟世界之中的功德殿和现实世界之中的功德殿完全一样。在虚拟世界之中的功德殿可以做到的事情，在现实世界的功德殿也可以做到。不过，拿实物奖励却必须到现实世界之中的功德殿领取。

    现实世界之中的功德殿可没有免费送货上门的服务。

    夜星打开功德殿的网页。

    下品益气丹，1个功德点。中品益气丹，10个功德点。上品益气丹，100个功德点。极品益气丹，1000个功德点。完美益气丹，10000个功德点。

    功德点不好赚，一个任务最少都是100功德点。一个月，平均能完成三个任务吧。

    杂役弟子面临的困境就是，低级的时候需要大量的资源，但是却买不起。提升不了修为，赚不到足够的修炼资源，就无法升级。导致恶性循环。这就是世家弟子越来越强，寒门弟子越来越弱的原因所在。

    夜星每月都给炼气期的弟子分配一颗完美益气丹，加速弟子的修炼速度。但是，大部分弟子都会选择，把一部分的完美益气丹拿起换灵石。

    要知道，完美级别的益气丹是非常值钱的，没有一点丹毒。药效还是下品益气丹的十倍。

    夜星在功德殿呆了一会儿，没有发现什么有意思的事情就离开了。而宫雨妃，之前和夜星问好一下，早已先一步离开了。

    而独孤傲天和宇文成都，却还傻傻的站在大殿之中，不敢离开。看到夜星远去，才呼出了一大口气。

    宇文成都，很快打开光脑腕表，查找了一下，星空学院的院长的照片。很快，宇文成都就找到了，一身白袍剑服的夜星的照片。还有很多别的照片。

    宇文成都，反复确认后，肯定了，刚刚看到的那个小子，确实就是星空学院的院长大人。啊。宇文成都，差点就要吓尿了。后背被冷汗都给弄湿了。

    ;

第498章 试炼塔

    宇文成都，面色变幻，不知道如何是好。可是院长大人已经离开了。

    这下，独孤傲天好似也回过神来，嚣张的独孤傲天还在怀疑夜星的身份。不够聪明的独孤傲天没有想到查院长的资料，就没有继续确认夜星的身份。

    而作为独孤傲天的情敌宇文成都，当然是不会提醒独孤傲天的了。

    而夜星，却没有把这件事情放在心上。教训宇文成都和独孤傲天一顿，有**份。谁让夜星隐藏修为呢。让对方误判，准备踩夜星上位呢。

    如果夜星不隐藏修为，宇文成都和独孤傲天可能会直接跪舔吧。夜星想了想，真是多余。一个炼虚期的大高手，竟然和一个炼气期的小修士计较。夜星也是醉了。

    不过夜星也不是好惹的。夜星直接，给宇文成都和独孤傲天，扣除了一个月的修炼资源。

    “滴，独孤傲天，言行无德，面壁思过一个月，停止供给修炼资源一个月。”独孤傲天的光脑腕表，滴的一声传来了一份通告。

    “滴，宇文成都，言行无德，面壁思过一个月，停止供给修炼资源一个月。”宇文成都的光脑腕表，滴的一声也传来一份通告。

    宇文成都和独孤傲天看到各自的信息，心中也是醉了。心想，院长啊，你都那么高修为了，还白龙鱼服这不是害人吗？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    审判高塔，赵雪秘书室。

    赵雪接到一份夜星的指令备份。心中奇怪，夜星干嘛处罚两个学员，直接调出两个学员的资料。看得直皱眉头。赵雪看完宇文成都和独孤傲天的资料，就四个字纨绔子弟。

    赵雪随后就不在意了，或许这两个小子，不小心撞到了夜星的枪口上吧。

    而独孤傲天和宇文成都两人，只能都回到了自己的宿舍，被禁足一个月了。这下子，m雨妃身边就少了两个跟屁虫了。

    不多时，学院的论坛上就有详细的报道帖子，直播了这一事件。

    而夜星呢，就像什么都没有发生一样，在自己的院长室继续处理文件。处理完数量很少的文件之后，夜星在虚拟光幕上浏览信息。看到了一个广告，莽荒纪网页游戏正式公测。

    夜星想起了那个叫莽荒纪的小说，完结有几个月了，才出游戏，是不是有点慢啊。夜星随手点开了进入游戏，直接用qq账号登陆。夜星对于不用注册就可以直接玩的游戏点了一个赞。

    嗯，画面不错。

    嗯，技能很绚丽。

    玩了，一个小时候，夜星感觉没有充值就是一个炮灰啊。过了试玩阶段，没有人民币就是渣渣啊。随后夜星直接关闭了这个莽荒纪的网页游戏的页面。

    夜星心中叹了一口气，如今修为高了，对于很多东西都无爱了。这可不是一个好现象。

    平静的日子，就这么继续着。夜星老老实实的宅在学院之中修炼着。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    地球，随着t88的出现，发生了天翻地覆的变化。

    从人剥削人变成了，人剥削机器，还不用付工资。智能生命不是那么容易诞生的。

    所有的人类，都在修炼，没有修炼天赋的就在虚拟世界之中过活。地球陷入了平静而安逸之中。

    雷洛捷克帝国的远征军的倾销，效果也开始显现。地球上，再也没有一家生产工厂还在运营。

    即便有运营的也是，雷洛捷克帝国的远征军进行经营的。

    要是地球人不会修炼，那么地球可以算是成为了一个被圈养的种族了。不过也差不了多少了。高级文明直接向低级文明没有限制的自由贸易，威力可见一斑。

    对此，地球联邦高层没有破解之策。

    天风大陆的一个叫灵石的物资不断的往地球输血。地球人获得了灵石之后，竟然可以在地球这种毫无天地灵气的环境之中修炼，这确实是一个惊喜。

    不过这种效率，还是不如在天风大陆生活的人。因为，在天风大陆的生活的地球修真者，可以二十四小时泡在天地灵气之中，而在地球之中修炼的修真者，注定是没有前途的。当然了，如果布置有聚灵阵消耗灵石来改变环境，那就另说了。

    华夏区的百分之十精英已经移民天风大陆，修炼之风一时盛行，为求长生久视，人人狂热。不过，修真者没有灵根，那是无法修炼的。

    当然了，夜星也有宝物，可以改变体质，让无灵根的凡人变成修炼天才。但是夜星会去使用吗？

    这是不可能的，一个普通人没有灵根，谁知道，是不是上辈子做了什么坏事呢。因果报应丝毫不爽。

    总之，夜星是不会去逆天行事的。整天叫着逆天的人肯定是心理有问题，夜星至少是这么想的。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    星空学院，虚拟世界。

    试炼塔，塔前聚集了一百多个弟子。赵雪也在其中。

    夜星和赵雪隐身在一旁，旁观着。

    赵雪看了看夜星，开口对着夜星询问说道：“夜星这个试炼塔是怎么回事啊？”

    夜星闻言笑了笑，开口对着赵雪回答说道：“就是字面上的意思。在里面绝对公平，可以看出普通人和天才的差别。”

    叶凡第一个走了上去。叶凡来到试炼塔前，身前就弹出了一个窗口，是否进入试炼塔。每月第一次进入免费，第二次进入需要学分。

    叶凡点击确认，然后一道白光照耀下来，叶凡就消失在试炼塔之前。

    ;

第499章 积分

    众人看到，试炼塔，第一层的灯亮了起来。

    一息后，第一层的灯，就灭了。跟着，第二层的代表有人进入的灯又亮了起来。

    独孤傲天还在面壁之中，闲着无聊的独孤傲天就在虚拟网络之中到处逛。刚巧知道了试炼塔一事。也在试炼塔之前。

    独孤傲天看到叶凡师兄闯塔如此简单，口中说道：“原来这个试炼塔，这么简单啊。”

    第二层，又是一息时间，叶凡通过了第二层。

    然后是，第三层，一百息。

    第四层，半个时辰。

    第五层，两个时辰后。塔灯熄灭了。第六层没有亮起来。叶凡已经重新出现在试炼塔前的广场之中了。

    叶凡看也不看众人一眼，直接下线。感悟去了。

    紧接着，试炼塔旁边的一个排行榜上，出现了一个名字。叶凡战斗力指数5.5。还排行在第一名的位置。

    很快，独孤傲天心中想到，我也去试试。

    只见独孤傲天，上前走进试炼塔，然后同样弹出一个虚拟光幕，让独孤傲天进行确认。

    独孤傲天选择确认。

    一道白光照耀下来，独孤傲天消失在白光之中。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    试炼塔，第一层。

    独孤傲天，看到了一只黑皮野猪。身旁还有一个虚拟窗口。上面写着，对手的资料。

    黑皮野猪，炼气五层实力。

    还有十秒战斗开始。

    独孤傲天看了看周围，一个直径二十米的圆形空间。没有躲避的地方。

    而独孤傲天感觉了一下，自己的储物戒指还在。独孤傲天试着，取出自己的法器。

    独孤傲天只感觉到意念一动，手中就出现了一把极品法器青冥剑。这下子，独孤傲天的信心更足了。

    3，2，1，0战斗开始。

    独孤傲天轻轻一挥手中的青冥剑，一道青色的剑光从长剑之中发出，黑皮野猪直接被切成了两半。

    轻松，实在太轻松了。独孤傲天心中想着。

    接着，独孤傲天的身前又弹出一个虚拟窗口，上面写着。成功，是否继续挑战下一关。

    独孤傲天自然选择了继续。

    同样的情况又发生了，不过这次的对手是两只黑皮魔化野猪，是黑皮野猪的精英版。战斗力可不是1加1等于2。

    两只精英黑皮野猪，轮流冲锋，一般人可对付不了。更何况还高了一层的修为呢。

    不过这对于独孤傲天，完全不是问题。

    两只精英黑皮野猪，也仅仅是一剑的事情。战斗开始后，独孤傲天直接平扫一下。一个半圆的剑气，飞速前进。

    两只精英黑皮野猪直接被从中间切成了两半，惨不忍睹。

    很快，三层突破，四层，突破。让后在第五层，一息都没有待住，被直接秒杀出来。

    独孤傲天看了一下试炼塔旁边的排行榜。上面写着，第二名独孤傲天，战斗力5。

    独孤傲天没有在广场上装逼停留，而是马上同叶凡一样下线吸收战斗感悟到的经验了。

    随后不断有弟子进行试炼。最低的成绩都是进入第三层。好的就是在第五层比谁待的久了。

    不过，大家好像发现了一个问题，那就是大家面对的怪物都不一样，但是第一层的对手，绝对是最容易击败的。都是和自己同境界的怪物，只要有足够锋利的武器。

    第一层的敌人，就是来送分的。

    第二层就难了一点，但是数量还是太少，没有多少智能。轻松通过。

    第三层就不容易了，十只高一层境界的怪物，可以把大多数弟子给难住。因为，没有上好的武器，不能秒杀，只能耗着。可惜耗着耗着，自己的真气就不够用了。

    第四层就更难了，五十只组合多变的怪兽，有近攻的，有远攻的，有吸收伤害的，有控制的。简直可以把试炼者给玩的欲仙欲死。

    没有极品武器，极品防御装备，别想过第四层。

    而第五层，就是要面对一百只，精通战阵的怪兽。能过了这层的弟子，绝对是天才。

    即便是夜星也不一定可以通过这层。

    一百只，精英妖兽，即便是夜星也只能打游击，慢慢放风筝杀死。但是，很可惜虽然每层的战斗空间都会有相应的扩大。但是，即便是扩大再多。对于高阶妖兽，随便一个攻击都不是距离的问题。

    所以，只有越是低阶才能挑战成功第五层。

    很快，试炼塔的出现传遍了整个星空学院，大部分的人都来试炼塔挑战了一下，目前排位最高的就是叶凡了，战力5.5稳居第一。

    有好武器，境界低的，战力更容易有高评价。如果境界高，没有好武器，战力能有3或者4就是很难得了。毕竟，能一个单挑一群的比自己实力还强的妖兽的人是非常非常稀少的。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    星空学院，审判高塔，院长室。

    夜星坐在高级办公椅上，看着桌面上的虚拟光幕，上面显示着，试炼塔的闯关排名情况。夜星还可以调阅，各个学员的闯关录像。

    夜星在星空学院的虚拟世界之中，给学员们，增加了一个排行榜。那就是境界*战力=积分。

    目前积分排行最高的就是叶凡55分。

    筑基前期基本分10分，战力系数5.5，合起来就是55分。排行第一，修炼资源增加一倍。

    第2名到第10名，修炼资源增加百分之五十。

    学员们知道了积分排行榜还有这个好处，兴奋极了。开始了新一轮火热的修炼。

    星空学院的待遇很好，修炼功法从来不会缺少。没有人会打压天才，你越是优秀获得的资源就是越多。

    夜星虽然很想偏心地球人，但是，也不能做的太明显。

    ;

第500章 攻击楼兰王国

    毕竟夜星的真正身份学员之中，只有少数人

    地球人只有在天风大陆之中发展起来之后，才有机会崛起。而且，天风大陆的人都爱好和平，资源丰富，争斗比较少。

    但是，自以为身份高贵，瞧不起人的修士也不少。这和小说之中的世界没有多少区别。但是，总体来说修真者还是随心所欲，弱肉强食。如果念头不通达，修为根本无法进步。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    火星。某办公室。

    安德鲁亲王，正坐在沙发上，听着库克参谋长的汇报。

    只听见，库克参谋长缓缓的开口对着安德鲁亲王殿下说道：“殿下。我们在天风大陆上的舰队已经组建了一支舰队。一千大型战舰，两千中型战舰，三千小型战舰，由于我们的人手不足，因此这支舰队除了少数的指挥人员，大部分都是使用智能机器人控制。”

    安德鲁亲王听完库克参谋长的话，心中一动，眼中波光浮动。开口对着库克参谋长说道：“目标商量好了吗。决定在什么地方？”

    “亲王殿下，青云门势力范围外的东边有一个势力，叫玄阴宗，是一个魔道宗门。其控制的领地，战争不断，正适合我们出手。”库克参谋长，边说边在身前开启一个全息投影画面展示给安德鲁亲王殿下查看。

    安德鲁亲王仔细的看了一下，地图。开口对着库克参谋长说道：“好，这个地方不错，在青云门和玄阴宗的中间，双方的力量没有涉及到这里，我们即便是闹的大一点，也不会有人发现。那么开始吧，先把这个叫楼兰的王国给征服了。”

    “如您所愿，我的殿下。”库克参谋长恭敬的开口对着安德鲁亲王殿下说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    楼兰王国帝都。

    天空之中，出现了一片片的黑影，笼罩住了整个都城。

    楼兰王国皇帝，出现在大殿之前，看向天空之中的巨大战舰，开口说道：“天啊，这么多的楼船，还是一种从未见过的楼船。快，通知老祖。”

    片刻后，一个身穿龙袍的老者出现在楼兰王国的皇帝身旁。那名身穿龙袍的老者开口对着楼兰王国的皇帝出言询问说道：“皇帝，怎么回事。那些奇怪的楼船是怎么回事。为什么没有丝毫的灵气波动还可以飞行。”

    “这个，老祖宗，我也不知道啊。现在该怎么办，老祖宗？”楼兰王国的皇帝，开口对着穿着龙袍的老者询问说道。

    穿着龙袍的老者，直接飞上天空，来到舰队之前，运转真元开口说道：“你们是什么人，来我楼兰王国有什么事情吗？我是楼兰王国的始皇帝，楼政。”

    楼兰王国皇帝楼赢，紧张的看着天空之中的老祖宗和不怀好意突然到访的敌人。生怕谈不拢直接开打。这种事情很常见。

    五千年前，祖宗楼政就是直接抢了一个王国，改名楼兰才有了现在的自己。所以，楼赢非常担忧。

    天空之中，一艘普通的大型战舰之中，赵飞・战，看着大屏幕监视器之中的一个自称楼兰王国始皇帝的楼政。

    赵飞开口对着信息官询问说道：“信息官，还有发现第二名元婴期的修真者吗？”

    “报告司令，发现高能反应的单位还有一个，隐藏在城市之中，无法锁定。”赵飞的首席信息官，起身看向赵飞司令开口说道。

    赵飞心中想着，自己舰队的防御系统，完全可以阻挡元婴期的攻击，因此就没有多少在意，直接在天空之中释放了一个全息投影。

    赵飞的身影出现在天空之中，开口对着楼政说道：“我是雷洛捷克帝国的远征军少将赵飞・战，现在，我们给你一个小时时间考虑，你们可以选择无条件投降，或者被摧毁。”

    在楼政的眼中，眼前的五千艘飞天楼船都被盈盈白光笼罩，自己的神识进入其中十分困难。但是并非无法进入。

    不过即便是进入其中，又能击杀多少敌人呢。到时候，被入侵的楼船如果自爆，自己肯定要交代出去了。

    因此，楼政不敢动手，果然是越老越怕死啊。

    很快，楼政回到了楼兰王国的皇帝楼赢身旁。开口对着楼赢说道：“皇帝，你觉得我们应该投降吗。敌人太强大了。我感觉我只能摧毁最小的一艘楼船。”

    楼兰帝都的人都看到了天空上的星舰以为是新型楼船，还有几分隐隐的不安。楼兰王国也有楼船，可惜只有少数几艘。还是不到300米长度。和最小都是3公里长的星舰差距真是太大了。

    楼政看了看五千艘不知道从哪里来的楼船，开口对着皇帝楼赢说道：“开启防御阵法，向玄阴宗发去求救。”

    “是，老祖宗。”楼赢恭敬的开口回应说道。

    很快，赵飞就看见，下方的城市，被一道白色的光膜包裹了起来。

    一个小时的通牒时间到了。

    赵飞的信息官，起身对着赵飞报告说道：“报告司令，敌人并没有投降还开启了防御阵法。”

    “齐射。”赵飞冷冷的下达了命令。

    百万白色的光束化为炮弹，往城市落了下去。

    白色的光膜微微波动，很快就平复了下来。而光束就这么被吸收掉了，没有多少动静。

    楼政的脸色微微放松，原来是样子货，看起来很大很强大，但是威力还不如化神期修士呢。这样的攻击最多比起自己强百倍。而自己是绝对无法打破帝都的守护阵法的。

    剩下的就是，等玄阴宗的援兵了。

    而赵飞呢，却在惊讶天风大陆的阵法威力也太夸张了一点吧。

    ;

第501章 情报

    虚拟世界，玄阴宗，外事殿。

    楼赢进入，外事殿长老办公室。

    外事殿长老雷真，看到楼赢进入自己的办公室，开口直接说道：“原来是小楼啊，不知道你来这里有什么要事吗？”

    楼赢恭恭敬敬的看着雷真开口急促的说道：“启禀雷真长老，楼兰王国帝都，被一支外来势力攻击。敌人有五千艘楼船。这些楼船很是奇怪。单体防御很强大，元婴期很难突破其防御。但是攻击力却不如元婴期的攻击力。目前，这五千艘新型的楼船正在全力攻击楼兰王国帝都。希望雷真长老，派遣援兵来。否则，楼兰王国帝都可能就要被攻破了。”

    “哦，等我看看。”雷真听完楼赢的报告，开口说道。说完，雷真就分出一分神识，开始往楼兰王国的方位用神识探查过去。

    楼兰王国的帝都离玄阴宗长度不过100万公里，比起雷真1000万公里长度的神识探查范围完全是绰绰有余的事情。

    瞬息之间，雷真就发现了在楼兰王国帝都上空十公里处，不断往楼兰王国帝都攻击的战舰。

    很快，雷真就发现了一些很弱很弱的人类在楼船之中。雷真的神识进入战舰的时候感觉是进入了一层纸。

    接着，雷真一个瞬移，出现在楼兰王国的帝都皇宫之中。

    楼赢和楼政看到雷真的出现，连忙恭敬的弯腰行礼，然后开口说道：“雷真长老万安。”

    “嗯。看我把他们都消灭，等下我留下一个活口，看看到底是哪里的势力，不长眼竟然敢挑衅玄阴宗。”雷真脸色一冷开口说道。

    说完，雷真从丹田飞出一把，玄黑色的飞剑。然后玄黑色的飞剑，开始分化。一分二，二分四，四分八，八分十六，飞剑的数量很快突破到千把，万把。然后分别往天空上的五千楼船攻击而去。

    眨眼之间，一道道白光闪过。天空之中，开始如同放烟花一样的爆炸了起来。很快，只剩下了一艘100公里长度的战舰，这艘战舰恰好是中央的赵飞的旗舰。

    雷真一个瞬移，进入了赵飞的旗舰，随意抓住一个士兵，然后直接使用搜魂大法。

    片刻之间，雷真就知道了赵飞的身份。还有通往指挥中心舰桥的位置。雷真又是一个瞬移，来到赵飞的身前。

    这时赵飞才反应过来。短短的一两秒之中，全军覆没。现在，敌人已经找上门了。

    雷真不管三七二十一，直接用神识抓住赵飞，然后，把整艘楼船，除了赵飞以外的人，全部用神识攻击，让这些士兵瞬息之间全部脑死亡。

    抓住了赵飞的雷真，再一个瞬移，重新出现在皇宫之中。

    楼政和楼赢一脸欣喜的看着雷真长老，轻轻松松的解决了大敌，还把敌人的首领给抓了出来。

    赵飞一脸绝望，连话都说不出来了。

    雷真看着赵飞，开口淡淡的说道：“说吧，你们为什么要攻击楼兰王国的帝都。”

    这时，错估了天风大陆土著力量的赵飞，什么话也说不出来了。

    雷真看赵飞没有说话的想法，直接也不想多管，看向楼赢说道：“本长老出手一次，虽然这次很轻松。但是该给的费用还是要给的，你们把灵石直接转到我的账户上。有问题吗？”

    楼政恭敬的开口说道：“是，雷真长老。”

    接着，雷真就一个瞬移，回到了玄阴宗。

    然后，楼政看向赵飞，开口说道：“说吧，你们是什么人。为什么要攻击楼兰王国的帝都。”

    “......。”赵飞一脸绝望，毫无生机的双眼无神的看着前方。

    楼赢这时开口说道：“老祖宗，这家伙，看起来完全废了。我们直接用搜魂大法吧。”

    “嗯，好吧。”楼政开口说道。

    接着，楼政来到了赵飞身前，抬起右手直接从赵飞的头顶一抓，一团灵魂信息直接从赵飞的头顶被抓了出来，飞入了楼政的识海之中。

    片刻之后，楼政完全明白了事情的始末。知道了，赵飞来自一个叫雷洛捷克帝国的地方，从青云门的汉王朝的华夏城的一个传送门过来的。楼政还知道了，类似赵飞这样的楼船，哦不飞船。还有几十万。这数量还在快速增加。还有许许多多的其他信息。

    楼政把情报直接用神识交流的方法往楼赢的神识复制了一份过去。一会儿，楼赢也知道了赵飞的来历。

    楼赢带着几分担忧的开口对着老祖宗楼政说道：“老祖宗，雷洛捷克帝国还会再来吗。他们的战舰，只要一个月就能生产一万艘。如果数量超过一百万，直接一击就可以把我们的帝都从世界上抹掉。一百万的战舰，即便是雷真长老出手，也要一番功夫啊。”

    “哎。只能盼望，雷洛捷克帝国被打怕了不敢来吧。我们又没有办法进入青云门，让青云门把传送阵关闭。这飞船也真奇特，没有什么灵气波动，防御和攻击都能媲美元婴期修士了。”楼政淡淡的开口说道。

    接着，楼政飞上天空，直接把那艘一百公里长度的战舰收进储物戒指，然后回到了皇宫深处，继续闭关去了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    赵飞舰队被摧毁的时候，发出了紧急情报给指挥中心。

    火星，雷洛捷克帝国远征军最大的城市。

    安德鲁亲王，接到了赵飞旗舰发来的紧急情报。安德鲁亲王看完后，把情报递给了库克参谋长。对着库克参谋长开口说道：“这是我的责任，我太心急了。”

    “这......。”库克参谋长，看完情报后，也不知道该开口说一些什么事情了。

    库克参谋长整理了一下想法后，开口对着安德鲁亲王说道：“殿下，看来我们想要轻易征服天风大陆，是无法实现了。我们的战舰，最多只能媲美修真者的元婴期修士。”

    ;

第502章 一亿下品灵石

    安德鲁亲王点点头，开口说道：“是啊，谁能想的到，一个至少化神期的修士，可以一击就摧毁五千艘战舰的舰队啊。我们一定要获得天风大陆土著的修炼方法。”

    “是，殿下。”库克参谋长点点头，开口说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    这时，夜星还不知道，雷洛捷克帝国的第一支攻击舰队的覆灭。雷洛捷克帝国因为楼兰王国帝都的攻击失败，已经全面收缩，暂缓了攻击。

    夜星今天得空。于是，夜星找到了赵雪，相约一起在学院之中散步。

    道路两旁的樱花树，常开不落，神异极了。粉红的樱花，把天空都点缀着美丽的色彩。

    夜星和赵雪手拉手，漫步在樱花道下。形成一道美丽的风景。两人默默无语，可谓是此时无声胜有声。谁也不想破坏难得的氛围。

    不久，两人来到了，星月湖畔。星月湖畔，有着一个七层琉璃白塔。

    夜星和赵雪，找到湖畔的一张长椅坐下，看着眼前的如诗如画的风景，夜星静静的握着赵雪的手，没有说话。

    过了五分钟。赵雪打破了平静，开口说道：“夜星，你今天很闲吗？”

    “呵呵，是啊，怎么了？”夜星淡淡的笑了一下，转头看着赵雪开口询问说道。

    赵雪听了夜星的话，微微一顿，开口说道：“没什么，只是看你每天都闲着，修为提升的速度一点都不慢。有点嫉妒罢了。不可以吗？”

    “呃......。”夜星一愣，不知道怎么回答。

    接着，夜星就和赵雪，在美丽的景色下，交流着感情。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    几天后。

    星空学院，审判高塔，院长室。

    夜星从虚拟世界之中，了解到一个信息。那就是，玄阴宗，对青云门发来的质询。询问，雷洛捷克帝国攻击楼兰王国帝都一事，邀请青云门给玄阴宗一个解释。

    这个信息，在青云门化神期以上的修士，都有简报。

    现在，夜星就接到了，玉清真人的通信。

    夜星很快就同意了视频通信。

    夜星看到虚拟光幕之中的玉清真人后，连忙恭敬的行礼后开口说道：“弟子，夜星见过掌门。”

    玉清真人看着夜星，开口缓缓的说道：“夜星啊，你接到楼兰王国帝都被攻击的质询了吧。玄阴宗的外交人员说，这个攻击者雷洛捷克帝国来自你的辖地的一个传送门。你有什么说法吗？”

    “启禀掌门，事情是这样的......。”夜星缓缓的把雷洛捷克帝国的来历都交代了一番。

    玉清真人，想了想，开口对着夜星说道：“原来是这样，看来想要消灭雷洛捷克帝国会很麻烦，但是你又不同意关闭通往雷洛捷克帝国的传送门。那么只能引导其力量了。那么这样吧。夜星，你去找雷洛捷克帝国的负责人沟通一下，他们想要地盘，可以直接买地，或者去妖族的地盘抢。有宗门保护的国家，是不能动的，知道了吗。天风大陆一向平静，挑起战争者，是没有好下场的。”

    “是，掌门。我会按您的意思办的。请掌门放心吧。”夜星恭恭敬敬的开口对着玉清真人回复说道。

    接着，玉清真人就关闭了与夜星的视频通信。

    夜星直接，给赵雪发去一个通信请求。

    滴，通信接通。

    赵雪的头像出现在虚拟光幕之中。

    赵雪看着夜星，开口柔声询问说道：“怎么了夜星，有什么事情吗？”

    “赵雪，情况是这样的......。现在，我希望你可以，通过国家方面和雷洛捷克帝国进行沟通让他们停止侵略战争，否则他们必将付出无法承担的代价。”夜星认真而又严肃的开口对着赵雪说道。

    “情况，竟然这么复杂，好吧。我知道了，我马上通知我爷爷。”赵雪，很快就对着夜星回复说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    虚拟世界，某会议室。

    赵民副总理，库克参谋长，双方各自带着四名随处，进行谈判。

    赵民副总理，看着库克参谋长，开口说道：“库克参谋长，你们的侵略战争行为，严重挑衅了玄阴宗和青云门，请你们对这一行为做出解释。”

    “很抱歉，赵民副总理，这是一个误会。”库克参谋长，脸色不变的开口说道。

    赵民副总理，冷冷一哼开口对着库克参谋长说道：“说吧，你们准备怎么解决问题。”

    “这个，我们愿意赔偿，一百万亿人民币，希望地球联邦共和国可以帮忙缓和一下雷洛捷克帝国和青云门的关系。我们希望得到青云门的庇护。获得一块地盘，在天风大陆之上进行移民，不知道赵民副总理，可以帮忙吗？”库克参谋长，沉吟了一下，开口对着赵民副总理说道。

    “一百万亿人民币，你们不觉得太小了吗？还有我觉得，一百万亿人民币，最多只值一亿下品灵石而已。你们如果可以给出一亿下品灵石，或许我们可以帮你们协调一下关系。你觉得呢。库克参谋长。”赵民副总理，想了想，开口对着库克参谋长提出了要求。

    库克思索了一下，然后就同意了。一个下品灵石一百万人民币，并不贵。在没有连接天风大陆的传送门之前，一颗下品灵石的地球价格是一亿人民币，还是有价无市。现在缩小了一百倍的价格，也不贵了。库克参谋长，这样想着。但是，要灵石比起要钞票困难了一下。但是，这不是问题。

    ;

第503章 准备出手

    雷洛捷克帝国，在天风大陆之中，已经发现了一些偏僻的小型灵石矿脉，出一亿下品灵石，虽然贵了一些，但并不是拿不出来。

    最后，库克参谋长和赵民副总理达成了协议。

    而夜星接收到了会议的结束通告，拿着雷洛捷克帝国的远征军提供的1亿下品灵石，回到了青云门，找到了掌门玉清真人，汇报了事情的始末。取得了掌门玉清真人的谅解。拿到了一块王国的地盘，总面积一百万平方公里。

    一亿下品灵石，买一块偏僻的一百万平方公里的土地，也不知道是亏了还是赚了。当然了这块地，由于和玄阴宗接近，夜星没有留给自己人，而是卖给了雷洛捷克帝国的远征军。

    一亿下品灵石，相当于一百万亿人民币。这个数字肯定有非常多的水分。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    几天时间，夜星处理完了，雷洛捷克帝国远征军的侵略时间，卖出了一块山脉，赚了100万亿人民币的好处费。这里不包括一亿下品灵石，缓和青云门和雷洛捷克帝国远征军的关系。

    一亿下品灵石，解决了王国之间的冲突，还得了一块地，夜星看不上眼，直接卖给了雷洛捷克帝国的远征军。这件事情就这么过去了。日子也一下子平静了下来。

    7月14日，艳阳高照，火热而又热情的夏天到来了。

    雷洛捷克帝国的势力开始在天风大陆之中扩张，但是很可惜雷洛捷克帝国的远征军没有高阶修士压阵面临的处境十分堪忧。虽然，雷洛捷克帝国的战舰堪比元婴期修士。但是那是对抗大型目标的武器。对于地面渗透就没有办法了。

    而夜星对此毫不在意，只是在审判高塔之中修炼着，闲暇的时候和赵雪一起约会。

    赵雪的修为提升的不慢，现如今已经达到筑基中期了。这个速度，还算正常。

    本来青云门每年都有固定的门派小比，三年一次的大比。但是，随着虚拟世界的普及，都在竞技场之中可以进行对战，因为每次对战都会获得一定的积分。

    积分高的如何和积分低的对战，积分高的赢一次赚不了多少积分，但是万一输了就会失去很多积分。

    而积分低的遇到积分高的正好相反。所以，通常情况下对着都是积分差不多的战斗。

    而赢得高积分的好处很多，最重要的一点竞技场排名和福利挂钩。

    竞技场的战斗方式分成1对1，2对2，3对3，4对4，5对5，一共五种。

    这样以后，门派持续万年的小比和大比都成了多余的存在了。本来，小比和大比的时候，就有很多天才弟子，在闭关修炼什么的赶不上每次的大比或者小比。导致大比或者小比的水平并不真实反应弟子们的实力。

    现在有了竞技场，每时每刻都可以进行对战赢取积分，积分水平就和实力水平极为接近了。

    青云门虚拟世界之中，除了最火热的竞技场，还有试炼塔，如果说竞技场是pvp那么试炼塔就是单人pve了。

    夜星在青云门虚拟世界之中的竞技场积分和试炼塔积分上都是0，因为夜星不打算暴露自己的实力，而且夜星也是一个低调的人。

    其实，夜星是担心自己太高调，吸引了自己对付不了的敌人。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    地球和雷洛捷克帝国的远征军，最近关系越来越差。因为，雷洛捷克帝国的远征军的倾销越来越严重了。价格也越来越低廉。即便是星空科技公司，也有点顶不住了。

    因为，星空科技公司的矿石来源，比不上雷洛捷克帝国的远征军。雷洛捷克帝国的远征军可以在太阳系直接采集大量成本极低的矿石，然后生产一切商品。

    而星空科技公司呢，只能依靠地球上的资源。除非星空科技公司暴露了和月球基地的关系，否则没有足够数量的廉价原材料，根本比不上雷洛捷克帝国的远征军。

    面对这种情况，赵民副总理找到了夜星。

    虚拟世界的一间会客室之中。赵民副总理和夜星分别落坐在沙发上。

    赵民副总理认真的看了看夜星，然后低声的对着夜星开口询问说道：“夜星，国家高层准备对雷洛捷克帝国出手，你觉得如何？”

    “我觉得可以，雷洛捷克帝国膨胀的太快了，压制地球的发展太彻底了，如果不清除雷洛捷克帝国的影响，连星空科技公司都无法维持运营了。什么时候干，通知我一声就好了。”夜星淡淡的开口对着赵民副总理说道。

    赵民副总理沉吟了一下，开口对着夜星询问说道：“夜星，你是怎么打算的，是把雷洛捷克的远征军都干掉，还是俘虏了。还是驱逐了？”

    “这个，我听国家的。”夜星没有犹豫的直接开口回答说道。

    赵民副总理眼中精芒一闪，开口说道：“消灭了，会造成地球联邦很负面的影响，俘虏了又伤了雷洛捷克帝国的面子，给他们一个看出我们实力的机会，也不好。还是驱逐比较好。这样还能不暴露我们的底牌。你觉得呢。夜星？”

    “嗯。那就驱逐吧。雷洛捷克帝国在地球上获得了够多的东西了，是时候该让他们滚蛋了。就怕，他们太自以为是了，阴魂不散啊。”夜星点了点头开口说道。

    “这个......。夜星你有办法吗？”赵民副总理犹豫了一下开口对着夜星说道。

    夜星想了想开口对着赵民副总理说道：“赵副总理，想要隐藏底牌，最好的办法就是不出牌，或者把看到底牌的敌人干掉。”

    ;

第504章 控制

    有些事情，不能说但是可以做。让赵民副总理说出来，那真是为难人了。而夜星又不是一个很懂人情世故的人。自然不知道什么叫领会领导意图了。

    最后，赵民副总理开口对着夜星说道：“俘虏肯定是不行了。消灭也不好，能驱逐尽量驱逐吧。”结果，赵民副总理只能如此说道。

    “好吧。我现在就去办。”夜星点点头，开口对着赵民副总理说道。

    接着夜星退出了虚拟世界，然后对着虚拟光幕开口说道：“莉亚，莉亚。”

    很快夜星的屏幕之中就出现了莉亚的美丽身影。

    莉亚看着夜星开口对着夜星询问说道：“主人有什么事情吗？”

    “情况是这样的......。你把雷洛捷克帝国的远征军处理了吧。如果他们不离开，就消灭他们。”夜星平淡的说完了自己的想法，让莉亚去执行。

    莉亚的能力完全可以执行这一计划。所以夜星很是放心。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    火星，雷洛捷克帝国远征军最大的城市。

    所有的户外有显示屏的地方，不管这些显示屏的类型是什么模式，全部都启动了起来。出现了一个少女的身影，只听见这个少女开口说道：“雷洛捷克帝国的各位，你们好。我是莉亚。我代表主人发表一个通知给你们。通知如下，令雷洛捷克帝国远征军，于一日内离开太阳系，否则我月球基地将对于滞留在太阳系内的雷洛捷克帝国远征军成员进行军事打击行动。勿谓言之不预。”

    雷洛捷克帝国的人民，看到这则通告，沸腾了。

    安德鲁亲王殿下，正在上网看东西，突然看到眼前弹出的画面，整个人都不好了。呆滞了。这是怎么回事。难道是高阶文明的人有反应了？还是地球人，已经联系上高阶文明的人了，现在是地球人的反击到了。

    然而，安德鲁亲王殿下很快恢复了镇定，开口对着传令官说道：“召集参谋团，马上开会。”

    “是，殿下。”守候在安德鲁亲王殿下一旁的传令官很快就回应说道。虽然传令官也差点被那则通告给惊住但是还是很快就反应了过来。去发布安德鲁亲王殿下的命令了。

    一分钟后，虚拟世界会议室。

    安德鲁亲王殿下看着眼前的众人，开口说道：“各位对于刚刚那个通知有什么看法，都发表一下看法吧。”

    一个参谋看了看周围的人，想要开口发言，却又犹豫了一下，还是没有发言。众参谋都是这样的样子。不在少数。

    安德鲁亲王殿下看到手下的参谋团都没有发言的打算，直接点名开口说道：“库克参谋长你先来说说吧。”

    “启禀陛下，我觉得我们应该先撤退。我们的时间不多了。”库克参谋长如是说道。

    安德鲁亲王看到库克参谋长如此说话，心中没有丝毫惊讶。因为安德鲁自己的判断和库克参谋长的判断完全一致。

    安德鲁觉得这是月球基地的高阶文明的人的发言。如果现在不走，很可能会导致雷洛捷克帝国的远征军，全军覆没。

    安德鲁想了想，开口对着库克参谋长询问说道：“库克参谋长，你觉得我们是否有必要留下一股力量来试探一下月球基地的攻击手段呢。”

    “这个......。不好吧。”库克参谋长犹豫着说道。

    谁都知道，留下来的危险，所以很快就有参谋反对着发言说道：“启禀殿下，属下觉得如果我们撤退的不彻底，很可能激怒高阶文明的人。因此，属下觉得我们应该全部撤退才是。”

    “殿下，属下的意见恰恰相反，属下认为，我们可以留下一支舰队，试试月球基地的底。或许这个通告是一个试探呢。或者是一个地球人说的所谓的空城计呢。如果我们全部撤退了，那才是中计了呢。”另一个年轻的参谋开口说道。

    先去建议全部撤退的参谋看到有人拆自己的台，连忙开口反驳说道：“那么你准备留下来指挥舰队对抗月球基地的高阶文明的力量吗？”

    “我留下又何妨，能帝国贡献力量，是我的光荣。”那名参谋直接开口说道。

    安德鲁亲王，定了定神，直接开口出言说道：“好，你叫什么名字。”安德鲁亲王殿下，看着那名出言留下一战的参谋说道。

    “属下叫张峰・勇，殿下。”那名主战派的参谋开口对着安德鲁亲王殿下回答说道。

    安德鲁亲王殿下，看向库克参谋长，对着库克参谋长开口出言说道：“库克参谋长，你对此有什么看法吗？”

    库克参谋长摇摇头看着安德鲁亲王殿下，出言说道：“启禀殿下，属下没有看法。属下建议，留下的舰队数量最好不超过一万，还有全部都采用机器人士兵比较好。尽量留下少的帝国军人。如果真有危险，可以避免一些损失。”

    安德鲁亲王殿下，点点头，开口对着传令官说道：“令，张峰・勇为留守舰队，总指挥官。指挥留守舰队，应对月球基地的威胁。”

    “是，殿下。”张峰很快就起身敬礼说道。

    最后，安德鲁亲王殿下开口对着众人说道：“现在马上行动起来，准备撤离太阳系。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    23个小时后，太阳系内只剩下，张峰留守的一万一百公里长度的战舰在太空之中了。

    莉亚，看着虚空之中的雷洛捷克帝国的远征军战舰，心中闪烁着兴奋的情绪。

    莉亚直接操控着月球基地的超级智脑，对着超级智脑下达指令。很快，张峰的一万艘战舰，全部都被控制住了。

    ;

第505章 即将分化

    一个小时后，安德鲁亲王的信息官，开始对着安德鲁亲王殿下报告说道：“报告，亲王殿下。留守舰队失去信号。但是根据扫描设备观察，留守舰队并没有被击毁，而是在同一时间全部失去了控制。”

    “走，赶紧离开这里。”安德鲁亲王殿下，带着一点波动的声音开口命令说道。

    传令官听完安德鲁亲王殿下的命令后，连忙恭敬的开口说道：“是，殿下。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    莉亚对于雷洛捷克帝国的远征军的留守舰队的的行动非常顺利，直接控制了所有电子产品，然后击杀所有自然人。完成了对雷洛捷克帝国远征军的留守舰队的绝对控制。事情非常顺利，而又简单。

    莉亚完成了夜星的指令后，第一时间找夜星汇报战果了。

    天风大陆，星空学院，审判高塔，院长室。

    夜星身前的虚拟光幕上，出现了一个黑白女仆装扮的萝莉，正是莉亚。只听见莉亚开口对着夜星汇报说道：“主人，雷洛捷克帝国远征军离开了九万艘战舰和绝大部分的自然人，剩下了一支机器人组成的一万艘主力战舰，和十几名自然人指挥官。现在，留守舰队的所有电子产品全部都被控制，剩下的自然人指挥官也被我们控制的机器人给击杀了。主人的任务目标，已经全部完成。请问主人还有什么指示吗？”

    “嗯，干的漂亮。把留守舰队，编入月球基地的防御舰队。这种武器暂时还不能交给国家。”夜星点点头，开口对着莉亚说道。

    很快，夜星关闭了虚拟光幕，然后出了院长室，往秘书室而去。

    夜星来到赵雪的秘书室门口，轻轻的敲了敲门。

    “请进。”门内传出了赵雪的轻柔的声音。音色美极了。

    夜星打开了房门，进入了秘书室。来到了赵雪的办公桌前，找了张椅子坐了下来。然后夜星开口说道：“雪儿，事情办好了，你可以和你爷爷说一声了。雷洛捷克帝国的远征军已经被我给驱逐了。现在地球可以全力发展了。”

    赵雪听完这个消息，十分高兴，站了起来，欢呼着说道：“太好了，这下子，爷爷可要高兴了。我要马上告诉爷爷这个消息。”

    接着夜星看着，赵雪对着自己的爷爷赵民副总理进行了联系，汇报了雷洛捷克帝国的远征军被成功驱逐的事情。赵民副总理听到这个消息非常高兴。

    赵民副总理十分惊讶，夜星的执行力。这才交代夜星办理还没有一天时间，一天多一点时间，就把事情解决了。夜星也太厉害了吧。

    这时候，赵民副总理还不知道夜星根本没有自己出手，仅仅是让莉亚出手罢了。所以，赵民副总理还是远远低估了夜星的能力。

    不过即便如此，赵民副总理还是更加坚定了和夜星搞好关系的决心。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    青云门，虚拟世界，试炼塔。

    叶凡又一次冲击试炼塔，这次叶凡打算冲击第五层。叶凡已经把试炼塔的成绩提高了0.3分，达到了5.8分，还有两分，叶凡就可以通过第五层了。

    每次，进入第五层都会有变化。变化的只是敌人的外形和攻击方式，但是综合战斗力却不会改变。这也是叶凡每次进入其中，都有微弱提升的原因所在。

    如果试炼塔的敌人都是固定的话，那么只要次数够多，总会发现敌人的弱点，到时候闯关就会容易了许多倍了。

    只有这样不断变化的敌人，才能最大限度挖掘，闯关者的潜力。0.3分的提升非常困难，叶凡感觉自己已经到了极限，再试多少次，也无法在短时间内提高分数了。因此，叶凡直接停下了闯关。

    这次的第五层，叶凡面对的是和自己完全一样的敌人。名叫复制体。

    叶凡会的，复制体都会。两人的激战非常激烈，整整持续了五个小时又三十四分钟二十一秒，然后叶凡因为真元不足被击杀。

    叶凡出了试炼塔，看了看自己的分数，还是5.8分，叶凡没有失望，因为叶凡在第五层坚持的时间更加长了。迟早有一天，叶凡的综合战斗力提升了，就可以突破第五层了。

    接着，叶凡直接下线，总结闯试炼塔的经验了。每次战斗，好好总结战斗经验可以更快的提高自己的水平。这是行之有效的经验。叶凡一直坚持不懈。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，某处偏避山脉。

    陆飞少将，接到指挥部传来的命令。命令上说，月球基地发动了，天风大陆的基地可能会面临危险，让他率领军队隐匿下来。

    可是，陆飞看着命令，心中很是郁闷，他这边的自然人帝国公民才不到一百万人，一百万人口可以干什么。军事基地百分之九十以上都是生化人和机器人。科学家才几万，怎么发展。

    其实局势更加糟糕。

    华夏区看不上偏僻的山脉，但是西方区却迫不及待的往这片荒芜的山脉移民了。而陆飞再过不久只能过着被通缉的日子了。嗯，是被玄阴宗追杀的老鼠了。

    奥巴马很开心，终于有机会往天风大陆移民了。还有，少了雷洛捷克帝国远征军的威胁，东西方组成的地球联邦可能就没几天好日子了。很大可能又会分化了。

    然而局势也是如此发展的，联邦共和国高层就分成了中美两大派别。

    ;

第506章 全部移民

    虚拟世界，地球某会议室。

    奥巴马，看着对面的李近平开口说道：“现在雷洛捷克帝国远征军被星空科技公司驱逐。我们西方文明获得了一块天风大陆的一百万平方公里的领土做为移民基地。我们西方区决定退出，地球联邦共和国。成立西方联盟。”

    李近平面色阴沉的看着奥巴马，虽然李近平早就知道地球各国是迫于雷洛捷克帝国远征军的威胁才勉强结合在一起。但是，李近平完全没有预料到，西方各国会如此迫不及待。雷洛捷克帝国远征军离开还没有三天呢。就搞分裂，不怕雷洛捷克帝国远征军再回来吗？

    坐在李近平旁边的江德海看得明白，奥巴马这些人是看出来了，星空科技公司和共产党不是一路的。否则，共产党早就可以命令星空科技公司击退雷洛捷克帝国远征军了。

    在赵民副总理看来，西方文明不甘屈居中国之下，搞分裂那是太正常不过的事情了。不过赵民副总理奇怪的是，俄罗斯怎么和美国走到了一起。按俄罗斯那种自大的心态怎么做起了美国的小弟了呢。这里有点奇怪啊。难道是，他们看中国太强大，感到了危险，所以全力合作了。

    李近平一脸平静的扫视了一眼会议室的众人。然后开口扬声说道：“还有多少人，愿意留在地球联邦共和国之中的。”

    这时，非洲兄弟们应声说道：“我们愿意留下。”

    “好。”李近平扬声说道。

    如此这般，组成地球联邦共和国的两百多个国家。只有57个国家留在地球联邦共和国之内。剩下的一百多个国家，都抱了美国的大腿。

    自此，西方联盟和地球联邦共和国两强并立的时代开始了。只不过，地球联邦共和国的名字有点名不副实了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    7月15日，新的一天又到来了。

    可是表面平静的地球已经暗潮涌动。

    大量的人口通过北京附近的传送门通往天风大陆。人流随着高铁快速的进入天风大陆。每辆高铁的间隔不足一分钟。每天通过的人数达到了一百多万。这还是有控制的速度，否则会更高。

    赵民副总理上了列车，看到了窗外快速变幻的景色，心情愉快。

    很快，赵民副总理就看到远处的巨大的百米宽的巨大传送门。

    传送门之间有十列车道，现在只有一列车道是出来的。剩下九列车道都是进入传送门的。一列列车按十节车厢计算。平均每个车厢按五十人计算，一个列车道可以一次性运输五百人。十道列车来计算，也就是说一批次最多可以一下子运输五千人。而一个小时，可以至少运输十次。也就是五万人。二十小时，就是一百万人。这个数字已经非常惊人了。

    时间才过去不到一分钟，就到站了。这时列车的车门已经打开了。乘客门在广播的提示下，有序的下车。

    列车的来回时间大部分都花费在来来回回的上下车之中了。其实运输的速度还可以提升五倍以上，只要所有的人都站着就可以了。

    很快，赵民副总理带领着随从下列高铁。看到了人流如梭的站台。到处都是下车的人。

    然后，赵民副总理跟着指示标志，出了列车站台。

    周围的建筑规模如同飞机场，整洁，干净，看不到一点不和谐的地方。周围还不时看到保洁员，推着电动清洁机维持地面明亮。

    紧接着，赵民副总理就带着众人在华夏城内战看起了周围的建筑物。

    不远处的建筑物每个高度都超过了一千米的高度。宽度和长度都是至少接近一千米。一座座建筑物都是一个个的庞然大物。

    很快，赵民副总理就打开了左手上的光脑腕表。查看起地图起来。

    这时，赵民副总理的一位随从上前来到赵民副总理的身旁，开口对着赵民副总理说道：“首长，专车来了。我们是不是直接去星空大厦。”

    “先不急，我们现在华夏城逛逛。如今的华夏城可是大不一样了，你看看这地图。多大的范围啊。有北京的十倍大小。人口有接近两亿人。光光我们中国人就有接近一亿左右了。”赵民副总理兴致十足的开口笑道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，华夏城，星空大厦。

    在华夏城逛了半天的赵民副总理一行人来到了星空大厦。赵民副总理看到了在门口等候自己的孙女赵雪，脸上就非常自然的勾起笑意。赵民副总理对于孙女赵雪那是非常满意啊。

    有了赵雪的支持，自己就是下一届地球联邦共和国的总理了。而下一届只有两年不到的时间了。

    赵雪在人前，不敢直接叫自己的爷爷。而是非常正式的开口对着赵民副总理说道：“欢迎赵副总理视察星空科技公司天风大陆总部。赵副总理快快请进。”

    “嗯。”赵民副总理一脸温和的看着赵雪，微微点头。然后随着，赵雪一起开始游览星空大厦。

    一百多层的星空大厦，赵雪领着赵民副总理看了一个下午。整个星空大厦，可以装下几十万人。热闹极了。星空大厦，什么都有囊括了整条街道的所有商户还有富余。

    超过60层的空间都被用来做酒店了。

    赵民副总理就在星空大厦的总统套房住下了。

    赵民副总理这次来天风大陆，是替地球联邦共和国做考察来的。考察把地球人都移民天风大陆的可行性研究。

    目前在赵民副总理看来，可行性确实如专家分析的那般很有前景很诱人。

    ;

第507章 中国人准备移民

    天风大陆，华夏城，星空大厦，187层赵雪办公室。

    会客室内就赵雪和夜星还有赵民副总理。

    只听见，赵民副总理开口对着夜星说道：“夜星将军，地球联邦共和国决定全部人类移民到天风大陆以华夏城为中心的五千公里直径的范围内。你觉得有问题吗？”

    “这里有一个问题，青云门总部范围一万公里直径内全部都是王朝或者王国，都是人口一亿左右的国家。按原则是不允许几十亿人口的大型帝国出现的。因此，这个想法要实现很困难。或者说，基本不可能实现。”夜星看着赵民副总理淡淡的开口回应说道。

    赵民副总理听了夜星的话，眉头紧锁，低沉的声音开口诉说道：“还有这事，雪儿，你知道吗？”

    赵雪打开光脑腕表，查看了一下资料，发现绝大多数的宗门附近都没有大型势力。

    这是有原因的。因为任何宗门的宗门大阵都有巨型聚灵阵效果，直径一万公里范围内的天地灵气都会被吸收。在这周围发展的势力，都将面临着天地灵气匮乏的问题。所以，大型帝国的帝都都不会出现在这巨型聚灵阵的影响范围内。

    因为，大型帝国的帝都的聚灵阵效果不如任何一个宗门。还会被当成电池给吸收了。

    然后，赵雪就给自己的爷爷赵民副总理解释了起来。

    赵民副总理听完赵雪的解释后，低声的自语说道：“这样的话，那么华夏城不就成了边境城市了吗。华夏城离青云门总部的半径5000公里边境只有一千公里的范围。这个范围，还是有点小啊。”

    随后，赵民副总理沉吟了片刻，开口对着夜星直接询问说道：“夜星将军，如果我们建立一个个的城市只是维持生存，并不建立类似都城的城市呢。可以吗？”

    “当然可以，只要不建立比宗门更高级的巨型聚灵阵，不介意被当成吸收天地灵气的电池。那么宗门是不会有意见的。可是，如果在宗门的影响范围内，天地灵气却是差了一等。这个问题，赵副总理不多考虑一下吗？”夜星想了想，开口对着赵民副总理说道。

    赵民副总理，不以为意的笑了一声，开口对着夜星回答说道：“夜星将军啊，你忘了一点。那就是，如果我们把每个城市都建设成帝都的级别，那么你觉得，我们可以守住吗？”

    “那好吧。有需要就找我吧。我现在已经是青云门的长老了，庇护一下国家还是可以做到的。”夜星一脸自信的开口说道。

    赵民副总理听了夜星的承诺很是高兴的开口说道：“好，那一切就拜托夜星将军了。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    接着，赵民副总理就前往汉王朝帝都，开始商议大规模购买土地事宜。本来这是完全不可能的事情，但是在夜星的上次铺垫下。进行着艰难的谈判。

    好在天风大陆不是完全依赖土地的世界，而是依赖天地灵气的世界。这给赵民副总理减少了不知道多少阻力。

    天风大陆的世家，和地球封建时代的世家完全不同。因为两者需要的资源不同。天风大陆的世家，只要有灵石就可以发展起来。而土地没有修真者施法用甘露术，根本长不出灵植。除非是洞天福地。否则，普通庄家，根本吃不饱。

    灵植生长周期短，需要灵气滋养，产量高，营养价值高，一般平民都吃不起，只有名门的嫡系子弟才能天天吃灵谷。

    灵谷一个个都有三指长，一指粗细。味道香甜，有着清香，是有钱人家的必备主食。

    还有天风大陆的普通谷物，产量不高，种植水平也不高。只能勉强维持百姓不饿死而已。可以说是朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    汉王朝有十个州，平均每个州有一千多万人。赵民副总理，准备直接购买一个州试试水。

    一个州面积比中国的一个省都大，但是人口却只有几分之一。赵民副总理准备每个州都移民进去三倍以上的地球人。

    当然了，首先移民的肯定是中国人。只要五个州，赵民副总理就有机会把中国人都移民到天风大陆来。至于非洲兄弟们就待在地球等着吧。

    美国为首的西方联盟不是也是这么做的吗。他们何曾把所有的联盟成员都移民天风大陆了呢。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，汉王朝，帝都金銮殿。

    赵民副总理看着眼前的刘景皇帝，开口说道：“见过陛下，陛下万安。在下地球联邦共和国副总理赵民。”

    “地球人，你好。不知道你有什么事情吗？”刘景看着赵民副总理开口说道。

    赵民副总理看着刘景开口对着刘景说道：“事情是这样的，我代表地球联邦共和国邀请汉王朝加入人类联盟。”

    刘景听到这句话，心中想起了，上次特使夜星大人的交代。经过这段时间，刘景也明白了，不能违逆特使大人的话。所以只能选择加入，但是要争取最大的好处。

    因为，刘景知道，不管自己同意不同意，地球人移民天风大陆的趋势不会改变。而汉王朝离的最近，肯定会被控制。区别在于自己还剩多少权利。毕竟特使的权利太大了。有了特使支持的地球人，肯定比汉王朝的人有地位。

    接着，赵民副总理就和刘景皇帝开始商讨地球人移民的事宜。嗯，是中国人移民汉王朝的事情。

    至于地球联邦共和国剩下的非洲兄弟，很自然的被赵民副总理给忽略了。

    刘景开始了和赵民副总理艰难的谈判，争取着皇室的利益。

    ;

第508章 疫苗

    赵民副总理看着刘景，温和而认真的开口说道：“陛下，我们地球联邦共和国，愿意出价10亿下品灵石，购买五个州的无限量移民权。”

    “20亿下品灵石。”刘景给出了一个数字。

    20亿下品灵石等于2000极品灵石，几乎是一个化神期修士的大部分身家了。而一个汉王朝绝对不值得1000极品灵石。这样算来，皇室算是赚大了。

    赵民副总理，摇摇头，开口说道：“太多了，最多11亿下品灵石。”

    “11亿太少了，最少要18亿下品灵石。”刘景继续讨价还价。

    “15亿下品灵石，一口价。”赵民副总理注视着刘景，淡淡的开口说道。

    “好，成交。不知道，赵副总理，你们准备什么时候交接灵石？”刘景想了想开口对着赵民副总理询问说道。

    1500极品灵石啊。皇族全部资产还不足这次交易的一个零头呢。对此，刘景很满意。但是，刘景没有加入人类联盟。

    目前，人类联盟纯粹是一个空架子，只有光杆司令地球联邦共和国一家。

    很快，赵民副总理找夜星要了15亿下品灵石。这15亿下品灵石，花费了夜星1.5万亿能量点。这1.5万亿能量点，夜星直接从泽格那里拿，完全没有花费夜星一分钱。

    夜星上次去泽格布置光辉号的时候，就取走了一座山那么高的灵石。

    很快，地球联邦共和国和汉王朝的交易在夜星的见证下完成了。

    中国人开始了，大规模的移民天风大陆的汉王朝。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    叶凡五兄弟一家人都已经移民了华夏城。叶凡几兄弟的家人还是很满意的。华夏城的治安自从随着，聚灵阵的布置，扩大了防御阵法范围。寻衅滋事的人都被阵法给惩罚了。现在根本不敢在阵法范围内搞出不和谐的举动。

    还有赵雪管理很负责。加上每个公民都带有光脑腕表，取下，关闭都会有记录的。这样想犯罪就没有证据证明自己了。当然有人想要屏蔽光脑腕表的话，莉亚控制的虚拟网络会教你如何做人。

    所以，华夏城成了最安全的地方。最先进最适合居住的地方。吸引了大陆的天风大陆土著。这些天风大陆土著还是有才能的精英。有远见的人都看出来了。华夏城代表着一个新利益阶级的崛起，这时候靠上去抱大腿绝对不会亏本。事情也确实如此。

    这天，夜星如往常一般在星空学院的审判高塔最顶层修炼。突然接到了光脑腕表传来的新信息提示。

    夜星缓缓停下真元的运转。然后打开光脑腕表，查看起新信息来。

    夜星一看发信人，莉亚。上面写到。地球上爆发一种病毒。这种病毒专门针对亚洲人。这种病毒会把人的身体强化十倍，然后让人失去理智，变得充满攻击欲望。但是，在陈尔的星空科技公司出手下，研究出了疫苗。根据莉亚调查，这种病毒是一种名叫d2的病毒是日本人研发出来的。他们见自己无法移民天风大陆，失去了国家崛起的希望。而疯狂的想要同归于尽。这次d2病毒事件，造成中国人死伤13029人。造成上百亿的直接损失，间接损失上千亿员。请问主人，该如何处置日本人。

    夜星奇怪的感叹，这种事情怎么也来找自己。这不是国家的事情吗。夜星好似已经忘记了自己没有几分实权的虚衔上将的身份了。

    不过夜星还是给莉亚发去了一条信息，在信息之中夜星说道：“把这件事情通报给赵民副总理，如果赵民副总理有什么需要，你配合就是了。”

    很快莉亚就回复信息过来。如您所愿，我的主人。

    目前日本已经脱离了地球联邦共和国，加入了西方联盟，至于日本人为什么会有这么大的胆子对中国进行生化战争就不得而知了。

    自此雷洛捷克帝国远征军被赶走，地球上已经连废纸都不如的股票，迎来了全线涨停潮。没有买种涨停的股票变成了一件极难极难的事情。随便买一只股票都是涨停。可惜成交量根本拉不起来。纯粹的无量涨停潮。乐疯了广大股民，剩下的非股民也一波波的往股市里赶。

    现如今的工厂倒是也开始招工，但是都是一些技术岗位监督岗位，具体工作都交由t88智能机器人来进行了。

    人剥削机器的时代，自从正式开始了。原本雷洛捷克帝国远征军还在太阳系的时候，他们的大部分人力都是靠智能机器人来实现。现在地球人类也走上了同样的道路。

    或者说，地球人本来就走在这条路上。地球上的资源有限，最多只能支持人类进入二级科技文明。剩下的科技研发，没有稀有矿物是不可能突破到三级科技文明的。不过现在不一样了。人类全面接收了火星的外星人基地。获得了大量的有价值资料。这就是奥巴马为首的西方联盟的底牌和底气。

    现在这些科技资料正在进行快速解析，但是效果并不明显，直到有一个研究人员提出一个意见，把这些东西扫描到光脑腕表之中，然后进入虚拟世界进行研究。多了几百倍的时间，很快就能出成功了。

    不过华夏政府也不差，有月球基地俘虏的一万艘一百公里长度的战舰呢。不亏还大赚了一笔。

    但是奥巴马不知道，也不认为星空科技公司的关系会和华夏政府高层有什么好结果。要知道，据他的情报所知。陈尔对于华夏政府高层的帮助很少，基本对于地球上的所有人都是一视同仁的。很少出手。

    而赵民副总理，这时接到了夜星的情报，了解了d2病毒的情报，陷入了思索之中，不知道如何处理该事情。不过这种大事必须马上报告给主席才对。

    ;

第509章 地星

    地球，中南海，某会议室。

    李近平总书记听完赵民副总理的情报说明，有点反应不过来。日本人这是做大死啊。想着要不要干掉日本人就在自己的一念之间了。不过，李近平总书记还没有下定决心。李近平总书记看向江德海总理，开口询问说道：“老江你觉得怎么办？”

    江德海微微一沉吟，开口说道：“日本政府，这一届的政府高层全部退出政坛，接收世界人民公审。”

    李近平总书记，听完了江德海总理的介绍后，点点头开口说道：“确实，如果那些元凶如果肯认罪的话，那么我们可以不追究那些日本的不知情者。”

    很快日本就开始动乱。到处都是抢劫，**，杀人，乱，乱极了。

    很快，中国政府就派出了，十万大军进驻日本，日本的治安一下子涨了，十倍。再也没有发现一起杀人事件。简直就是太神奇了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，青云门，虚拟世界。

    夜星在虚拟世界之中，冲浪着。现在地球的事情，夜星已经不大管事了。要知道，地球的中国人只要有修炼，根本不会被d2病毒攻击。能被d2病毒强化的都是一些一些一起腐化的二代。对此，夜星很不满。来了一个干脆，直接什么都不见这些人了。

    青云门的试炼谷。如今，青云门和试炼谷后面的那个星球，已经建立起了贸易关系。不过这个关系很脆弱。建设这条商业线，青云门付出了很多很多。

    现在青云门计划，再建设一个传送阵。获得更多的利润。

    很快，青云山脉之中的一处偏避山谷。青云门开始了传送门的布置工作。

    夜星很快，就在虚拟世界之中，接到了一大堆新任务列表。

    夜星看到这些东西，一愣，竟然是一个新传送阵的探索。还有建设军事基地的任务。夜星一下子来了些许兴趣。直接接下了一个探索新世界的任务。

    一天后，夜星来到了这个无名山谷。这个山谷和试炼谷很像，非常相似。

    和夜星一起参加探索任务的青云门弟子，超过一万人。获得的奖励根据汇报的情况进行奖励。

    很快，夜星看到了一个巨大的光门。夜星直接，从光门之中飞了过去。周围一黑，很快又恢复了正常。

    原来夜星已经从天风大陆来到了这个不知名的世界之中了。

    夜星来到陌生的世界后，第一时间展开神识来探索整个世界。

    很快，夜星就得出了探索结果。这个世界，是一个直径十万公里的星球，比地球的直径大了十倍。

    然后，夜星就发现了人类的踪迹。接着，夜星发现了灵石矿脉，还发现了这些土著的实力强大。最强的有化神后期修为。数量有两个。

    接着，夜星又匆匆回到了青云门，打开虚拟世界，然后开始汇报情报。

    最高实力调查，化神期修士，九人，获得九十万贡献点。

    异界大陆面积调查，十万公里直径，获得贡献点一万。

    一下子，夜星赚取了可有可无的九十一万贡献点。刚刚开拓新世界的时候，贡献点是很容易获得的。

    还有夜星想到，上交刚刚自己采集到的地图信息，或许也可以赚点贡献点。

    夜星直接上传了异世界的地图。

    滴，地图重复，无贡献点。

    夜星心中一动，这速度也太快了吧。

    接着，夜星就从光门通过，到达了新世界。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜星很快，在一个强盗身上读取了，记忆。

    原来这个新世界，叫地星。最高修为者就是化神期修士。而这些化神期修士，都已经闭关了几千年了，修真界都是化神期修士的传说最近的也是，三千年前的正魔大战出现过。

    很快，夜星来到了最近的城市。落雪城。

    落雪城算不上繁华，但是人口也有一百多万人。

    地星的平民生活过得并不安全。因为离城市远了，就有妖兽。这些妖兽喜欢吃人，吃人可以加速智力提升。

    所以，人类和妖兽有着无法化解的死仇。

    夜星很奇怪，这个地星，人类有6名化神期修士，为什么无法把3名化神期前期的妖兽给击杀了呢。

    不过片刻，夜星就明白了起来。让地星的人，始终处于危险之中，对于他们的地位维持更有好处。

    不过，夜星不在于这种事情。

    这时候，青云门的内门弟子，已经带着外门弟子和杂役弟子，开始了建成工作。

    大批的法术盖起来的建筑物，一座座建造起来，如同奇迹一般。

    有圆形的建造者，有方形的建筑物，各种各样，五花八门。

    目前，夜星就是这座城市修为最高的负责人。

    很快，夜星收到了玉清真人的传信。上面写道：“夜星，你有空闯荡，新世界，那么就帮忙照看一下，青云门弟子。”

    夜星很快，回复信息过去说道：“是，掌门。”

    很快，城市的市政厅盖好了。夜星往市政厅走去。盖好市政厅的时间也不过花费了一天的时间罢了。

    有土系法术可以快速把泥土塑形，做成想要变成的任何样子。

    市政厅之中，有两个真传弟子。只见，一名真传弟子，看到夜星进来，真传弟子，开口说道：“这位道友，你来是有什么事情吗？”

    夜星看着那两名真传弟子，开口说道：“两位师弟，你们好，我叫夜星。来这里是奉掌门之命，保护青云门弟子安全的。”

    “夜星。你，难道你就是，几年前，讲道的炼虚期修士，夜星吗。晚辈，王肯，见过夜星前辈。”另一面真传弟子，开口一脸震惊的看着夜星。

    ;

第510章 天玄宗

    刚刚说话的一名真传弟子，结结巴巴的开口说道：“什么，炼虚期长老，夜星。不知道长老前来，之前多有冒犯，请长老见谅，晚辈赵江。”

    夜星闻言温和一笑，开口对着王肯和赵江说道：“两位师弟，不必多礼，在这里，我们还有互相帮助呢。对了，城市的建设，有什么需要我出手的事情吗？”

    “不敢，怎能麻烦夜长老呢。夜长老，如果碰上解决不了的事情，我们会麻烦你的。”赵江开口对着夜星说道。

    一个月后，青云城，建设完毕。

    这个新城的名字，是青云门掌门玉清真人取得。青云城这个名字，一再出现了，多次了。试练谷后面的据点所在的城市名字就叫青云城。

    这个新城也叫青云城。青云门总部山门下，也有一个专门培养弟子的青云城。

    都叫青云城，可以极大的提高，宗门的凝集力。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    赵江，一个普通的青云门元婴期修士，这次幸运抢到了这次开拓名额的两个之一。可以说是非常幸运了。这意味着赵江可以大干一场。

    不过赵江并不知道，这片狭小的星球上竟然有接近十个的化神期高手。

    但是很快，赵江就从宗门的情报处得知，地星上有九个化神期高手，而宗门派出了一个炼虚期的长老。这下子，那是一点危险都没有了。

    这建城的一个月，赵江都在收集地星的情报。九个化神期修士代表九大修真势力。现在赵江就在等候夜星的命令了。

    很快，赵江就接到了开会通知，赶往青云城城主府。

    夜星坐在主位上，赵江做到了右边，王肯做到了左边。

    赵江很奇怪，怎么就三个人。难道青云门高层不重视这个地星吗？

    于是，赵江看着夜星开口提出问题说道：“夜长老，宗门内没有派出核心弟子吗？”

    “没有，宗门还没有打算占领这个地星。宗门的人手不足，资源却不缺。宗门打算把地星发展成一个天才弟子的提供地。你们二人哪个愿意随去拜访下地星九大宗门。邀请地星上的各大势力，举行一个盛会，通知我们的到来。”夜星淡定的开口说道。

    王肯，看着赵江不开口说话。

    赵江想了想，特使应该是没有危险的还可以赚取贡献点，那么就去吧。于是，赵江开口说道：“夜长老，我去。”

    “好，这是一个防御玉符，非化神以上不可破，如果遇到危险，直接通过光脑腕表联络我就可以了。”夜星从储物戒指之中拿出一个玉质三厘米长的玉牌，交给了赵江。

    赵江上前，接过玉牌，心中兴奋狂喜。而王肯却傻眼了。还有好处，还是天大的好处。哎，失算了。

    赵江连忙对着夜星开口保证说道：“放心吧夜长老，我一定会全部通知到的。只是不知道，夜长老，准备在什么时候召开修真大会？”

    “一个月后吧，时间够吗。”夜星想了想，开口对着赵江询问说道。

    赵江沉吟了一下，开口回复说道：“弟子没有问题。一定准时都通知到。”

    夜星想了想好像没事了，就开口说道：“好了，没事了。你准备下，今天就出发吧。”

    “是。夜长老。”赵江恭敬的开口说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    地星有九大修真门派。没有国家，按人口数量分成不同等级的城市。这些城市给所属的修真门派上交保护费和提供天才修真弟子。

    地星不算是安全，野外离城市越是遥远，越是有强大的妖兽。这点情况和天风大陆差不多。而城市，都有防御阵法，还有防御部队，妖兽一般都不敢攻击城市。敢攻击城市的妖兽都死了。

    当然，如果发生了兽潮的话，那么就是城破人亡的结局了。但是好在，兽潮基本上都是几十年几百年才发生一次。

    至于兽潮发生的原因，就不大清楚了。有的人说，那是因为某些妖兽数量太多了，吃的东西不够，在智慧妖兽的指挥下，攻击人类城市。

    现在地星，离上一次发生兽潮已经过去了五十年了，估计再过不久又会发生兽潮了吧。不过这和青云城基本上是扯不上关系了。

    十万公里直径的星球，人口比地球多上十倍有1000亿人。十万城市，最多只有几个城市才会发生兽潮，这个概率太低了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    赵江根据光脑腕表的情报地图，往最近的一个宗门，天玄宗飞去。仅仅十分钟，赵江就到达目的天玄宗了。

    赵江毫无遮掩的释放着气息，往天玄宗山门口落了下去。

    天玄宗山门口的两个炼气后期弟子，神色紧张的看着赵江，上前询问说道：“这位前辈，这里是天玄宗，不知道前辈到此有什么事情吗？”

    “我是青云门特使赵江，前来发请帖，邀请天玄宗派人前往青云门参加修真大会。”赵江看着那名问话的守卫弟子开口说道。

    另一名守山门的弟子，见赵江这么说，就启动通讯玉简向宗门负责人汇报这一事件。

    片刻后，天玄宗掌门出来了。至于为什么是天玄宗掌门出来，很简单，那是因为守护山门的弟子，见识过元婴期的长老气息，已经知道赵江是元婴期强者。因此汇报的时候特别说明了，来者是元婴期修士。

    天玄宗掌门，王子轩看到了赵江后，眼孔一缩，心中惊讶这个特使竟然是元婴后期。

    ;

第511章 收编

    这个与自己的修为相当，却还是一个特使。那么这个所谓的青云门，肯定是有化神期修士了。

    只听见，王子轩对着赵江开口说道：“本座王子轩，不知道道友此来有什么事情吗？”

    “见过王掌门。在下青云门赵江，是来送请帖的，这是请帖，请天玄宗在一个月后来青云城参加青云城的修真大会。”赵江说着，就把一份紫金色的华丽请帖交给了天玄宗掌门王子轩。

    王子轩接过请帖，就感觉一道信息传入脑海。

    信息中包含了青云城的地址和时间信息。王子轩按下心思，准备等一下赵江离开后，用神识探查一下，青云城所在的地方。

    王子轩开口对着特使赵江说道：“赵特使，放心，天玄宗一定会准时参加青云城的修真大会。”

    赵江直接对着天玄宗掌门王子轩开口说道：“那好，在下就不多打扰了，我还有很多请帖要送，就此告辞了。”

    “赵特使，慢走。”王子轩和赵江告别。

    等赵江远去后，王子轩往宗内飞了回去。

    回到了天玄大殿后，王子轩探出神识，往青云城方向探查而去。很快，王子轩就发现了一个小城，人口才几万人。三万多的炼气期弟子。一千多筑基期修士。几十金丹修士，一个元婴期修士。没有化神期修士。等等一个比老祖还要庞大千倍的气息，这是......，这是传说中的炼虚期大修士。太可怕了。这个所谓的青云门的势力竟然有炼虚期大修士。

    王子轩在感应到炼虚期修士的时候，就瞬息之间收回了神识，深怕对方一个不高兴就灭了自己。

    要知道，神识大范围扫描是大不敬，如果对方在洗澡什么的，被扫描了，绝对是天崩地裂的神识大战。

    还好，王子轩只是用最初浅的大范围感应，模糊的感知气息强弱。并不是使用上帝视角一般查看一切。

    接着，王子轩陷入沉吟之中，不知道是否应该要打扰闭关之中的老祖。想了想，王子轩没有打扰老祖。因为，即便是老祖出来了，也无法对抗炼虚期的大修士。还不如自己先去看看。

    另一边，赵江继续开始了派送请帖的任务。

    同样的情况发生了九次，都没有出现意外，赵江很满意。然后赵江只花费了一天时间就回到了青云城。

    随着赵江回到青云城的还有，九大修真门派的探子。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    地星，青云城，城主府，书房。

    夜星坐在太师椅上，看着身前的赵江，开口说道：“请帖都送完了？”

    赵江点点头对着夜星开口说道：“是的，夜长老，请帖都送完了。”

    夜星沉吟了一下，开口对着赵江说道：“那么，接下来，你就和王肯把修真大会开好吧。我就不参加了。有什么问题，你可以直接来找我。有问题吗？”

    “没问题，弟子遵命。”赵江很快识趣的开口回应说道。

    夜星点点头，开口对着赵江说道：“没事了，你退下吧。”

    “是，弟子告退。”赵江对着夜星行礼后离开了夜星的书房。

    夜星闭目思索着。地星已经安装了通讯基站，光脑腕表的基本功能使用没有问题，只是没有安装服务器，不能进行虚拟网络连接。是个麻烦，这种情况和天狼大陆相似，没有安装服务器的必要。嗯，暂时没有。

    一月之期很快来临，城主府举行了盛大的修真大会。来参加的势力很多。都是一流势力，比如说九大宗门。还有消息灵通的城池代表。

    不过，夜星没有参加修真大会。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    青云门表面上平静的加入了地星的一流势力之中。九大修真门派也派访问团，访问了青云门总部。

    天玄宗掌门王子轩得知青云门的最高修为竟然是合体期时候，整个人都不好了。因为，王子轩已经感觉到了天玄宗的前景黯淡，很可能会被兼并了。不过，王子轩还是有几分侥幸，或许青云门看不上地星那一亩三分地呢。类似的想法，普遍发生在九大修真门派之中。

    还有的门派想着抱住青云门的大腿，加入青云门之中，希望可以更进一步。

    修真大会后，青云门和九大修真门派达成协议。九大修真门派每年都可以派遣弟子参加青云门的考核，考核通过的可以加入青云门。还有每个宗门每年都有一个面试推荐名额，可以直接加入青云门。还有就是，九大修真门派，需要向青云门上交保护费。只有这样，九大修真门派才可以继续通知地星。否则，等待不交保护费者的就是，青云门的大军将其灭门。

    九大修真门派，一点都不敢反抗，直接同意了种种不平等条件。自此，九大修真门派，成了青云门的小弟之一。

    夜星见地星事情了结，就回了自己的星空学院。算算时间，夜星离开星空学院已经快要三个月了。

    再次回来，夜星第一时间看到了赵雪。赵雪好似不在意的样子。但是夜星可以从赵雪的眼神之中看到几丝激动。

    夜星上前，拥抱了一下赵雪，微微动情的开口说道：“我回来了。”

    “嗯。回来了就好。”赵雪淡淡的点点头，开口对着夜星说道。

    很快，两人就分开了。赵雪的脸颊红了红。没有说话，好似在回味刚刚的拥抱。赵雪和夜星还是第一次这么亲密呢。

    接下来，夜星就和赵雪诉说这在地星发生的有意思的事情。一件件一桩桩，好似要把所有的事情都和赵雪分享一般。

    赵雪也和夜星说了，学院在夜星走后发生的大小事情。

    ;

第512章 无计可施

    天风大陆，华夏城。

    华夏城已经变成一个完全未来科幻化的城市了。到处可见上千米，几千米高度的大型建筑物。

    每条街都有一个室内广场，室内步行街。传统的店铺都很少见了。

    谭云和丽音正在光脑腕表店铺内和客人门聊天。谭云是一个地球人。丽音是汉王朝的一个普通人。丽音是谭云最近找的一个女朋友。丽音经常来谭云的店铺和谭云不时一起去约会。

    这时，谭云和丽音听到，店铺外传来一声大吼。“丽音你这个贱人出来，丽音你这个贱人赶紧出来。”

    谭云听到有人骂自己的女朋友，脸色一变，火气上涌，就快要气炸了。从沙发上起身，往会客室外走去。

    丽音也跟在谭云的身后出了会客室。会客室内的几个客人也跟着谭云和丽音出了会议室，准备去看看情况。

    谭云来到光脑腕表店外，看到了一个青年男子。

    那个青年男子看到了丽音就开口对着丽音说道：“丽音，你这个贱人，为什么要背叛我。跟这个地球土著在一起，你是不是看不起我。啊！”

    “你是谁。来这里闹事吗？”谭云，看着那个青年男子开口说道。

    那个青年男子看都不看谭云一眼直接继续骂着谭云的女友丽音。谭云气的浑身发抖，直接上去一步，给了那个青年男子一大耳刮子。那个青年男子被一巴掌摔倒在地上，口中吐出两颗牙齿。在地上，打滚着叫喊道：“地球土著打人啦，地球土著打人啦。”

    很快，周围就为了一圈路人上去前来查看。

    丽音看着地面上的那个青年男子开口说道：“司徒雷，你赶紧走吧。我和你早就没有关系了。我有不是你的妻子，更没有和你定亲，怎么就背叛你了。你可不要无理取闹啊。”

    司徒雷，起身恨恨的开口对着谭云说道：“小子，你完了。你敢打人，我要告你。你完了。”

    “跪下，给我女朋友道歉，这事就算了，否则，你完蛋了。”谭云淡定的看着司徒雷开口说道。

    这时，司徒雷身旁的一个青年男子上前开口对着谭云说道：“这位先生，我是司徒雷的律师汤姆斯，你犯了殴打他人，侮辱他人，人身攻击等罪行，我们有权对你提出控告，建议你私了。否则，你将要坐牢，5年。”

    谭云皱了皱眉头，看向那个自称司徒雷的律师的青年男子。谭云心想，不能软，如果软了了，对方还以为自己好欺负，还会得寸进尺。既然对方让我私了。那么，我偏偏不如他们的愿。

    想到这里，谭云就上前一步，准备开始攻击两人。反正已经打了人了，不如再打狠一点。

    此刻，司徒雷以为谭云已经怕了，直接嚣张的开口说道：“小子，我劝你赶紧和我私了，再把你女朋友给我玩几天，还有把你的这家光脑腕表店铺赔偿给我。否则，我马上让你坐牢五年。你明白吗。小子。还有，小子，你赶紧跪下给我磕头，求我原谅你。否则，你就要坐牢了。”

    谭云也是练过武功的，直接闪电般的冲了上去，对着那个叫汤姆斯和司徒雷的两个傻逼进行攻击。

    “啊。”司徒雷脸上被重击，惨叫了起来。很快司徒雷就被打成了猪头。接下来，汤姆斯准备逃跑。可惜被谭云一下子追了上来，背后狠狠的踢了一脚，踹到在地。

    汤姆斯连忙开口叫道：“你不能打我，你不能打我。我是西方联盟议员的侄子。”

    谭云不管三七二十一，对着司徒雷和汤姆斯，两人就是一顿暴揍。

    丽音很快就上前开口对着谭云说道：“谭云，住手吧，他们快要被你打死了。”

    谭云听到丽音的话，也就停了下来。这个时候，谭云已经想明白了。这两人肯定是有人指使的来捣乱的。不过，人打了打了，反正是他们先来惹事的。他代表的是中国人，这个时候绝对不能妥协。

    因此，谭云很快，就给华夏城的城主赵雪发去邮件，向赵雪汇报了事情的经过。

    这件事情，自然不会麻烦到赵雪，赵雪的邮箱有一大批秘书进行处理。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    地球联邦共和国和西方联盟，都经历了股灾，随着雷洛捷克帝国远征军被驱逐，已经开始触底反弹。

    大量的存款转入股市。股市开始了大牛市。一个前所未有的大牛市。

    白子云，一个普通大学生。白子云见经济形势一片大好，就把自己的大部分资产都投入了股市，满仓了银行股。

    自从雷洛捷克帝国远征军被赶走。股市就像打了兴奋剂，一路狂奔，天天都是涨停板，根本没有多少人卖股票。白子云每天早早挂单，才买到了一点点的股票。目前已经赚了三个涨停板了。

    聪明人很多，全民炒股开始再次出现。这次是买什么涨什么，就怕你买不到股票。

    白子云除了买股票外，还是一名超凡空间的玩家。已经是精神力4级。就差1级，就可以进入中央大陆了。

    因此，白子云除了有些重要的课不能逃课外，基本都宅在宿舍里，刷战场，练级。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    离太阳系100光年外某处宇宙之中。

    雷洛捷克帝国远征军旗舰上。

    安德鲁亲王，脸色阴沉的看着前方显示屏幕之中的地球。紧握双手，好似要捏爆了似得。

    安德鲁亲王看向库克参谋长，对着库克参谋长开口询问说道：“库克参谋长，你对于地球的事情有什么应对之法吗。”

    “对付地球容易，对付地球人背后的高阶文明就难了。”库克一脸无奈的开口说道。

    ;

第513章 轮回者

    夜星回到了地球上，自己的家中。

    超凡空间，位于夜星的体内世界之中。超凡空间的中央大陆连接着无数精神世界。但是这些精神世界已经被超级智脑收割了一次，没有剩下多少了。

    中央大陆非常热闹。人口已经突破了1亿人了。这1亿人又有大部分人是肉体进入中央大陆的。

    超凡空间和夜星不是在一个维度，但是夜星是一个进入超凡空间的钥匙。并不是说，这几千万人的身体进入了夜星的身体之中的世界里面了。这里面的道理说简单又简单，说麻烦又麻烦。

    最近夜星有了新的发现。那就是，精神力组成的世界，还没有被收割过。

    在心念的作用下，精神力世界种子，会慢慢生长城一个个精神力世界。目前，夜星还不了解这种机制的发现原理，但是这不重要。

    重要的是精神力世界种子，需要的东西非常少。只要在心念的作用下，就会生长。也就是说，在之中的随便一本小说，在作者的心念之下，就会变成一个个精神世界。只不过，强弱有别罢了。

    想了片刻，夜星决定去收割这些精神世界。这些不断诞生的精神世界。

    此刻，夜星发布了一条信息，在超凡空间内的光脑腕表上。

    “【通告】发布任务：招募轮回者。轮回者待遇兑换超凡空间物品，价格只要原价的百分之五十。想要成为轮回者的精神力在五级的玩家，可以参加轮回者考核。”

    白子云的光脑腕表很快就弹出了这么一条信息。

    轮回者，这和无限恐怖的主神空间有什么区别吗？

    不过半价购买东西的吸引力很大啊。很快，白子云就决定参加轮回者考核。

    很快，白子云进入了超凡空间。但是片刻后，白子画回想起来自己还是精神力4级，根本就没有考核资格呢。哎，白子云失望了。不过，很快白子云心中想着，很快自己就能突破到精神力5级了。跟着，白子云又开始了刷战场练级之旅了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    叶凡也接到了超凡空间传来的通告。叶凡准备参加轮回者考核。

    叶凡直接进入了超凡空间，来到了中央大陆之中。叶凡看到，菜单栏活动列表之中的轮回者考核，已经亮起。叶凡点击一下。

    “精神力等级符合要求，可以进行轮回者考核。请问是否马上开始轮回者考核。”

    叶凡直接点击是。

    接着，叶凡感觉眼前一亮，就出现在一个树林之中。身上就一身试炼服。一整套都是灰黑色。没有武器，没有粮食，没有水。

    叶凡感觉了一下自身的力量，比起现实之中弱太多了，起码弱了几千倍。叶凡有些不习惯突然变弱的身体。

    叶凡准备试试可不可以打开属性面板。叶凡心中默念。打开属性面板。

    玩家：叶凡

    力量：10（普通地球人平均水平）

    叶凡看着这个属性面板，目瞪口呆，这属性面板也太简单了一些了吧。

    叶凡无奈，直接关闭了属性面板。

    同时，在叶凡开始轮回者考核的同一时刻，还有几十万玩家进入了考核空间。

    考核空间是一片，随着考核人数变化而变化的孤岛。

    在孤岛中央是一片沙漠。沙漠的中央是一座高山。也就是考核的终点。

    叶凡开始向着系统提示的目标开始前进。

    突然，叶凡看到前方有动静，直接停了下来，隐藏了起来。叶凡虽然身体素质不在了，但是对于身体的控制力还有意识都是在的。特别是叶凡强大的灵魂力量，是超凡空间无法封锁的。

    叶凡看到了，前方正在进行着一场杀戮。一个妖兽攻击，一个三人队伍。

    三人和一头妖兽正在进行战斗。不过，从局面来看，那只妖兽似乎在戏耍三个考核者。

    只听见，一个人喊道：“一起上，再不爆发，我们都要完蛋。”

    “好。”两人，应声说道。

    但是，妖兽在三人的攻击下，还是显得游刃有余。片刻后，三名考核者被击杀。叶凡看到，三名考核者的尸体变成了白色光粒往那只妖兽的身体飞了过去。

    然后叶凡就看见，那只还伤痕累累的妖兽的伤口，正在飞速的愈合。

    叶凡心中思索着，难道。在这里击杀敌人，会升级吗？

    叶凡一动不动，全力隐藏自身气息，等待那只妖兽的离去。要是叶凡的实力还在，吹一口气就能吹死一大群类似的妖兽。

    叶凡隐秘行动，小心翼翼，向着大山的方向走去。准备找一个山洞，先找个安全屋，再作打算。

    一个小时后，叶凡找到了一个山洞。这时，叶凡发现，山洞里面已经有人了。

    只听见山洞内传出一个清脆的声音。“谁！”

    叶凡心中一动，自己走路的声音如此轻，竟然还被发现了。看来对方不弱啊。

    叶凡走进了山洞，看到了一个美丽的女子身影。开口说道：“在下叶凡，朋友不如一起组队如何。”

    “是你。”宫雨妃开口说道。

    叶凡摸了摸鼻子开口对着那个身影询问说道：“姑娘认识在下？”

    宫雨妃开口回答说道：“我也是星空学院的弟子。”

    “原来是师妹啊。”叶凡高兴的开口说道。

    接着，叶凡和宫雨妃进行了组队约定，准备一起完成考核任务。毕竟多一个人多一份力量。如果叶凡一个人，面对妖兽，肯定是要扑街的。现在有了一个帮手，叶凡也很是高兴。

    叶凡在山洞之中盘膝坐下，运转起自己修炼的功法，很快，叶凡就发现周围有灵气往自己的身体而来。

    七七四十九个周天后，叶凡停止了运转功法，叶凡感觉自己的力量起码增加了十倍。这时，叶凡看到宫雨妃也在修炼。心中就明白，宫雨妃早已发现在这里也可以修炼增强力量了。

    ;

第514章 绿洲

    时间到了下午，宫雨妃看到了叶凡已经修炼完毕，直接开口说道：“现在我们需要寻找食物和水，然后继续增强力量，直到拥有足够的力量，到达沙漠中央的高山。在这路上，我们可能会遇到很多的妖兽。”

    “没错，那么我们现在就开始出去寻找食物和水吧。”叶凡点点头，应声说道。

    这时，夜星正在轮回者考核岛屿的虚空之中查看着考核的进行。

    很快，夜星就发现有的考核者去摘树上的果实拿去吃。吃来历不明的果子，就几种结果，一种是无毒，一种是有毒，一种是剧毒入口即死。

    有幸运的，有不幸的，这就是运气，运气也是考核的一个关键。

    不过考核的野外生存经验还是有效的。比如妖兽都不吃的果子，肯定是有毒的。没成熟的果子，没毒的可能性很大。因为，成熟的无毒果子都被妖兽吃完了。

    还有考核者之间的互相攻击。夜星虽然不懂这些伤敌一千自损八百的行为。但是也不会去阻止。只要这种人，没有成功通过考核，没有成为轮回者又有什么关系呢。难道他们的想法是，考核的人员少了，遇到妖兽的几率就会减少吗。

    第一天，叶凡和宫雨妃还在修炼。等到无法修炼了，就出去找果子和水，然后去周围探路。

    这种情况一直到第三天。又有人找到了被宫雨妃和叶凡隐蔽后的山洞。

    只听见，进洞的一名考核者，开口说道：“两位可否让在下加入你们。”

    叶凡想了想直接开口说道：“你的力量是多少，说一下。”

    只听见那名考核者开口说道：“我的力量是20点。可以加入你们吗？”

    “可以。”宫雨妃抢先开口回答说道。

    叶凡的眉头皱了皱，现在叶凡的力量可是150点，比起对方足足高了130点，这么大的差距，叶凡可以一击秒杀对方。但是，叶凡见宫雨妃已经答应了，也只能欢迎对方的加入。

    片刻后，宫雨妃对着那名新来的说道：“这位朋友，你知道外面是什么情况吗？”

    只听见那个新来的考核者开口说道：“外面现在可是打疯了。考核者击杀妖兽，会获得力量。而妖兽击杀考核者也会获得力量。两者在外面可是进行血拼了。越是靠近中央沙漠，就有越多的妖兽。据说沙漠之中也有妖兽，危险非常，还没有食物和水，这个考核也太难了。”

    “叶凡师兄，你觉得我们什么时候，出发？”宫雨妃看着叶凡开口询问说道。

    叶凡想了想开口说道：“我们召集足够的人手，就可以往中央进发了。妖兽的力量最多不超过100点，我已经有把握碾压这些妖兽了。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    一周后，一个个几百人组成的团队，分散在考核岛屿的中心沙漠边缘。不是，每个团队的人数无法提升。而是，当团队的人数破百后，树上的果实就不够用了。

    而水更是稀少，多是喝雨水。考核者都不知道妖兽们，只靠雨水是怎么活下来的。或许是因为下雨的天数够多，有一些，凹地形成的小水塘吧。

    叶凡已经领导了一个五百人的团队，叶凡今天准备带着自己的团队进入沙漠。

    叶凡来到众人身前，开口扬声说道：“诸位，随我们一起进入沙漠，目标中心高山。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “大家小心，是妖兽狼群。该死，这沙漠之中竟然也有大群的妖兽狼群。真是太糟糕了。”一个考核者开口抱怨说道。

    叶凡这时，高声说道：“狼群数量太多了，接近一千只，我们必须要突围，向着中心突围，能活多少，就看运气了。跟我冲。”

    说着，叶凡就带队，往狼群冲了过去。

    叶凡对着一只迎面扑击而来的一米高的狼头猛击了过去。

    碰的一声。狼头如图纸糊的一般，碎裂开来。红的白的好不血腥。

    几个呼吸之间，叶凡已经闪电般的出拳十多次。十多具也妖兽狼的尸体就在地上然后化成了光粒，飞入了叶凡的身体。叶凡瞬间就感觉到，原本几次全力爆发险些脱力的身体，重新涌起一股力量。

    一刻钟后，叶凡和宫雨妃等一百来人，突破了妖兽狼群的封锁，进入了一片宽阔的沙漠之中。还可以看到远处的高山。叶凡等人知道，他们离目标又近了一步。

    只不过，有近四百的手下都被妖兽狼击杀了。

    而妖兽的损失数量还没有达到五百。不过妖兽狼王停止了追击，因为妖兽狼王知道，自己快要升级了。

    于是，狼王带着自己的狼群离去了。

    叶凡见狼群没有追上来，松了一口气。

    不过，叶凡等人还是很绝望，因为他们经过大战之后，没有任何补充。很多人绝望了，直接自杀了。叶凡的团队人数在下降，现在只剩下80人了。

    不过，叶凡没有在意，带着众人继续前进。

    一天后，叶凡发现了绿洲。周围的人都高兴疯了。终于有希望了。众人，欢快的进入了绿洲。可是，叶凡很快就发现，绿洲已经被一个三百人的团队占领了。

    叶凡很快和那个三百人的团队首领碰面了。

    只听见，对方开口说道：“这里有人了，你们换个地方吧。”

    “你想打架吗？”叶凡什么都没说，直接开口询问说道。

    只听见那个首领开口笑着说道：“你看看你的团队，才几十个人，而我这边有几百人。你觉得你们可以有机会赢吗。你们还是快走吧。”

    “我要和你单挑，你敢吗？”叶凡直接，对着对方开口挑衅着说道。

    ;

第515章 仪水县

    还没等那个首领开口说道。就有一个声音从远处传来。“哟，是一个绿洲，我们要了，前面的人让让。”

    之后就是一场乱战，三方全部都是输家，人员损失超过百分之五十。叶凡只剩下35人。另外两个团队，都是一百多人。这两个团队也认清了他们无法独占绿洲的事实。开始在绿洲之中散开，不再打算独占这里了。

    一天后，叶凡等人休息够了，继续出发。

    两天后，众人到达了山脚下。

    叶凡看到，山脚下至少有着十万人。叶凡心中惊奇。这么困难的考核，竟然这么快就有十万多人了。

    很快叶凡就了解到了考核内容。想要上山很容易，击败守山的妖兽就可以了。

    但是，在山下集结的时间不能太长。否则就会因为食物和水的不足，战斗力下降。可是，吃饱喝足之后马上进攻又不行，妖兽不是这么少的人可以干掉的。

    有人，企图在别人拖住妖兽的时候，绕道山上，可惜这个选择很悲剧。后面的妖兽没有人牵制会攻击绕道而来的考核者。除非有足够的人把妖兽都拖住然后绕道上山。

    一天后，山下的考核者突破三十万人。闯山开始。

    血与火的碰撞，战气冲天。

    一片片的考核者在和妖兽玩命。妖兽死了，还会刷新，考核者死了，还有新的考核者。两方的战线在移动，考核者军团在往山腰移动。

    两天后，叶凡和宫雨妃登，还在一直追看。

    夜星对于每个小说都不通用的境界也没有什么好吐槽的。不过简单的划分还是可以的。比如说，称号战力的天人合一，一个是先天境界。也就是练气期修士。

    而超凡生命，应该就是修真境界之中的筑基期修士了。

    只不过名字换了一个罢了。嗯。夜星是这么认为的。

    夜星意念一动，一身道袍出现在自己的身上，这是一套从未出现在雪鹰世界的特色服装。因此，夜星吸引了大量的围观。不过夜星毫不在意。自顾自的在仪水县城内逛街。

    夜星推测，雪鹰精神力世界刚刚形成不久，应该是剧情的第一章。接下来夜星就要接引玩家们来开发这个精神力世界了。

    精神力世界，和次元空间的属性分别夜星还没有搞明白。不过，精神力世界应该是夜星发现的最初级的空间了。

    次元空间是存在年限至少有一年以上的时间。而次元空间的时间往往是现实世界的几百倍。也就是说，现实世界之中出现的一年，次元空间的剧情已经轮回了十次了。

    ;

第516章 雪鹰领

    仪水县和三国时期的县城没有区别，百姓们的生活还算过得去。没有吃不饱，面带苦色的感觉。

    另一边，超凡空间中央广场。有玩家发现了，雪鹰领主的精神力世界传送门，直接进了其中。来到了雪鹰领主的精神力世界之中。

    不过，这些玩家即便是有夜星这个坐标接引，也无法降临仪水县内。世界意识，无法反抗夜星，但是对于那些只有普通人水平强一点的玩家，那是非常容易的。这些玩家，弱一点的，甚至连安阳行省都无法降临。被安排降临在背景角落里面了。

    很快，降临的玩家突破了一万人。然后，人数开始下降，一个小时后，有十万玩家，进入了雪鹰领主精神力世界。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜星可以感觉到，这个新生的精神力世界，时间流逝的速度比起现实世界快了几百倍。也就是说，现实世界过去1天，雪鹰领主的精神力世界才会过去1年时间左右。

    夜星在仪水县城找了一间最豪华的客栈住下。夜星储物戒指之中的黄金可是非常多的。况且这个精神力世界的黄金，只要从主神那边兑换就可以了，只是从主神那边兑换的黄金，无法带到现实世界之中去罢了。

    夜星当然是不会使用现实世界的黄金，如果使用现实世界之中的物质，夜星还担心会不会让这个精神力世界出现问题。夜星猜测，用现实世界的物质，可能无法承载。

    这个雪鹰领主的精神力世界，夜星怀疑，是一个三维世界。而非四维世界。

    而三维世界和四维世界的差异，不是那么简单的。

    客栈之中，一处小院。夜星开始试着运转太清经发现还是可以吸收到天地灵气，只是这个速度比起地球慢了何止百倍。

    雪鹰领主的精神力世界，天地灵气太稀薄了。即便是大范围在整个安阳行省内吸收，也没有吸收到多少的天地灵气。

    其实夜星不知道，这是因为他的修为太高了，超出了雪鹰世界目前的世界意识承载能力上限了。

    就像跑车没有汽油跑不起来一般。

    很快，夜星就把目光投注在被接引来的十万多玩家身上。夜星发现，这些玩家的身体素质都被限定在黑铁1级上了。

    夜星思索了片刻，便明白过来，还是因为世界本源不够强大，所以这些玩家的力量都无法发挥出来。

    夜星觉得，等世界本源强大起来，这些玩家也许会跟着强大，也许不会跟着直接升级。比较，这些玩家，都不是肉体进入其中，而是仅仅一道意识投影进入其中。

    这就如神国之中的圣徒，降临凡人世界，力量虽然有，但是也仅仅比普通人强一点罢了。也就是说，从1级开始，没有带等级穿越。

    夜星猜测，如果玩家是肉身穿越，或许雪鹰领主的世界意识就无法限制玩家们的力量了。

    而夜星不同，夜星的神魂，一屡念头都可以变成一个人，还有本体一成的实力。分身越多，实力越低。

    所以，夜星和那些玩家是不同的。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    第二天，清晨。

    夜星休息了一天，也想好了准备怎么办。先去雪鹰领看看世界之子是什么样的。

    夜星到客栈柜台结账后，离开了仪水客栈，在城门口询问了卫兵雪鹰领的方位。不是夜星的神识不好用了。而是，仪水县境内的领地不少，而这些领地没有贴牌子和路标，夜星也会迷路啊。

    而仪水县城不一样，有一个城门楼，城门口上方就有石头雕刻的两个大字，仪水。

    夜星从城门守卫处得知，雪鹰领就在仪水县东北边一百里外后，夜星就第一时间，用神识查看。

    很快，夜星就发现了一处，以城堡为中心的小镇。小镇周围没有围墙，居民们这个时间已经出了家门，开始工作了。

    夜星也不瞬移，直接用步行往雪鹰领而去。夜星看似慢悠悠的脚步，可是每一步踏出都有百丈远。人就像瞬移一样，一闪一闪的往雪鹰领而去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    一刻钟后，夜星来到了雪鹰领。

    夜星现在还没想好要不要改变主线。夜星担心，自己影响了主线剧情，世界意识会暴怒，引发自己和世界意识的冲突，然后精神力世界重新开始轮回。到时候，雪鹰领主的精神力世界就会如同死机一般重启。又要重新来一番，那纯粹是悲剧。所以，夜星才打算思考一下，找一个稳妥的方法来行事。

    夜星现在的实力，最大可以发挥出超凡巅峰的战力。再高就会导致世界产生大面积的动荡了。

    算了，夜星准备在雪鹰领的先找间客栈住下。

    很快，夜星来到了一家最大的小镇客栈雪鹰客栈，这家客栈是东伯领主开的。

    夜星进了雪鹰客栈，在一楼大厅找了一张桌子坐下，然后开口说道：“小二，来桌好酒好菜。”

    周围的客人，好奇的看着穿着奇特服装的夜星，指指点点。他们没有从夜星身上感觉到强者的气息。所以才敢指指点点。如果他们知道夜星的恐怖，连敢不敢在同一个地方吃饭都不知道了。

    毕竟，在他们的严重，超凡生命，是非常可怕的存在。随手都可以灭城的存在。

    片刻后，夜星要的菜都拿了上来。

    一阶妖兽雪兔的肉做的两盘菜，一阶妖兽草鱼一整只，还有一壶陈酿美酒。

    ;

第517章 干涉主线

    夜星来到雪鹰领已经有三天了，这三天夜星都在用神识观察着整个雪鹰领。夜星也了解了雪鹰一家的样子和作息。

    这天夜里，夜星感觉到雪鹰领外的高空之中一只巨鸟正往城堡飞去。巨鸟的背上还有两个人。

    片刻后，这只巨鸟就飞到了城堡上空。

    夜星也到了是否介入主线的关键时刻。夜星需要出手的理由吗，不需要，夜星只要考虑出手后，世界意识会不会引发剧烈冲突而崩溃就好了。

    夜星决定先试试。如果什么都不知道，以后突然要改变主线剧情，到时候就像游戏玩久了突然游戏开发商倒闭，自己的账号被迫删除。那就郁闷了。

    仅仅片刻时间，城堡的冲突已经发生了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    城堡上空，电闪雷鸣。五百手持破星弩的士兵，全被电倒。

    一名灰袍青年从巨鸟上落了下来。看着紫袍女子，开口说道：“小瑜还要反抗吗？”

    “哥哥......。”紫袍女子，身体微微发颤的开口说道。

    夜星一个瞬移出现在雪鹰的身旁。瞬息之间，夜星感觉到了心头的压力，是一种被全世界注视的感觉。

    夜星知道，这是雪鹰领主的精神力世界的世界意识关注着自己。

    黑袍青年好似没有看见站在雪鹰身旁的夜星一般，银甲男子也没有注意到。因为，他们的实力太低了，而夜星也没有释放丝毫气息，就如同不存在一般。

    但是世界意识注意到了。夜星能感觉到，只要自己一行动就会和世界意识产生交集。至于何种结果，就看夜星怎么做了。

    夜星看着剧情发展。很快，灰袍青年拿出谕令。

    东伯烈夫妇，脸色大变。

    夜星口中低语道：“墨阳琛。”

    雪鹰突然听到有人低声在叫自己舅舅的名字，疑惑的转头一看，发现一个身穿明黄衣服的寸头青年站在身旁。这个头发不足一寸的青年，是自己从未见过的一个人。因此，雪鹰直接开口说道：“叔叔，你是谁。也是来要带走我父母的吗？”

    “呵呵，雪鹰，你好啊。我来这里可不是要带走你父母的。”夜星闻言，微微一笑，对着雪鹰开口说道。

    “咦，阁下是？”灰袍青年突然发现了夜星的存在，心中一惊开口询问说道。

    夜星听到灰袍青年的问话，笑了笑，开口对着墨阳琛说道：“我叫夜星，是一个命运之神的使徒，你打算信仰我的神吗？”

    “命运之神，从未听过。是哪个一个邪神吗？”灰袍青年墨阳琛身旁的银甲男子开口说道。

    夜星听到银甲男子不屑的话语，心中毫无波动，开口淡淡的说道：“无知的凡人。命运之神可不是什么邪神。只要你信仰命运之神，就会获得神的恩赐，你要不要试试？”

    “这位叔叔，信仰命运之神，可以救我父母吗？”雪鹰期待的看着夜星开口询问说道。

    夜星淡定的点点头，认真的看着雪鹰，开口说道：“可以哦。怎么，你打算信仰命运之神吗？”

    “只要命运之神可以救救我父母，我愿意信仰命运之神。”雪鹰迫不及待的开口说道。

    东伯烈夫妇被突然出现的夜星给惊呆了。等反应过来的时候，雪鹰已经决定信仰命运之神了。

    夜星只是有点奇怪，东伯烈夫妇刚刚怎么保持沉默，难道是世界意识的影响？

    夜星这时直接看向灰袍男子墨阳琛，开口说道：“墨阳琛，现在你是准备留下做客还是直接离去。雪鹰已经是命运之神的信徒了。他的父母已经在命运之神的庇护之下了。”

    墨阳琛，看着夜星直皱眉头，因为墨阳琛，完全看不透夜星的实力。因为，墨阳琛发现夜星的实力完全收敛起来。不泄露一丝气息。而这种人，很可能实力比自己要强很多。但是想知道强多少就不知道了。所以，墨阳琛准备打一场。

    因此，墨阳琛准备打上一场再说。因此，墨阳琛直接开始施法。不过，墨阳琛却发现无法调动一丝的天地之力，那么魔法根本就用不出来。这下子，墨阳琛算是知道了，夜星至少是一个称号战力。

    所以，墨阳琛直接看着夜星开口说道：“阁下是准备反抗帝国谕令吗。要知道，反抗帝国谕令可是死罪。”

    “呵呵，如果帝国都不在了，谕令还有作用吗？”夜星笑了笑，看着墨阳琛开口询问说道。

    墨阳琛知道实力不如夜星，也不再废话，直接跳上了四翼秃鹫。银甲男子，看到墨阳琛一副准备离开的样子，连忙跟上。

    墨阳琛在空中离去的时候，没有放狠话，直接坐着四翼秃鹫飞走了。

    这时，东伯烈夫妇对着夜星开口感谢说道：“多谢夜星先生，我们会全力传播命运之神的信仰的。”

    只是，东伯烈夫妇虽然面带喜色，但是难掩心中的忧虑。

    雪鹰看着夜星，高兴的开口说道：“多谢夜星叔叔。多谢命运之神。”

    “呵呵。”夜星笑了笑。然后，夜星开口说道：“我就住在雪鹰客栈。你们有事可以去雪鹰客栈找我。我先回去睡觉了。”

    说完，夜星一个瞬移就离开了雪鹰城堡。

    墨阳瑜看到夜星瞬间消失后，还无法感知到夜星是如何离去的时候，心中震撼。墨阳瑜不敢怀疑夜星就是超凡生命，但是墨阳瑜已经百分百确认夜星至少也是称号战士。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    东伯烈和墨阳瑜回到了房间。

    东伯烈，看着墨阳瑜开口低声的询问说道：“小瑜，你说，那个夜星说的命运之神，会是邪神吗？我们真的要在领地里面，为命运之神传播信仰吗？”

    ;

第518章 命运神殿

    夜星已经回到了，雪鹰客栈之中。夜星感觉到身体周围涌动的世界之力。感觉自己就如同在水中一般。压力非常。

    但是，世界意识好似拿夜星没有办法一样。现在夜星改变了剧情，世界意识好像准备把自己排挤出雪鹰领主的精神力世界。但是力量不如夜星，所以排挤不成功。仅仅是让夜星感觉到了世界之力的挤压。

    夜星也不在意，直接睡觉去了。反正在雪鹰领主这个世界之中，无法修炼。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    第二天，中午十二点钟。

    一名小二来到夜星的房门外，轻轻的敲击。

    “进来。”夜星一挥手，直接打开了反锁的房门。

    小二站在门口，对着夜星开口说道：“客官，雪鹰领主东伯烈已经在雅间订了一桌酒菜，让小人来邀请客官。”

    “哦，带路吧。”夜星来到，小二身旁，开口对着小二说道。

    接着，小二带着夜星来到了客栈的三楼一处包厢之中。然后躬身退下。

    夜星进了包厢后，开口说道：“中午好啊。”

    “中午好，快快请坐。”东伯烈开口说道。

    包厢内，就东伯烈和夜星两人，夜星心头一想就知道，东伯烈这次来应该是探底的。

    酒过三巡，菜过五味后。东伯烈开口对着夜星询问说道：“夜星先生，你能否指点一下神庙应该如何修建？”

    夜星转念一想，就知道了。这个世界没有土地庙，城隍庙，肯定是不知道如何修建庙宇的。

    于是，夜星从储物空间取出一个光脑腕表，然后给光脑腕表传输一份土地庙的图纸过去。

    东伯烈，好奇的看着夜星操作着手中的光脑腕表。接着，东伯烈就看到光脑腕表上方投射出一个房屋的样子。大为惊讶。开口询问道：“这就是神庙吗。不过能放出光的类似手环的东西是什么，功能奇特又前所未有，真是神奇啊。”

    接着，夜星开始指导东伯烈如何使用光脑腕表。

    几分钟后，夜星就教会了东伯烈，如何使用光脑腕表的帮助引导功能。东伯烈就开始玩了起来。

    使用片刻后的东伯烈，感觉夜星神秘极了。深不可测的实力，机巧万分闻所未闻的光脑腕表。即便是自己在大陆上冒险的时候，也没有见识过。

    最后，东伯烈开口对着夜星说道：“神使大人，我一定会在最短的时间内把神殿建设完毕的。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    一个月后，命运之神的神殿建成。

    夜星在东伯烈的带领下，来到了神殿之前。

    神殿高大，宏伟，壮丽。细节也是精雕细琢，尽享尊贵之气。夜星这是参考了大地神殿的建筑风格。这样也方便了建造神殿的土系魔法师。

    接着夜星进入了神殿，看到了神台上还没有神像。于是，直接在系统空间内制作了一个纯金打造的神像。有自己的两倍比例放大。夜星还在神像上加上了禁制，只有圣徒才能看清神像的面孔。

    接着，夜星一挥手。神台上，就出现了一个接近四米高的神像，加上神台两米多。合起来有六米左右。

    而整个大殿，一共有十多米高。看起来，很是广阔。

    东伯烈惊讶的看着突然出现的神像。因为，东伯烈发现自己无法看透神像的面孔，神像的面孔似乎是被一团迷雾笼罩着。瞬息之间，东伯烈发现神像无比高大，威严。东伯烈连忙低头对着神像弯腰行礼。东伯烈的眼睛余光发现，神使夜星对于神像的表情很是自然，却没有信徒的狂热感觉，东伯烈的心中浮现一抹异色。

    另一边，墨阳琛已经把在雪鹰领遇到的神秘强大的夜星给家族中汇报了回去。正在等候消息。

    这时，墨阳琛已经接到了家族发来的新指令。“确认夜星是称号级实力还是超凡级实力。如果，是超凡级实力就马上转变态度结交，如果仅仅是称号战力，那么就等待家族的援兵，消灭他。”

    墨阳琛，皱着眉头看着，家族之中传来的命令。心中浮现着一丝不满。家族的做法，纯粹是欺软怕硬，这样的家族真的还有救吗？牺牲家族子弟的幸福本就不对了。现在还如此利益为主的做法，哎。墨阳琛深深的叹了一口气。现在，墨阳琛只希望，那个神秘的命运之神的门徒夜星是一个超凡生命吧。否则，只能带东伯烈夫妇回家族复命了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    命运之神的神庙。

    东伯雪鹰抱着弟弟东伯青石抬头看着前方的神像，开口对着身旁的母亲墨阳瑜开口说道：“母亲，那就是命运之神吗？”

    “是啊。以后我们家就信仰命运之神了。”墨阳瑜摸了摸自己儿子雪鹰的小脑袋，温柔的笑着说道。

    而夜星站在一旁看着，心中寻思着，这个雪鹰世界好像没有香火之类的东西啊。

    在夜星的眼中，一条条金色的丝线连接到神像之上，然后神像之上的金色丝线又消失在虚空之中。连接到自己的身体之中的识海神魂之上。

    夜星的神魂是一个缩小的夜星。夜星可以通过信仰之线知道信徒的一切。这就像是，qq加了好友，就可以查看好友资料一般。神对于信徒的控制是非常强大的。

    信徒们通过信仰之线无时无刻，向着信仰的神传递着信仰之力，还有各种各样的念头。比如，身体健康啊，升官发财啊，找个漂亮老婆啊，生个大胖小子啊，诸如此类的念头不断涌现。

    ;

第519章 龙山楼

    如果没有一个强大的处理中心，过滤杂念，那么即便是神也得陨落。

    墨阳瑜带着两个儿子，教着两个儿子如何向神祈祷。

    三人祈祷完，夜星反馈了一丝神力，把墨阳瑜三人洗礼了一下。

    雪鹰祈祷完，突然开口说道：“咦，怎么回事，突然好像清醒了过来一般。”

    墨阳瑜，眼中闪过一丝异色，墨阳瑜，不知道是祈祷的作用，还是夜星的作用。毕竟夜星就站在一旁看他们三人祈祷。

    青石开口笑着说道：“好舒服。”

    这时，墨阳瑜来到夜星的身前，开口对着夜星询问说道：“神使大人，我们什么时候开放神殿。还有，如果龙山帝国法律是不会允许命运神殿的存在的。”

    夜星不以为意的笑了笑，开口说道：“大地之神在命运之神面前都是蝼蚁一样的东西。如果龙山帝国没眼力，直接灭了就是了。换一个皇室不就可以了吗。这个新位面，只会属于命运之神。正式开启神殿的时间就在明天吧。反正一切都准备好了。”

    墨阳瑜听完夜星的话，心中闪过一丝惊骇。什么，龙山帝国承认的大地之神，在命运之神面前之神一只蝼蚁。这是开玩笑的吧。还有神使口中的新位面是什么东西。虽然，墨阳瑜十分好奇，但是却不敢多问，唯恐惹到夜星不快。于是，连忙恭敬的行礼后，带着自己的两个儿子，告退离开了神殿。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    第二天，命运神殿前的三万平方米的命运广场上，聚集了雪鹰领大部分的领民，总共有一万多人。

    这些领民早就知道了雪鹰领在建设一个叫命运之神的神殿。还有不少人看到了神殿的建设，今天东伯烈领主通知他们来神殿，举行神殿开放典礼。

    夜星站在一个命运广场的一个临时搭建的主席台上，看着眼前一万多即将成为信徒的领民，高兴而又严肃的开口扬声说道：“伟大的命运之神已经降临这片尚未开发的位面，信仰命运之神吧，向着命运之神祈祷吧。献上你们的信仰，你们就会获得你们想要的一切。这是公平的等价交换。”

    夜星对着即将成为命运之神的信徒的雪鹰领领民进行洗脑。这些领民是幸运的，竟然有机会看到夜星的演讲。

    最后，夜星开口对着领民说道：“我宣布，命运神殿正式开放，现在请大家开始祈祷吧。”

    夜星运转法力，感受神魂上连接的信仰之力。谁的信仰强度大，夜星就给对方反馈一点点的好处，还弄出一点异象，比如身体周围带上点微光。

    很快，主席台下，就有十个信徒，变成了浅信徒。然后是百个，千个，万个。

    接着，第一个虔诚信徒出现，这个虔诚信徒是一个残疾人。心中疯狂的祈祷着。“至高的命运之神啊，仁慈的命运之神啊，让我失去的左臂再生长出来吧。我愿意献出我的一切......。”

    跟着，这个虔诚信徒的整个身体就被金光包裹住。很快，这名虔诚信徒就感觉到左手臂发麻发痒。这名虔诚信徒心中一紧，看向左臂，就发现左臂以着肉眼可见的速度在开始生长着。于是，这名虔诚信徒，惊异的开口叫了一声：“啊！”

    很快，周围的信徒发现，出现了一个金人，还看到了，在金光的包裹下，开始生长的手臂。连连惊呼。在他们的见证下，他们看到，这个金人在往天空升起。在两米高的空中，被淡淡的金光包裹，其中以左手臂的金光最为浓郁。

    片刻后，这名金人缓缓的落了下来。这时，这名虔诚信徒的身上金光已经消失了。这名虔诚信徒，口中高声兴奋的喊道：“感谢命运之神，命运之神万岁。我的手臂又生长出来了。命运之神万岁。”

    这下子，看到神迹的一幕，众多的领民从浅信徒往真信徒过渡。

    十分之一的真信徒，接近十分之九的浅信徒，一个虔诚信徒。这就是夜星此次典礼的成果了。

    真信徒是浅信徒提供信仰之力的百倍。而虔诚信徒提供的信仰之力又是真信徒的百倍。

    夜星发现，只要信徒在心中默念命运之神，就会有一股信仰之力通过信仰之线传递到夜星识海的神魂之上。虽然，这点信仰之力，还比不上念力，但是胜在精纯。毕竟是过滤过一次的能量。不像念力，有世界树母种的转化。

    夜星体内识海的东西越来越多了，有神魂，有世界树母种，有自创世界超凡空间。夜星就像是多系兼修一般。如果没有系统，夜星这么练下去，身体早就爆体而亡了。不过，有了系统，夜星早就已经改造成了混沌之体，容纳几种等级不是最高级的能量，再简单不过的事情了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    很快，雪鹰领建立命运神殿的消息，传到了仪水县城的龙山楼，司安楼主的案头上。

    司安皱着眉头，思考着。

    一个神秘的青年，实力碾压银月法师墨阳琛，阻挡墨阳家族带来的谕令，无视帝国法律。事情有点严重啊。这个叫夜星的神秘人物，实力至少也是称号级。在仪水县境内是无敌的。还有可能是超凡生命，否则怎么敢如果嚣张。

    一个月前，无视谕令也就算了，毕竟只是一个墨阳家族搞出来了的谕令，比不得帝国律法。但是，现在公开建设神殿，还举行集会培养信徒，那就是公然挑衅帝国威严了。这事情必须马上上报，交由上头来处理了。

    反正，在仪水县的龙山楼，是搞不定了。

    ;

第520章 任务

    地球，夜星家。

    在雪鹰领主的精神力世界，留下一缕神魂分身，直接回到了现实世界之中。

    夜星和雪鹰领主的精神力世界的那一缕神魂分身有着紧密的联系，可以随时共享记忆，也可以在神魂分身消失的时候，传回记忆。总之，是非常强大的神通。即便是本体死了，神魂分身还可以借助宝物成长变成本体。

    也就是说，只有因果律之类的强大攻击才能同一时间击杀夜星所有的分身和本体。否则，夜星就是无敌的。

    而别的修士可不一样，分身毕竟太过弱小，没有天材地宝，根本无法壮大分身，最终只能靠一缕神魂夺舍重生。可是，夺舍过来的身体，灵魂和身体的切合度不会达到完美，资质等于又差了一等，想要重回巅峰根本不可能。

    夜星处理完雪鹰领主的精神力世界的事情后，不准备继续开拓新的精神力世界了。通过雪鹰领主的精神力世界，夜星知道了。这种世界种子成长起来的精神力世界，都是心念催生的。

    也就是说，没有了心念，精神力世界种子根本不会成长变成一个个的精神力世界，后期更不会发展成次元空间。

    新精神力世界，没有成长成为次元空间，无法被超级智脑捕捉。因为，心念太弱，精神力力场太弱，超级智脑根本无法发现。

    也只有夜星这样神识强大的修士，才会发现在虚空之中的精神力世界。精神力世界种子处于有和无的状态，是最初始的状态，也是最难发现的状态，只有顺着心念之力才能找到正在蜕变成长的精神力世界种子。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    地球时间7月19日，夜星又回到了天风大陆的星空学院。

    夜星来到了赵雪的秘书室，轻轻的敲了敲房门，开口说道：“雪儿，我进来了哦。”

    夜星打开房门，进了其中，夜星看了看，发现赵雪不在秘书室之中，也不知道去了什么地方。

    见此，夜星只能离开了赵雪的秘书室，然后关闭了房门。

    夜星打开光脑腕表，看到了赵雪显示在线的头像，对着赵雪的账号发去信息说道：“雪儿，你在哪里呢。我从地球回来了。”

    半个小时后，赵雪传来信息说道：“哦，我刚刚在修炼。有事吗？”

    夜星此时正在自己的院长办公室喝茶呢。听到接到新信息的光脑腕表提示音，夜星第一时间拿出了光脑腕表，查看了一下。

    很快一个虚拟光幕出现在夜星的眼前，夜星看到，虚拟光幕上赵雪传来的信息。

    跟着，夜星回复说道：“没事，我在办公室喝茶呢。你来一起喝吗？”

    赵雪想了想，直接回应说道：“好吧。”

    5分钟后，赵雪来到了夜星的办公室。

    夜星看到赵雪进了自己的办公室，连忙招呼说道：“雪儿来，坐这里。来品尝一下，我准备的灵茶。”

    夜星提起茶壶，往茶杯里倒了一杯茶后，放下茶壶。示意赵雪品尝。

    赵雪，拿起茶杯，就已经闻到了一缕幽香，然后轻轻的品尝一下，就感觉到脑袋一清，以往修炼上遇到的问题，一下就如同冰雪消融一下，全部都明白了。

    赵雪直接开口称赞说道：“好茶，喝一口，头脑清明，悟性大增，这种茶叶应该很少吧。”

    “呵呵，先拿一斤去喝，喝完再来找我拿。”夜星很自然的开口笑道。

    赵雪心中想着，狗大户，好东西真不少。不知道还藏着多少东西没有显露出来呢。这样也有点太低调了吧。

    过了一会儿，夜星看着赵雪温柔的说道：“雪儿，这几年学院里面没有发生什么事情吧。”

    “有几个学生，请假去超凡空间的新传送门冒险了。剩下的就没有什么特别的事情了。”赵雪回想了一下，开口对着夜星说道。

    夜星点点头，开口说道：“既然没事，那就好。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    雪鹰领主精神力世界，龙山帝国，平南行省省城。

    宫雨妃已经植入了世界树子种成为了超凡空间的宿主。最近，宫雨妃发现了光脑腕表，在超凡空间内也许可以使用。在超凡空间的光脑腕表，也可以联系不在超凡空间之中的人。对此，宫雨妃很是惊讶。

    宫雨妃，还参加了最新开放的一个新世界传送门的冒险。这个传送门就是通往雪鹰领主的精神力世界的传送门。

    宫雨妃，进入了雪鹰领主的精神力世界后，就感觉到自己的实力被限制住了。就是连肉体的力量也变得弱小了。

    对此，宫雨妃很是奇怪。于是宫雨妃就怀疑，自己是在梦中吗。身体不是自己的身体。

    突然，宫雨妃想起来，进入雪鹰领主的精神力世界的传送门的时候，没有提示选择是否肉身穿越。也就是说，现在的自己很可能仅仅是一缕意识，所以不可能太强大，那就十分正常了。

    于是，宫雨妃启动光脑腕表，看看是否有什么任务可以接受。

    很快，宫雨妃身前就浮现出一个虚拟光幕。

    上面写着。【任务】存活一个月，获得超凡币1000。未完成。

    【任务】传播命运之神的信仰，一万个信徒获得超凡币1000。未完成。

    【任务】行侠仗义，击杀10个红名恶人，获得超凡币100。未完成。

    剩余任务，未开放。

    宫雨妃看了看，然后就关闭了光脑腕表显示的虚拟光幕，宫雨妃感觉这些任务除了第一个有希望外，剩下的两个任务都很难完成。

    因为，宫雨妃的实力已经不在了，不能简单粗暴的完成任务了。

    ;

第521章 上官晓月

    时间匆匆过，宫雨妃降临雪鹰领主的精神力世界已经超过了一个月了。完成了一个生存任务，获得了1000超凡币。

    在这个一个月之中，宫雨妃的实力快速提升，目前已经有银月级战力了。也就是说，马上就要跨入炼气阶段了。

    到了炼气阶段也就是称号战力了。到时候，应该可以做传播信仰的任务了吧。还有击杀恶人任务，在宫雨妃修炼有成的时候，已经完成了。虽然只有100点的超凡币。但是也算是很容易就赚到了。

    宫雨妃已经拿到了龙山楼的黑龙令。在获得黑龙令的时候，省城派来的送令执事，还对着宫雨妃详细说明了，与黑龙令有关的事情。

    比如说，可以接一百积分以内的任务。还有贡献积分，可以让龙山帝国办任何事情。只要积分足够。

    宫雨妃迟疑了一下，没有问是不是可以用积分传教。但是，在宫雨妃的一个月时间的了解中，龙山帝国之中承认的神只有大地之神一个。剩下的都被打成了邪神。于是，宫雨妃也就没有多问。

    宫雨妃在雪鹰领主的精神力世界过了一个月该做的任务做了，做不到的任务直接无视了。赚了1100的超凡币。宫雨妃就准备离开这个雪鹰领主的精神力世界了。因为，在这个世界之中，宫雨妃感觉不到力量的提升。就好像是在玩虚拟游戏一般，图的只是超凡币罢了。

    于是，宫雨妃直接来到省城，一处偏僻的无人小巷，回到了超凡空间。瞬息之间，宫雨妃就出现在中央广场上了。

    宫雨妃看着人流如水的广场，回过神来，宫雨妃抬起左手看了看光脑腕表，发现时间没有过去多久，心中松了一口气。雪鹰领主的精神力世界，时间过得比起现实世界慢了10多倍。也就是过去了天风大陆的三天多时间一点。这下子，请假的时间不会太长。

    接着，宫雨妃又离开了超凡空间，回到了星空学院之中。

    自此，雪鹰领主的精神力世界成为了刷超凡币的游戏世界了。

    而雪鹰一家，则在夜星分身的保护下，幸福的继续生活。有没有了父母被抢的刺激，雪鹰没有觉醒血脉力量。力量增长的也不如原本的剧情之中那般迅速了。毕竟，没有了极限训练，成长速度也就大大降低了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，星空雪鹰，审判高塔，院长室。

    夜星算算时间，还有一个多月，新一届的弟子又要开始招收了。

    夜星也就没有外出，就在审判高塔之中修炼。

    一个月后，星空学院第三次收徒开始。

    上官晓月，去年就参加了星空学院招生大会，但是很可惜没有选上。经过一年的修炼，上官晓月成功进入炼气一层，觉得自己有机会成功入选，就又去报名了。

    今天，是星空学院正式招生的日子，上官晓月第一时间，来到了星空学院的虚拟世界进行了报名。

    当上官晓月，登记完详细信息后，系统就弹出一个窗口询问上官晓月，十分进行考核测试。

    上官晓月没有犹豫，直接点击确认，然后眼前一黑，再反应过来的时候，已经出现在虚拟的星空学院之中了。

    上官晓月有一点紧张，因为上官晓月完全不知道，到时候是如何测试成绩的。上官晓月还不知道，夜星把考核标准已经放宽了一下，不论什么年龄都可以参加学院的入门考核。当然了，这件事情夜星谁也没有说。只是在星空学院的虚拟世界后台，把年龄限制的第一个考核选项给暂时关了。至于有多少人发现，那就不是夜星的事情了。

    上官晓月，在虚拟世界的星空学院之中逛了一圈，花了快一个多小时的时间。却没有发现考核的内容，在路上，上官晓月不时看见白光闪现，出现一个又一个的考核弟子。

    一天后，星空学院虚拟世界，随着考核学员的增加，虚拟世界之中的星空学院也在随着扩大。

    这次开始考试前，等待学员入场，来的早的等的时间最久。毕竟外界有一天时间报名。最早报名的学院，等了快一年的时间的考核学员也有不少。而上官晓月好一点，等了有五个月的虚拟世界。相当于外界的半天少一天时间。

    终于，外界的一天到达零点的时候。每个学院的左手腕上出现了一个光脑腕表，上面弹出一个窗口，上面写着，报名时间结束。总计报名考核弟子人数：1019324人。

    上官晓月看到这个数字有点傻眼了，万里挑一啊，这个难度已经突破天际了，好不好。

    没多久，考核内容就发布出来了。上官晓月定眼一瞧，心中一紧。

    【考核内容】在一样的身体素质下，进行挑战，积分排位前一百名的获得学员资格。

    上官晓月感觉眼前一片昏暗，这次好像又没戏了。对于这种战斗最熟悉的应该是国术大师吧。不过随后上官晓月又想起是不是在这个虚拟世界的星空学院之中也可以使用法术呢。如果，可以使用法术的话，那么也不是完全没有希望。

    上官晓月刚刚疑惑要怎么挑战的时候，就发现属性面板旁边，多出了一个图标，上面写着两个字，挑战。

    接着上官晓月直接点开。上面有两个页面，挑战周围的人，挑战排行榜上的人。上官晓月，随便选了一个人，点击发出挑战。

    片刻后，对方同意了挑战。两人出现在一个百米直径的圆形擂台之上。

    3，2，1，开始！

    只见对方直接往上官晓月，冲了过来。上官晓月一边退后，一边试着使用火球术。对方还没有靠近，上官晓月的火球术已经凝聚出来了。上官晓月看到对手眼中的惊慌。

    ;

第522章 考核结束

    上官晓月一挥手，手中的火球快速的飞出，向着对手飞去。对手，神色一变，往地上一滚，躲过了上官晓月的火球术。

    上官晓月的对手这时距离上官晓月不到两米，因此，神色一喜，猛地往上官晓月身上扑过来。上官晓月的对手脸色上还带着一丝激动，扑倒一个美女的感觉让他期待极了。

    不过，他没有想到，飞出去的火球，突然拐弯了，往他的后脑袭来。

    轰的一声，脑袋爆炸，红白液体溅到了上官晓月的身上，上官晓月的心中浮现起慌乱和恶心。

    接着上官晓月身前就弹出了一个虚拟光幕，上面写着。恭喜你，成功战胜对手，获得对手百分之一的积分，积分不足1，得到1点积分。

    3秒后退出，对战空间。

    片刻后，上官晓月出现在虚拟世界的星空学院之中。上官晓月还能闻到身上的血腥味，上官晓月低头一看，自己的运动服身上，一个个红白斑点，正是近距离爆头对手溅射在身上的，上官晓月只能感觉到一阵阵的恶心，想吐的感觉。

    如此这般，虚拟世界之中的星空学院不断上演着战斗。夜星也在关注着，试图发现一两个好苗子。不过很，可惜夜星没有发现一个妖孽。都是一些平凡的人啊。

    这次考核的限制很少。主动挑战不能选择比自己积分低的对手。只要积分排名在前一百名的考核弟子，名字都会高挂在排行榜上。接受全部考核弟子的挑战。而积分第一百零一名的弟子，却不会上排行榜，只能被周围的人挑战。但是他，可以选择挑战最强的前一百名弟子。

    就是现在这样，开始了疯狂的战斗。每个弟子的开始几次战斗都非常的幼稚，低级错误屡见不鲜。夜星看得直摇头。

    但是有的弟子，越战越勇，越来越强，排行榜前一百名的考核弟子的名字不断替换，不时有弟子上来，不时又有弟子下去。没有一个弟子，可以维持一天名字在榜上的。

    一个月，两个月，半年，最后一个月的时候。前一百名的排行榜弟子名单总算是稳定下来了。而上官晓月已经变化的翻天覆地了。成为了排行榜上的第九十九名弟子。全身的白色的衣服已经变成了猩红色，还好战斗中的衣服耐久度是无限，没有损坏，但是被血液沾染到，就无法清洗了。

    而去，在虚拟世界的星空学院之中，无时无刻都在战斗，根本没有机会把衣服脱下来去洗，更没有替换的衣服。

    前一百名弟子的杀气一个比一个重，每一个弟子，都完成了至少万人斩这个成就。第一名弟子，还达成了杀神的称号。有十万次以上的击杀记录，直接逆天了。

    终于，一年的时间到了。排行榜前一百名弟子的身前弹出一个虚拟光幕，上面写着：“恭喜您，通过了星空学院的第三次收徒大会。正式成为星空学员的一年级新生。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    一天后，星空学院。

    学院的大门打开，上官晓月缓步进入了其中。进入星空学院后，在大门口，就看到了一排桌子。桌子后，坐着五名和上官晓月年岁差不多大的年轻人。

    上官晓月心中迅速，着难道是，大学生那样的学长接待吗。不过，这些人看起来好像不是很强啊。至少，气息看起来，不强大。

    上官晓月，来到一名女弟子的桌子前，开口询问说道：“前辈，这里是干嘛的。”

    只听见，宫雨妃开口笑着说道：“学妹好，这是新生接待处，让我来跟你介绍一下，星空学院吧。今年的考生应该已经熟悉了星空学院了吧。毕竟，最长的在星空学院完全一样的虚拟世界之中的星空学院已经有快两年的时间了。就不用我多介绍了，下面我把星空学院的一些常识。发到你的光脑腕表上，你看一下，就知道情况了。还有，学院的宿舍什么都有，学院的超市也什么都有，只不过这些东西都要灵石。”

    “多谢学姐，让我看看入学须知。”上官晓月开始查看起入学须知起来。

    这时，不断有新学员进入校门。一个个，都是煞气冲天，无法收敛的样子。虽然他们现在可能打不过二年级或者三年级的学员，但是如果他们换成入门考核时候的身体一起对抗的话，那么结局很可能是新生全胜。

    应该说，三次星空学院的招收学员都大有不同。有的靠关系，有的靠资质，有的靠运气，有的靠实力，有的靠后天努力。各种各样，全部都有。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    星空学院，审判高塔，院长室。

    夜星坐在沙发上，拿起茶几上赵雪刚刚泡好的茶水，轻轻的喝了一口，开口说道：“嗯，不愧是极品灵茶。”

    赵雪有几分担忧的看着夜星，开口询问说道：“夜星，这届的学员招收的是不是太狠了。一个个都杀气冲天的。好似从地狱之中出来的恶魔一般。”

    “呵呵，不用担心，才玩两年的不到的虚拟游戏，还有不到一年的时间是等待，才一年的杀戮，就能改变本性的话，那么人性也太容易改变了吧。他们虽然不是杀神，但是绝对有成为杀神的潜质。前三届新生是星空学院的基础。如果没有足够的威慑力，到以后星空学院，就很难有什么威严了。我觉得，明年的星空学院收徒大会，可能会吓走不少学员啊。现在这批学员，不少人都有心理阴影了。”

    赵雪闻言，笑着开口说道：“还不是你，让那么血腥东西都不清理一整年。”

    ;

第523章 冲突

    几天后，上官晓月也成功融入了星空学院的生活之中。

    加入星空学院最大的好处就是有了一个大靠山，一个炼虚期的大修士。剩下的修炼功法什么的也可以免费获得。基础的修炼功法是免费赠送的，剩下的进阶功法就需要用贡献点兑换了。

    在星空学院，修炼的速度越快，获得的待遇就越好。同年级之中，修炼速度前十名的弟子，完全不用干别的杂事，可以全心全意的修炼，学院会提供所有的功法和资源。而学院对于弟子的限制却不大。或者说没有什么限制。只有一点，同门相残，废除修为。也没有要求什么必须向学院效忠。

    因为，星空学院培养的是真正的天才，真正的天才是受不得束缚的，可以被约束的就不是天才了。

    上官晓月有几分，习惯了星空学院的生活了，就是修炼，学习，修炼，再学习。如此循环，不断循环。枯燥，乏味。

    如果你不想修炼了，学院的生化人老师也不会管你，就如同中国大学的放养式教学。成与不成，全靠学员自己。

    而夜星为着，学院提供了大量的资源，好在这些资源都是由泽格领地出产的灵石兑换成能量点提供的。这倒不需要夜星提供备用的储备能量点。

    泽格领地的大量灵石，可以让星空学院，发展壮大好长好长时间了。所以，夜星一点都不担心资源问题。

    至于，没有限制的学员背叛问题，那不是事。关键是谁敢，谁愿意放弃，无限量供应的修炼资源去更差的环境，或者去当一个什么都靠自己的散修呢。

    夜星可以自信的说，再没有多少地方，比自己的星空学院可以给天才更好的培养环境了。

    地法财侣四宝全都有了。星空学院可以算上是修炼圣地了。

    星空学院有着夜星本体坐镇还有超级大阵消耗海量灵石守护。现在夜星学乖了，跟本地地头蛇打好了关系，基本没有人来攻击华夏城，就把守护大阵的攻击和防御功能给关闭了。只开启聚灵大阵，而聚灵大阵消耗的灵石只在开启的时候消耗，持续阶段消耗的灵石极低。因此，守护大阵不再消耗海量灵石，夜星的钱包，也不再快速缩水了。

    天风大陆上的普遍宗门的山门守护大阵，都是平时只开聚灵大阵，基本不开攻击和防御大阵，毕竟开启攻击和防御大阵，每时每刻都是消耗天量的极品灵石，根本开不起。

    总之，星空学院开始了平静的生活了。整个学院都在快速的成长着。

    却说另一边，雪鹰领主的精神力世界。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    雪鹰领主的精神力世界，已经过去了十多年，时间。雪鹰已经二十二岁，拥有流星级实力。和原著之中的战力整整差了两个阶段，可谓是天地之别。青石今年十六岁，实力也仅仅是普通法师阶段。

    流星法师，白源之，也在雪石城堡附近五里处的一座山峰修建了一座法师塔住了下来。青石已经拜师白源之，成了白源之的普通弟子。

    由于雪鹰的父母没有远离，雪鹰的修炼没有太刻苦，所以东伯一家的财富并不多，支付不起五万金币的亲传弟子的学费。

    而孔悠月，也没有成为雪鹰的女朋友，姬容却和原著一样成为了青石的小女友。

    而夜星的分身，已经在雪石城堡周围建立了一个神庙，已经有了十六年之久，这十六年命运神殿都很低调。

    雪鹰世界的六大超凡组织，夜星也搞明白了，其中特殊的就两个大地神殿和血刃酒馆。剩下的四个名头不显，不来招惹夜星，夜星也不去理会。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    这天，青石带着姬蓉一起去仪水县城游玩，有护卫保护，东伯烈很放心，护卫都带着破星弩，只要不是流星级战力，都可以对付。

    而夜星的分身，这时正在命运神殿之中的偏殿里面。

    夜星算算时间，崔家三角眼青年袭击青石的事情或许就快要发生了吧。夜星在想是不是要出手呢。

    宗凌和铜三还有东伯烈夫妇都成功进入星辰阶段的流星级。

    不过青石的身上又没有强大的法术卷轴，又没有流星级护卫，如果遇到崔家的三角眼袭击，可能就完蛋了。

    怎么办呢，夜星思索了一下。青石的实力太弱了，又没有重宝保命，这关难过了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    另一边，青石已经带着姬容进入了仪水县城，而崔家三角眼青年已经在向着青石所在的城门口快速接近。

    片刻后，两者相遇了。

    崔家三角眼青年，看到了青石身旁的青春动人的姬容停下了马，开口对着姬容调笑着说道：“嘿，小美人，陪大爷去玩玩怎么样，大爷绝对会让你体会到女人的极乐的。”

    崔家三角眼青年的一旁的流星级护卫开口说道：“少爷，我们还要赶着去军营呢。晚了时辰可就不好了。”

    青石，被激怒了。开口怒喝说道：“你想干嘛，我是雪鹰领主东伯家子弟，你敢放肆。”

    崔家三角眼青年听了青石的话，一皱眉头，心中不爽，开口说道：“乡下小贵族，也敢放肆，看打。”崔家三角眼青年直接扬鞭，往青石脸上打去。

    青石的护卫，看到这一幕，脸色一变，早已举起的破星弩全部都发射了出去。

    不过，全部都被崔家三角眼青年的流星级护卫给挡了下来。

    ;

第524章 失落

    护卫看到这一幕，惊呼说道：“少爷快走，是流星骑士。”

    说着，这些护卫就一个个向着崔家三角眼青年的护卫扑了过去，企图阻挡一段时间。

    其中一个护卫，是命运之神的虔诚信徒，心中大喊说道：“命运之神请赐我力量！”

    这时，青石已经有点吓傻了，茫然不知所措。身边的一个护卫抓住青石，快步逃跑。而青石，还拉着的姬容的手不知不觉中松开了。

    姬容大喊叫道：“啊！”

    那个流星级护卫，心中想到一件事情，那就是雪鹰领的命运神殿之事，最近十多年，大陆上不时有命运之神的信徒行走，这些信徒的实力最低也是星辰骑士等级不好惹啊。

    所以，在青石的护卫，有的喊出命运之神万岁，之后如同疯子一般冲上来一命换一命的时候，崔家三角眼青年的流星级护卫有几分迟疑，崔家远远不是命运神殿的对手，如果命运神殿出手崔家很可能会有天大的麻烦。所以，这名护卫不敢下死手了，而是击晕对手。也没有去追击逃跑的青石。

    崔家三角眼青年看到小美女一脸惊慌失措的样子，一脸淫笑，看着小美人说道：“小美人，随大爷走吧。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    雪石城堡，东伯烈书房。

    东伯青石急匆匆跑进东伯烈的书房，开口哭诉说道：“父亲，姬容被抓走了。求你救救姬容吧。”

    东伯烈，脸色不变的开口对着自己的儿子东伯青石说道：“怎么回事慢慢说？”

    “事情是这样的......。”青石对着父亲把遇袭的事情说了一遍。

    东伯烈叹了一口气，心中也不知道怎么办了。一个家族子弟就有流星骑士当护卫，肯定不是一个小家族。

    最后，东伯烈开口对着儿子青石说道：“这件事只能上报给龙山楼处理了。希望帝国的法律可以惩罚袭击你的纨绔子弟了。”

    “这......，那姬容怎么办。”青石悲愤的喊道。

    东伯烈沉吟了一下，开口对着青石说道：“我会让宗凌去处理的。能不能救回来，就不知道了。不过希望不大，你要做好心理准备。”

    青石心中感觉绝望极了。姬容可是自己的初恋，就要被别人糟蹋了。他恨啊。

    突然，青石想到，或许命运神殿的夜星大人或许会有办法。对，去求夜星大人，或许会有办法。

    因此，青石跑出了自己父亲的书房。东伯烈看着自己儿子青石离去的身影，想到了对方或许会去找夜星大人，但是他不能去找。区区一个普通人家的女孩，还不值得自己去麻烦夜星大人。

    虽然，东伯烈不知道为什么，夜星会去帮他们，但是他们不能不知趣，什么事情都麻烦夜星。

    这件事情，东伯烈决定交给法律来处理。至于姬容可能受到的伤害，会让那个畜生受到惩罚的。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    命运神殿，偏殿。

    夜星正在太师椅上躺着，旁边的茶几上，放着一套茶具。

    夜星拿起茶壶，对着壶嘴喝了一口灵茶，然后闭目休息。

    过了一会儿，青石跑了进来。

    青石神情急切的开口对着夜星说道：“夜星大人，求你救救姬容吧，姬容被一个很嚣张的小子抢走了啊。”

    夜星抬了抬眼皮，开口对着青石说道：“青石啊，事情我都知道了。那个姬容，被抢了就被抢了吧。反正也两个都不是好人，一类货色。正好凑一起。”

    “......。”青石，震惊的看着夜星，不知道夜星为什么会这么说。

    青石扬声怒吼说道：“为什么，为什么不能救救姬容。夜星大人，为什么！”

    “哎。你回去吧。这件事情，我不会出手的。”夜星摆摆手，青石，如同被控制一般，走出了命运神殿。

    此时，失去身体控制的青石，重新获得了身体的控制权。

    青石已经不知道还有谁可以帮助自己了。毕竟，青石如今也就只有16岁，能知道多少东西呢。

    一切的依靠，父亲解决不了。神秘而强大的夜星大人，也不帮忙。青石也不知道可以去求谁了。

    此刻，命运神殿偏殿。夜星心想，青石这次要被打击坏了吧。

    不过，无所谓，夜星才不会去管呢。一个小配角被欺压了，就被欺压了吧。平凡的青石或许会因为这次挫折而觉醒强者之心也不一定。当然，也有可能自暴自弃。

    失魂落魄回到雪石城堡的青石遇上了雪鹰。

    雪鹰看到了明显不正常的青石，连忙上前关心的询问说道：“青石，你怎么了？”

    “姬容被人抓走了，完了。”青石沮丧的开口说道。

    雪鹰很快就回复说道：“青石，你知道对方是什么人吗？”

    “好像是路过仪水县的贵族子弟。有流星骑士当护卫。”青石失落的开口说道。

    雪鹰想了想，开口说道：“这样说的话，他们现在应该已经离开仪水县了，很难追上他们了。”

    雪鹰只能安慰青石，看开点。却也没有什么办法，雪鹰还是在父母保护下成长起来的流星骑士，既没有觉醒血脉力量，也没有什么困苦成长，可以说和原著的雪鹰完全是两个人。

    夜星也有感觉，自己的介入，让雪鹰变成了一个普通青年了。而青石是否会因为这次的遭遇变成不普通呢。

    雪鹰领主的精神力世界，就这么以偏离主线的方式，继续发展了下去。

    崔家的三角眼青年，此刻正在清河郡内的某个县城休息呢。而姬容此刻正成为崔琥也就是三角眼青年的俘虏。

    姬容看着崔琥开口说道：“你不怕帝国的法律吗！”

    ;

第525章 诸峰大比

    崔琥看着小美人姬容开口说道：“小美人，你叫什么名字。”

    姬容看着崔琥开口说道：“你敢得罪命运神殿的人，你完了。命运之神会让你永生永世承受神火的灼烧的。”

    姬容不信仰命运之神，但是眼下可以拿出来当护身符的只有命运神殿了。

    崔琥看到姬容自称命运神殿的人，还是有几分忌惮的。于是，开口说道：“我现在只是和你交个朋友，请你和我一起玩玩，我又没有杀了你，怎么会得罪命运神殿呢。你说呢。小美人。”

    说着，崔琥就边脱衣服，边玩姬容身上扑了过去。

    “啊，不要啊！”姬容尖叫道。

    第二天。

    姬容和崔琥已经躺在床上了。两人全身赤裸。姬容身上青一块紫一块，显然经过了非常变态的摧残。

    姬容看到崔琥还没有睡醒，也不敢动弹。

    真可谓是恶人还需恶人磨。心机深沉阴狠的姬容遇上了纨绔恶少崔琥。毫不意外的姬容吃了大亏。

    片刻后，崔琥醒了过来。崔琥看到了小美人，眼带泪痕，楚楚可怜的样子，又兽性大发，直接扑了上去，又是一番翻云覆雨。

    半个时辰后。

    崔琥出了房间，门卫的流星骑士开口对着崔琥说道：“少爷，我们的时间不多了。”

    “嗯，我知道了，把小美人带上，我还要再玩一段时间。”崔琥不以为意的开口说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    命运神殿，偏殿。

    夜星在太师椅上，休息着。心想，崔家和东伯家的碰撞很快就会开始。但是，东伯家好像是非常弱啊，连一个银月级战力都没有。只凭帝国法律会有意义吗。

    不过，夜星是不会出手的。

    夜星最近发现，来到雪鹰领主的精神力世界做任务赚超凡币的玩家，都是雪鹰领主作者的粉丝。剩下的玩家，基本对于这个世界好像没有多大兴趣。

    也对，着毕竟只是一个新生的世界，还没有爽点的剧情，都是一些狗血虐主的情节，自然不会有新读者喜欢来玩了。难怪来玩的都是一些死忠铁杆。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，星空学院，审判高塔，院长室。

    夜星在思考是不是多开发点精神力世界。但是想了想，这样的精神力世界好像没有多大好处。

    因为，虚拟游戏和精神力世界本质上是一样的。都是策划的想法。比如说，网游魔兽世界。就曾经有过精神力世界，现在已经成长为次元空间了。

    这样的空间或者世界有很多很多。唯一可以带给夜星的好处就是精神力和念力了。

    雪鹰领主的精神力世界之中的土著，即便是信仰了夜星，也无法给夜星的本体带来丝毫的信仰之力。因为，这些土著都是虚拟的生命印记。无法产生实体的精神力。

    如果，这些虚拟的生命印记也可以产生精神力，那么，神就会如狗一样多了。而且作者们，也会因为是书中的创世神，首先封神。但是，实际上这是不可能的事情。

    这天，夜星继续处理着经过赵雪筛选的重要文件。

    文件不多，只有三份。

    第一份，是关于这一届学生的全部资料。资料很详细，还有背景说明等等。

    第二份，是关于前两届学生的年度修为情况汇报表格。

    第三份，就是询问是否参加，青云门总部的诸峰大比。

    前两个资料，夜星看完也就算了，关键是第三件事情。是否参加诸峰大比。这件事情吗。夜星有点纠结，因为，他的门下弟子有点太弱了。如果参赛肯定是会被打的落花流水的。

    思前想后，夜星还是觉得，问问赵雪的已经比较好。于是，夜星拿着文件，往房间外的秘书室而去。

    秘书室。

    夜星来到了赵雪的办公桌前，坐下后开口对着赵雪说道：“雪儿，你对于诸峰大比有什么想法没有。”

    赵雪摇了摇头，看着夜星开口说道：“完全没有想法，诸峰大比，五局三胜，每个境界都要派出五个弟子参赛。我们根本凑不齐人数，单单是筑基期弟子，只有两人。炼气期弟子虽然人数够多，但是我们总不能只参加一个境界的大比吧。”

    “嗯，你说的有道理，那么我们就不参加了？”夜星点了点头，开口对着赵雪询问说道。

    “反正，我不希望，我们去丢脸。”赵雪沉吟了一下，开口对着夜星直言说道。

    夜星思索了一下，开口对着赵雪回复说道：“那好吧，就按你的意见办，在我们星空学院内自己举行一次小比。以后每年以这个为标准进行。等以后有实力了再参加诸峰大比吧。”

    “好的。院长大人。”赵雪，笑了笑，认真的开口对着夜星回复说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    星空学院内。

    滴滴。所有的学员都接收到一条新短信息。

    【通知】十天后，举行学院小比。第一名，获得两倍修炼资源待遇，待遇可叠加。

    众学员看到了通知都很开心，因为有热闹可以看了。而炼气圆满的弟子，则在摩拳擦掌准备大显身手，夺取第一名，获得更多的修炼资源。

    其中，以叶凡的几个兄弟为最。

    江离，王铮，方寒，**宇都已经进入炼气圆满快要一年多时间了。他们自信，小比的第一就应该是他们四人之中产生了。

    方寒近一段时间，还去了新开的世界，雪鹰领主的精神力世界赚了1100超凡币，就没有去了。

    ;

第526章 形意拳

    十天后，星空学院小比，演武场。

    演武场分成九圈。内圈最里面只有一个十米长度的正方形比武台。第二层是两个比武台。第三层是四个比武台。第四层是六个比武台。第五层是八个比武台。第六层是十个比武台。第七层是十二个比武台。第八层是十四个比武台。第九层是十六个比武台。

    只有连续胜利九场才能站在最终擂台上，获得第一名的奖励。比赛时间是上午九点开始，到下午六点。一共九个小时。

    选手们，一开始在第九层比武台上比试。当胜利后，就可以进入第八层比武台，然后和另一个优胜者比武，直到最终没有人挑战为止。排出九个级别的成绩。当然了，大家一般只会关注前三名。剩下的弟子，成绩除了自己就没有人在意了。

    比武场外面的观礼台上，赵雪看了看时间，扬声说道：“现在，我宣布，星空学院第一届小比开始。”

    宫雨妃，这时已经达到了炼气九层圆满的层次了。而上官晓月这时的修为才达到炼气二层刚刚突破的层次，看来这次小比是没有机会了。

    叶凡直接跃上第九层的一个擂台，等候他的对手。

    不过片刻后，都没有对手上来。很显然，大家都知道叶凡是筑基前期的高手。在场的只有赵雪可以压制。

    很快，外围九层的比武擂台都有对战开始了。

    这时宫雨妃也开始了战斗。

    宫雨妃的对手实力不强，只有炼气七层，被宫雨妃一招秒杀打飞出了擂台。

    跟着宫雨妃就进入了下一个第八层的擂台。

    叶凡这时开口说道：“赵老师，现在没有人和我比武难道我只能在第九层呆着了吗？”

    “是的，规则是这样的。”赵雪无奈的笑了笑，开口对着叶凡回复说道。

    叶凡点点头，开口对着台下说道：“有谁来挑战我吗。我只用炼气九层的实力。”

    “......。”

    台下众弟子显然不打算，上去找虐。筑基修士已经有了神识。和先天武者的灵觉，炼气修士的神念完全不同，质量高出一个层次。可以看到空气之中的尘埃。也就是说，筑基修士观察世界的方式已经和凡人完全不同了。

    炼气期的修士，看世界只不过是从100多度的视角变成了360度的视角。看的更清晰更远罢了。而筑基期的修士，看世界神识却可以看到纳米，随着神识的强大集中，看到皮米也不是问题，还非常容易。

    另一个边，比武还在继续。

    宫雨妃这时已经打到了第五层了。宫雨妃都是一招御剑术直接秒杀。干脆，快如闪电。在对方没有反应过来的时候，已经攻击到了眼前。

    不过赵雪却可以控制擂台的防御阵法保护喊出我认输的弟子的性命。直接启动传送功能直接离开擂台。而擂台却又被防御阵法保护。即便是宫雨妃的极品法器飞剑也无法撼动一丝一毫。

    宫雨妃在快速的打通关。江离，方寒，王铮，**宇四人是叶凡的兄弟，也有好东西防身，打擂台的速度也很快。修为深厚，装备犀利，组合起来就是战斗力。有神念，大脑比地球时代的银河超级计算机还要快。人的反应力，观察力大幅度提高，只要法宝不是越级使用都可以承受，发挥出法宝百分之百的战斗力。

    第三层的时候，宫雨妃对上了**宇。另外三个擂台分别是江离，方寒，王铮。

    江离，方寒，王铮打的很轻松，对方的法器只是普通的下品法器。双方武器对撞的时候，总是下品法器飞剑被击飞。看起来，多攻击几次对手的下品法器飞剑可能要回炉重造了。

    宫雨妃表情凝重的看着**宇。

    宫雨妃和**宇都是炼气九层大圆满，武器又都是土豪版的极品法器飞剑，关于战斗力两人的硬实力基本一致。现在就看两人谁的战斗经验丰富了。

    宫雨妃和**宇分别在擂台上站定。只听见**宇口中说道：“宫同学，请指教。”

    “韩师兄请指教。”宫雨妃看着**宇认真的说道。

    “御剑术。”宫雨妃以神念融合飞剑，以一个刁钻的角度连续往**宇攻击而去。

    而**宇放的神念笼罩整个比武擂台，清晰的捕捉到宫雨妃的飞剑的每一条轨迹，操控着自己的法宝飞剑迎击上去。

    跟着，**宇一边分神操纵飞剑，一边本体往宫雨妃冲锋。

    五米的距离，只有一瞬时间，**宇就冲锋到了宫雨妃的眼前，口中还怒喝道：“看拳。”

    **宇的炮拳直击宫雨妃的胸口。**宇用的正是国术。

    而宫雨妃直接脚踏幻影步躲闪着**宇的攻击。**宇的攻击直来直去，锐不可挡。宫雨妃的身法也巧妙无穷，十分轻松的样子躲避着**宇的攻击。

    很快，**宇就换了一种拳法，形意拳之虎形拳。**宇好似化成了一只猛虎精往宫雨妃身上扑了过来。整个人好似融入了天地之间，拳头之上已经带着一股神秘的力量了。

    这时宫雨妃的神情凝重，表情严肃，宫雨妃知道挡不住，只能退。但是一退，就会被**宇的连招打败。这招不能不接，除了硬抗就是，换一种同样的招式对抗。

    宫雨妃意念一动，口中娇喝道：“冰封天下。”宫雨妃直接挥出右掌，整个擂台突然以宫雨妃为中心温度狂降。地面都被凝结成冰。

    拳掌还未相交。两者的气势都已经沸腾了。

    轰的一声爆鸣。**宇的右拳已经从拳头开始被冰封，然后开始蔓延到左手臂。然后是全身。

    **宇疯狂催动体内的真气驱逐入侵的异种冰系真气。

    接着，宫雨妃准备补刀一下，彻底击倒**宇。

    哗啦啦，**宇已经抖动身体，身体的皮肤一阵抖动，冰块全部都碎裂开了。

    **宇又是一击形意拳。“黑虎出洞。”上步双拳同时打出。

    这一次**宇的速度快了近一倍。

    ;

第527章 灵石矿脉

    原本使用大招的宫雨妃就脸色苍白，这下子根本挡不住**宇的爆发。被一下击中腹部飞出了擂台之外。

    而落到台下的选手也可以继续打擂台，只不过只能从头开始打了。

    这时，有人看叶凡很久没有人挑战，还在擂台上站在，就跳上了叶凡所在的擂台。

    叶凡看到这人是新学员，好像不知道自己的来历也不多说。就把力量维持在和对方一眼的水平，炼气一层。

    那名弟子，上手就是一招寒冰箭。接着就是一个火球术。

    但是不管是火球术还是寒冰箭，都无法击中叶凡。叶凡的速度太快了。以接近瞬移的速度接着了对方，然后轻轻一脚把对方踢飞出了擂台。

    条件反射，叶凡一不注意就用多了一点速度，只有力量被控制在和对方一样的程度。

    叶凡因为战胜了一名弟子，获得了进入下一层的机会。随便选了下一个擂台，然后轻松的一击决定胜负。一层又一层的打了下去。

    平均五秒一个擂台。即便是第二层的**宇也被叶凡快速击败。因为叶凡的极品法器飞剑的速度可以达到十倍音速。而炼气气弟子的飞剑速度最快也不过一倍音速，差距太大了。

    最终叶凡击败了**宇后站在了最内层的唯一擂台上。

    叶凡的另外三个兄弟似乎都没有准备挑战叶凡。而是争夺第二圈的两个擂台的位子。

    打下擂台还要守住擂台，所以小比可以充分展示出自身的实力。因为失败了还要再来的机会，只要你的耐力够好。即便是耐力不行也可以休息一下，等体力恢复在时间快要结束的时候再去挑战。这样胜利了就不怕还有人挑战自己了。

    最终第一等待遇是叶凡。所有福利多一倍。第二等待遇的是江离和方寒。所有福利多出一半。

    而第三层的弟子，就没有特殊的奖励了。当然了鼓励的待遇还是有的，那就是丹药。

    星空学院的小比就这么结束了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    一个月后，青云门总部的诸峰大比结束了。夜星也没有关心哪个山峰获得了冠军。虽然夜星也挺想知道的。但是夜星知道，自己这样的新山头，实力太弱。除了自己的实力还算可以外，门人的修炼时间还是太短了。

    不过，夜星一登陆青云门的虚拟世界，就看到天空上涌白云写着。青云峰大比第一。而青云峰，夜星还是知道的，青云门的主峰就是青云峰。夜星看着天上用白云写成的字。心想，这个青云峰制霸诸峰大比应该时间很久很久了吧。

    夜星这次来青云门的虚拟世界，也是闲的，来踩点探路的。看看最近有没有什么新闻发生没有。

    因为，最近夜星接到莉亚报告，一份关于地星的报告。

    在地星发现了一个灵石矿脉，一个亿吨级的灵石矿脉。而一颗标准灵石才五十克。一个亿吨级的灵石矿脉，即便是下品灵石矿脉，那也是不得了啊。要知道，1吨等于1000千克。1千克等于1000克。1吨就是1百万克。1吨灵石就可以制成2万颗灵石啊。

    而一亿吨，那就是2万亿下品灵石。而一般所谓的灵石矿脉，和铁矿石是不一样的。没有含杂质的问题。只有灵气浓度的差别问题。也就是说，亿吨级，是百分之百的灵石。

    而2万亿下品灵石是什么概念，一颗极品灵石，价值一百万下品灵石。也就是说2万亿下品灵石可以换2百万极品灵石。

    而只有合体期高手的身家才有一百万以上的极品灵石。

    地星才多大，生存千亿人口就差不多了。毕竟地星也不安全。野外妖兽野兽不要太多。还有凶兽和蛮兽。

    凶兽没有智慧只有本能。而蛮兽有的智力不比人类低，非常聪明。

    这个消息，莉亚是怎么知道的。很简单，那就是青云门用光脑腕表交流或者在虚拟世界交流的时候被莉亚知道了。

    现在夜星只想分一杯羹。但是好像很困难。因为掌门玉清真人好像已经知道了。

    也就是说，这还没有开采出来的两万亿下品灵石，夜星很可能没份了。夜星有点，不甘心。

    两万亿下品灵石啊。可以兑换成能量点2000万亿能量点啊。这是多么大的一笔财富啊。虽然夜星觉得自己不差钱。

    不过，这是夜星的地盘上发现的，怎么也能分2亿下品灵石吧。

    于是，夜星就来到了青云门虚拟世界找玉清了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    青云门虚拟世界，青云峰，青云殿。

    夜星进入了，青云殿之中。夜星有足够的权限进入青云殿之中。

    玉清真人高坐在云座上，俯视着夜星。

    夜星感觉不好，仰着脑袋看人，酸。虽然夜星感觉不到脖子酸。但是夜星还是有一点不满。但是夜星没有表露出来。

    不过，玉清真人也看不透夜星。因为夜星有系统这个金大腿。玉清真人眼中的夜星十分的普通，十分的平常，一点也不起眼。

    玉清真人淡淡的开口说道：“夜星长老，你来有什么事情吗？”

    “哦。我是来看看，地星有什么需要我做的事情吗。我听说，在地星，发现了一个灵石矿脉。”夜星仰头看着玉清真人，含着笑意开口说道。

    玉清真人直接开口对着夜星回应说道：“夜星长老，地星的灵石开采和保护，已经派出化神期核心弟子去督查了。就不用麻烦夜星长老了。对了，夜星长老的福利每年发放一次，现在有了虚拟世界，直接发放到夜星长老的灵石账户上，很是方便。夜星长老有空，就去看看吧。”

    ;

第528章 试验田

    夜星出了青云殿，一脸的郁闷。心中暗骂道：“狡猾的老狐狸。一毛不拔的铁公鸡。”

    虚拟世界的青云峰和现实世界的青云峰完全一样，比起地球上的喜马拉雅山脉大了无数倍。壮观，雄伟，大气磅礴，如诗如画。仙鹤飞翔，灵猴攀爬，猛虎巡视。

    青云峰就像是被一剑削平。山上几句。两人也聊的十分开心。

    现实比小说更离奇，王语嫣口中的故事，有些比夜星从小说上看到的内容更加奇葩更加狗血。

    慢慢的时间就匆匆流逝，半天时间就快过去，天空上也出现了晚霞。

    这时，王语嫣开口对着夜星说道：“夜星大哥，今天能和你相遇，我很开心。时间不早了，那么我就先走了。夜星大哥，再见。”

    “王师妹，再见。”夜星笑了笑，对着王语嫣温柔的开口说道。

    夜星今天陪着美女妹子聊了一天，差点把自己的见识掏空，嗯看小说积攒的见识。

    两人愉悦的挥手告别。

    夜星看着王语嫣离去的身影，这时舞剑的一千人方阵早已散场，夜星感觉不错。虽然没有赚到灵石，但是陪着美女聊天也是一件非常令夜星喜悦的事情。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    接着夜星退出了虚拟世界，继续开始修炼。日子就这么一天天过去。除了修炼，夜星也拿出一部分时间陪伴赵雪。把绝大部分工作都交给赵雪来完成。好在赵雪有一个团队帮她处理事务。

    需要夜星出手的事情，基本上没有。就像青云门的炼虚期长老一样，成为了传说中的存在了。

    另一边，雪鹰领主的精神力世界。

    夜星还在雪鹰领的命运神殿当教皇。因为夜星没有和超凡级较量过，所以没人知道夜星是超凡生命。

    毕竟超凡生命实在是太过稀少了。十年都不一定诞生一个超凡生命。而超凡生命一般都是很漫长的。

    龙山帝国那么大，有多少超凡生命，夜星不知道。但是夜星推测不会超过十个。毕竟超凡史诗之中的超凡生命才一百多位。

    所以，让夜星过了十六年的安稳平静的日子。

    东伯烈一家已经成为了夜星的虔诚信徒，雪鹰领的大部分人，都成为了夜星的真信徒。为夜星提供着的信仰之力，却是虚拟的，根本无法给夜星带来帮助。

    这也是夜星为什么没有开始大规模建立神殿的原因。整个龙山帝国，只有雪鹰领有命运神殿。

    剩下的玩家只是在大陆上宣传命运之神的名字，并没有拉人入伙的行为。夜星也没有发布拉人入教的任务。

    这还不是异世界，如果是异世界的话，问题就严重了，这种穿越者传教行为那是入侵啊。还好，这是心念精神力形成的世界。弱小的很，当然了资源也少的很。

    因此，雪鹰领主的精神力世界就成了夜星的一块试验田。

    ;

第529章 还能叫吗?

    7月23日，天风大陆，星空学院，审判高塔，闭关室。

    夜星今天感觉全身状态进入了最佳状态。一个意念进入了系统空间之中的时光小屋。

    跟着，夜星就开始闭关修炼了。先兑换了100万亿能量点的修炼资源，然后开始修炼。

    在大量的修炼资源堆砌下，夜星的体内真元以肉眼可见的速度开始快速增加。

    一天，两天，时间慢慢过去。修炼资源日渐减少。

    夜星以十年1万亿能量点的速度消耗着修炼资源。1000年过去。夜星的体内气海一声轰的巨响。气海壁扩张了十倍。

    自此，夜星的修为冲击炼虚后期成功。

    接着夜星就退出了时光小屋。

    一千年过去了，人生有几个一千年，人类的文明史才五千年，这一次闭关就过去了五分之一。

    逝者如斯夫，不舍昼夜。

    夜星走出了闭关室，双瞳中流转着法则波动。

    这时赵雪正站在门外，担心的看着夜星。看到夜星出现眼中闪现着喜悦的光芒。夜星看着赵雪开口说道：“让你担忧了，我请你吃大餐。”

    “嘻嘻。”赵雪笑盈盈的看着夜星。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    地球平行宇宙，龙蛇世界。

    “咦，这就是传说中的王无敌的世界吗？”叶凡带着喜悦的心情，看了看周围开口说道。

    江离撇了撇嘴开口说道：“老大，我们现在去找王无敌？把他拐走？”

    方寒听到江离说要拐走王无敌，有些担忧的开口说道：“老江你这样搞，世界意识会不会暴动啊。要知道，这个平行宇宙穿越都是必须肉身穿越的啊。虽然我们还是通过超凡空间的中央大陆穿越过来的。但是别忘了，这种传送门可是最高级的。”

    “呵呵。”王铮笑而不语。

    很多人，都曾经以为超凡空间的精神世界已经是不可思议了。精神穿越，灵魂穿越都很强大了。现在的完全体穿越应该是极限了。不会有再高级的传送门了。

    但是，王铮不这么认为。王铮觉得，绝对不能小看超凡空间。因为超凡空间，给予超凡玩家们一次又一次的惊喜。

    虽然王铮认为，中央大陆的传送门很多余。因为，人们根本无法判断，所谓的肉身穿越是不是在玩虚拟游戏。

    毕竟，地球上的虚拟世界第二世界之中的无数个虚拟游戏的物理引擎，可以完美模拟宇宙之中的一切了。

    所以，从某种意义上来说。不管是，虚拟世界，精神世界，次元空间，心念形成的精神力世界初级次元空间，都是一样的。因为，还不到先天的玩家，根本感知不到外界的天地灵气。

    而地球也没有天地灵气。所以，王铮就一直有一个疑问埋藏在心底之中。那就是很可能地球也是一个虚拟世界。因为，地球没有天地灵气。

    虚拟世界是无法产生天地灵气的。而地球没有天地灵气很可能就是虚拟世界。

    但是这个推测王铮一直不敢说出来。但是随着天风大陆的经历，转职成为炼气期修真者后，感觉到天地灵气后。王铮就奇怪了。地球如果是虚拟世界的话，那么通过传送门，他们这些地球人竟然到达了真实世界，这差点击碎了王铮的世界观。

    其实在王铮看来，只有人不断进化的世界才是真实世界。否则如同蝼蚁一样，不断轮回那和刍狗有什么分别。

    **宇心中纠结，因为**宇是国安局的人。两个地球，背景是完全一样的。**宇和四个兄弟来这个刚刚开启的龙蛇世界，也就是第一个开启的地球平行宇宙世界。

    首长给**宇的命令是，探索。

    这时，王铮插嘴说道：“各位兄弟，我们什么时候建立传送门，连接两个世界。”

    **宇听到王铮说要建立传送门，眼中闪过一抹异色。**宇的四个兄弟都在好奇的看着周围，所以没有察觉。

    叶凡思索了片刻，开口说道：“我们对于世界意识完全不了解。要知道龙蛇世界五十年后就是星河世界了。还有一大堆恐怖的人物布局，我们现在建立传送门，那不是破坏了他们的计划吗。我怕，到时候，他们会入侵地球所在的宇宙，到时候，他们跑出所谓的牢笼就不好了。”

    江离摇摇头，开口说道：“不对吧。三次元宇宙在混沌之中。银河系在三次元宇宙之中，混沌可以穿过传送门，到达地球所在的宇宙吗？一个可以长生的世界，可以进入虚拟世界之中吗。这明显不可能嘛。”

    “所以，我们可以放心的建立传送门？”方寒质疑的开口说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    不提叶凡为首的五人超凡小队。

    7月24日，也就是龙蛇世界开启的一天。不过，这个传送门有些不同，只能允许肉身穿越。

    叶凡和自己的四个兄弟就是第一批探索者。

    类似的探索者有很多很多。开启的平行世界都有一个特点，那就是低武低魔世界。这些低武低魔世界的巅峰战力就是先天期，还是近百年都没有出现先天强者的世界了。即便是出现了先天强者，也无法成长。

    原因很简单，那就是没有天地灵气，从气血修炼到把气血转化成内气。抱丹就已经是极限了。

    龙蛇世界还不知道有没有抱丹大宗师呢。

    夜星自从知道，从地球附近衍生的一切空间之中的虚拟智慧生物，无法产生信仰后，就绝了，一矿憋成无敌的路子了。而是走上了正统的冒险流，接触和地球同等级的真实世界。

    如果一个虚拟世界可以和真实世界连接，那么这个虚拟世界还能叫虚拟世界吗？

    ;

第530章 担忧

    龙蛇世界。

    叶凡和自己几个兄弟出现在一片树林之中。

    叶凡看了看四周，开口说道：“现在我们要做的第一件事情就是确认时间。不知道，这里有信号没有，江离你入侵卫星查一下我们现在的位置。”

    “是，老大。”江离兴奋的点点头，开口说道。

    接着就看见江离从储物戒指之中拿出了一个黑色的手提箱，然后打开手提箱，手提箱之中装着一个银色的军用电脑。

    只见江离按下灰色的圆形开机按钮，然后画面就亮了起来。出现了汉字的自检刷屏。

    这是一部纯自主研发的军用电脑，每一个程序都是以中文为基础的。连编程软件都是中文的。

    跟着，江离就在电脑上开始操作起来。

    江离启动了入侵程序。对着笔记本电脑命令说道：“管家，搜索可用卫星信号，连接网络。”

    “请稍后，主人。”军用笔记本电脑的智能程序管家开口说道。

    十多秒后，智能程序管家开口说道：“报告主人，已经连接网络成功。信号，好。”

    江离这时继续开口对着智能程序管家言道：“说下时间，和我们的位置，把地图调出来。”

    智能程序管家开口说道：“网络时间，2013年7月24日早上10点。位置，中国福州鼓楼区，森林公园。”

    方寒听完了智能程序管家的报告后，口中说道：“着传送是随机传送门吗。时间也是随机的吗。难怪，要我们去探索。还让我们带来了建立传送门的东西。”

    在来探索之前，所以的超凡小队，都被告知，超凡空间可以定位超凡玩家，传送回去只要保持禁止状态，根据世界阻力的不同程度，会有不同的传送时间。有的平行宇宙和平行宇宙距离远，有的平行宇宙和平行宇宙距离近，传送时间就会近。这样，脱离的时候就会很容易。但这都是需要时间的。

    只不过，目前没有数据，具体要传送多久就不知道了。但是有一点超凡空间重点提醒了，那就是传送的时候不能移动，否则会传送失败。要重新传送，不建议在危险的情况下使用传送功能。

    超凡空间，还建议众超凡小队，在异世界低调行动，目前超凡小队的行为均属于偷渡。

    当然了，如果超凡玩家用超凡币在异世界进行消费，那么就会变成旅游。但是这个旅游必须有接引者。否则还是偷渡。

    也就是说，往世界意识所眷顾的人身上消费超凡币，让眷顾者成为超凡玩家的导游，那么这种情况就是旅游了。世界意识不会针对旅游的超凡玩家。

    而超凡玩家如果是偷渡的情况呢。一旦引起世界意识的不满，那么很可能会引发类似死神来了的剧情。世界意识击杀了超凡玩家，超凡玩家的一切，肉体灵魂都将被世界意识给吞噬掉。

    还有一种情况那就是定居。融入异世界。而融入异世界必须对异世界做出贡献，也就是说赚功德。

    超凡币是一种非常非常高级的能量，可以被世界意识本源所利用进行成长。和功德是同一个级别的东西。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    叶凡沉吟了片刻，开口说道：“我们现在要先测试，改变剧情会不会引起不好的问题。现在先别接近有关剧情人物的地盘。我们先用最大的恶意揣测世界意识。”

    王铮这时也开口说道：“我赞成，毕竟我们是第一批探索异世界的超凡小队，一切以安全为主。大家发现没有，现在超凡空间都没有发布任务给我们了。也就是说，我们没有办法赚超凡币了。”

    方寒听到了王铮说，没有超凡币奖励，这时想到了一个问题。那就是为什么没有超凡币奖励。在之前那么多世界，每一个世界虽然没有死亡的威胁，但是还有超凡币奖励，只要完成任务。

    现在肉体穿越，还不能在危险的时候脱离，却没有超凡币奖励，这个问题，会不会是这样。

    因此，方寒眼中一亮开口说起了自己的推测。方寒如是说道：“各位，大家觉得为什么没有了超凡币奖励。我个人的看法是这样的。之前的超凡空间开启的传送门都是属于地球的附属世界，能量本源是同种同源的，只要有能量流通，就会掠夺另一方弱小的附庸空间的能量，而这些能量分出了一小部分当成了超凡币奖励给超凡玩家。

    现在，这个龙蛇世界是和地球一样的真实世界，却是不同的平行宇宙，能量本源不是同种同源，就像两个种族，因此超凡空间无法通过我们进行能量掠夺，也就没有了超凡币产生的途径了。所以，我们就没有了超凡币奖励。以上就是我的猜测了。”

    叶凡鼓起掌开口赞同说道：“很有道理，说的好。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    然后，叶凡一行人，就低调的在福州的西湖酒店包了五间单人间住了下来。

    西湖酒店，505室。

    叶凡和几个兄弟，在沙发上坐了下来，一边喝茶一边商量行动计划。

    叶凡，想了想，开口说道：“现在要做的事情，就是确定，这个低武的龙蛇世界会不会引起未来的高武高魔星河世界的大人物干预。如果世界意识，把我们当成域外天魔，在天道的指引下，给我们来一大波外星人，我们科抵抗不了。更严重的事情是，如果我们建立了传送门，那么会不会给超凡空间带来麻烦，进而给地球带来麻烦。”

    **宇这时插口说了一句：“老大，你没想过吗，超凡空间之中的中央大陆是世界树子种的宿主才能进入的。”

    ;

第531章 中南海

    超凡空间的开始阶段，在外星地球上，夜星是利用的大神通，才把一个星球的人，都拉入精神世界，让他们在其中互相传播植入世界树子种。这种情况，必须要夜星或者和夜星同级的大能出手才行。

    现在没有精神世界传播世界树子种，那么没有世界树子种的人，即便是进入了超凡空间，只会在召唤师广场选择召唤师峡谷进行战斗。没有成为宿主这个隐藏条件，是无法进入中央大陆的。即便是达到了精神力6级这个等级。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    福州西湖酒店。505套房。

    叶凡和自己的四个兄弟，围坐在沙发上。

    叶凡这时开口说道：“不知道，我们进入的龙蛇世界，为什么时间会和我们主时间一致呢。这是巧合吗。还有现在的龙蛇剧情应该已经结束。王超可能已经隐居起来了。”

    “关于时间问题，我觉得应该不是巧合。以后我们多穿越几个异世界就会知道了。但是现在龙蛇剧情结束了。我们怎么找到王超或者说，要不要找到王超确实是一个问题。”江离点点头，开口说道。

    方寒这时开口说道：“穿越异世界，超凡空间怎么也不给奖励呢。这龙蛇世界也没有天地灵气，我们消耗一点能量，只能靠灵石补充，真是亏本啊。到了2050年，外星人飞船入侵事件，星河时代来临。这地球就会变成中武后期高武世界。到时候如果通过传送门，入侵地球就坏事了。”

    王铮开口打断说道：“我们是从中央大陆的传送门过来的，开了传送门，也不过是连接中央大陆，和地球没关系吧。”

    “我很好奇，没有世界树子种成为宿主也可以进入超凡空间吗。”**宇也开口说道。

    叶凡叹了一口气，开口说道：“还有很多问题都不清楚，不过，我们不一定要建立传送门吧。”

    叶凡小队，来到龙蛇世界的时候，在中央大陆的主神系统之中买了一套开启传送门的设备。花了一大笔超凡币。本以后开启一个传送门后，可以获得大量的超凡币。现在看来还要解决很多问题呢。

    **宇这时开口说道：“我们的目标不清晰。我们是准备把这个异世界和中央大陆连接，还是准备来旅游看看王无敌和唐女神呢。”

    “呵呵......。”众人笑了。

    叶凡看到话题快要跑偏了，开口说道：“我觉得，龙蛇世界的主角王超我们还是应该看看的。在接触王超之前，贸然找个地方建立传送门，我总觉的不妥。”

    江离开口说道：“我们现在只不过是投资，让超凡空间变成万界中心。到了星河大帝时代，王超就是大人物了，到时候我们连高攀的资格都没有了。我觉得，现在我们和王超打好关系，想办法让王超也成为超凡空间的宿主。对了，还有王超的老婆唐紫尘。”

    **宇听完江离的话后，开口说道：“那好，我们直接通过国家约见王超和唐紫尘吧。”

    王铮这时低语了一句，开口说道：“不知道，这个世界会不会有另一个我呢。”

    叶凡听到了王铮的低语，开口笑道：“有又如何，没有又如何。如果有给一个机会就是了。如果没有，也总会遇到完全一样的平行世界的。这种事情，总有一天会发生的。就当成过去的我，不就好了。”

    王铮听了叶凡的话，眉头舒张，没错。两个自己相遇确实很麻烦。但是自己已经不是自己了。已经踏上了超凡之旅了。给另一个自己，一个超凡的机会就好了。

    最后，叶凡开口说道：“走吧，我们是直接御剑飞去中南海吗？”

    **宇听到叶凡这么说，直接开口反对说道：“这样会不会太嚣张了。我觉得，我们坐飞机去北京比较好。”

    “坐什么飞机，骑飞剑比飞机快。施展一个隐身术，还不会被发现。”江离开口说道。

    王铮开口说道：“坐飞机，我们的身份证有用吗？别到时候被抓了。到时候就郁闷了。”

    方寒同样开口说道：“是啊，走了。我们去退房。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    叶凡放慢速度，和自己的四个兄弟以一小时一千公里的速度往北京御剑飞行而去。

    王铮踩在飞剑上，开口说道：“哎，御剑飞行看起来很帅，但是远没有坐飞舟舒服。”

    江离赞同的开口说道：“没错，我也这么觉得。”

    这时，不远处的一架飞往北京的民航客机上。

    一个七八岁的小姑娘，正好奇的看着窗外。

    方寒看到了一架飞机被自己超过，很是开心。

    而一直看着窗外的小姑娘，完全没有发现，正在御剑飞行的叶凡五人。因为，叶凡五人已经隐身了。

    时间过去一个半小时叶凡五人就来到了北京市。

    叶凡开口问道：“我还没去过中南海呢。谁知道中南海怎么走。”

    方寒也开口说道：“我也没去过。”

    **宇这时开口说道：“我知道在哪。跟我来。”

    叶凡一行人在**宇的带领下，来到了中南海，赵民副总理的办公室上空。

    叶凡的神识看到了赵民副总理，开口说道：“咦，下面不就是赵民副总理的办公室吗？正宇，你知道的事情不少嘛。对了，我们为什么不去找李近平总书记呢。”

    **宇这时开口说道：“因为，我不知道，李近平总书记在哪里办公啊。”

    “呃......。”

    王铮开口说道：“好了，我们下去吧。”

    叶凡五人，隐身来到了赵民副总理办公室门口。

    叶凡对着自己的几个兄弟，传音说道：“我们穿墙进去，别惊动外面的守卫。”

    ;

第532章 王超

    中南海，赵民副总理办公室。

    赵民副总理此刻正在处理日常事务，批复文件。

    叶凡五人，用穿墙术，进了赵民副总理的办公室后。叶凡，随手布下一个结界。防止外面的人，听见里面的动静。

    然后，叶凡五人就取消了隐身术。

    赵民副总理突然发现，房间里面多了五个人，惊讶的开口说道：“咦，你们是谁，怎么进来的。”

    叶凡开口回答说道：“赵民副总理你好，我叫叶凡，这几位是我的兄弟，江离，方寒，王铮，**宇。”

    赵民副总理，很困惑，为什么外面的守卫会没有报告自己的情况下，随便允许人进来。还是完全不认识的陌生人。

    于是，赵民副总理开口说道：“你们有什么事情吗？”赵民副总理，虽然想知道叶凡五人为什么可以进入自己的办公室，但是见对方好像没有回答的意思也就作罢了。

    叶凡这时开口说道：“我们有一件小事，想要赵副总理帮个忙。那就是，我们想要见王朝一面。希望赵副总理，可以把王超的资料给我们。”

    “王超。”赵民副总理听到王超这个名字，脸色一变。王超可是天下武功第一的大宗师啊。这几个人找王超不会是去比武吧。

    于是，赵民副总理，按了一下，桌面上的一个呼叫按钮。

    这时，外面进来一个黑衣人。黑衣人，看到了叶凡五人，瞳孔一缩。因为，黑衣人感觉到了叶凡五人的强大气息。不可匹敌。没有一个人的气息有眼前五人这么强大。还有，他们是怎么进来的。

    黑衣人，看到了赵民副总理好像没有事情，于是就开口说道：“首长。”

    赵民副总理开口对着黑衣人开口说道：“你带他们去见王超吧。”

    黑衣人看着叶凡五人，开口说道：“几位请随我来。”

    叶凡开口对着赵民副总理说道：“多谢赵副总理帮忙了。我们兄弟先告退了。”

    说着，叶凡五人就跟着黑衣人，离开了赵民副总理的办公室。

    赵民见到叶凡五人离开了，松了一口气。心中的压力也就释放了一点。叶凡五人给予赵民副总理自己的压力非常大。面对未知的情况，占了很大一部分压力。

    接着，赵民副总理，又按了桌面上的一个按钮，然后开口说道：“让楠峰马上过来一趟。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    片刻后，赵民副总理办公室。

    楠峰来到赵民副总理办公室门前，然后敲了敲门。

    接着楠峰就听见里面传来赵民副总理的声音。“进来。”

    楠峰进入了赵民副总理的办公室后，来到了赵民副总理的办公桌前，开口说道：“首长，您找我？”

    赵民副总理看到楠峰到来，开口对着楠峰说道：“坐吧。”

    “是。”楠峰开口应声说道。

    接着，赵民副总理就把叶凡五人的事情和楠峰说了一遍。开口对着楠峰说道：“现在，我要你，盯着叶凡五人，还有把他们的身份给我弄清楚。这五个人绝对不是一般人。在这么多护卫的眼下，潜入我的办公室，却又没有被发现。连门口的两个守卫也不知道里面有了不速之客。太不一般了，这件事情很重要，你要马上去办。知道了吗。龙三或许会给你一点帮助。我刚刚让龙三领着他们去找王超了。”

    “我明白了，首长。我马上就去办。”楠峰开口对着赵民副总理说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    北京西山别墅区。

    龙三带着叶凡五人，坐了半个小时的车，来到了西山别墅区的一栋别墅前。

    王超正和唐紫尘，坐在后院的花园之中喝茶。两人，听到了大门的门铃声。唐紫尘看了一眼王超，起身去开门了。

    片刻后，唐紫尘就来到了大门前，唐紫尘还在疑惑到底是谁来找自己，自己家已经很久没有人来拜访了。

    龙三这时看到唐紫尘已经打开了大门，就开口对着唐紫尘说道：“唐女士，这几位是赵民副总理交代我带来见王超先生了。”

    唐紫尘听到了，赵民副总理的名字，心中浮现一丝疑惑，但是也没有失礼，看着叶凡五人开口说道：“既然如此，就进来吧。王超现在正好在家中。”

    叶凡看着唐女神，开口笑着说道：“唐女士你好。我叫叶凡，这是我的四位兄弟江离，方寒，王铮，**宇。”

    “嗯。随我来吧。王超就在里面。”唐紫尘也开口回应说道。

    龙三就守在别墅外，没有跟着叶凡五人进入王超家中。

    后院。

    王超看到，唐紫尘带着五个气息强大的陌生人进来，心中一动，开口说道：“几位我怎么从未见过你们。”

    叶凡对着王超又开口介绍了一遍自己和自己的兄弟。叶凡开口说道：“王超先生你好，我叫叶凡。这四位是我的兄弟，江离，方寒，王铮，**宇。”

    “不知道，几位来，所谓何事。”王超直接开口对着叶凡询问说道。

    叶凡直接开口对着王超说道：“事情是这样的.....。”

    王超听到了叶凡的话后，心中震撼，开口说道：“什么，你们不是这个世界的人。”

    “是的。否则，王先生，也不会从来没有听说过我们五个兄弟吧。”江离笑了笑，开口回应说道。

    方寒，这时开口说道：“王先生，请问你是否愿意成为世界树子种的宿主，加入超凡空间，成为超凡玩家呢。”

    王超的眼中闪烁着兴奋的光芒，心中想着，眼前的五人，随便一个都可以秒杀自己，气息比自己见过的任何人都要强大，很可能已经突破到传说中的先天境界了。

    ;

第533章 我们是武者

    王超想了想，开口对着叶凡问道：“叶凡兄弟，你们可以让多少人成为世界树子种的宿主。”

    叶凡闻言知道，王超动心了，于是开口说道：“王先生，只要你成为世界树子种的宿主之后，就可以知道一切了。在这之前，我们不能直接告示你太多关于超凡空间的事情。”

    “那好吧。我准备好了，什么时候开口。”王超淡淡的开口说道。

    而唐紫尘则带着几分忧虑的看着王超，没有开口说道。

    叶凡，直接来到王超身前，一挥手，一个光粒往王超身上飞去。

    王超的身前很快在同一时间，弹出一个虚拟窗口。上面写着：“请问是否植入世界树子种成为宿主。是或者否。”

    王超心中惊讶，虽然震撼，但是却没有犹豫直接点向了是的按钮。

    片刻后，王超就感觉到，大脑之中多出了一股信息。王超很快就吸收了全部的信息，知道了超凡空间的来历。也知道了，如何进入使用超凡空间。

    王超第一时间进入了超凡空间。

    接着，王超就进入了召唤师广场。

    “滴。精神力等级达到6级，请问是否选择进入中央大陆。”

    王超直接选择了，是。然后就进入了中央大陆。

    王超，在中央大陆逛了片刻，熟悉了一下超凡空间，就马上选择了退出。王超感觉在超凡空间之中的中央大陆，起码过去了十分钟。

    出来后，就对着唐紫尘询问说道：“紫尘，我刚刚怎么了。”

    唐紫尘看着王超回应说道：“你刚刚就呆住了，有两秒钟的时间。”

    王超虽然从多出的那股信息之中知道，超凡空间的时间过得很快，但是还是无法想象，外界过去一秒，超凡空间过去365秒这种逆天的空间。

    王超也知道了，只要再过一天，自己的老婆唐紫尘也可以成为超凡空间的玩家。因为，世界树子种的植入成功率因人而异，越是强大的人，植入成功率就越高。

    当然了，王超也只不过是知道超凡空间的基础信息罢了。

    王超，看着叶凡五人，开口对着叶凡五人询问说道：“你们除了来，让我成为宿主，还有什么事情吗？”

    “这个......。”叶凡迟疑的看了一眼，自己的同伴。没有说话。

    **宇的职业是写手，对于王超很是了解，直接就开口对着王铮说道：“王兄弟，我们想要和你交个朋友，没有别的意思。”

    王超有点不解，**宇比自己强了百倍，还一副讨好自己的样子。

    然后，七人就开始聊天。气氛很是融洽。

    一个多小时过去。天色暗了下来。叶凡就开口对着王超说道：“王兄弟，时间不早了，我们就先走了。今天能见到，王兄弟，我们兄弟都十分高兴啊。”

    “我送送你们吧。”王超笑着说道。

    接着，王超和唐紫尘就把叶凡五人送到了别墅门口。

    这时，龙三早已经不见了。周围多了几个，国安局的特工在盯着王超家门口。

    王超，皱了皱眉头，看向不远处的一辆面包车。不过，却没有开口说道。因为，王超觉得，比自己强大百倍的叶凡一行人，不会有什么解决不了的麻烦。虽然，王超不知道到底是什么人在监视叶凡一行人。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    第二天，王超就用自己生成的世界树子种，给唐紫尘植入了。让唐紫尘也加入超凡空间，成为超凡玩家。

    唐紫尘在世界树子种植入成功后脑海中多出的引导信息指引下，初步学会了如何使用超凡空间。很快，唐紫尘就被超凡空间给吸引住了。

    特别是超凡空间内的中央大陆蕴含有天地灵气。

    唐紫尘和王超刚刚进入中央大陆，都有一种突破的感觉。资质和王超一样都是妖孽级的唐紫尘当然也不例外。

    王超和唐紫尘在中央大陆，没待多久，就在其中突破到先天阶段了。

    王超是最开心的，本来以为前面已经没有路了。已经天下第一了，谁知道在中央大陆随便一个超凡玩家，都比自己来得强大。

    王超也和叶凡五个兄弟互相添加了好友。王超很好奇的问过叶凡，为什么在超凡空间的宿主要叫玩家呢。

    叶凡却是如此回答的，叶凡对着王超笑道：“因为，超凡空间是先有召唤师广场和召唤师峡谷。才有中央大陆的。而有了中央大陆之后，可以进入中央大陆的玩家还仅仅是少数。而召唤师峡谷又是一款叫lol的游戏，所以，最早的时候，是把超凡空间当成一个虚拟游戏，所以超凡空间内的人，就叫超凡玩家。”

    王超点点头，回应说道：“哦，原来是这样，多谢叶凡兄弟的指点了。”

    王超对于叶凡五个兄弟很是感激，因为，是叶凡五个兄弟，找到了自己，给予了自己一个超凡的机会。

    本来天下第一的王超，觉得武道已经无路可走。现在，王超又重新看到了前进的放心，这等于给了王超一个全新的人生。因此，王超把叶凡五兄弟，当成了大恩人。

    自此，王超和叶凡五人结下了一个善因，来日必结善果。

    唐紫尘在超凡空间，时间多出了三百多倍，有空的时候唐紫尘就看书。在龙蛇世界也已经有了网络小说这种东西，但是唐紫尘一般都不看网络小说。自然不知道穿越这回事。

    但是，唐紫尘在一次查资料的时候，偶然得知，自己和王超所在的世界叫龙蛇世界，还有一本小说叫《龙蛇演义》，于是就好奇看了看。发现书中的内容，和自己的经历完全一样，唐紫尘困惑了迷茫了。不知道是怎么一回事。

    很快，唐紫尘就把这件事告示了王超，王超开解着唐紫尘说道：“书中人，又何妨，我们是武者。”

    ;

第534章 保密

    龙蛇世界，北京中南海，赵民副总理办公室。

    赵民副总理正在听着，国安局局长楠峰的报告。

    楠峰，看着赵民副总理，认真的报告说道：“首长，我查到了叶凡五人的最开始出现地方了。是在福建省福州市。曾经入住了西湖酒店，一天后，出现在北京城，突然出现在首长的办公室。然后，龙三带着叶凡五人前往西山别墅区，拜访王超一家。现在，这五人的行踪已经无法定位。国安局的负责监控的人员，完全没有发现他们是怎么消失的。”

    赵民副总理左手放在办公桌椅子的扶手上，轻轻的拍击着，思索着这件事情的来龙去脉。

    楠峰看了看赵民副总理，然后继续开口说道：“首长，据专家分析，这叶凡五人很可能是域外来客，有可能是外星人，也有可能是未来人，也有可能是另一个世界的人。总之，是地球人的可能性很低。因为，毫无来历的人，是不存在的。而且一下子就出现了五个，这种事情的概率极低。”

    赵民副总理，想了想，开口对着楠峰询问说道：“楠峰，你觉得，他们是回去了吗？还是我们失去了对他们的监控。”

    楠峰想了想，开口对着赵民副总理回复说道：“首长，我觉得，有百分之八十的可能是回去了。他们的任务很可能是接触王超，接触完了，也就离开了。”

    “楠峰，你去拜访王超一趟，看看能不能问出点什么事情来。”赵民副总理想了想，对着楠峰开口说道。

    楠峰起身开口回应说道：“是，首长。保证完成任务。”

    接着，楠峰就起身离开了赵民副总理的办公室。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    半个小时后，楠峰带着两名随从来到了北京西山别墅区。

    楠峰来到王超家别墅大门口，按了一下电子门铃。

    叮咚。

    唐紫尘此时正在超凡空间之中。感觉到现实世界之中有事情发生。就和王超说了一声，退出了超凡空间，然后，走到门口，看到了按门铃的人。开口说道：“你们是谁？”

    楠峰拿出自己的证件给唐紫尘看了一眼，开口说道：“我们是国安局的，前来拜访一下王超王先生，不知道，现在方便吗？”

    唐紫尘，想了想，直接按下了开门按钮。然后，又打开了房门。等候，客人进来。

    片刻后，楠峰和自己的两个随从进入了王超的别墅。

    唐紫尘请楠峰一行人到客厅坐下。

    楠峰找了一张沙发坐了下来，楠峰的两个随从站在楠峰的身后，一语不发。

    唐紫尘意念一动，进入超凡空间，给王超发信息说道：“老公，有客人来拜访，是国安局。”

    很快，王超也出了卧室，来到了一楼客厅。

    王超看了看楠峰，开口说道：“你好。请问有什么事情吗？”

    楠峰笑了笑，看着王超开口说道：“王兄弟你好，我叫楠峰，是国安局的。这是我的证件。”楠峰说着，还把自己的证件重新拿了出来，递给王超查看。

    王超没有接过证件，而是看了一下，就推了回去，开口询问说道：“嗯，你有什么事情吗？”

    楠峰看着王超，严肃的说道：“王先生，你知道叶凡五人吧。他们都是极端危险的分子，我希望你可以如实告知他们的情况。”

    “呵呵。不可能。”王超冰冷的开口回应说道。

    楠峰不放弃，脸色变都没变，显然王超的反应在楠峰的预料之中。楠峰看着王超开口说道：“王先生，你不知道，叶凡五人非常危险。实力强大，不在政府的控制之中，如果他们想要做什么，警察都阻止不了。我们需要了解叶凡五人更多的资料，好对他们进行更进一步的控制。”

    “呵呵，请回吧。我不知道。我就是知道，也不会把叶凡五人的信息告示你们的。”王超冷冷的说道。

    楠峰见是不可为，只能换一个方法开口对着王超劝说道：“王先生，你要知道，强大的武者，必须记录在政府的档案里。现在我们对于叶凡五人的信息一无所知，我们希望可以得到王先生的帮助。王先生应该知道，叶凡五人的强大。我估计，即便是导弹也无法伤害到叶凡五人。你说对吗。”

    王超沉默了，没有回答。

    王超心中想着，叶凡五人是自己的兄弟，自己绝对不能出卖兄弟的信息，虽然，王超对于叶凡五人的情况不了解。但是，王超打定主意，不泄露关于叶凡五兄弟的分毫信息。

    最后，王超起身看着楠峰三人，开口说道：“好了，我还有事情，就不陪你们了。你们走吧。”

    “哎。”楠峰，叹了一口气，离开了王超的别墅。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    龙蛇世界，北京中南海，赵民副总理办公室。

    楠峰刚刚回到了中南海，就赶往赵民副总理的办公室，向着赵民副总理开始进行关于拜访王超一事的报告。

    只听楠峰对着赵民副总理如实说道：“首长，那个王超一点都没有自觉，全然不把国安局放在眼中，没有丝毫的配合国安局办事的意思。首长，这是我的失职，请首长处罚。”

    “算了，王超肯定是从那五个域外来客的手中获得了巨大的好处，否则王超也不会如此隐瞒叶凡五兄弟的消息了。这件事情我知道了，没事。你下去吧。”赵民副总理沉吟了一下，开口说道。

    “是，首长。”楠峰点点头，看着赵民副总理开口应声说道。

    接着，楠峰就直接转身离开了赵民副总理的办公室。

    ;

第535章 低调有内涵

    王超站在龙蛇演义世界的传送门前，心中思考，如果自己进入其中会变成什么样子呢。有点好奇啊。是回到自己的世界之中吗。时间会不会有所改变呢。

    王超没有犹豫，直接开启了传送门，进入了其中。

    王超的眼前一黑，再次睁开的时候，出现在自己家的卧室之中。王超心中了然，原来是和退出超凡空间一样啊。不过还不能确定，看看时间。

    王超走到自己二层书房的房间，打开门，进入其中，然后开启电脑。

    一分钟后，电脑启动成功。王超看了看时间，距离自己进入超凡空间，才过去了十多分钟，看来并没有穿越到另一个龙蛇世界之中，还好。还好。

    王超忐忑的心这时才重新放了下来。

    王超都不知道，如果通过传送门，回到了过去，而过去的自己又存在，自己都不知道该如果面对自己了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    王超和唐紫尘就这么在超凡空间生活了下去，把大部分时间都放到了在中央大陆之中修炼了。两人的修炼速度很快。实力日渐强大。

    两人在主神系统那里看到了无数的好东西，各种国术修炼功法，只要一个超凡币就可以买到一本。

    还可以花费昂贵的价格让主神系统直接灌输记忆，直接领悟武功的修炼秘籍，很是方便，适合土豪使用。

    当然了，王超和唐紫尘肯定是不会如此选择的。两人都没有选择那只一步登天的灌输记忆，而是脚踏实地的修炼，这是修炼意志，这是坚定信仰。

    这就如非rmb玩家，坚持玩游戏不充值钱一样。只要努力，时间花得够多，迟早打败rmb玩家。

    至于哪种玩家好，就说不准了。

    而夜星确实标准的rmb战士，怎么轻松怎么来。

    最近夜星，看到市面上刚刚开放测试的一块游戏，非常火爆。付费的玩家超过百分之五十。因此，夜星也去玩了玩。感觉还不错。

    这是一款改编自lol的游戏，名字叫血战刀塔。夜星已经充值了300人民币。夜星的能量点虽然多，可以从主神空间之中用超凡币兑换人民币。还是不重号的。

    但是，夜星的银行账户却没有多少钱。这并不奇怪。

    夜星只是一个普通的宅男，哪里会有多少钱。自此夜星强大了，也就没有用钱的地方了。当然了，如果你说，夜星手下那些生化人户头上的钱也算夜星的话。那么夜星的银行账户还是有非常非常多的钱的。变成了只有数字上意义的钱了。

    理论上，夜星只有几张银行卡，合起来，也就二十多万吧。花了300人民币，真不算多。只能说，这个游戏设计很诱人。充钱做任务获得的爽点很高。不像别的游戏，开一个商城，一大堆道具，根本买不完，纯粹骗钱。

    而这个吸引夜星的血战刀塔的游戏，却没有商城。真可谓是一个大奇葩，竟然没有道具商城。

    无数款免费游戏，有无数种万变不离其宗的商城。突然遇上一个没有人民币战士的金大腿商城，这给夜星的潜意识上的好感是满点啊。夜星想来，这个游戏如此多的付费玩家，就是因为这个特点吧。

    虽然，虚拟世界的出现，让传统网络，集体趴街。但是，在虚拟网络之中生活的时候，玩一玩花费精力少的网页游戏还是长盛不衰。

    另一个人生一般的虚拟游戏，虽然开头爆发迅猛，但是随着玩家们的熟悉，吸引力开始下降。

    传统的简单游戏，简单快乐，又开始复苏。而血战刀塔就是夜星刚刚玩到的，一个很好玩的游戏。

    夜星还很遗憾，没有早发现这个游戏，错过了一个价值1888钻石的礼包。差不多就是两百人民币了。哎，可惜啊。

    一个大富豪，竟然这般抠门，夜星已经是一种奇葩了。

    虽然夜星的手下很多钱，但是夜星已经习惯了普通人的生活了。并没有打算破坏这种平静的生活。

    没有像那种没有内涵的暴发户或者自以为是优越的贵族，不要最好只要最贵的风格。夜星就是一个如此低调的人。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    超凡空间，中央大陆。

    夜星在中央广场上，看到了两个人，唐紫尘和王超。夜星没有上去打扰他们。

    夜星这次没有进入龙蛇演义世界，而是把龙蛇演义世界开放给一部分玩家，让这一部分玩家组成超凡小队，进行冒险。有什么收获，都看运气。

    夜星可不打算，几百万本小说，几百万个平行世界，都一一去改变主角的命运，再把气运之子都度化过来，成为自己的超凡玩家。

    世界这么大，夜星哪都不想去。只想宅在家里。

    资源，夜星不缺。

    功法，夜星有了。

    时间，夜星无限。

    什么东西，夜星都有了。夜星又没有作死群嘲的习惯。低调有内涵的小宅男一枚。一种奇特的气场围绕着夜星的周围。基本上没有多少人可以发现夜星的存在。

    超凡空间的随便一个玩家，都比夜星有气质。

    主要是，夜星的主观意愿是低调。会降低自己的存在感。不像别人，那么张扬，好似要全世界都知道自己。

    这天，夜星在考虑，是不是多开放几个世界。

    龙蛇世界的下一个时代是星河时代，要37年后才开启。夜星已经有一点迫不及待了。但是夜星却不敢开启，星河时代的传送门。星河大帝时代的大人物那么多，随便一个都是毁灭宇宙的毁灭三次元，毁灭混沌的恐怖存在。这绝对是比圣人都要厉害的存在啊。

    ;

第536章 没有名气

    7月25日，天气晴。

    王超在中央大陆，兑换了一个别墅住了进去。王超，正在后院之中，打着太极拳。王超感觉到，天地灵气随着自己的拳势在移动。

    王超想去地球看看，想去星空科技公司看看，看看这个神秘的公司，到底水有多深。王超已经知道了夜星的存在。

    知道夜星是一个圣母式的存在。实力通天，却没有称霸地球。建立一个大帝国。而是继续当着平凡的宅男。而地球人类都在夜星的庇护下，去往了一个更高级的叫天风大陆的世界。在那个世界充满了天地灵气。

    随便一个没有修炼过的凡人，都有几千斤的力气。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    叶凡一行人最后还是没有使用传送门。毕竟目前的龙蛇世界没有他们看得上眼的资源。为了一个毫无价值的地方，使用传送门，建立稳定的通道，纯属浪费。

    因此，他们花费了大笔钱买来的小型传送门，也就用不上了。传送门适合频繁穿越同一个世界的首选产品。因为每次穿越都是需要消耗超凡币的。而购买了传送门就相当于付费包月了。只要想穿越就可以了。穿越的成本大大降低了。

    之后，叶凡一行人完成了龙蛇世界的探索，真可谓是趁兴而来，失望而归。本以为开荒可以获得大量的超凡币，没想到一点收获都没有。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，星空学院。

    夜星正在茶室之中，静静的喝茶，看风景。

    过了一会儿，赵雪走了进来。找了一场木椅坐下，开口说道：“夜星，你很悠闲啊。”

    夜星看到赵雪，微微一笑，直接开口说道：“怎么了。有什么事情吗？”

    “没事，就是看你这么闲有点不乐意。我整个工作忙死了。都没有多少修炼的时间了。”赵雪不高兴的抱怨说道。

    夜星还有很多秘密没有告示赵雪，知道赵雪可能是不放心生化人。事事关心，所以才有处理不完的事情。

    因此，夜星也没有多说这个话题，而是转移到别的事情上。比如说，解答赵雪修炼上的问题啊。如此之类的事情。

    夜星的水平还是可以的，毕竟境界摆在那里，看世界看得更清晰，大脑速度，计算能力都是无数倍于赵雪。解决赵雪的问题还是非常容易的事情。

    过了一个小时，赵雪说到了地球。

    赵雪看着夜星这么说道：“夜星啊，地球上的人口已经有百分之八十要移民到天风大陆了。地球可是我们的母星啊，就要开始没落了，真是好遗憾啊。”

    夜星摇了摇头开口对着赵雪笑着说道：“呵呵，放心吧。一天才流通多少人，50多亿人口，单单是运输就不是短时间可以完成的事情。毕竟传送门就那么大而已。”

    “呵呵，夜星，你有洞天法宝吗，直接把地球收进去，然后再把人放到天风大陆，也不过片刻的功夫吧。”赵雪试探着说道。在赵雪眼中，夜星已经是无所不能的代名词了。

    夜星直接拒绝着开口说道：“你总不能让我什么事情都给他们办了吧。我有什么好处吗？没有吧。”

    “呃......。”赵雪无语了。

    夜星最后直接开口说道：“好了，不说这个了，来尝尝这灵茶，喝了可以加大悟性。这茶叫悟道茶，只有我这里有哦。水也是灵水。”

    “我试试。”赵雪开口说道。说完赵雪就拿起一个褐色的茶杯，喝了一口，然后整个人神情一动，进入了一种玄妙的感悟境界之中。

    以往修炼之中遇到的大小问题，一个又一个的快速解决。一个又一个难点被突破。对于修炼的感悟更是犹如泉涌蓬勃而出。

    夜星看着赵雪温柔的笑着，默默的为赵雪护法。

    夜星已经不止一次和悟道茶了，每次都有新的感悟。喝悟道茶就像是**一般，快速提升着境界。

    除了喝茶，夜星还拿出光脑腕表，玩网页游戏血战刀塔，这款血战刀塔已经发展成全平台通用的游戏了。

    既可以进入虚拟世界，完全代入玩。也可以，玩3d游戏一般，键盘操作。也可以上帝视角，自动打怪。

    夜星就这样过着宅男的懒散生活。小说，游戏，动漫，网游就这么过下去，当然了每天的修炼也是不能少的事情。

    专注修炼代替睡眠是一个很好的方式。夜星的太清经还有一个功能就是24小时全自动运行。完全不怕打扰。想怎么修炼就怎么修炼，非常适合懒人修炼。

    夜星能选择一个如此全面的功法也是一个幸运。太清经是无属性功法，可以转化成各种属性的能量，攻击力和防御力都是多属性的，可以根据敌人转换成克制对方的属性，占尽优势。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    华夏城，是一个新城，没有多少人知道。或者说，在青云门实力范围，很少有人知道，这么一个城市。

    因为，汉王朝是最低级的王国。在王朝之上还有皇朝，皇朝之上还有帝国。而青云门管辖着上百个帝国。

    华夏城，连前百名大城都排不上号。

    所谓的帝国的都城，常住人口最低数量都是一亿以上。

    修真世界，运输完全不是问题，这就解决了城市大规模的消耗问题。如果是古代城市，光光是运输，就可以把交通道路完全堵住，城市就崩溃了。

    天风世界虽然没有科技，但是修真法宝却神奇无比。

    ;

第537章 吃烤肉

    修真世界很容易就炼制出了空间储物戒指了。而科技文明，只有到了高阶阶段才能开始研究空间技术，慢慢的也可以实现空间储物技术。

    所以说，修真和科技是殊途同归的存在。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    叶凡五兄弟又回到了平静的学院生涯。第一个平行世界，有差不多几百万超凡玩家进入过。但是，没有一个超凡玩家，愿意花费大价钱买一个小型传送门。一个小型传送门可以的价格，足够穿越上百次了。

    但是一大堆先天级的超凡玩家进入龙蛇世界，可谓把龙蛇世界弄成心惊胆战的恐惧状态了。

    当然，恐惧的是那些不干正事的二代。随便做一点什么坏事，就有可能遇上超凡空间的玩家，这些玩家都是大侠，哪里管什么法律啊，直接就出手教训了。想怎么虐就怎么虐，完全没有一点收敛的样子。

    好在莉亚有布置光脑腕表对玩家的行为进行监督，否则。谁知道这些玩家会不会因为迷失在力量之中，变成杀人狂魔呢。

    当然了，这样的监督都是在私底下进行的，玩家们似乎好像还不知道。

    这不是善与恶的问题，而是种族的问题。两个世界的人，虽然都是地球人，但是真的能算是同族吗。

    如果都当同族，不就是成为了无脑的圣母了吗。这里肯定是亲疏有别的。和夜星一个世界的肯定是嫡系，只要不在族内犯事，一般都没有问题。

    更何况，是玩家都知道，在地球，有超级智脑监控，满大街都是探头，头顶还有无视角的卫星，怎么敢犯罪呢。

    因此，龙蛇世界就遭殃了，很多恶人，就在龙蛇世界杀人放火，怎么爽怎么来。哪个富二代踩了超凡空间的玩家，控制不住力量的超凡空间玩家，就直接来个杀人放火，抄家灭族，那叫一个狠辣。

    当然，也有发生玩家之间的战斗，但是还是非常克制的，没有弄出人命。毕竟有光脑腕表记录。

    人杀人，是犯法的，人杀猪也犯法吗？

    这是生存空间的竞争。同样是地球人，如果真的一律平等，那都得计划生育，否则地球根本住不下那么多人。

    但是，现在不一样了，地球有了天风大陆，可以开始肆意扩展了。

    本来地球有了星空科技公司在银河系也已经可以肆意扩展，改造生命星球了。但是，毕竟在地球上没有发现天地灵气。那么就不代表别的地方会有天地灵气。即便是有，可能也和没有差不多。

    而天风大陆呢。天地灵气浓郁，随便一个小岛，都是以光年为直径的。实在是太过优越了好不好。

    因此，移民天风大陆，成为了必然不可阻挡的大势。

    但是，地球联邦共和国政府已经分裂了。西方联盟，好像白人至上的心态没有扭转过来，准备分出去，单干自己当老大。夜星也没有办法。毕竟地球不是自己的。

    夜星也不打算当白人和黑人的救世主。夜星只关心自己的同族华夏一族。

    华夏城一再扩建，最终的目标是住下十亿以上的人口，这就需要用到大量的空间法宝。

    空间法宝太好了，有没有。可以装海量的物资，还不需要占用多少街道。而且修士的速度比汽车都快，可以和飞机媲美。

    飞机的速度，轮船的容量，运输瓶颈根本就没有。一个城市住多少人口都不是问题。

    现在，华夏城，就进入了大发展阶段。以每天百万的速度，往华夏城注入人口。

    这还是夜星没有提供洞天法宝的最低速度。否则快上十倍也是没有问题的。

    华夏城现如今是个什么样子，把北京城扩大百倍就是了。

    华夏城里面，到处都是工地，各种建筑物都在拔地而起。辉煌而灿烂，这就是勤劳的华夏一族。

    中国的小弟们，没有直接住进华夏城，而是分散到华夏城的卫星城之中。华夏城，大部分都是华夏人。和拒绝不了的汉王朝百姓。

    华夏城，人多商业火爆。新奇的商品不断退出。谁如果在华夏城没有店面，绝对是会被淘汰的货色。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    然后华夏城的治安却很不错，不错的仅仅是有阵法保护的内城区域。剩下的地方，就危险了。

    中国军队的保护力度，完全无法抗衡天风大陆之中的混混。随便一个混混一个拳头的力量都是以吨来计算的。

    但是，这种情况正在改善。地球也有修炼者的。还修炼了很长一段时间，所以治安是一日比一日好。

    而夜星的名字却没有多少威慑力。原因是特使大人太低调了。没有见过特使大人见过什么人。也没有什么人敢打折特使大人的旗号，行事。这一结果就是，夜星的名字没有多少人知道他其实就是特使。连星空学院的底细都没有多少人清楚。只以为是一个化神期弟子建立的。

    夜星从来不作死，不高调。青云门又是一个乡下一般的地方，也不会有什么敌人。平静的日子就这么过了下去。

    而汉王朝的大势力，巴不得特使大人当吉祥物，架空特使大人。有特使的保护，没有了青云门弟子时常的打秋风，上供虽然不变，但是收入却多了。

    这天，夜星带着赵雪来到星空学院外的万达广场逛街。

    赵雪看了看光脑腕表的时间，发现时间已经到11点30分了，于是赵雪开口对着夜星说道：“中午了，我想吃烤肉，我们一起去吃烤肉吧。”

    “嗯，没问题。你看那边有一家韩式烤肉，我们就去那里吧。”夜星指着不远处的一家烤肉店开口说道。

    ;

第538章 思索

    万达广场，韩式烤肉店。

    夜星和赵雪在临窗位置坐下。然后，服务员就站在桌旁开口询问说道：“两位，请问需要点什么呢。我们这里是专门销售妖兽的烤肉店，各种等级的妖兽都有。”服务员说完就把两份菜单分别递给了夜星和赵雪。

    赵雪想了想，也不大了解妖兽的味道如何，就直接开口对着服务员说道：“来一份销售最多的双人套餐吧。”

    夜星看着菜单，暗暗嘀咕，几斤的食物，竟然要十颗下品灵石，这什么妖兽啊，价值比黄金还要贵百倍。

    夜星看着赵雪自然的样子，好像是常来这样的地方。夜星觉得，不愧是富养出来的公主。全都是靠昂贵的东西堆砌出来的。

    夜星也是节俭惯了，有点不自然。但是夜星没有表现出来，赵雪夜没有发现。

    其实，这是夜星跟不上时代了，夜星根本不知道，华夏城内城的消费价格已经翻了万倍了。就在不久前，华夏城内城的流通货币已经不是人民币了，而是灵石了。

    所以说，夜星宅久了，已经快要完全和社会脱节了。

    华夏城内城的物价翻了万倍，工资也翻了千倍以上。地球上，最精英的人，基本都集中到了华夏城的内城了。

    这里，天地灵气媲美青云门总部的核心区域。还有阵法保护，所以是最佳的修炼圣地了。吸引精英是再正常不过的事情了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    7月27日，又是风和日丽的一天开始了。

    超凡空间的玩家数量已经突破了千亿大关。召唤师广场早已看不到边际。

    天风大陆的平民，有修炼天赋的，没有修炼天赋的，都会选择成为超凡空间的玩家。因为，植入世界树子种成为素质后，即便只是黑铁1级，也可以把身体力量提升到肉体极限。这样即便是没有任何修炼功法和资源，力量也有八成把握突破万斤。

    王超和唐紫尘不愧是龙蛇世界的主角，提升速度惊人，现在已经达到了炼气二层。两人并没有继续修炼武道而是转而修真。

    气血是有极限的，天地灵气是没有极限的。个人是渺小的，天地是无边的。只要个人的力量没有超出世界，力量就可以无限的提升下去。如果，是简简单单局限于国术，能打出一百倍身体力量就已经是一件奇迹般的事情了。

    这天，夜星闲着无聊进入了超凡空间的中央大陆之中。

    中央大陆的玩家已经有了近十亿人口。这些人口都是夜星的根基。越是强大的人，提供的念力就越是多。

    夜星现在考虑是否开启第二个平行宇宙。但是，夜星还没有想好开启什么样的世界。

    夜星突然想起，龙蛇世界也有赵雪，只是此赵雪非彼赵雪。如果遇上了，夜星也不知道该如何面对。

    算了，夜星想想便作罢，随之夜星决定，不再开启时间一样的平行世界了。夜星调查过，叶凡等人去的龙蛇世界，确实存在叶凡五兄弟，但是他们之间又彼此不认识。说明，同一个人，穿越到另一个类似的平行世界，并不会抹杀其中一个。也不会出现融合的事情。

    第二个世界开启什么样的世界呢。夜星在思索着。和地球相似度越高的世界，时间相似性越高，开启之后的穿越所需要消耗的能量就越少，这也是夜星为什么最早开启龙蛇世界的原因。

    现在，夜星想要开启的第二个世界是什么，夜星一时也没有头绪，这个问题夜星考虑了有些时间了。

    因为，第一个龙蛇世界成长性很强，会发展成至高世界。但是，这个世界夜星仅仅只得到了两个世界主角王超和唐紫尘。原因很简单，夜星没有获得能量点，所以没有支付超凡币作为奖励。玩家们，不乐意去一个无法修炼又无法获得奖励的地方。

    因此，去往龙蛇世界的超凡玩家日渐减少。

    还有和自己一模一样的自己，这也是玩家们感到迷茫与惶恐的地方。

    或许可以穿越到未知世界，夜星在考虑着。但是如何解决未知世界的能量点获取问题呢。

    目前玩家的力量来源有两种，一种是世界树子种，一种是依靠天材地宝进行修真。第一种世界树子种传播，宿主们在夜星的设定中不会获得好处。好处都被夜星拿走了。这就抑制住了宿主们传播的欲望。

    第二种依靠修真资源进行修真，需要大量的灵石，也不是一般人可以做到的。因此，两种变强的方法都不现实。

    可夜星可以改变吗。显然不能。天风大陆可以供给十三亿中国人修真。但是，那些资源都有主了。除非去人族目前领土之外的蛮荒之地开采。

    哎，夜星也被难住了。

    夜星肯定不能像搞传销一样，一级一级的收取念力，否则就会陷入争夺宿主的问题。到时候就是惨烈的自相残杀，还不如从开始就不会获得念力。这样的话，传播世界树子种就变成了纯粹是卖钱的问题了，而产量又太多，实在是卖不出高价钱。因此，传播世界树子种这件事情，就变成了一种吃力不讨好的事情了。所以，世界树子种的宿主们一般不会主动进行世界树子种的传播。

    而夜星呢，也没有打算靠世界树母种来提升实力。因为，世界树母种，每升一级都要扩大十倍的念力值，升级会越来越慢。虽然没有瓶颈，但是这个速度也太慢了。

    而修真却不一样，修真的资源夜星可以用能量点兑换丹药，还是完美级的丹药。还有时光小屋这种逆天的存在。因此，世界树母种对于夜星而言，变成了法宝一般的存在。而非根本的关键。

    只要有灵魂的生命都可以成为世界树子种的宿主，给夜星提供念力。

    ;

第539章 商谈

    而目前，宿主们体会到世界树子种的功能就是进入超凡空间。还有可以储物功能。

    超凡空间，在莉亚的发展下，多了一种叫个人商铺的功能。可以把自己获得的东西，挂到个人商铺里面，进行贩卖。而超凡空间，只收取百分之一的手续费。

    这种功能就是把想要交易的物品，分解成能量，把这股能量保存在超凡空间之中，等买家想要购买的时候，再在买家指定的地方还原成物质。还不会有丝毫的能量损耗。功能变态，就像是超级位面交易器一般的存在。

    最后，夜星还是没有想好是否让自己的念力扁平化结构变成金字塔结构。一种是平等自由，一种是森严的等级制度。即便是夜星也不敢开启这个潘多拉魔盒。

    夜星还没有称霸诸天万界的念头，否则夜星肯定非常果断的选择金字塔结构，分一部份的利润给努力传播世界树子种的宿主。

    最终，夜星选择见见王超。看看世界之子为什么不大范围传播世界树子种。

    于是，夜星打开超凡空间的聊天工具qq，输入名字查找王超。很快，就找到了几千个王超。

    然后，夜星又多输入了一个条件龙蛇世界进行赛选，很快就得出了唯一的结论。

    夜星对着那个叫王超的账号发去信息说道：“王先生，你好。我叫夜星，我想要请你喝茶。”

    半个小时后，王超的账号闪动起来。是信息回复过来了，夜星点开信息查看起来。

    “可以。时间，地点。”王超的信息简单，清晰明了。

    夜星直接发去信息说道：“五分钟后，中央大陆，清风茶馆。我到了，邀请你。”

    接着，夜星点开地图，输入清风茶馆。然后点击传送。人就进入了，清风茶馆里面了。跟着夜星找了一间包厢，玄字001号。

    清风茶馆是中央大陆，一个很有名气的茶馆，可以说排行第一的茶馆了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    中央大陆，清风茶馆，玄字001号。

    夜星把自己的坐标发送给了王超。王超在接受到坐标的第一时间，就选择传送了过来。这次过来，王超还带了自己的老婆唐紫尘。

    王超看到夜星后，开口对着夜星说道：“夜先生，久仰大名啊，见到你很是荣幸啊。”

    “夜先生，你好。”唐紫尘对着夜星也开口说道。

    夜星闻言微微一笑，看着王超和唐紫尘开口言道：“王兄弟，叫我夜星就可以了。唐女士，你好。大家快坐吧。”

    说着，夜星引导王超和唐紫尘两人入坐。

    清风茶馆的装修风格，古风味道十足，却很简单。字画，灵茶，好友。就是如此简单，窗外还有假山流水的园林风景。

    王超落座后看着夜星开口对着夜星询问说道：“夜星兄弟，不知道你找我有什么事情吗？”

    夜星没有犹豫而是直接对着王超开口说道：“王兄弟，你对世界树子种是如何看待的呢？”

    王超思索了片刻，缓缓的开口对着夜星回答说道：“神奇，非常神奇。成为世界树子种的宿主后，可以进入超凡空间。一个不可思议的空间。”

    夜星又对着王超开口询问说道：“王兄弟，就没有想过，与更多的人分享世界树子种吗？”

    “这个，或许是因为敬畏吧。毕竟世界树子种的来历不明啊，如果大范围传播。今后万一出了什么问题，我不就成为了地球的罪人了吗？”王超没有隐藏而是直接就把原因给夜星说了出来。

    夜星心想，如果现在跟王超说，他可以从他传播的世界树子种的宿主身上获得念力，他肯定会以后是邪神的传销了。哎，算了就不说了吧。夜星也不是没有想过偷偷摸摸的传播。但是万一被发现了呢。那么不就会被当成邪神了吗。因此，夜星宁愿慢慢传播，姜太公钓鱼愿者上钩。

    夜星想了想，对着王超开口说道：“王兄弟，你可想过，如果你把你所在的地球的中国人都变成了世界树子种的宿主，那么中国就可以统一地球了，这个想法，不知道你有没有。”

    “统一地球，哪里有那么容易，核大国那么多，玉石俱焚还是可以的。”王超不以为意的开口笑道。

    唐紫尘这时对着夜星开口说道：“夜先生，你知道世界树子种的来历吗？”

    夜星心中一动，眼中闪过一道异色，心中想到，看来唐紫尘怀疑什么了。是自己太积极要世界树子种进行传播的表现被看出来了吗？

    夜星想了想，看着唐紫尘和王超开口说道：“王兄弟，唐女士，不知道你们看过星河大帝这部小说没有。”

    “我，看过了。”唐紫尘开口说道。

    王超疑惑的摇摇头开口说道：“我没看过，是说什么的。”

    夜星直接对着开口王超说道：“是关于2050年，一艘外星人飞船在地球坠落，地球进入了星河大帝时代的开始。唐女士，你跟王超说明一下吧。”

    “事情是这样的。2050年，天使一族的母舰降临地球，意外坠毁，地球获得了外星科技，进入了大发展时代......。”唐紫尘开口对着王超说道。

    夜星对着王超补充说道：“本来，王兄弟你没有获得世界树子种成为宿主，无法进入万界的中心，中央大陆。当然了，现在这个所谓的中央大陆还名不副实，但是我相信有一天，这个中央大陆会成为真正的万界中心。因此，在2050年，王兄弟你虽然获得了最大的好处，但也因为太过弱小，获得了强大的力量，导致根基不稳，一直闭关。所以，现在你有了前进的道路，就可以应对2050年的天使一族母舰入侵的危机了。到时候，你就可以获得最大的好处，还不用闭关进行消耗。”

    ;

第540章 优质信徒

    王超认真听完夜星的话后，开口对着夜星询问说道：“那么夜先生的意思呢。”

    夜星想了想，对着王超开口说道：“王兄弟，你可愿意成为世界树子种的传播者呢。”

    王超眼中闪过一道精光，开口对着夜星认真的询问说道：“难道夜先生就是传说中的世界树子种的主人？”

    “呵呵。你们觉得呢。”夜星看了一眼正在注视着自己的唐紫尘和等待自己答案的王超。

    夜星想了想，没有暴露自己的想法，而是对着王超开口说道：“我只能告示你，我也是传播者。”

    王超疑惑的对着夜星开口询问说道：“夜兄弟，请问世界树子种的传播者是什么意思。”

    “字面上的意思，通过让更多人植入世界树子种，获得念力抽成，提升力量。越多人，通过你成为宿主，你就会越强大。目前据我所知，就两个世界树子种的传播者，或者又叫门徒。怎么样，你们两位也准备成为世界树子种的传播者吗？”夜星期待着看着王超和唐紫尘。

    王超想了想，开口犹豫着说道：“我们考虑考虑，可以吗？”

    夜星点点头，开口对着王超说道：“正事谈完了，我们喝茶吧，这可是极品灵茶，一杯就是一颗极品灵石的价格。”

    “呃......。好贵。”王超无语的开口说道。

    王超和唐紫尘拿起茶几上的茶杯，就已经闻到一股沁人心脾的茶香，然后轻轻喝了一口，就感觉精神提升了几倍，大脑运转快了百倍，无比清晰。

    夜星也不打扰两人，继续喝茶，看风景。

    而王超和唐紫尘两人，如同顿悟一般，一个时辰才清醒过来。王超和唐紫尘两人，对着夜星开口道谢说道：“多谢夜星先生的极品灵茶。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    其实王超和唐紫尘完全无法阻挡超凡玩家的入侵。拳头不够硬，夜星能够给他们一个机会，很可能是看在他们有投资价值身上。现在的龙蛇世界地球在夜星眼中可能一文不值，但是王超和唐紫尘是知道的，星河大帝时代如果真的随时间的发展到来的话。那么龙蛇世界的地球却变成了奇货可居了。

    不过，唐紫尘和王超显然没有想到一点，不到一个地球年时间，夜星就已经达到炼虚期了。真等到星河大帝时代来临，夜星可能已经是仙人了。

    不过仙人可以抗衡星河大帝吗。这是一个问题。但是这个问题在王超看来完全不是问题。星河大帝时代的后期武力太高了。连混沌都变成了人化，即便是鸿钧来了，也得扑街。所以，在王超看来，夜星就是想要投资龙蛇世界的地球。成了，有一个超级神器。失败了，也不过是损失一些每日可以产生的世界树子种，和超凡币罢了。

    总之，在王超看来，夜星的投资是远见的人都会做的事情。至于损人不利己的毁灭龙蛇世界地球，王超也不是没有想过，但是正常人都不会如此做吧。这等于平白结下大因果。如果，惊动了星河大帝中的大人物，隔空击杀夜星这个域外天魔也是有可能的不是吗？风险这么大，还没有利润。所以，王超和唐紫尘基本上不担心夜星对于龙蛇世界的地球不利。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜星告别了王超和唐紫尘，又回到了星空学院之中。

    唐紫尘和王超很配合，这让夜星很满意。夜星没有开放，世界树子种的无差别百分之五十念力抽取。夜星让王超和唐紫尘进行造神计划，进行信仰封神。

    世界树子种，不是那种强制别人信仰的东西。世界树子种是一种把念头转化成高级能量的神物。

    纯粹而集中的信仰却不会被转化。这些信仰之力就可以被人收集起来，用以走上信仰成神之路。

    夜星和王超约定，让龙蛇世界地球的人，都信仰王超。王超凭借他们的信仰封神。即便是王超的神格等级不高，也可以大量吸收信徒。不会受到杂念干扰，需要强大的神火炼化信仰之力之中的杂质，也就是杂念。这些杂念都已经被世界树子种炼化掉了。所以，植入了世界树子种的宿主是最佳的信徒。

    什么是最佳的信徒，就是信仰纯粹的圣徒。圣徒不会有杂念，始终如一的贯彻神的理念与意志。

    而被世界树子种炼化掉杂念的宿主，就会如圣徒一般纯粹的贡献信仰之力，是最佳的羔羊。

    而夜星仅仅是像回收站一样处理着神不要的杂念，可以算是双赢的结局了。

    至于王超怎么发展信徒，一个地下皇帝，发展不了信徒，这是说笑吗。因此，夜星相信不久后，超凡空间的玩家就会大量诞生了。

    超凡空间的大批，优质信徒，目前还是无主的，都是资粮，夜星不打算放过。可是，夜星又有点不愿意，自己和信徒捆绑起来。

    信徒就像装备与外力，一旦依靠久了，如果被人消灭了信徒，那么夜星的实力就会大减，这是每一个封神者都将面对的难题。事事无完美，任何事情都是由缺点的。

    还有一点，夜星已经走了逍遥自在的炼化天地法则的道路了，还能走信仰封神的道路吗？

    这点疑问，夜星没有办法解决。还有多修会不会遇上技能点不够，打不过专精的人呢。

    现在的问题是，超凡空间的玩家都有了修炼的道路，不需要信仰什么神。这也是这批优质的信徒没有主的原因之一。

    中央大陆的主神系统，可以兑换到一切变强的功法，还需要去把信仰交给某个神，祈求神赐予力量吗？

    ;

第541章 再开平行世界

    然而并不是没有玩家兑换修炼神格之法。这些玩家把积攒许久的全部资产用来兑换成神的功法，然后穿越到次元空间，去培养信徒。但是，他们很快就发现，在次元空间内发展来的信徒无法贡献信仰之力。这让他们赔的血本无归。

    随后还有玩家试图在现实世界招收信徒，但是这容易吗？现实世界，有这个想法最先使用的就是欧洲教皇呢。

    欧洲教皇也是超凡空间的玩家，也兑换了一份成神之法，也去过次元空间。现实世界的信徒即便是有信仰，信仰的也不是教皇而是上帝。未开发的古代世界的次元空间，就是放牧的首选之地了。

    很显然，欧洲教皇也失败了。但是，欧洲教皇没有绝望，而是把目光放到了现实世界。欧洲教皇通过次元空间无法传播信仰就开始怀疑，次元空间的世界应该是一种比现实世界低的世界，否则为什么不能吸收信徒的信仰之力呢。

    而现实之中，还是可以培养一些信徒的，虽然数量稀少，但是还是给欧洲教皇提供了信仰之力。这让欧洲教皇确信，超凡空间的主神系统所给的成神之法确实可行。

    但是，现实世界随着夜星的崛起，越来越难以培养信徒了，无信者越来越多了。因此，欧洲教皇把目标转向了，最新的一个空间类型，平行世界。龙蛇世界。精神力世界，次元空间，精神空间，都已经被超凡空间的想要信仰封神的玩家总结出来，无法吸收信徒的信仰之力。

    而平行世界，龙蛇世界却没有让这批想要成神的玩家失望，每个人都获得了不少信仰之力。

    而这些，信仰之力，还可以用世界树子种进行提炼成神力，就不得了了啊。当然也可以提炼成念力值，转化成高级能量用于世界树子种进行升级。

    这都是可以控制的。有的玩家，准备积累神力，然后点燃神火，铸造神格。有的玩家却发现，神力和念力值转化的种子能量有什么区别呢。

    其实没有什么区别，区别只是属性的不同。而属性不同就代表着用途的不同。比如说lol之中的力英雄，智英雄，敏英雄。

    转化神力，就相当与智英雄。神力用途很多，就像智英雄的魔法一样。

    而种子能量就像力敏英雄，单体战斗力强大，对于群体的效果就不行了。

    但是，走到最后，还是殊途同归的。当然了，前期如果有大量的信徒，信仰封神的修炼者速度会很快。修炼的就慢得多了，虽然修真者，可以用丹药进行修炼加速。但是，吃丹药要有时间间隔啊。

    所以，修神的超凡空间玩家不多。但是修神玩家，不需要苦修，只要有信徒就可以挂机升级。

    而修真者却需要闭关苦修。但是一旦入定就感知不到时间的流逝，也是一种另类的挂机。所以，说不上谁好谁坏。

    欧洲教皇穿越到龙蛇世界后，没有给龙蛇世界的欧洲土著植入世界树子种。因为，给这些土著植入了世界树子种后，欧洲教皇不觉得自己可以再度拉到信徒。毕竟，超凡空间的主神系统的自强途径不要太多。竞争不过啊。也就是说，信徒只能用奴化教育，洗脑教育。

    王侯将相，宁有种乎？可不是说说而已，民智大开的时代，招收信徒，真心不是一般困难。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    华夏城的人数，以每日几百万的数量增加着。这几百万还仅仅是中国区的常住人口。外来的天风大陆土著更多。不过好在，在赵雪的管理下，这些外来人口，大部分都没有权利在华夏城工作和生活。只允许，进行旅游。

    不过，还是挡不住想要在福地之中进行修炼的外来者。

    因为，聚灵大阵吸引来的天地灵气，没有区分吸收对象。谁可以吸收，谁不可以吸收。但是，好在天地灵气消耗少于吸收。目前的问题不大。

    天风大陆的土著算过一笔账，在华夏城聚灵阵范围内修炼，消耗的灵石吸收到的灵石之中的天地灵气，还没有在聚灵大阵之中，吸收到的天地灵气多。

    当然了，如果无限量消耗灵石，肯定是比聚灵阵修炼速度要快。但是，一个是身体吸收，一个是用来交易房租。哪个便宜，一算就知道了。

    大量的天风大陆土著往华夏城聚集。多了三十倍时间的聚集。天风大陆的土著在华夏城的比例已经接近百分之九十了。也就是说，十亿华夏城总人口，里面只有一亿人口是地球联邦共和国华夏区的居民，剩下的都是天风大陆的土著临时居民。

    这个比例本来是1比1的，但是随着聚灵阵的开启，华夏城变成了福地。大大的吸引了天风大陆的土著的到来。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，星空学院，审判高塔，休息室。

    夜星刚刚陪伴赵雪吃晚饭，看电影回到家中。

    夜星想着悬而未决的问题，是否开启更多的平行世界，和开启怎样的平行世界。

    最后，夜星决定，开启古代的地球平行世界。比如说，秦末。

    于是，夜星打开光脑腕表，给赵雪发去信息说道：“雪儿，我准备再次开启穿越平行世界的传送门，目前的打算是秦末。你觉得如何？”

    “秦末没有仙人，应该不会有什么危险，我看没有问题。”赵雪思索了一下，开口对着夜星的问题回答说道。

    “嗯，我知道了。”夜星点点头，开口说道。

    接着，夜星意念一动，就出现在上次离开的地方，清风茶馆。

    ;

第542章 王虎小队

    夜星开口说道：“莉亚，莉亚。”

    很快，一身黑白女仆装的萝莉莉亚就出现了。莉亚对着夜星行礼后，开口询问说道：“主人，请问有什么吩咐吗？”

    “开启一个，秦末时代的传送门。”夜星对着莉亚，开口说道。

    莉亚听完夜星的吩咐，开口应声说道：“是，主人。”

    接着，超凡空间内的玩家都听到了一个声音。“开启，平行世界。秦末。”

    同一时间，中央广场上，平行世界区域的龙蛇世界旁边的一块地面上，缓缓升起一道传送门。

    一个在传送门附近的玩家，看到这一幕，开口说道：“太好了，又是一个新世界，听名字好像是一个古代低武世界啊。不过，这个世界不会又是如龙蛇世界一般毫无资源吧。”

    “快来组队了。1缺4，探索秦末世界了。”一个两米高的彪悍大汉开口喊道。

    夜星看着这一幕，微微一笑，直接一个传送，来到了通往秦末的传送门面前。才短短的几十秒时间，通往秦末的传送门前，已经聚集了超过一万超凡玩家了。

    夜星也不管，打开主神系统，然后搜索平行世界，秦末，然后启动传送功能。

    接着，夜星感觉眼前一白，再次出现的时候，已经在一个闹市之中了。耳边传来，各种叫卖声。

    夜星一下子，就把神识范围扩张出去，开始肆无忌惮的扫描。

    几秒后，几个玩家同一时间也出现在闹市之中。不过这五个玩家站在一起，明显是一个超凡小队的成员。

    这五个人也看到了夜星。但是却没有感觉到，夜星释放的神识，只能说，实力差太多了。

    这五人之中的一个看似领队的青年男子，带着自己的四个队友来到夜星的面前，开口说道：“朋友，你也是超凡空间的玩家吗。怎么就你一个人。你的队友呢。”

    夜星看了他们一眼，修为只是炼气一层。战五的渣渣，但是比起项羽也是强十倍以上了。

    夜星看着他们笑了笑开口说道：“你们好，我叫夜星。”

    “夜星，这个名字，和传说中的天风大陆的庇护我们国家的夜星是同一个名字呢。”一个身穿青衣的少女开口说道。

    这时，一对巡逻兵走了过来。打头的一个小队长，开口喝声说道：“你们是什么人，可有路引。”

    夜星听着，对方的口音怪异，完全听不懂。但是，却能明白对方的意思。这也是因为夜星的神识强大。而另外五人的轮回小队就有点傻眼了。秦末的语言，口音和现代完全不同，说的也不是普通话。他们茫然的看着开口说的话的手持长戈的巡逻兵。

    不过，五人小队一个聪明的队友提醒说道：“队长，开启光脑腕表的智能翻译系统。收集一下对方的语言，就可以进行翻译了。”

    “嗯。没错，先开启智能翻译功能。”只听见刚刚最早开口的那名队长如是说道。

    夜星看着那名巡逻兵队长开口说道：“我们是仙人。不知道，现在人间是何年？”

    那名巡逻卫兵看着夜星，不知道为什么，明明听不懂夜星的话，却可以理解夜星话里的意思。

    那名巡逻卫兵的领队无法抗拒，对于夜星的问题也就直接开口回答说道：“秦始皇三十七年七月二十八日。”

    另外的五人超凡小队之中的青衣女子开口说道：“还有不到三个月，秦始皇就会死在第五次巡游了。”

    这时，另外五人的智能翻译功能已经调好了。几分钟时间翻译一门方言不要太容易。

    五人超凡小队之中的队长看着夜星，开口说道：“夜星先生，我叫，王虎，这四位是我的队友。李青，赵楠，钱柔，钟飞。”

    钱柔，对着六名巡逻兵，使用了一下精神控制。让他们陷入失神状态。然后，钱柔开口对着众人说道：“我们先离开这里吧。这里这么多人，会引来麻烦的。”

    接着，夜星随王虎一行人离开了，闹市之中。来到了一处酒楼之中。这个酒楼的名字叫做清风酒楼。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    咸阳城，清风酒楼。

    一间雅间内。六人坐在座垫上，身前摆放着矮桌。

    钟飞看见这个没有桌子没有椅子的酒楼开口说道：“这怎么和日本一样，都是跪坐呢。”

    钟飞的话语没有人回应，只听王虎队长开口对着夜星询问说道：“夜星兄弟，你的队友呢。怎么就你一个人。”

    “呵呵，我喜欢一个人行动。”夜星淡定的开口对着王虎回答说道。

    王虎听了夜星的话眼眸中划过一丝异色。夜星看在眼中，却没有反应。不管王虎有什么心思，对于夜星是完全没有威胁的。

    李青想了想，开口说道：“这秦末好像没有一点资源吧，真不知道主神为什么会开放这么一个世界。”

    美女钱柔看着夜星开口说道：“秦末不如龙蛇世界的未来。一个是几百年后就是高武高魔，一个未来有很可能就是和我们的主世界地球一样。”

    夜星拿起了身前桌案上的酒壶，倒了一杯酒，看了看，发黄有些浑浊。夜星看得直皱眉头。也不喝，就等着王虎五人先喝，看看再说。

    钟飞拿起倒好的酒杯，开口说道：“这秦末的美酒还没有尝过呢。我先试试。”说完钟飞就品尝了一小口。然后直接吐了酒杯里。口中直呼说道：“这酒的味道好古怪。喝不习惯啊。”

    夜星也尝了尝味，只感觉，比起现代的酒差远了。完全没有酒精的感觉。感觉是饮料一般。

    【主神公告】秦末，地球，开启了一个传送门。为节省资源，开启第二个传送门需要正常传送门价格的一百倍超凡币。

    主神公告连续播放了三次，出现在秦末的超凡空间的玩家脑海之中。

    ;

第543章 又见植入失败

    赵楠奇怪的开口说道：“怎么回事，为什么没有通报传送门的位置。”

    钱柔这时已经打开光脑腕表，连接超凡空间的网络，输入秦末、平行宇宙、传送门，进行搜索。不到1秒钟，答案就出来了。原来是在纽约。

    一个红点出现在钱柔身前的虚拟光幕之中的地球上。红点的下方还亮着两个字，纽约。

    钟飞怪笑的开口说道：“钱大美女，好厉害啊。这么快就找到传送门的位置了。不过，离我们好远啊。这个秦末可没有飞机啊。”

    李青叹了一口气，开口说道：“传送门的开启竟然说是唯一的，也差不多了，便宜一百倍和贵一百倍，差了一万倍啊。坑爹啊。”

    王虎笑了笑，开口说道：“如果有飞碟就好了。这样行动就方便了。不过，我们的修真境界不够高，否则一人一把法器飞剑，直接就可以御剑飞行了。”

    夜星尝了尝酒菜，只能说，材料很好，味道原滋原味，不加任何的味精。还算是过得去吧。

    夜星看了看王虎等人，开口说道：“各位，知道这里是哪里吗？”

    王虎小队，摇了摇头，表示不知道。

    夜星笑着对着王虎开口说道：“相逢就是有缘，我们有机会再见吧。我走了。”夜星话语一落就瞬移离开了。

    王虎看着夜星突然消失的位子上，开口对着赵楠询问说道：“老赵，看清楚对方是怎么离开的吗？”

    “太快了，完全没有反应过来。”赵楠，一脸震撼的开口说道。

    钱柔呆呆的开口说道：“瞬移还是高速移动？”

    这时，夜星已经出现在秦末时代的美洲大陆纽约了。

    夜星看着不远处运行中的新传送门。看到传送门之中不断有人走了出来。有黑人，有白人，还有极少数的黄种人。白人占了大多数。

    夜星还没有搞清楚，是谁这么大方建立了传送门呢。这么一个传送门需要100万能量点，兑换超凡币也要1万呢。

    接着就看到有一个白人向着夜星走来。那人看了看夜星的胸口开口询问说道：“喂你是什么人，怎么没有我们圆桌骑士团的徽章？”

    “圆桌骑士团？没有听过。”夜星闻言笑了笑开口对着那个白人说道。

    那个白人听到夜星这么嚣张的态度，心中不爽，开口说道：“走开走开，离远点，这个传送门是我们圆桌骑士团建立的。赶快离开这里。”

    夜星也不管那个叫喊的白人，夜星想了想，直接离开了纽约。

    夜星算是明白了，感情这个叫圆桌骑士团的公会把秦末的地图当成了殖民地开始建设了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    中原，秦始皇巡游中。

    秦始皇的部队绵延数十里，十万大军保护着秦始皇。

    夜星出现在秦始皇车架上空，俯视着秦始皇的车架。

    赵高意外的抬头一看，看到了一个悬浮在半空中穿着怪异的寸头青年。口中，惊呼。仙人？

    很快，赵高身边的秦军也被惊呼吸引，看到了飞在天上的夜星，连忙低声惊呼：“仙人，仙人。”然后，连忙跪地。

    很快，地面上就没有站立的人了。

    嬴政也被外面的声音惊动，出来一抬头就看到了十米外的夜星。连忙弯腰行礼后说道：“在下嬴政见过仙人。不知仙人可否指点一二。”

    夜星含笑着，开口说道：“起来吧。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    秦始皇车架中。

    夜星和嬴政坐在宽大的马车之中。进行着友好的交流。

    嬴政开口对着夜星询问说道：“仙人，这世上是否真有长生不老？”

    “自然有。”夜星微微笑着答道。

    嬴政迫不及待的看着夜星，开口对着夜星说道：“求仙人，赐下仙丹一枚。”嬴政说完就跪下对着夜星拜倒着。

    夜星抬起右手虚指了秦始皇嬴政一下。只见一个光粒往嬴政的身体飞去。

    眨眼间，光粒就飞入了嬴政拜倒的身体之中。

    很快，嬴政就听到了一句话。“请问，是否植入世界树子种，成为宿主，是或者否。”

    嬴政奇怪的看了看周围，想起在脑海之中的奇怪声音，还有眼前的奇怪画面都是什么东西啊。因此，嬴政也不知道选择是或者否，而是看向了夜星，把发生的事情对着夜星说了一遍。

    夜星温和的笑了笑开口对着嬴政回答说道：“把注意力集中到是上面。”

    嬴政听了，没有反抗，而是选择了是。虽然，嬴政知道这可能不是什么好东西，否则仙人怎么就随便赏赐了下来呢。但是仙人让自己怎么样，自己还能反抗吗？所以，嬴政没有犹豫多久，直接点击是了。

    “植入失败。”嬴政的脑海之中又想起了一句话。心中松了一口气。

    夜星看着嬴政笑了笑开口说道：“嬴政，本座已经赐了你一次神物了，可惜失败了。”

    嬴政听到夜星直呼自己的名字，却不敢不满。对方可是神仙啊，虽然不知道对方这个神仙叫什么名字。但是听到对方说赐予自己仙丹了，但是又失败了。心中忐忑的开口对着夜星说道：“求仙人，怜悯。”说完，嬴政又拜倒在夜星的身前。

    夜星摇了摇头，直接又送出了一个世界树子种。

    “滴，植入失败。”又一个系统声音响起在嬴政的脑海之中，嬴政听得脸色一白。又一青，快速变幻着。

    嬴政起身看着夜星开口说道：“不知道仙长可有什么需要，我嬴政富有四海，只要仙长说一句，我嬴政肯定帮仙长找来。”

    夜星笑了笑，直接又送出了一个世界树子种。但是，很可惜，又失败了。

    ;

第544章 刘邦

    秦始皇嬴政，哭丧着脸看着夜星，不敢再求。连续失败三次，嬴政已经不好意思开口了。三次长生不老的机会，被自己浪费了。嬴政觉得应该是自己的大限快到了，仙丹也不起作用了。所以，才连续失败三次了吧。

    其实，嬴政根本不知道，像他着种类型，快要死的人。没有三十枚以上的世界树子种，是不可能植入成功的。毕竟身体已经极差了。每次植入世界树子种都会改善身体。直到身体越来越好，最终植入成功，晋级黑铁1级。身体素质达到极限。

    所以，嬴政只能用极度失望的目光看着夜星，感觉好像失去了一切一般。没有希望的时候，还好说，现在有了希望又失去。这才是对意志的极大打击。

    夜星对着嬴政开口又说道：“嬴政，你可愿意为我立神殿，传播信仰。做我的教皇？也可以得长生不老。还可以获得大法力，大神通。”

    嬴政眼前一亮，不管是什么要求，只要能继续活下去，嬴政就满足了。因此，嬴政直接拜倒在夜星身前，口中喊道：“我愿意。”

    “命运之神夜星。你帮我提供建立神殿的土地。我来施展神迹建立命运神殿，可有问题？”夜星看着嬴政用着威严的声音开口缓缓说道。

    嬴政连忙应声说道：“是主神。”

    很快夜星就感觉一条灰色的丝线，连接到自己的世界树母种身上。夜星念头一转就明白了，这是信仰之线，夜星可以通过信仰之线感知信徒的一切。这是世界树母种的功能。子种没有反馈神力的功能。但是世界树母种有。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    之后夜星就在秦末世界留下一缕分身，本体回归了，天风大陆的星空学院之中的院长室里面。

    而秦末世界的夜星一缕分身，开始了施展神迹的传播信仰计划。

    在秦始皇嬴政的配合下，各地县城都划出一块十亩大的土地，给夜星来建设命运神殿使用。

    一个月后，命运神殿的选址都准备完毕。全国数千个县，在一瞬间犹如天使降临，一间间宫殿从空中落下。落在了挑选的空地上。

    前来围观的百姓，都被惊呆了。清醒过来的时候，连忙跪在地上，高呼神仙，神仙。

    夜星的世界树母种的周围出现了大量的白色丝线，连接在世界树母种之中。这是真信徒又称普通信徒，比起浅信徒高了一击。提供的信仰之力大了十倍。

    夜星乐的嘿嘿直笑。

    世界树子种，并没有在秦末的地球上扩散。毕竟世界树子种，还是可以换钱的。还有超凡空间的玩家，不打算让自己的竞争对手变得更多了。毕竟，超凡空间之中的资源不是无限的。不可能让平行世界的地球人也享受超凡空间的福利。

    虽然，以后有可能同化平行世界之中的人类，但不是现在。

    现在，主世界的地球正处在关键时刻。世界树子种是可以和天风大陆的土著换灵石的。一个下品灵石就可以换取一枚世界树子种啊。

    随着，天风大陆的土著发现了世界树子种的神奇。世界树子种的价格也随着供求的变化而变化着。

    最早开始买世界树子种的汉王朝子民都赚大了。一个个都变成了会产金蛋的母鸡。

    但是，随着超凡玩家们进入秦末世界，总会有幸运儿获得世界树子种，成为超凡玩家。比如说，美人。好色的玩家，为了讨好美人送上一颗世界树子种让其成为宿主，一起进入超凡空间，也是有可能的。

    有一个问题，夜星没有发现。那就是，在超凡空间的中央大陆的中央广场上，并没有通往主世界地球的传送门，如果有的话，再在主世界地球开一个传送门。那么，秦末世界之中的人，就可以通过超凡空间的中央广场进行中转进入主世界的地球了。好在，夜星没有开放中央广场之中通往主世界的传送门。

    因此，也就没有了中转入侵地球的风险了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    一个月后，大秦帝国凭空出现一座座命运神殿，夜收获了大量信仰，但是这点信仰对于夜星的修为仅仅只有几分用处。

    夜星现在的力量又多了一种属性，信仰。

    大秦帝国，沛县，命运神殿。

    刘邦站在大殿前，看着命运神殿开口说道：“王虎，这个命运神殿你知道是怎么回事吗？”

    这个王虎正是和夜星有过一面之缘的王虎小队的队长。

    王虎看了看刘邦，心说这个刘邦年近四十还没有结婚，还是一个流氓，怎么就开创了一个大汉帝国呢。

    王虎摇了摇头开口队长刘邦说道：“刘大哥，其实这个命运神殿来历神秘，我也不大清楚，不过这个命运神殿能凭空出现，必然是有大能耐的存在。”

    王虎心想，用超凡币兑换一个神殿倒不是问题，问题是据说大秦帝国全国，所有县城以上的神殿预订土地，都是同一时间瞬间出现的，那么这个存在，要么是一个神识覆盖大秦帝国全境的存在。要么就是一个有组织的行动，在统一时间执行的严密计划。

    但是，王虎看着刚刚眼前突然出现的命运神殿，却没有发现什么人，因此。王虎怀疑是高阶修士，才能做到这一点。

    不过王虎这也是最近才带着自己的小队来到沛县，准备结好气运之子刘邦。王虎来得不算晚，但是刘邦身边还出现了不少超凡空间的玩家，人数有超过三百人。

    王虎可以相信在行踪不明的项羽身边，想要抱大腿的超凡玩家肯定不少。

    ;

第545章 网站封了

    王虎恶意的怀疑，为什么，就没有多少玩家想要击杀命运之子，然后取而代之呢。

    不是光脚没有多少人愿意冒险了。一个潜力股，正常人都是选择投资等升值，而不是抢夺吧。

    毕竟，抢夺失败，会失去自己原有的大量资产。不值得，有人会为了芝麻，拿西瓜去赌博吗。

    这也是，为什么超凡空间的玩家，都会选择交好而非结仇的原因所在吧。

    但是有一点很正常的事情，那就是。没有一个超凡空间的玩家，给于这些主角超凡的机会，植入世界树子种。

    这是因为，超凡空间的玩家，心态没有转换过来。把这个秦末世界的人，都当成了npc了。就如同以往的次元空间的npc一样。

    没有人，把那些npc给当成平等的真实生命。最主要的原因就是对方没有灵魂，无法植入世界树子种成为宿主。

    不过，这个问题，时间长了，总会有人去尝试，超凡空间的玩家来源也会有新的变化。

    而王虎最近一直在思考如何拉近与刘邦的关系。虽然没有好的办法，只有多一点时间出现在刘邦的身边，混个脸熟。

    其实，王虎更看好项羽，高富帅项羽，比吕布还要牛逼的存在。可惜对方正躲着当四处漂泊呢。根本找不到人。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    秦末，咸阳城，某处宫殿。

    秦始皇嬴政正在等候与自己约定的夜星出现。

    嬴政定定的看着远处，手边的茶水凉了又换，换了又凉。

    这时，赵高走进了大殿，开口对着嬴政禀告说道：“启禀陛下，咸阳城预订建立命运神殿的土地，突然出现了一座辉煌无比的神殿，神殿是凭空出现的。”

    “你退下吧。没我的吩咐，不许进来。”嬴政开口对着赵高说道。

    “诺。”赵高马上反应过来，开口说道。

    嬴政期待的目光看向周围，等待着夜星的出现。

    片刻后，夜星出现了。

    嬴政看到夜星凭空出现后，更是信服了，虚空造物，神出鬼没，会飞，标准的神仙啊。自己也可以走上神仙的逍遥道路了，嬴政心中期待，面色上都有了一丝波动。

    夜星看向嬴政微笑着，开口说道：“皇帝陛下，命运神殿已经建立了几千座。我就按每座一个世界树子种。都在这里了，我们的交易算是达成了。”夜星说着，就一挥手飞出一块翠绿色的玉石往嬴政身前飞去。

    嬴政连忙接过翠绿色的玉石，嬴政接到玉石的时候，接到了系统提示：“请问是否植入世界树子种成为宿主，是或者否？”

    嬴政迫不及待的开口说道：“是。”

    “植入中，对不起，植入失败。”

    “请问，是否植入世界树子种成为宿主，是或者否？”嬴政的脑海之中又出现了神秘的声音。

    嬴政又带着期待的心情，再度同意植入。不过，很可惜又失败了。直到，失败第30次，在第31次植入的过程中，终于成功了。

    成功过，嬴政的脑海之中就多出了一个新的信息，这股信息对着嬴政解释了，世界树子种的功能，和超凡空间的简单说明。

    嬴政怀着复杂的心情，七上八下的第一次进入了超凡空间。

    刚刚进入超凡空间，嬴政就被惊呆了。

    好多人，好多好多人啊。

    到处都是人，看不到一个建筑物，头上的几个排行榜上写着名字和战绩。这些基本信息都是刚刚多出来的信息之中得知的。

    嬴政，开口说道：“打开个人信息。”

    嬴政看到了，精神力等级6，表示可以进入中央大陆，心中一喜。嬴政从多出来的信息之中得知。超凡空间，分成召唤师对战平台和中央大陆两块。而召唤师对战平台是入门。

    而在中央大陆之中有主神系统，可以实现人的一切想法与欲望。

    自此，秦末也被夜星植入了一颗种子。秦末的世界开始变得截然不同。大秦是灭亡不了了。

    除非玩家们出手，否则单单凭借刘邦还无法成事。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜星又回到了天风大陆。

    秦末的时间流速是奇怪的10比1。也就是说，地球时间过去1天，秦末世界就过去十天。夜星有点不明白各个平行宇宙之间时间流速的区别的关键所在。

    夜星理不出头绪，也就放弃了寻根问底的想法，继续宅了起来。夜星宅在院长室的时候，发现了一个问题。

    一个夜星常常下载动漫的网站被封了。夜星一下子就生气了。

    夜星心中想着，这是国家抵抗日本区的文化侵略。

    但是，保护并不是这样的保护的啊。

    竞争从来是残酷的，竞争不过别人，就缩起头，当乌龟，这像话吗？

    夜星想给赵民副总理打电话表示不满。但是随后又想到了自己的身份，好像不适合这么做。心中念头不通达，因此，夜星很不爽。

    夜星直接，打开光脑腕表，开口对着虚拟光幕，开口说道：“莉亚，莉亚。”

    很快，一身黑白女仆装的萝莉莉亚就出现在虚拟光幕上，莉亚看着夜星行礼后，开口询问说道：“主人，请问你有什么事情吗？”

    “莉亚，极影动漫怎么上不去了。你帮我查一下。”夜星看着莉亚，开口说道。

    “是，主人。”莉亚，恭敬的开口对着夜星回应说道。

    几秒后，莉亚看着夜星开口说道：“报告主人，情况是这样的。国家最近有一个计划，打击盗版动漫行动，查封了，相关网站1093个，专项打击行动还在继续中。这个计划明显针对，日本动漫。”

    “丫丫个呸的，莉亚我很不高兴，你有什么办法吗？”夜星，看着莉亚开口说道。

    ;

第546章 只收宿主

    “主人，我不明白你的意思。你是想，要阻止政府的专项行动，还是准备报复政府呢。”莉亚，开口对着夜星询问说道。

    “我的想法很简单，我还要继续看动漫，谁阻止，你就报复谁。”夜星淡淡的开口对着莉亚说道。

    “好的，我明白了，主人。如您所愿。”莉亚开口对着夜星说道。

    “你打算怎么办？”夜星奇怪的对着莉亚询问说道。

    莉亚直接对着夜星开口说道：“现在有两个办法，第一个是，转移到虚拟世界无限之中，第二个一劳永逸的解决，那就是转移到超凡空间之中。我打两个方法一起执行。”

    “好，你去做吧。对了，别暴露了我的身份。我还不想，太高调。”夜星，想了想，对着莉亚开口说道。

    接着，夜星就关闭了，虚拟光幕。

    日本传统的动漫产业，还没有完全转移到虚拟世界无限之中。但是数据还是可以和虚拟世界的超级智脑连接共享。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜星打开了，过去一段时间下载的动漫。其中还有很多没有看过的新番。夜星很喜欢，收藏美好东西的感觉。

    光脑腕表真是太强大了，可以存储海量的东西。但是随着画质的提升，动漫的体积也变大了。一个g，才20分钟的片段。好在，光脑腕表的处理速度非常快，一个g，连一秒的时间都没有。

    夜星对此，很高兴。表示，很满意。

    另一边，赵雪正在替夜星处理学院内的一切大小事务，赵雪也已经习惯了，忙碌的工作。除了重要的事情，赵雪都让学院的老师处理。

    赵雪还按地球大学的模式，让学员自行组成学生会。进行自治，尽量少的干预学生的发展，让学生们更加独立。

    赵雪在处理学院事物，而夜星都在玩。夜星存储的动漫，没看一天都要看完了。因此，夜星也就没有继续看下去。天风大陆的时间比地球慢三十倍。地球一周更新一集的动漫，到了天风大陆就要三十周更新一集。这个时间有够久的。

    现在制作动漫比起以前容易多了。但是产量却没有提高，夜星也有点奇怪。但是后来了解到，网络上不是没有类似的产品。就是太监的太多了。加上画风不一样。看得味道不同。

    总之，夜星又闲了下来。每天就开始专心修炼了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    地球人已经开始了一个新时代。从小学六年，中学三年，高中三年，大学四年，改成了，初级教育3年，就足够学会了小学到大学的所有内容了。

    因为，每一个学生，在刚刚进入学校的时候都会发一部最基层的炼气决进行修炼。修炼了炼气决的人，精神力会因为修炼，每天都在提升。然后记忆力越来越好，大脑反应速度也会越来越快。不需要多少时间，就会变成过目不忘的天才，再学什么自然科学，那是不要太简单。

    而炼气一层的修士，大脑就可以媲美计算机了。

    西方联盟和中国区为首的地球联邦共和国也已经开始往天风大陆移民有一段时间了。事情进展的很是顺利。

    这些小事也已经不会传达到夜星的耳中了。夜星已经被地球人神化了。

    这下子，夜星在考虑银河系的事情了。夜星记得自己派出了一批探测器，探索银河系，还有一次用神识扫描整个银河系。都没有发现什么问题。也没有发现什么对于自己有威胁的存在。

    夜星在思索，到底是活性能量固化的世界等级高，还是像天风大陆这种天圆地方的半位面世界的等级高呢。

    夜星怎么感觉，天风大陆的神仙，像是数据生命，可以不受生命限制呢。

    对于生命的理解，夜星感觉自己还是很肤浅的。

    不过现在的地球，有通往天风大陆的传送门，也就是说，选择多了。两种世界都可以拥有，还用在意左口袋的钱多还是有口袋的钱多吗？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    星空学院，院长室。

    不知不觉，时间又到了，新一届的星空学院招生的日子了。

    赵雪此刻正在夜星的办公室对着夜星报告说道：“院长，今年的新一届学员招募，还是用上一次的挑选方法吗？”

    “啊，这个嘛，雪儿，你自己看着办吧。学院的事情，我不是都交给你了吗？”夜星惊讶的开口对着赵雪说道。

    “......。”赵雪也是无语了。随后，赵雪想到夜星的境界如此高，做事随心所欲，炼气期的弟子的事情对于夜星来说还真是小事。更何况招收的学员，大部分可能还是普通人呢。

    最后，赵雪看着夜星开口说道：“那好吧，我知道，怎么处理了。院长，我先告退了。”

    “嗯。”夜星点点头，倒在了躺椅上，闭目休息了。午后这美好的时光，最适合午休了。夜星心中想着。

    赵雪无奈的看着懒散的夜星一眼，完全无法理解，夜星的实力怎么会提升的那么快。没有天理啊。

    夜星的神识笼罩在整个星空学院。夜星没有发现新考生的存在。夜星心中暗想，应该都在别的地方吧。

    夜星不知道，这次星空学院的考生招收，被赵雪调整成，只招收世界树子种的宿主，还是在中央大陆之中进行的。精神力不足六级的宿主，连参加考试的资格都没有呢。

    而年龄限制也给取消了。

    ;

第547章 通过

    只要有修炼资源，不管年龄多大，都可以修真。

    更何况是世界树子种的宿主，每个人的身体素质都被调整成为了最佳状态了。

    王超和唐紫尘也收到了星空学院招生的信息。王超和唐紫尘对视了一眼，都感觉到了对方的想法。

    加入星空学院获得修炼资源倒是其次，关键是可以获得一个金大腿。

    但是，王超转念一想，开口对着唐紫尘询问说道：“我们怎么去星空学院呢。我们连主世界的地球都去不了啊。”

    唐紫尘看着王超开口说道：“既然这次星空学院把招收新生的范围限定在中央大陆，该不会是在中央大陆之中建立一个星空学院吧。”

    王超摇了摇头开口说道：“这我就不知道了，现在我们去报名吧。我相信以我们的实力加入星空学院完全没有问题的。”

    类似的情况在中央大陆之中的各处上演着。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    中央大陆，魔兽森林。

    王超一个人在森林之中，已经和唐紫尘分开了。这次参加考核的人数超过一亿，每个人身上都有一个身份牌。

    身份牌之中存储着积分，击杀魔兽获得积分，击杀考核者获得积分。考核者被击杀后，自动被踢出超凡空间。下次进入就无法进入魔兽森林考核场了。

    王超神色从容的在魔兽森林之中行走。王超也不是没有去过中央大陆的野外，也不是没有和里面的魔**过手。在野外的魔兽数量很多，但是强的却很少。

    因此，这次考核，很考验运气。每个学员必须在魔兽森林内呆满一个月才能选择退出魔兽森林。

    一个月时间很快过去了。但是，王超没有在这一个月的时间内，找到自己的老婆唐紫尘。魔兽森林的面积很大，有直径一万公里。

    这一个月，王超经历的太多了，埋伏，偷袭，夜袭，野战，夜战，单挑，群殴，王超都经历过。

    王超的最终得分是8210分。在总积分排行榜的排名是，第30名。唐紫尘的积分是7532分，排行在第39名。

    两人都十分幸运的加入了星空学院之中。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    星空学院，院长室。

    赵雪对着夜星开口汇报说道：“院长，星空学院新一届弟子考核已经结束。有两名平行宇宙的学员，分别是龙蛇世界的王超和唐紫尘，他们怎么进入星空学院呢。”

    “主神系统会在他们的传送功能上多出一项，传送到华夏城的。”夜星直接开口对着赵雪回答说道。

    这种传送方法，只不过是开启龙蛇世界的定向传送应用罢了。这还是有了坐标的传送，传送费用更加的便宜。

    夜星对于龙蛇世界了解过，王超和唐紫尘他们没有扩散世界树子种的传播。两人实力提升的速度并不快，还算正常。

    这也是为什么，王超这个时代主角，也只能在入门考核的竞赛之中才拿了第30名。实在是信仰封神的路子，太容易走了。西方联盟的人，占据了入门考核的竞赛前十名。

    王超等人不传播世界树子种，但是无法阻止西方联盟的人传播世界树子种。西方联盟的人，很容易就进入了龙蛇世界，然后进行传播信仰。贡献越多的，赏赐一两个世界树子种。

    龙蛇世界的西方爆发出想象不到的活力。让前来收集信仰的西方联盟成员，高兴坏了。

    而中国的高层，就坐蜡了。看着西方世界日益强大，自己却没有半点办法。特别是国内出现了很多，横行霸道的大侠，一片片的贪官被和谐了。

    政府的公信力每天都在下滑，但是国内的安全却每天都在上升。让人直呼怪异。

    普通人还不知道，超凡空间的事情，却也有猜测，却没有几个人猜出其中的秘密。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    超凡空间，王超与唐紫尘完成入门考核后的24小时。

    滴滴。王超和唐紫尘的通讯响了起来。王超和唐紫尘打开了各种的光脑腕表查看起邮件内容。

    录取通知书。几个大字，让王超心中一动。

    王超感慨万千，没想到，毕业这么多年，又要重新回到校园一样的地方。唐紫尘深有同感点点头对着王超开口说道：“我们这算是重新读一次大学吗？”

    王超摇了摇头开口说道：“不一样，这个星空学院，明面上是一个学院，实际上是青云门的一个分支。”

    接着王超又打开下一条信息，信息的发件人显示星空学院。

    “新学员，王超你好，你的传送功能已经开通传送华夏城服务。请于地球时间，明天早上九点来到星空学院报到。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    8月3日，夏日炎炎。

    王超和唐紫尘已经传送到了华夏城的传送门出口处。

    王超看了看，身后巨大的传送门，十分震撼，无数人从地球出发，到来的天风大陆之中。

    唐紫尘看了看那，车站出口，人海如潮，十分拥挤。可是周围的人来到王超和唐紫尘身边，自动被他们的护体鬼气给排斥开了。

    王超打开光脑腕表，就看到了一张关于华夏城的地图。接着，王超就和唐紫尘两人带着些许行礼，往星空学院的方向走去。

    ;

第548章 汉末三国

    秦末世界，咸阳城，命运神殿。

    信徒随着命运神殿的灵验，越来越多了起来。这些信徒所祈求的事情，夜星会根据信仰进行神力反馈。

    比如，有的信徒得了重病，祈求身体恢复健康。夜星的世界树母种会自动判断对方的信仰之力已经贡献了多少，如果足够，则自动释放神力反馈。否则，就无视。

    这就导致了，有的信徒求了神，却没有治好病，但是有的信徒求了神，病就好了。在古代可是没有多少医生的时代啊。生了病只能靠身体素质挺过去。

    没有被治愈的信徒也不敢怪神，但是看到好的榜样，又无法否定神的作用，最后只能归咎于自身不够虔诚。

    所以，就为了治病，只能开始每天一有空闲就进行祈祷。祈求神的怜悯。这种方法很好，基本上这样做一段时间，即便是有病也会在突然某天，信仰之力贡献够了，被反馈的神力治愈好身体。

    这样现象，导致了信徒的数量在大量的攀升。浅信徒纷纷转化成真信徒。而真信徒，也有很小一部分转化成虔诚信徒。

    至于比虔诚信徒高的狂信徒，目前还没有发现。最，看动漫，看电视剧，看电影，玩游戏等等，宅男的日子，不要太愉快了。

    片刻后，夜星结束了修炼，探出神识，扫描了一下学院。在瞬息之间，夜星就发现了正在湖边散步的王超和唐紫尘。

    夜星试着把神识从唐紫尘身边扫过。看看唐紫尘的境界，能不能发现自己。过了一会儿，夜星也没有发现唐紫尘有什么异动，看来是自己想多了。

    高阶修士的神识，根本不是低阶修士可以发现的。

    夜星接下来就准备开启别的平行世界呢。但是，是什么样的世界，夜星还没有想好。低武低魔世界是首选。武力太高，超凡玩家们，一过去就是要成为炮灰啊，肯定是不能选的。

    知道自己实力的超凡玩家，也不会选择去高风险的世界的。就算是开放了这类型的平行世界，也等于没有开启。还浪费了超凡币。

    随着夜星强大，开启平行世界也已经越来越容易了，明显的表现就是能量点的大幅减低。还可以用夜星的真元代替能量点，而真元是可以通过吸收天地灵气来回复的。

    夜星估计，如果自己的修为达到大乘期，估计开启平行世界，就如吃饭喝水般容易了。

    过了一会儿时间，夜星想好了，准备开启的下一个平行世界的名字了。那就是汉末三国类型的平行世界。

    这种平行世界和次元空间最大的不同就是，是真实存在的。是宇宙发展的另一种可能。而次元空间，仅仅只是心念也就是念头聚集的产物。只不过，次元空间聚集念力的时间非常久，规模非常大罢了。

    ;

第549章 陈曦

    夜星最终把目标选择在了，《神话版三国》这个平行世界上。

    夜星念头一动，给超凡空间的主神莉亚发去信息说道：“莉亚，用次元空间《神话版三国》为航标，寻找匹配度最高的平行世界。然后，打开超凡空间和那个平行宇宙的连接通道。”

    “是，如您所愿，我的主人。”莉亚听到夜星的指令后，马上恭敬的回复说道。

    片刻之后，莉亚的声音出现在夜星的耳边，莉亚开口对着夜星说道：“主人，神话版三国的平行宇宙已经找到。请设定初次连接的时间线。”

    夜星想了想，开口对着莉亚询问说道：“莉亚，小说《神话版三国》形成的次元空间，和真实的平行宇宙，相关性有多少？”

    “无限接近百分之百。”莉亚很快就回答了夜星的问题。

    夜星想了想，开口对着莉亚说道：“那好，连接吧。对了，时间就在主角陈曦遇上张飞的时候吧。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    所有超凡玩家脑海之中都突然多出了一条信息。

    【通告】第三个平行世界开启。汉末三国，中武中魔世界。欢迎超凡玩家组队探索。

    赵雪正在处理学院内的公务，看到这条信息，心中一惊。又开放新世界了，这次还是中级世界。不再是前两个的初级世界了。

    不过，赵雪没有准备去汉末三国之中体验一下。反正时间这么长，有机会再说吧，现在还是先处理学院内的日常事务吧。都怪夜星，这个不管院长。什么事情都不管。

    夜星心中欣喜，本来夜星就很喜欢《神话版三国》这部还未完结的小说的。也一直在追看，夜星也没有想到，这个世界之中会有相似性如此高的平行宇宙。只能说，宇宙的神奇远远超出夜星的想象极限。

    夜星意念一动，整个人就来到了超凡空间的中央广场之中。夜星这时也已经看到了，不断有人，往第三座通往平行宇宙的传送门而去了。

    很多超凡玩家，都是组队后，前往这个新开放的平行宇宙之中的。毕竟这还是一个中武中魔世界，并不是十分安全。中武世界，先天多如狗啊。

    夜星也没有和别人组队，自己独自一个人进入了传送门。

    夜星感觉眼前一白，就出现在野外了。周围荒芜人烟。夜星心下明白，这是随机传送的原因了。

    不知道，会传送到什么地方。也不知道主角在什么地方。

    不过皇帝，还是可以找到的。这个时候，应该是汉献帝刘协当皇帝，被董卓在洛阳欺压着吧。

    还有夜星比较喜欢刘备这个角色，刘备的形象是不是真如历史中记载的，双耳垂肩，双手过膝呢。这样的人，也有点太奇怪了吧。

    夜星直接放出神识开始扫描，军队，只要有军营就扫描。当然了，这个范围是在大汉之内。

    片刻后，夜星就发现了一个和电视剧三国演义之中刘备相似度基本达到了百分之百的人。夜星心想，这人莫非就是刘备了，可惜没有大耳朵啊。

    夜星还发现，这种千人军队的外围有一辆马车。

    夜星在心中吐槽，这个陈曦陈子川会错把军营当成村庄吗。我看是，这巧遇也太巧合了一点了吧。

    但是，夜星没有多管，直接一个瞬移，来到军营附近一公里处。向着刘备军营走去。

    边走，夜星还在想，自己用什么身份见刘备呢。夜星回忆起了，曾经去过的幻想空间，三国时空的刘备也是和演员孙彦军是同一个形象。

    可惜，那个幻想空间，已经被超级智脑给当成资粮给吸收用来壮大自身了。现在，地球上空基本都没有了幻想空间了。都被超级智脑给当成一部分吸收着智慧生命散发出的念力了。

    夜星很快，就来到了军营外了。同一时间，马上有两名巡逻卫兵上前开口问道：“什么人，在军营附近窥探。”

    “修士夜星。慕名前来拜访，玄德公。”夜星，淡然而出尘飘渺的气质征服了两名普通巡逻士兵。

    其中一名巡逻士兵对着身边的同伴开口说道：“老李，你看着他，我去禀报张将军。”

    接着，夜星就看见那名说话的巡逻士兵，转身离开，往军营内走去。

    那名巡逻士兵进了军营核心区，正好看到了，张飞和陈曦，巡逻士兵对着张飞报告说道：“张将军，外面有一人，自称修士夜星慕名前来拜访玄德公。”

    此刻，刘备正好出来看到了，张飞和陈曦还恰好听到了巡逻士兵的报告。

    刘备上前一步，开口对着那名巡逻士兵说道：“那就请那位修士夜星进来一见吧。”

    刘备心中有几分欣喜，自己还有人慕名前来拜访，虽然不知道是谁。

    这时，刘备听到，陈曦开口说道：“士子陈曦陈子川，见过玄德公。”

    片刻后，夜星被那名巡逻的卫兵带进了，军营来到了刘备的大帐外。

    夜星一进大帐，就看到三个熟悉的人，和一个陌生的人。三个熟悉的人自然就是，刘备、关羽、张飞了。还有一个陌生的帅气青年夜星猜想应该就是时代主角陈曦了吧。

    夜星微微一笑，开口说道：“在下修士夜星，见过玄德公，关将军，张将军，还有陈先生。”

    陈曦心中一惊，面色却不变丝毫，心中奇怪，怎么会有人认识自己，自己可是一点声望都没有的白身啊。

    刘备，关羽，张飞，三人都很高兴。花花轿子人人抬，被人叫公叫将军，自己还没有那么高的身价，却被这么称呼还是很高兴的。

    刘备，看着从未见过，却认识自己的夜星也如陈曦一般产生了好感。但是，心中还是浮现出一抹疑惑。心想，自己没有什么名望怎么会接连有两个陌生人都认识自己呢。

    ;

第550章 进入超凡空间

    夜星和陈曦就在会面结束后，在刘备的安排下，住进了军营里面。

    在夜星和陈曦走后，张飞看着刘备开口说道：“大哥，为什么要留下那个来历不明的夜星呢。那个士子陈子川还好说，知道是颍川人，那个夜星是什么地方的人，都没有说呢。”

    刘备沉吟了一下，开口说道：“那个自称修士的夜星，你们有没有觉得有一种一眼就能看出来的不凡气质。”

    关羽开口说道：“大哥，我觉得这个夜星有问题，他竟然知道一个毫无名号的陌生人的名字，这很奇怪。知道我们三兄弟也很奇怪。要知道我们并不是什么名人啊，还直接叫将军。这点很可疑。对方好像认识那个叫陈曦的士子，而那个叫陈曦的士子听到夜星叫出他的名字的时候的表情，太过正常，没有丝毫波动。但眼神还是闪过一丝疑惑。”

    刘备这时开口说道：“夜星和陈曦说，想跟着我们一道去酸枣。区区两人，也不会闹出什么事，就带上他们吧。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    陈曦临时帐篷。

    陈曦在帐篷中思索着，今天遇到的夜星。那个自称修士的人。心中奇怪，这个夜星怎么从来没有听过名字呢。

    突然，陈曦听到帐篷外传来夜星的声音。“子川兄，有空聊聊么？”

    陈曦看了看身边的陈兰，想了想，在这里好像不方便，于是，就起身出了帐篷，看到了站在帐篷一盘的夜星。开口说道：“在下陈曦，见过夜星兄，不知道夜星兄有什么事情吗？”

    “呵呵，子川兄，随我走走如何？”夜星笑着问道。

    陈曦心中疑惑，这个叫夜星的身上好似毫无精神力修为，也无内息修为。完全一个普通人的样子。但是看夜星的身材，完全不像吃不饱的人，没有修为的可能性实在不高。那只有一个可能了，修为太高看不透，或者对方有隐藏修为的方法。

    陈曦听到夜星这么说，也就同意了，开口对着夜星说道：“好吧。”

    陈曦和夜星走到一处空旷处，陈曦开口说道：“在下颍川陈氏，不知道夜星兄是哪里人啊。”

    夜星转头看向陈曦，盯着夜星似有深意的开口说道：“我啊，地球中国人。”

    陈曦听到地球，心中一震，再听到后面三个字，心中狂震，脸色都变得激动兴奋起来。陈曦，看向夜星。夜星的目光非常的黝黑明亮，好似一个银河都在其中一般旋转着。

    夜星又开口对着陈曦说道：“想要回家看看嘛？”

    陈曦听到了夜星的话，陷入了犹豫之中。陈曦融合了陈曦的记忆，又和侍女陈兰朝夕相处了几个月，从**丝变成了高富帅，再回到**丝的生活，陈曦不愿意。更何况，陈曦在穿越前的地球已经孤身一人了，没有牵挂了。回去还有什么意思呢。

    陈曦看了看夜星，然后用低沉的声音说道：“过去的世界，已经没有我思念的人了。已经没有回去的必要了。对了，你有回去的办法？”

    “有，你想要吗？”夜星看着用期待目光看着自己的陈曦说道。

    陈曦沉默了下来。不知道怎么开口。毕竟两人才见过一两次面，对方怎么可能把如此重要的东西交给自己呢。

    夜星这时又开口对着陈曦说道：“你在担心什么，等价交换？”

    “我没有什么你能看上眼的东西啊。”陈曦没有回答夜星的问题，而是如此开口说道。

    夜星神秘一笑，伸出左手，左手中浮现着一个金色的光粒。夜星一挥手金色的光粒就往陈曦身上飞去。

    下一刻，陈曦的身前就浮现出一个只有陈曦自己能看到虚拟光幕，上面写着：“请问是否植入世界树子种，成为宿主是或者否？”

    陈曦心中一定，没有友谊，直接意念一动，用精神力集中在是的位置上。如陈曦所愿，是的按钮被点亮了。陈曦也在同一时间接收到一大股信息，这股信息在陈曦强大的精神力下，被快速吸收着。只有几十秒，陈曦就清醒过来。

    陈曦一脸欣喜的看向夜星，开口对着夜星说道：“多谢，夜星大哥了。夜星大哥的恩情，我拥有都不会忘记的。有朝一日，夜星大哥有事，我不管是上刀山还是下火海都在所不辞。”

    陈曦是气运之子，植入世界树子种百分百成功那是再正常不过的事情了。

    陈曦也知道了，自己已经成为了一个世界树子种的生产机器了，每天都可以生产一个世界树子种，这是让自己变成了一个会钓鱼的人啊。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    随后，夜星和陈曦闲聊了一会儿，夜星就告别离开，回到了自己的帐篷之中了。

    陈曦回到了自己的帐篷的时候，十分的兴奋，激动的都快睡不着觉了。

    陈曦的精神力等级直接就满足了六级的限制，进入了超凡空间的中央大陆之中。

    陈曦，第一时间就发现了，中央广场上的通往神话版三国的传送门。因为，陈曦就是从这个传送门出来的。

    好奇的陈曦，已经学会了如何使用超级智脑的上网功能。

    陈曦，最感兴趣的就是主神系统了。在主神系统之中陈曦看到了无数种物品的兑换。但是，陈曦没有一个物品可以兑换的起的。

    但是，这没有关系，因为陈曦发现，可以贡献物品给主神系统，没有过记录的物品会获得很高的超凡币。重复的贵重物品也可以兑换超凡币。但是，用这种方式刷钱的人很少。

    带着几分失落的心情的陈曦，在中央大陆之中参观了起来。

    ;

第551章 冒险者

    参观完超凡空间的陈曦，找了一个公园，在一张休息长椅上坐下来。然后，打开免费使用的超级智脑上网功能。

    浏览起超凡空间的一切重要信息，增加自己对于超凡空间的了解。

    很快，陈曦就发现了关于第三座平行宇宙传送门的信息。汉末三国。有很多关于这个平行宇宙的帖子。上面说的东西，和陈曦了解的关于三国的信息差不多，但是层次低了好多个等级。

    比如说，还没有发现内息，还有精神力，这个神奇的三国世界。随后，陈曦就想明白了，汉末三国世界属于新地图，超凡玩家们的探索当然是很肤浅的了。

    很快，陈曦知道了，超凡空间的时间流逝速度比主世界快三十倍。陈曦还不知道，自己所在的三国世界和超凡空间的时间流逝比例呢。

    陈曦还知道了，每个超凡空间玩家都必不可少的新手装备，光脑腕表。可惜现在没法购买。不过等过几天，可以用生产的世界树子种来交换。世界树子种在超凡空间是一种很畅销的商品。差不多，仅次于超凡币，地位还高与新人战场刷出来的金币。

    陈曦，来超凡空间，熟悉了一下，就退出了超凡空间。

    这时，天色还未暗，似乎时间没有过去多久。

    陈曦看向侍女陈兰开口询问说道：“小兰，刚刚我有什么异常吗？”

    陈兰听到夜星的问题，开口回答说道：“刚刚公子好像在思考问题的样子，小兰不敢打扰。”

    陈曦听了，若有所思的点点头，没有说话。

    一夜就这么平静的过去了，陈曦看似躺在毯子上睡觉了，其实意识已经进入超凡空间之中了。

    陈曦在第一次接受的信息之中得知，现实中的人也可以进入超凡空间。不过，那需要消耗大量的金币。

    这还是过去的情况，而现在的情况是只要精神力等级达到6级，就可以免去刷召唤师峡谷金币的过程。当然了，如果想要兑换生命宝石的话，还是需要刷战场的。

    超凡空间之中存在着两种货币，一种是高级货币，属于中央大陆之中流通，是超凡币。一种是新人战场，也就是召唤师峡谷中使用的金币。可以换一些便宜又好用的东西。比如可以治疗一切疾病的生命宝石，又叫治疗宝石。

    陈曦在中央广场上，看到了三道最显眼的传送门。上方分别标明，龙蛇世界，秦末世界，汉末三国世界。

    陈曦，还不打算去秦末世界和龙蛇世界，因为陈曦试过，去龙蛇世界。但是刚刚靠近龙蛇世界的传送门，就接到系统提示。没有身体无法进入。所以，陈曦只能作罢。

    不过，没有关系，很快陈曦就可以生产世界树子种，然后拿来卖钱了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    第二天，陈曦看着脑海之中出现的世界树子种旁边，多了一个世界树子种。心想，是不是现在就卖掉呢。还是给陈兰也植入一次。但是，又考虑到世界树子种的植入成功率只有百分之十。心想还是等等吧。

    一个世界树子种的价格，陈曦已经知道了。10超凡币，一枚世界树子种。而装载的玉石免费赠送。毕竟，主神系统已经强大到把能量转化合成为物质了。制造一点玉石是再容易不过的事情了。

    而且，10超凡币，可以买一个很有用的东西，那就是光脑腕表。这个光脑腕表陈曦了解过，比起自己所在的地球时代的超级计算机银行还有强大万亿倍。要说，真不愧是是高级文明的产物吗。那么强大的性能，那么小的体积，同等质量，强大亿万倍不是吹牛啊。

    不过，现在是三国时代啊，买那个真的有用吗。还不如，兑换一套功法修炼一下。不过，现在自己已经是超凡空间的一员了。以后还要记住跟着刘备混吗。根据自己了解到的情况，喜爱三国历史的人不少，进入三国的超凡空间的所谓玩家一族已经接近百万了啊。

    陈曦本来还不知道为什么超凡空间的宿主要叫玩家，后来了解到，他们开始接触的世界都是依附于地球主世界的虚拟生命，并不是真实生命，还能无限复活，真和玩家没有区别，所以超凡空间的宿主都自称是超凡玩家。

    现在，真正有了超凡的机会了，估计会改名字吧。比如叫冒险者什么的。现在，似乎就有这个趋势。

    陈曦没有买什么东西，直接离开了超凡空间，主神系统那边的东西太多了。可惜自己一个都买不起。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    营地里，陈曦和陈兰吃过早点后，收拾东西，准备出发。这个时代的人，好像没有吃早饭的习惯，应该说是没足够粮食的缘故吗。总之，陈曦不大习惯。

    陈曦看到昨天送了自己一枚世界树子种的夜星向着自己走来。

    只听见，夜星温和的开口说道：“子川兄，昨晚休息的可还安好。”

    “安好。呵呵，夜星兄，坐我马车一起聊聊吧。”陈曦热情的邀请着夜星说道。

    夜星想了想，开口回复说道：“好吧。”

    公孙军拔营，开始行军，陈子川的车架混在军中一起往酸枣行进。

    陈曦的马车内坐着陈曦和陈兰还有夜星，显得很宽敞，外面坐着一个驾车的陈管家。

    夜星笑着对陈子川开口说道：“子川兄有什么想问的，直接说吧。我一定如实告知。”

    陈子川想了想，开口对着夜星询问说道：“夜星先生是冒险者吗？”

    “算是吧。”夜星口中回答，心中说道，难道要说自己很牛逼吗。那样不是很二吗。

    ;

第552章 貂蝉

    陈曦眼中闪过一丝犹豫，随后陈曦试探的对着夜星开口询问说道：“夜星先生，可以说下，超凡空间吗。我对超凡空间不是很了解。”

    夜星看到陈曦的样子也没有什么想法，直接回答了陈曦的问题，开口对着陈曦说道：“超凡空间，发展起来的时间在主世界也不到几个月罢了。而开启平行世界也仅仅是最近两周的事情。实际上，平行世界的一切都还在摸索之中。现在目前唯一知道的一个重点就是，第一次建设一个传送门的成本是百分之一。第二个传送门的成本是第一个成本的万倍。”

    陈子川没想明白，为什么第一个传送门会便宜这么多，和第二个传送门差别这么大。

    随后，陈子川又问了下一个问题，陈子川开口对着夜星询问说道：“夜星先生，那么超凡空间的冒险者实力如何？和这个世界的武者相比。”

    “一个筑基期的修士，只要真元没有耗尽，可以说是无敌吧。天下第一的吕布只能算是无限接近筑基期。但是，一个筑基期的修士打先天期的武道高手，可以打一百个吧。”夜星想了想开口回答说道。

    陈子川听了暗暗咂舌，但是却没有问夜星的实力。但是，陈子川也注意到了一个词修士。第一次见到夜星的时候，夜星是自称修士的。看来，夜星的功法也是从主神系统那边兑换出来的吧。

    那么，夜星的最低实力也是先天期了。那也是和一流大将级的实力了。

    这下这个世界要乱了，突然涌入了百万级，一流武将，总人口才五千万的大汉，从此多事之秋了。

    陈子川的心中有了些许波动，陷入了茫然之中了。

    车队徐徐向前，马车内陷入了平静之中。

    夜星看着有几分失落的陈子川开口说道：“子川兄，你还不知道吧，你是这个时代的主角哦。虽然，现在这个世界多了一百万多万主角，但是你还是这个时代的代言人啊，不必如此失落嘛。”

    “咦，这是从何说起？”陈子川听完夜星的话后，被惊住了。

    夜星从储物戒指之中，取出一个光脑腕表，然后开启，输入神话版三国，然后打开小说，递给了陈子川。“这个送你了。”夜星笑着说道。

    陈子川看着虚拟光幕，有几分惊讶。虽然不是第一次看见光脑腕表，但是看到如此高科技的东西还是很惊讶的。

    陈子川很快，就看到了小说中的内容，怎么主角也叫陈曦呢。还和自己刚刚穿越过来的时候如此相似呢。

    一个小时后，陈曦开口说道：“这，这，不可能吧。我怎么成了小说中的人物了。”

    夜星安慰着陈子川开口说道：“子川兄，你可不是虚拟的人物哦，否则你也就无法成功植入世界树子种了。”

    陈子川听了夜星的话后，心想难道是因为自己是穿越者所以有灵魂。那么陈兰会不会也有灵魂呢。

    陈兰完全不懂公子和客人在说什么，但是乖巧又懂规矩的陈兰自然不会在这个时候说话。

    陈子川的心乱了，不知道如何面对，自己变成小说中的一个人物的事实，虽然这个人物是主角。

    夜星看到陈子川的样子，一想就明白是怎么回事了，于是，夜星开着玩笑般说道：“子川兄，别这么难过嘛，很可能每个人都是一本书中的人物。我思故我在，不是很好吗？”

    “呵呵，看来是我想多了。”陈子川自嘲的开口笑道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜星和陈子川不时的聊天，时间过得倒也不慢。只是军队的行径速度快不起来，一天百里就差不多了。

    行军越快，粮草消耗就越大，这叫常规行军速度。

    陈子川坐在车中心想，本来是打算找人投奔的，现在多了一百万以上的一流武将，历史肯定要大变了。

    讨董联军很可能连虎牢关都拿不下。也不知道，多少超凡空间的冒险者会加入董卓阵营。陈子川对于中央大陆的了解不多，但是对于新手战场召唤师峡谷的信息很多。但是这并没有卵用。

    因为，真正有用的信息都在进入中央大陆以后。中央大陆可以算一个可以不断成长的新地球。现在的人口已经超过百亿，向着千亿人口挺近。发展前景十足。

    而召唤师广场的玩家总人数早已向着万亿人口进军了。天风大陆的人口占据了大多数。

    超凡空间，可是非常神奇的，特别是生命宝石，简直是神物。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    叶凡五兄弟，也进入了三国世界。

    江离，看着自己的几个兄弟，开口询问说道：“哥几个，这个三国时代，只能算是中武世界之中的最低级吧，先天期就是最强战力了。我们随便一个出手，都可以秒杀吕布了吧。”

    方寒，想了想开口说道：“是啊，这样的世界，能有什么资源啊。我怀疑，书中的神石很可能是灵石。”

    “灵石有可能把其中的灵气扩散到一个星球吗？我还觉得是仙石呢。”**宇开口说道。

    叶凡沉默了一下，然后开口对着众人说道：“仙石不大可能，一缕仙气，可以压垮一座山脉。虽然是书中所说。但是也是合理的。”

    王铮这时开口说道：“老大，我们有什么计划吗。这个世界没有什么资源啊。名人不算。”

    “四大美女之一的貂蝉啊。现在还是少女吧？”叶凡低声的说了一句。

    “老大，你这可不好，想吃独食啊。”江离开了一个玩笑说道。

    方寒开口说道：“我肯定至少有十万人，是奔着貂蝉来的。”

    ;

第553章 来晚了

    “一个集团军的追求者，想想就可怕。”王铮开口说道。

    方寒此刻开口说道：“那我们去不去洛阳啊，我怕忘了，就没有机会看看这传说中的四大美女之一的貂蝉了啊。”

    叶凡想了想，开口说道：“怎么说，我们也是超凡空间的第一小队，走。我们去洛阳看看传说中的貂蝉去。”

    “好，老大万岁。”众人马上赞同说道。

    一行人御剑上天，突然**宇开口说道：“那个，几位兄弟，谁知道我们在什么地方，洛阳又怎么走？”

    “......。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    三国世界，洛阳。

    御剑飞行龙傲天，跟在龙一护卫的身后。龙一的飞剑上，还踩着一个身穿麻布的干瘦青年。

    只听见，龙一转头看向龙傲天开口说道：“少爷，洛阳城到了。”

    “嗯，我们下去。”龙傲天看向地面，发现了一个三十米高的城墙，心中感叹，十丈高的城墙，只听过，还是第一次见呢。

    龙傲天，看向那个小老百姓，开口说道：“喂，你知道司徒王允府上怎么走吗？”

    “知道，知道。请大人随我来。”那名小老百姓开口对着龙傲天说道。

    “走走，快点，等下找到了地方，赏你块金子。”龙傲天，一脸嚣张的开口说道。

    龙一和龙二护卫着龙傲天往，司徒府走去。

    一刻钟后，龙傲天一行四人来到了，司徒府门前。

    龙傲天开口对着龙二说道：“龙二，看赏。”

    “拿去。”龙二说着，抛出一块一两重的金子。

    那个引路的小老百姓，开口说道：“多谢仙人赏赐，多谢仙人赏赐。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    两个小时后，叶凡一行人找到了司徒府。

    江离看着下方，司徒府内混乱的情况，开口说道：“好像是，我们来晚了。貂蝉应该是被劫走了吧。”

    叶凡这时开口说道：“走，下去看看。”

    叶凡一行五人，从空中落了下去。

    “啊，又来神仙了。”一声疾呼声响起。

    司徒府的一个管事看到仙人降临，连忙上前开口询问说道：“上仙到府上不知道有什么事情吗？”

    “怎么，有很多仙人来过吗？”叶凡开口对着那个管事出言询问说道。

    只听见，那个管事开口说道：“是啊，来了数十批仙人，都是询问府上的情况，然后就是询问，貂蝉还在不在。对了，貂蝉被第一批仙人抢走了。那批仙人共三人，直接无礼的闯进府内，见人就打，直接到后院抢走了，老爷的义女貂蝉。”

    叶凡一行，五人听着这话，脸色渐渐冷了下来。

    叶凡的神识扫描到，府内确实没有绝色美女的貂蝉的存在。如果说，貂蝉的容貌不算是绝色，被叶凡遗漏了，那只能说四大美女太不值钱了。

    方寒这时开口说道：“这位管事，抢走貂蝉姑娘的时间是什么时候？”

    那名管事听到方寒的问题后，没有思考的直接就回答说道：“已经过去一个多时辰了。”

    王铮听了那名管事的话语，开口对着几位兄弟说道：“看来我们是没有眼福了，走吧。”

    接着，叶凡五人就直接御剑离开了司徒府。

    那名管事还有众多仆人连忙弯腰恭送说道：“恭送仙人。”

    那名管事见仙人飞远了，看不到黑点了之后说道：“哎，也不知道怎么回事，怎么这么多仙人想要找貂蝉小姐，这都快要有三四百仙人了吧。也不知道会不会有跟多仙人来。”

    管事的话音敢落，就看到，几名踩着泛着光芒的宝剑的仙人出现，并且往院内落了下来。

    “......。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    洛阳城，高空中。

    **宇看着叶凡等人，开口询问说道：“老大，我们现在去干什么，来三国时代最主要的目标就是看看流传千古的四大美人之一的貂蝉。现在没戏了，我们去干什么。”

    王铮也开口说道：“真真扫兴。”

    江离赞同的说道：“又没有超凡币奖励，又没有美人看。我看，我们还是回去修炼吧。这里连灵气都没有。真想找到掳走美人貂蝉的混沌，然后干掉他。”

    叶凡听着众兄弟的话语，沉吟了片刻，开口说道：“随着超凡玩家的进入，整个汉末的历史完全改变。但是这里毕竟是平行世界，有陨落的风险，大家觉得，超凡玩家之间会爆发多大的冲突？”

    方寒认真听完叶凡的话后，开口出言说道：“冲突，应该不会死人。毕竟我们都是地球人不是。但是如果真有人作死，被人击杀，也怨不得旁人了，比如说，这伙掳走貂蝉的家伙。可惜，我们现在找到不到他们了。”

    江离想了想，开口说道：“要是说，超凡空间，没有监视超凡玩家，那是不可能的，胡作非为，如果被主神发现，然后惩罚，那不是就完蛋了吗。有好戏看了，可惜没有票，不能看直播。”

    “或许吧。”叶凡淡淡的开口说道。

    叶凡五人又聊了一会儿，发现这个汉末世界实在没有什么吸引人的地方，于是就开口说道：“算了，我们回去吧。”

    “是，老大。”众人回应说道。

    叶凡五人下方的司徒府，不断有超凡玩家，趁兴而来，败兴而回。那个司徒府管事，见到了一批批的仙人，数量很快破千，然后是破万。时间越往后，来得仙人就越多。本来是几个，到十几个，到几十个，到上百个。

    ;

第554章 守不住

    天风大陆，星空学院，顶层休息室。

    赵雪看着坐在沙发上看全息电视的夜星，开口说道：“夜星，你可知道，汉末三国平行世界的貂蝉被劫事件。”

    “呵呵，貂蝉吗，没兴趣。”夜星看了看，盯着自己瞧的赵雪，如此回复说道。

    又听见赵雪继续开口说道：“不知道，貂蝉有多美，夜星你觉得呢。”

    “肯定比雪儿差一分，雪儿的生命等级可比貂蝉高一个级别。”夜星淡然的开口回复说道。

    赵雪听到夜星这么说，很是满意。

    不过，赵雪继续开口说道：“不过，夜星啊，不把貂蝉引入超凡空间，这样真的好吗。让如此美女，被纨绔子弟糟蹋了，多可惜啊。”

    夜星不以为意的笑了笑，开口对着赵雪说道：“雪儿啊，你不会真的以为，貂蝉那么容易就被坏了身子吧。貂蝉可是时代主角之一啊。被气运所笼罩，干涉貂蝉的命运，都会根据不同的情况，有不同的反应的，如果想要对貂蝉干什么羞羞的事情，肯定会在关键时刻，被人发现，然后就是所谓的自作孽不可活了。白白便宜了别人。”

    “真的有命运这回事吗？”赵雪奇怪的对着夜星开口询问说道。

    “谁知道呢。命运不惩罚，不是还有莉亚化身的主神系统吗。”夜星低声的说了一句。

    赵雪听了夜星的话，心中浮现一丝异样，也不知道是满意夜星的回答还是不满意，赵雪自己心中都搞不清楚自己的想法了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    8月4号，平静的一天又开始了。

    龙傲天很高兴，昨天第一时间就去司徒府，把四大美人之一的貂蝉给绑了出来。

    龙傲天还记得，昨天连续给貂蝉植入了三颗世界树子种，就成功让貂蝉成为了宿主变成了超凡空间的玩家。

    龙傲天，还给貂蝉讲了，整个汉末三国的历史，还给貂蝉讲述了她那不幸的一生，除了大奸贼董卓，却仅仅成了吕布的一个小妾。

    龙傲天很直接的就对貂蝉求爱了，龙傲天是这么对貂蝉说的：“貂蝉姑娘，你就嫁给我把，我会一生一世对你好的，你可以考虑考虑。对了，我自今还是单身。嗯，单身的意思就是还没有结婚，没有成家。”

    “龙公子，可否让我考虑一些时日。”貂蝉矜持的看着龙傲天，开口说道。

    “没问题，貂蝉姑娘，让我带你逛逛超凡空间吧。”龙傲天，期待着看着貂蝉说道。

    龙傲天突然想起来，还没有询问貂蝉的精神力等级，连忙开口对着貂蝉询问说道：“貂蝉姑娘，你打开个人属性看看，自己的精神力等级是多少。这关系到，你能否进入中央大陆。”

    貂蝉，按着龙傲天的话，在心中默念，打开个人属性。然后，貂蝉就看见了自己的个人属性。接着，貂蝉看到了精神力等级一栏，上面显示着，5级。

    于是，貂蝉对着龙傲天开口说道：“5级。”

    龙傲天，叹了一口气，开口说道：“还不错，比我刚刚进入超凡空间的时候高了3级。可惜不能马上进入中央大陆了。”

    龙傲天，兑换了一个光脑腕表，交给了貂蝉，开口对着貂蝉说道：“貂蝉姑娘，这是光脑腕表。我教你怎么用。”

    “嗯，好的，龙公子。”貂蝉笑了笑，接过龙傲天递来的银色腕表。

    等貂蝉的账户加了龙傲天的好友后。龙傲天就让貂蝉进入了超凡空间。

    貂蝉第一次进入超凡空间，也如同陈曦一般，从中央广场上的第三个平行宇宙的传送门之中走了出来。

    刚刚走了出来，貂蝉就接收到超凡空间传递过来的一段信息，貂蝉花费了一分钟时间接收了超凡空间给予的信息，初步明白了超凡空间的来历和基本的使用功能。

    随后，貂蝉就有了更多的不解，不知道怎么使用，一片茫然。

    片刻后，龙傲天见，貂蝉进入了超凡空间，自己也进入了超凡空间，不过这次龙傲天是意识进入。并不是身体进入超凡空间。

    龙傲天，打开光脑腕表，然后在好友中选择貂蝉，点击传送到好友位置。

    龙傲天这边刚刚点击，同一时间貂蝉那边就接收到一个弹窗。

    是否同意好友龙傲天传送到身旁，同意或不同意，屏蔽。三个选项。

    刚刚好，这个时候，龙傲天又向着貂蝉发来一条信息说道：“貂蝉姑娘，你点击一下同意传送。”

    貂蝉这时陷入了思考之中，没有马上同意。

    因为，貂蝉这个时候想到了，还在外界的身体。这个时候不是甩掉龙傲天的时机，会给她自己带来危险。于是，貂蝉选择了，同意。

    龙傲天，眼前一黑，接着视力就恢复了正常，看到了身前的貂蝉。龙傲天，马上对着貂蝉开口说道：“貂蝉姑娘，你看，这里就是召唤师广场了。咦，不对，这里怎么有个传送门？”

    龙傲天，说到一半，突然发现貂蝉背后有一个巨大的传送门，连忙停住疑惑的开口说道。

    “龙公子，我也不知道为什么不是出现在召唤师广场，而是从这个叫汉末三国的平行宇宙传送门之中出来。”貂蝉直接看着龙傲天如此这般说道。

    龙傲天，直呼说道：“奇怪，真是奇怪啊。算了，可以进入中央大陆更好，我带你去各处逛逛吧。貂蝉姑娘，你看如何？”

    “那就多谢，龙公子了。”貂蝉微微一礼后，开口谢道。

    龙傲天，看着貂蝉秀美的姿态，心中美极了。直呼，受不了了，受不了了。

    然而，这一切，都被关注着貂蝉情况的赵雪给看在了眼中，赵雪见龙傲天没有过分举动，暂时忍着不找龙傲天的麻烦。

    不过，在赵雪看来，龙傲天这种富二代，应该是守不住貂蝉这样的绝色美女的。

    ;

第555章 是一个仙人

    很快，很多人注意到，绝色美女貂蝉。和跟着貂蝉身旁的龙傲天。

    “快看，龙傲天的新女友，好漂亮啊，比之前的任何一个都漂亮啊。”

    “是啊，是啊，这个龙傲天的富二代，换了一个新女友，竟然这么漂亮，太牛逼了。”

    “羡慕嫉妒恨啊。”

    龙傲天，享受着周围人的万众瞩目的感觉，心中得意极了。

    而身旁的貂蝉脸上挂着微笑，心中却越发冰冷。感觉不到丝毫的暖意。周围的人，目光看着自己好似要把自己生吞活剥一般，可怕极了。

    不过，貂蝉还是值得，在超凡空间的城内有主神保护不会有任何危险，还算是安全有保障，这些流氓，最多只能占占嘴上便宜罢了。

    超凡空间内的时间匆匆过去十多天，貂蝉已经算上是很熟悉中央大陆之中的一切了。

    貂蝉感觉，对自己帮助最大的应该当属，虚拟世界学习机了。在虚拟世界学习机之中学习知识的速度很快，只要在大脑的承受力范围内，可以直接灌输知识。

    就如同，刚刚进入中央大陆，被主神在清醒的状态输入大量讯息。而学习机，是在深度睡眠的状态之中，输入大量知识。两者虽然是同一种技术。不过，深度睡眠的时候输入信息的速度比起清醒的时候快了上百倍。

    目前，貂蝉认识的好友只有龙傲天一个。剩下的，都是一大堆想要加自己好友的人。不过，貂蝉没有点击同意。因为，貂蝉觉得，自己没有时间应付他们。

    貂蝉，最近从主神那边接了不少任务，去往三国次元空间，进行完成任务，赚取超凡币。也认识了一些女性好友。

    比如说，上官晓月，宫雨妃，赵雪。

    美女与美女之间还是很容易成为姐妹的。但是，其中有多少是真情真意就不知道了。

    当然，还有整天跟着自己的龙傲天。如果龙傲天不在就更好了，貂蝉是这么想的。

    本来，龙傲天已经对着能看不能吃的貂蝉有一点迫不及待了，但是在貂蝉进行第一个任务的时候，好巧不巧的遇上了宫雨妃，貂蝉和宫雨妃两人还成为了朋友，这让龙傲天收敛了不少。

    宫雨妃实力比龙傲天高出好几个境界，身份又是夜星的弟子。不是龙傲天可以招惹的存在。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    中央大陆，某酒店。

    赵雪看着貂蝉开口说道：“貂蝉妹妹，你最近修炼有遇上什么问题吗？如果，有什么修炼上的问题，可以问我。”

    “没有遇上什么问题，我修炼的**，好像和我很适合，目前修炼都没有遇到瓶颈问题。”貂蝉回忆了一下修炼的感觉，然后开口对着赵雪说道。

    赵雪听后，点点头，看着貂蝉开口说道：“那貂蝉妹妹你就继续努力修炼把，尽快把炼气一层的功法修炼完成了。那样你就开始拥有自保之力了。”

    貂蝉听了赵雪的话后，开口对着赵雪说道：“多谢，赵雪姐姐的关心，我会继续努力修炼的。”

    龙傲天这时开口说道：“几位来来，吃菜，吃菜。这里的菜品味道一绝啊。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜星在中央大陆的星空学院之中，感应到赵雪和貂蝉几人聚餐的情况，心中一笑，觉得这个龙傲天脸皮堪比城墙。

    敢和赵雪这个大boss同桌吃饭，还那么自在。难道，他不知道赵雪的身份吗？

    夜星想了想，便不关心赵雪那边的事情了。

    夜星现在，此刻正在思考继续打开平行世界的传送阵吗。

    神话版三国的，第一个传送门已经开启，位置就在洛阳城外。至于是谁开启的就不知道了。况且夜星也不会关心这个问题。

    秦汉有了，接下来，就是唐宋元明清了。不过，真正有价值的只有唐了。宋和元明清都是没有脊梁的汉人时代。不值得夜星开启传送门。如果把这些糟糠引入超凡空间，到时候如果出了文化危机，那么就不好了。

    至于开启什么时候的唐朝，夜星还在思考。

    对了，开启武则天少女时期，拐走武则天，是不错的想法。想到就做，夜星决定开启唐朝的传送门。

    夜星的念头一动，就开口说道：“莉亚，莉亚。”

    下一刻，一身黑白女仆装扮的莉亚就出现在夜星的身前，莉亚对着夜星行礼后开口询问说道：“主人，请问有什么吩咐吗？”

    夜星没有犹豫，直接对着莉亚开口说道：“莉亚，开启唐朝的传送门，时间段定位在武则天出嫁前夜。”

    “如您所愿。我的主人。”莉亚听完夜星的吩咐，开口回应说道。

    接着，夜星出现在中央广场，然后看着缓缓凝聚成实体的传送门。第一时间进入了其中。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    唐朝，李世民时代。

    夜星刚刚到唐朝，就放出神识，扫描整个汉唐。

    片刻之中，就扫描到了武府的三姐妹。

    贞观十一年，公元637年，十一月。

    长安，武府。

    夜星一个瞬移，直接出现在武则天如意的闺房内。

    这是，如意正在弹琴。没有察觉到房间内已经多了一个男子。

    琴声清脆悦耳，听着让人心情愉快。片刻后，一段曲子结束，夜星没有听出是什么曲子，夜星的音乐水平不高，但是还是可以听出这个曲子，带着几分悲伤。

    夜星开口对着弹完琴的如意说道：“如意，你好啊。我叫夜星，是一个仙人。”

    ;

第556章 多余的好奇心

    如意这个时候发现了夜星，开口叫道：“啊，你是什么人，怎么会突然出现在我的房间内。”

    “......。”夜星无语，直接一指点出，传出一股信息，飞往如意的脑海之中。

    如意，神情一凝，脑海中吸收了大片的信息。关于，自己的命运，关于超凡空间，关于未来的历史。

    多了一大团信息的如意，知道了自己的命运，陷入了茫然之中。开口说道：“神仙大人，你是来带我走的吗？”

    “不是哦，我是来给你一颗种子的。你将来会如何，就要看你的选择了。现在你决定吧，是否要接受植入世界树子种成为宿主呢？”夜星柔声微笑的开口对着武则天说道。

    “我愿意。”武则天如意，福至心灵，马上应声说道。

    接着，夜星又一指点出，一个光粒往武则天身前飞去。融入了武则天的身体之中。

    “是否植入世界树子种，成为宿主。是或者否。”一个弹窗出现来武则天的身前。

    “是。”武则天马上确认道。

    很幸运，时代主角武则天一次就植入成功了。最后，夜星又送给了武则天一个储物戒指，里面装着夜星配置的新手大礼包。

    修炼功法，修炼丹药，修炼灵石，光脑腕表，星空学院身旁令牌一枚。还有一些别的东西。比如，防御装备，攻击装备。

    武则天很快，就学会了如何认主储物戒指，并且学会了使用。

    武则天，看着夜星，开口说道：“仙人大人，我可以叫你师父吗？”

    “呵呵。”夜星没有同意也没有反对，直接一个瞬移，离开了唐朝这个平行世界。

    武则天看着离开的夜星，陷入了几分失落之中。一个超级大馅饼掉到了自己的身上，不得不说自己幸运极了。

    特别是，自己有了星空学院的身份令牌。没有人可以招惹自己了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    超凡空间。

    叶凡的光脑腕表上接到了一条短信。

    【第四个平行世界，唐代开启。】

    叶凡第一时间，登陆了自己的qq兄弟群，群中的四个兄弟，这时也发言了。

    江离说道：“这才几天啊，又开启一个新平行世界了。”

    “唐代啊，不知道是武则天时代还是杨贵妃时代呢。”方寒也发言说道。

    王铮直接说道：“你们打算去吗。那边应该没有什么特产和知识吧。”

    “我听老大的。”**宇如是说道。

    叶凡想了想，开口说道：“唐朝没有什么美女，我就不去见识了，要去你们几个自己去吧。我去修炼了。”

    接着，众人闲聊几句，就散了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    超凡空间，中央广场。

    武则天从传送门中走出，看着周围，满眼都是好奇。这里看看，那里看看。逛了半天时间。

    武则天来到了召唤师广场。在离开中央大陆之前，武则天接到一条信息提醒。【是否离开中央大陆，再次进入需要消耗金币和精神力等级达到6级。是或者否？】

    武则天对于召唤师峡谷很好奇。决定去看看，于是就点了是。然后，出现在召唤师广场上。

    接着，武则天根据召唤师广场的指引精灵引导，进行了第一场战斗。

    天灾，双头龙、小黑、船长、小鹿、龙骑士。

    近卫，月骑，猛犸，斧王，小鹿，小黑。

    武则天的英雄是月骑。装备全无，符文全无，不过没有关系，对面是电脑，难度不高。

    战斗刚刚开始的时候，武则天的月骑被小兵攻击了一下，好疼，就像是被刀砍了一般。武则天控制着不怎么灵活的身体，躲避着天灾小兵的攻击，并且用手中的武器反击。

    近卫五个英雄都非常的弱，比起电脑弱了一大截。

    武则天打了一会儿就学会了躲在自己的阵营小兵身后，用远程攻击，打钱了。

    慢慢的，武则天学会了购买装备。然后，继续打钱，继续买装备，增强自身的属性。

    可惜，近卫的英雄发育速度不如天灾电脑的英雄发育速度，等天灾开始团战推塔的时候。武则天的月骑就被敌方英雄直接攻击了。

    武则天的大脑一度空白，除了痛还是痛。

    很快，一座塔丢了。接着是第二座，然后是高地，最后是水晶被摧毁。接着，身前就弹出一个虚拟屏幕，上面写着：“失败。”两个字。

    武则天，不再想要尝试进行第二次战斗了，太痛苦了。这和真实的战斗没有多少区别。

    不有一定的区别。那就是，不是完全依靠自身的实力来发挥。有系统的自动纠正。比如说，自己的化身英雄月骑，远程弓箭攻击，命中率基本上正常都是百分之百。如果是武则天的真实实力的话，百分之一的命中率都不会有。

    但是，这个召唤师峡谷的战斗却很适合初学者。让玩家们对于痛苦的承受力大大提高，更适合成为一个战士。可是，武则天并没有打算当一个战士，她目前还是一个小女孩罢了。虽然在古代，这个年纪的小女孩都要准备出嫁了。

    接着，武则天就准备，重新回到了中央大陆之中，去别的世界看看。

    可惜，系统提示说道：“对不起，您的精神力等级不足6级。”

    “......。”武则天的脸色一下子变得奇差无比。

    武则天觉得自己不应该好奇，人数最多的世界。不该凑这个热闹。现在，想回去也回不去了。

    突然，武则天想到，自己或许可以退出超凡空间。重新进入，是否还是在召唤师广场呢。

    很快，武则天退出了超凡空间，然后又重新进入了超凡空间，但是武则天的位置还是刚刚下线的地方。

    ;

第557章 信仰封神

    超凡空间，中央广场。

    夜星站在大光球主神一般，心中思索着。是不是开启一个更广阔的世界。现在开启的世界，都太狭隘了。

    龙蛇世界，秦末世界，汉末世界，唐初世界，都是一个单独的星球。最高的力量是神话版三国世界，最高战力才先天，只能一下子摧毁一座山罢了。

    夜星在思索，是不是开启一个中武世界。夜星对于中武世界的理解就是，天风大陆就是属于中武世界。

    高武世界，夜星是不打算开启了。去那边当炮灰吗。不对，应该是连当炮灰的资格都没有。

    夜星想到了一个世界，信仰封神。这是一个中武中魔的世界。但是这样的世界，不适合超凡玩家前往，或许等超凡玩家们的层次够高的时候前往比较适合。

    可惜了，那个世界的至高人道神器。可以帮助作者把虚拟的东西通过灵书世界具现化。可以说，只要有足够的神力，想要什么都可以转化出来。

    这个至高神器，和系统没有多少分别了。都是，吸收信仰之力，然后转化成物质。非常高级的存在。夜星对于这个东西很感兴趣，所以夜星准备开启这个世界的传送门。

    还有一点，这个信仰封神的世界，作者的力量竟然可以通过神力随意的复活灵魂，还没有地府之类的地方，非常奇特。

    于是，夜星开口说道：“莉亚，开启信仰封神的平行宇宙传送门。”

    莉亚的声音很快就出现在夜星的耳旁，回应说道：“如您所愿，我的主人。”

    接着，夜星就看到不远前的中央广场的一处空地，开始凝聚起光粒，光团越来越大，越来越浓，越来越亮，却一点都不刺眼，很是柔和的光芒。然后，光芒开始收敛，变成了一座巨型的门，比什么凯旋门要大，要雄伟，要壮观多了。

    夜星漫步走了进去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    信仰封神世界，明黄星，一处林子。

    一个身影出现在林子之中，这人正是夜星。

    夜星感觉了一下，周围充满天地灵气，夜星不知道，这个星球是原本就充满天地灵气，还是作者通过知识改造出来的。

    如果是知识改造出来的，那么就代表这个时代的主角已经封神，剧情已经进入了中期。不知道，封神后的第一部小说不朽出来了没有。

    夜星看过，这部叫信仰封神的小说，这本小说非常神奇。可以创造各种各样未知的知识，力量体系。让凡人吸收信仰之力，成为神，言出法随，只要是会吸收信仰之力转化成神力的作者就可以做到。

    夜星试着联系莉亚。“莉亚，莉亚。”

    “我在，主人。有什么吩咐吗？”莉亚清脆的声音出现在夜星的脑海之中。

    夜星开口对着莉亚说道：“这里能连接上网络吗？”

    一秒后，莉亚开口回应说道：“搜索到网络，请问是否连接。”

    “连接，下载所有信息。”夜星开口对着莉亚说道。

    “是，主人。”莉亚很快就恭敬的回答说道。

    接着，夜星把神识展开，开始认真而且谨慎的扫描起来。

    很快，夜星确认了，这个星球的环境和地球相似度高达百分之九十以上。百分之六十的海洋，百分之四十的陆地。总人口约有十亿，没有强大的精神力或者能量力。

    夜星记得，这个世界的人族最高战力是金庸，拥有七级作者战力也就是合体期的实力。剩下几个五级作者都是化神期战斗力。而夜星的战斗力是炼虚后期，也就是相当于六级作者的战斗力。

    这下夜星放心了。

    这时，莉亚开口对着夜星说道：“启禀主人，信息收集完毕。”

    夜星开口对着莉亚说道：“有至高人道神器的消息吗？”

    “有，至高人道神器，本体是人族气运凝聚而成的灵书模样，融合在人类的疆域网络之中。我想，我们的信息应该已经被至高人道神器发现了。”莉亚有些担忧的开口对着夜星说道。

    金庸的化身出现在夜星的不远处，开口说道：“朋友，你来人类的领地有什么事情吗？”

    夜星看着金庸的化身，夜星估计，自己的力量和金庸的力量差不多。但是，就是不知道这个化身有本体几分的实力。

    夜星想了想，开口对着金庸说道：“金先生，你好，我叫夜星。来自另一个宇宙的地球。来这里，是想和你们结盟的。”

    “结盟？”金庸听到了夜星的话，眼中划过一抹金芒。开口询问说道。

    夜星没有犹豫直接对着金庸开口说道：“是的，我已经开启了通往这个世界的传送门，我的同族会很快降临这个世界，我需要保证他们的安全，所以，我带着善意前来结盟。”

    金庸听到夜星的话，心中一阵惊讶，看了看夜星，开口说道：“你开启了一个通往另一个宇宙的传送门，你好像了解我？”

    夜星听了金庸的话，开口对着金庸回答说道：“是的。我了解您，金先生，七级作者，人类第一强者。”

    金庸沉吟了一下，开口对着夜星回复说道：“我派人送你来，我们的母星地球，商谈吧。”

    “没问题。对了，金先生，最近这个宇宙中会出现我的族人，希望双方别造成什么冲突。”夜星想了想，随口补充了一句。

    金庸直接对着夜星的话语，回应说道：“只要你们遵守我们的法律，就不会有生命危险。”

    接着，金庸的身影就消失了。

    十分钟后，三辆飞车来到了夜星的上空。很快就降落了下来。

    车上下来了，六个人。

    其中一个领头的漂亮女人来到夜星的身前，开口对着夜星说道：“您好，金先生邀请您前往地球。请随我们来。我叫夜雨雪。”

    ;

第558章 实验者

    地球。

    夜星再次看到了地球，另一个宇宙的地球。

    另一边，地球上的一处庭院之中。

    金庸对着年小白开口说道：“小白，这个异域来客，你是怎么看的，对方突然出现在明黄星，又说为结盟而来。”

    “不知道对方是什么实力。”年小白开口对着金庸询问说道。

    金庸思索了一下，开口回答说道：“至少是六级作者的战力。和仙道力量体系很相似。”

    年小白思索了一下，开口说道：“既然对方不是信仰封神，那么我们就没有存在矛盾。我看可以结盟。不过，我们手中的信息太少。对方已经在网络上收集了足够的信息，我们却没有对方的信息，这点很不好。”

    金庸笑了笑，开口对着年小白说道：“呵呵，如果对方没有在网络上下载一切的信息这种行为引起了至高神器的注意，我也不能发现对方的动作。目前，还发现了，近千目标。这些目标可能就是，那个人的族人了。不过奇怪的是，这些人的战力，仅仅只是一级作者的实力。连二级作者的人都没有。”

    “哦，我们的客人来了。”年小白，注意到外太空的一艘战舰到来。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    信仰封神世界，浮空大陆，上的中央大殿。

    金庸带着年小白，会见了夜星。

    年小白已经知道，夜星是从地球而来。年小白心中陷入了波动之中。不知道，夜星的这个地球和自己所在的穿越之前的地球是什么关系。

    夜星看到了，金庸。对着金庸开口说道：“金先生，您好。我叫夜星，来自另一个宇宙的地球。”

    “这位是年小白。”金庸对着夜星开口介绍说道。

    年小白看着夜星温和的笑了笑开口说道：“你好，夜星先生。很高兴见到你。”

    接下来，金庸和年小白就热情的接待了夜星，还进行了豪华的晚宴。三人都没有谈什么结盟的事情，仅仅是把重点放在了，夜星所在的宇宙的情况说明上。

    当金庸得知，夜星所在的地球，竟然处于星河时代之前的，地球时代是很是惊讶。

    随后，金庸更是知道了，夜星所在的星球的历史，和自己这个世界的地球时代的历史基本一样，这就让金庸有了几分疑惑。

    因为，金庸知道夜星已经下载了这个时代网络上的知识，知道了星河时代之前的地球时代的历史，然后说成是另一个世界的也不无可能。所以，金庸对于夜星并没有多少热切的心情。

    而年小白也很谨慎，没有盲目的相信夜星。

    夜星这时开口说道：“金先生，年先生，这是我的礼物，世界树子种，只要融合了世界树子种成为宿主，就可以进入一个更高的维度，这个维度跨越了空间，跨越了时间。跨越了宇宙。我们把这个空间，叫做超凡空间。我就是通过超凡空间，来到你们的宇宙的。如果你们愿意，你们就会知道一切。”说完，夜星取出，一颗翠绿色的玉石。最后夜星补充了一句开口说道：“对了，这颗玉石里面包含了一百颗世界树子种。”

    年小白双手接过夜星递来的包含着世界树子种的玉石。

    年小白把神识扫描起了手中的玉石。这时，年小白的眼前突然弹出一个虚拟光幕。上面写着：“请问是否植入世界树子种成为宿主，是或者否？”

    年小白想也没想的直接否认了。自己可是封神作者，怎么能轻易冒险，谁知道世界树子种是什么东西，万一被控制了怎么办。

    年小白心中决定，等夜星离开后，就用神力解析这个所谓的世界树子种，看看到底是什么东西。

    送完礼物，夜星就对着金庸开口说道：“金先生，等你们研究完世界树子种，你们就会知道，这个世界比你们想象之中的要大的多。我们同为人族，理应互相帮助才是。”

    “呵呵。”金庸笑了笑，没有继续说话。

    夜星看到，种子已经种下，就等着发芽了。于是，开口说道：“既然如此，那么我就告辞了。”

    夜星的话语一落，整个人就如白光一闪，消失在会客厅之中了。

    金庸皱着眉头看着夜星离开的方向开口说道：“没有空间波动，不是瞬移。真是奇特的移动方式，虽然看了不少次了，可是从来也无法发现其中的奥秘啊。”

    几百玩家，被控制，无法脱身的时候，见事不可为，直接就通过超凡空间，脱离了信仰封神世界了。这种消失一两次还好，当次数接近数十的时候，就惊动了封神作者。等他们开始用神识进行严密监控的时候，还是发生了消失事件。

    他们发现，这伙突然出现的人，是如此的神秘。现在，金庸和年小白，再次看到神秘的消失在自己眼前的夜星。心中只感觉，这个神奇的世界树子种肯定不简单。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    回到超凡空间的夜星，开口对着虚空询问说道：“莉亚，有超凡玩家，在信仰封神世界开启传送门吗？”

    “启禀主人，还没有。”莉亚听到夜星的问题很快就回复说道。

    另一边，年小白和金庸已经安排了一个志愿者开始植入世界树子种，进行实验了。看看能不能发现这神秘的异域来客的秘密。

    年小白本来是准备拿罪犯当试验品的，但是金庸却说，这世界树子种数量稀少，很是珍贵，不值得浪费在罪犯身上。因此，两人准备选一名军人进行实验。当然，不能说进行实验，而是说，一种新武器，需要实验者。

    ;

第559章 效果不明显

    地球，某小院。

    年小白和金庸正在用神识对于装载着世界树子种的玉石进行最细致的扫描。经过扫描，他们发现这个世界树子种也就是一个光粒，构成非常简单，就是一个个能量符文，而这些能量符文正在发生着某种有规律的变化。

    现在，金庸和年小白还无法确认世界树子种到底是否有害。但是，这世界树子种就如同一个缩小版的神格，是一种非能量非物质的东西，奇特非常。

    陆大军，是地球防卫军的一名普通上尉军官，今天陆大军接到一个命令，就是前往地球的某个军事基地，执行一项实验任务。这项任务高度保密，陆大军也不知道是什么个情况，不过陆大军很兴奋，没有丝毫担心。因为陆大军知道，自己是年小白的铁杆粉丝，现在又是执行任务，即便是出了意外死亡了，也可以被作者复活。这可是一个好机会，有任务就表示有功劳拿。因此，陆大军很高兴。

    陆大军，坐着穿梭机来到一处秘密军事基地。

    经过一系列身体检查，见到了年小白。

    年小白看着陆大军开口温和的说道：“你好，陆上尉，我是年小白。这次实验由我负责。你是否准备好了呢。这次实验有一定的风险。你可以考虑退出。”

    陆大军，连忙开口大声高喊说道：“坚决完成任务。”

    “好。这个玉石你拿在手中，集中精神力到玉石之上，然后你的身前就会弹出一个虚拟窗口，你点击是就可以了。然后，你记下自己的每一份感受。”年小白缓缓的开口对着陆大军说道。

    “是，首长。”陆大军很快就回应说道，然后接过翠绿色的美丽玉石。

    接着，陆大军就把精神力集中到了翠绿色的玉石身上。下一刻，陆大军的身前就如夜星所言弹出了一个虚拟窗口，上面写着：“请问是否植入世界树子种，成为宿主。是或者否？”

    “是。”陆大军把精神力集中到是上。

    滴，接着就看到翠绿色的玉石上，飞出了一个光粒往陆大军的脑海飞来。

    瞬间，陆大军的脑海之中多出了一大股信息。全是关于超凡空间和世界树子种的内容。

    年小白的神识已经完全笼罩在陆大军身上，监控着陆大军的一切身体机能。

    很快年小白就发现，陆大军的身体宿主在快速提高。身上的念头在快速被提纯转化成一股质量十分高级的无色无形的能量被吸入识海之中的世界树子种内。一时之间，年小白也不知道陆大军的情况是好是坏。

    这时，陆大军已经清醒了过来。陆大军恭敬的对着夜星开始汇报起脑海之中多出的信息。这时，陆大军心中已经多了几分疑惑。

    而年小白却没有从陆大军身上发现一丝不对，陆大军识海内的世界树子种就如同神格一般提炼转化着低级能量变成了高级能量。

    这时，年小白也已经准备，自己植入一下世界树子种了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    信仰世界，方舟星。

    年小白来到金庸的书房，对着金庸开口说道：“金大哥，我准备植入世界树子种，我已经基本确认世界树子种是一种类似于神格的高级存在。我还从实验者陆大军口中得知，只要成功植入世界树子种，就会获得进入超凡空间的坐标。这和异域来客夜星所言十分吻合。我决定试试。”

    “小白啊，你不再考虑一下吗？”金庸开口对着年小白询问说道。

    年小白直接对着金庸开口回复说道：“我已经想好了，我现在就植入，请金大哥进行护法。”

    “好，随我去闭关室吧。”金庸开口对着年小白说道。

    接着，金庸领着年小白往闭关室而去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    闭关室。

    年小白已经在坐垫上盘腿坐好，取出装在盒子中的翠绿色玉石，开始把神识集中到翠绿色的玉石上。

    跟着，年小白的身前就弹出了一个虚拟光幕，上面写着：“是否植入世界树子种成为宿主，是或者否？”

    年小白把神识集中到是上。就看到了一个光粒从翠绿色的玉石上面飞了出来，往年小白的识海飞来。

    片刻后，年小白成功植入了世界树子种，获得了一大股信息，年小白还没有花费一秒钟的时间，就把这股庞大的信息吸收处理完毕了。

    金庸这时看到年小白的表情一松，知道已经植入成功了。但是金庸却没有影响年小白。刚刚金庸已经用神识全程分析了翠绿色玉石之中的光粒，却也只得到了和年小白一样的结论。

    那就是，这世界树子种，确实是一个类似神格的东西。至少功能上非常相似。

    而年小白，这时，开始快速提升世界树子种的等级。

    黑铁2级，黑铁3级，黑铁4级，黑铁5级，黑铁6级，黑铁7级，黑铁8级，黑铁9级，黑铁10级。青铜1级，青铜2级，青铜3级，很快就达到了青铜级。

    但是，身体实力却没有提升。因为，年小白的身体本来就非常强大了。所以，世界树子种对于宿主的强化反而就不明显了。

    而那个实验者陆大军因为，世界树子种的等级不高，强化效果也不明显。

    年小白第一时间进入了所谓的超凡空间，开始体验了起来。

    年小白眼前一白，再次回复视野的时候已经进入了中央广场上了。年小白从传送门中走出，看到了。身旁不时有人走过。有进入传送门的也有走出传送门的。

    年小白看到了广场上，有许许多多的人，在各个传送门之中进进出出。

    ;

第560章 一百倍

    年小白，看着周围的传送门还有人们，心中感叹，真是一个非常神奇的地方啊。不知道这样的人有没有信仰，能不能吸收为信徒。

    年小白现在想做的第一件事情就是和至高人道神器联系一下，看看这个所谓的超凡空间到底在什么地方。

    很快，年小白就催动识海联系至高人道神器的灵书投影，因为年小白是封神作者有一小部分至高人道神器的掌控权。

    下一秒，年小白的脸色有些显得发白，因为年小白不只得不到至高人道神器的响应，连读者的信仰都接收不到了。不对，接收到一个，年小白马上顺着信仰之线查看过去。

    同一时间，年小白发现这个人就是陆大军。

    年小白，心中很快就明白了，这个可能是因为自己和之前的世界不再同一个宇宙，所以感受不到至高人道神器，也感受不到自己的铁杆粉丝信徒了。而可以感受到陆大军的原因应该是，陆大军植入了世界树子种。

    那么，是不是说世界树子种之间存在着联系呢。这个联系到底是好是坏呢。年小白陷入了沉思之中。

    年小白初步了解了一下超凡空间，就退出了超凡空间。

    睁开双眼，年小白就看到了带着几分担忧的金庸双眼。

    金庸温和的开口说道：“小白，情况怎么样？”

    年小白直接开口对着金庸说道：“我刚刚进入了超凡空间，发现超凡空间内就如同另一个星球，有着充裕的天地灵气，比方舟星的天地灵气浓郁数十倍。还有，我发现，在超凡空间之中无法感应至高人道神器，也无法感应铁杆粉丝信徒，只能感应到植入了世界树子种的铁杆粉丝信徒，就比如那个实验者陆大军，我可以通过信仰之线感应到对方的状况。”

    “至高人道神器的联系范围有限，这点在我们的推测范围内。如果至高人道神器可以跨越宇宙影响到另一个世界，那才奇怪呢。”金庸直接，开口说出了自己的判断。

    年小白，开口说道：“金大哥，据我所知，超凡空间内的，超凡玩家达到精神力等级6级的接近一百亿。剩下的世界树子种宿主数量也快要达到一万亿了。如果，我们可以吸收他们的信仰的话，我们的实力就可以快速提高了。但是，这个前提是，我们都要植入世界树子种。否则，我们无法跨越宇宙和维度接收到另一个宇宙之中信徒们产生的信仰之力了。还有一点，着接近一万亿人口的世界树子种宿主还是在一地球年不到的时间内产生的。我发现超凡空间的时间流速比现实世界快了30倍。”

    这个时候，年小白还不知道超凡空间的一大人口来源是天风大陆，而天风大陆的时间流速比例和超凡空间是1比1。

    金庸，想了想开口说道：“植入世界树子种成为宿主是一个捷径。我们需要召集封神作者开会讨论。”

    “好。”年小白赞同的开口说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆上。

    世界树子种在快速的扩散之中。每天都有大量的人类植入成功世界树子种成为宿主。获得强大的身体力量。虽然只是黑铁2级以下。但是，把力量提升到五千斤还是轻而易举的。差不多是力量提升了两倍。

    一些有身份的人，世界树子种的等级提升到5级以上，获得的肉体力量加成就更明显了。

    以最低十天成功植入一个世界树子种成为宿主来计算。也就是说，每过十天超凡空间的玩家人口会翻一番。

    但是，现实却不是这样。并不是所有人，都去出售世界树子种的。有的人，直接图个方便在超凡空间就卖出了世界树子种换取超凡币。

    这是最容易获得超凡币的方式了。

    其实，世界树子种就是质量等级极高的存在。可以直接被系统转化成能量点，这也是夜星收集世界树子种的一个目的。

    但是，夜星没有使用，世界树子种，而是储存起来。夜星目前已经储存了不知道多少的世界树子种了。这些世界树子种，就相当于黄金储备，发行超凡币的基础。

    超凡币不是可以随便发的，因为超凡币可以直接吸收进行壮大精神力。也可以用来提升念力值升级世界树子种的等级。

    所以，消耗世界树子种的途径并不是只有转化能量点一个。

    平均下来，一个月，世界树子种的宿主数量会翻一倍。也许就是说，现在是1万亿，第二个月就是2万亿。

    第三个月就是4万亿。

    第四个月就是8万亿。

    第五个月就是16万亿。

    第六个月就是32万亿。

    第七个月就是64万亿。

    第八个月就是128万亿。

    第九个月就是256万亿。

    第十个月就是512万亿。

    第十一个月就是1024万亿。

    第十二个月就是2048万亿。

    平均下来，每年提升一千倍。当然了，这是理想数据。要每个人周围都有可以传播的宿主才有可能达到这个数字。

    但是，没有一千倍，一百倍最少数量还是有的。

    也就是说，一年后，超凡空间的超凡玩家将会达到100万亿人口。

    这个数量足够吸引信仰封神世界的作者们了。

    这是合则双赢的事情。超凡空间的平民玩家们可没有高深的功法可以修炼，这个夜星的主神莉亚也没有办法提供。初级功法夜星不要太多。都有人拿来到主神这里兑换成超凡币。而中级功法却没有多少本。更别说，根本不记录在纸面上，从来都是口口相传的高级功法了。

    但是，天风大陆拿不到，不表示，信仰封神世界拿不到啊。

    信仰封神世界是通过至高人道神器，演化灵书世界衍生出无数不可思议的东西，一些高级功法而已，不要太简单了。

    ;

第561章 不吸引人

    方舟星，封神作者会议室。

    年小白，开始了陈述报告开口对着众封神作者说道：“情况就是这样的，经过我的调查分析，超凡空间的人口，会在十二天之后达到100万亿。也就是，如果我们也植入世界树子种成为宿主，就会获得一个高速发展的信徒群。这个信徒群的上限是多少，这个我还无法调查清楚。因为，没有人知道现在的超凡空间人口主要来源天风大陆有多少人族了。”

    “什么，100万亿人口。”梁羽生惊呼说道。

    金庸开口缓缓的说道：“虽然植入世界树子种成为宿主有未知的风险，但是这是我们的一个千载难逢的机会。拥有无数信徒的机会。我们不能错过。”

    “附议。”

    “附议。”

    众人很快就通过了让作者植入世界树子种成为宿主的方案。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，星空学院。

    夜星接到了莉亚的报告。

    莉亚的报告中如是说道：“主人，信仰封神世界的至高人道神器已经确认无法干涉到超凡空间内的情况，而超凡空间之中的信徒的信仰之力却可以通过世界树子种进行传递。目前，以金庸为首的封神作者们，已经成为了世界树子种的宿主加入了超凡空间了。”

    “嗯，好，很好。”夜星淡定的开口说道。

    这样子的话，地球人类又多了一条发展的道路。信仰封神是一个高武高魔世界，发展潜力很大。在银河系，人类还没有遇到对手。

    而且金庸还是一个比拟合体期的大高手，能结成联盟，地球人算是不弱了。又多了一座靠山。

    因为，地球的现在就是信仰封神世界的历史。地球上的金庸还没老呢。只不过，没有获得至高人道神器收集信仰踏上超凡之路罢了。

    当然了，主世界的地球会不会发展出至高人道神器还不知道呢。

    至高人道神器，是人类的气运凝聚出的结晶，不是必然会出现的。

    超凡空间内可以传送到天风大陆，但是这需要开通权限。

    否则，主世界和天风大陆，这些平行世界的居民是无法进入的。目前，能进入主世界的人只有星空学院的成员。

    目前，天风大陆的星空学院内的全部成员都已经成为了世界树子种的宿主了。

    星空学院的学员，可以前往任何超凡空间目前传送门可以到达的地方，不能到达的地方，也可以通过坐标进行传送到达。

    夜星此时已经准备，让莉亚开通自由选择平行世界的传送阵，只要有坐标，就可以直接传送到想要去的世界。

    传送阵和传送门的不同在于，消耗的超凡币要高出百倍，还是每次都要收费，不像传送门只要开通一次，就可以免费通行。当然了，夜星还是有收取超凡币才运行使用传送门的。但是，传送门可以吸收宇宙之中的能量维持自身运转。需要的成本极低。而传送阵需要定位坐标，又需要开辟临时传送通道，需要的能量会高出非常多。

    夜星不打算，一个一个的建立传送门，只能自由的让学员们选择想要去的世界了。

    而且夜星已经打开了五个稳定的平行世界传送门了，夜星不打算继续开发下去了。

    传送门的变数太多了，夜星感觉仅仅一个信仰封神世界的金庸就不是对手了，如果乱入什么仙人，真不知道会不会暴露了系统的秘密。

    接着夜星又开始了安静的修炼之旅。在练功房离吸收着浓郁的天地灵气，源源不断的进入夜星的身体，却无法提高一丝真元，因为夜星的真元太过精纯，数量又多，质量也是顶级，就像大海一般，在大海之中倒入一碗水，基本上不会有丝毫的影响。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    超凡空间，中央大陆。

    年小白，已经在这一个月熟悉了超凡空间之中的一切。当然了，超凡空间过去了一个月，但是现实世界才过去一天。

    年小白发现了一件非常重要的事情。那就是，肉体进入中央大陆的话，也可以修炼，也可以解析神格，构建更完美的神格。这样就让自己的时间多了30倍。这是多大的差距啊。

    原本30年可以做到的事情，现在只要1年就可以完成，这是多么诱人的事情啊。

    而金庸，古龙，梁羽生等人也发现了这个好处，这里简直就是另一个世界。唯一的不好就是无法调动至高人道神器的力量。但是，还是可以吸收信仰。或者说，他们已经跳出了至高人道神器的束缚。

    也就是说，即便是原本的世界人类被灭族了，他们只要在超凡空间内有足够的读者，那么他们还会是神。

    这可太令人惊喜了。

    所以，金庸等人已经把发展的方向转移到了超凡空间之中。

    不过怎么宣传作品成为了一个难题，毕竟有读书习惯的人少，这里说的读书可不是应试教育。超凡空间可没有搞那种表面文章的做法。

    超凡空间吸引人的世界太多了，人们都喜欢直接体验，不喜欢代入。当然也有代入的，但是很少就是了，只有不到百分之一的人口有看小说的想法。

    而年小白他们的想法很简单，就是通过力量的诱惑。读书可以获得力量，这样的话，应该就会有人来看他们的小说了吧。

    然而事情的发展却不如年小白所愿，超凡空间的科技太发达了，可以让书变成虚拟世界，让人直接享受帝王般的生活。

    试问后宫都是美女天天不重样的生活，谁还去看什么小说，还有什么代入感，爽感可言呢。

    ;

第562章 合体丹

    中央大陆，某处别墅。

    王虎最近得知了一个新平行世界开通，这个平行世界就是信仰封神世界。王虎得知，只要成为作者的铁杆粉丝就可以直接获得强大的力量，很是羡慕。

    王虎从某个小道传言之中得知。封神作者金庸是超凡空间的第一高手，媲美合体期的实力。

    而据王虎所知神秘的夜星才化神期吧。比地球人的靠山夜星还高两个大境界啊。

    所以，王虎准备当金庸的粉丝，献上自己的信仰，获得力量。

    年小白的小说不流行，因为年小白的小说水平只能算普通大神，还算不上都是武侠世界的，即便是梁羽生涉及到仙侠。但是，具体的想象力不够，没有什么惊天动地的宝物。也就卖不出去超凡币赚钱。

    倒是年小白的水之大帝里的灵物灵药灵丹灵材卖得很不错。已经卖断货了。但是，现在已经没有足够的神力具现化了。

    封神作者都是穷光蛋啊。

    年小白走的是高端路线，量少货精。主神走的是全面路线，高中低全面铺货。不过却不是薄利多销。谁叫主神是唯一的资源垄断商呢。

    当然，让主神降价是不可能的，夜星不会同意。因为，夜星知道灵书具现化根本生产不了多少货物。

    事实也如夜星预料的那般。

    只有足够的神力才能具现化足够的商品。

    时间就这么慢慢的过去了，信仰封神世界的世界树子种的宿主也在快速增长，一切都在往好的地方发展。

    而夜星又开始闭关准备冲击合体期了。金庸的出现，带给了夜星不小的压力。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，星空学院，审判高塔，闭关室。

    闭关室被层层阵法保护，如果想要强行破关，需要大乘期的实力还要打破整座华夏城的守护大阵。因为，审判高塔的守护阵法和华夏城的守护大阵是一体的。

    所以，夜星在其中修炼，那是一点问题都没有。

    还要夜星的真正闭关地点是时光小屋，闭关室只不过一个明面上的目标罢了。

    夜星意念一动，进入了时光小屋。

    在时光小屋之中，感受不到外界的时间流动，外界的时间流动极慢，慢到了一种极致，无限接近静止。

    时光小屋之中的能量还能自动调整到最适合修炼的环境。还能隔绝域外天魔的干扰，天道都监控不到的地方，更没有天劫。

    夜星开始，修炼了起来。

    海量的天地灵气往夜星的身体聚集，夜星疯狂吸收着天地灵气，夜星的身体，每一个细胞都能吸收天地灵气。

    夜星不单单吸收天地灵气，还吃丹药，无限量的吃。

    夜星这次兑换了200万亿的能量点修炼资源，进行修炼。丹药消耗了就继续吃，吃完了就运转太清经炼化药力。

    时间不知不觉，过去了1000年，夜星体内的真元已经达到了巅峰之中的巅峰，已经无法提高了。

    夜星现在，在考虑是不是要靠吃丹药进行突破到合体期。

    吃丹药的话，夜星推测只要十年就可以突破到合体初期。速度很快。

    但是，如果不吃丹药靠自己水磨功夫的话，至少要1万年才能突破到合体期，这时运气好的话。如果运气不好，十万年一定可以突破。

    夜星没有信心度过那么无聊的十万年，所以夜星决定吃丹药升级。

    夜星打开系统查找起，可以帮助自己突破到合体期的七阶丹药起来。

    几秒后，搜索结果出来了。

    百分百突破到合体期的合体丹，需要能量点1万亿点一颗。

    夜星看到这个丹药很满意，直接点击了兑换。

    系统提示的声音响起：“请问是否兑换合体丹一颗，需要能量点1万亿点？”

    夜星很快就开口应声说道：“是。”

    “滴，兑换成功，扣除能量点1万亿点，剩余总能量点：10526万亿点。”系统机械的电子音响了起来。

    夜星看到出现在系统空间之中的一个水晶瓶，其中装着一片紫芒。

    夜星很快就明白，这就是所谓的合体丹了。

    夜星取出了水晶瓶，看到了透明的水晶瓶内都是紫色，看不到其中的东西。

    夜星没有犹豫，直接打开水晶瓶，紫光就射出了水晶瓶，一道光芒划过，夜星的手一挥，抓住了想要逃跑的合体丹。

    合体丹在夜星的手中疯狂跳动，想要逃跑。

    夜星心中直呼，这个七阶灵丹，难道生出了灵智不成，怎么会逃跑呢。

    片刻后，紫色的光芒开始往夜星的手中合体丹收缩，凝聚成一颗紫色的丹药，圆润饱满，完美极了。

    ;

第563章 相信

    夜星欣赏了几秒紫色的晶莹剔透的合体丹，然后就直接吞了下去。

    合体丹，一入口就化成了一团液体，直接被夜星的身体吸收了，连丹液都没有经过喉咙就没有了。

    在这个时间，夜星感觉到身体好似要爆炸一般，无数的能量在夜星的体内爆炸开了。夜星感觉自己可以一拳打爆一个恒星系。即便是宇宙最强星体黑洞，夜星也可以一指点爆掉。

    接着，夜星毫不迟疑开始疯狂的运转太清经，心情平静，神态安详，毫无紧张的感觉。这是夜星对于太清经的信心，最中的主神空间强化功能。

    夜星把自己的想法交给了莉亚。

    莉亚优化了一刻钟，补完了细节，能量体投影计划正式展开。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    【超凡空间公告】尊敬的各位超凡空间的成员，超凡空间开通了能量体投影穿越功能。该功能可以保护各位超凡空间的成员在穿越异界冒险的时候，生命安全。有需要的超凡空间的成员，可以通过个人光脑腕表进行详细信息查询。进行未知位面穿越的时候强烈推荐使用此功能。另外，定向异世界传送功能已经开通。

    超凡空间公告播放了一遍在个人光脑腕表上，以系统邮件的方式传送到每一个超凡空间的成员的邮箱之中。

    夜星虽然看到了异界艾泽拉斯很喜欢。还给了打赏，但是随后想了想又犹豫了，一个人穿越到那个世界干嘛呢。抢女主？赵雪不会杀了他吧。小鲜肉夜星，没有什么冲动，这很奇怪。难道是修炼了太清经的缘故，所以清心寡欲了。或许吧。

    还有一点，夜星现在需要花费一点时间，稳定自身的修为，根据夜星的情报，艾泽拉斯世界可没有天地灵气，而是另一种力量修炼体系。

    现如今，青云门势力范围的人口总数夜星也没有算过多少。而世界树子种已经在已经疯狂的速度在扩散之中。

    一百亿人口的大型国家，一百个以上。每个大型国家都有十个左右中型附庸国家。而小型国家的人口就忽略不计了。

    由此可见，青云门的人口大多成了世界树子种的宿主了。夜星有点担心，这个世界树子种在修真者眼中是怎么看的。

    夜星相信玉清真人，肯定知道了世界树子种的事情。

    ;

第564章 秋风

    但是，为什么玉清真人没有找到夜星询问此事呢。

    夜星想来原因有几点，其一不知道夜星是拥有世界树母种的人。或者说，据他所知，世界树子种最早是从外星地球开始传播的。而夜星明显不是外星地球的人。这个可能性不高。因为，外星地球的人实力不高。而夜星却是最高的。

    其二，世界树子种带来的力量很弱，只能适用于平民，影响不了宗门之间的力量平衡。所以，根本就不重视。这点很可能，夜星是这样觉得的。

    其三，玉清真人还在闭关，根本不关心这种小事。这点的可能性最大。

    夜星想了想，便作罢，不在去费力想这些不着边际的事情了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    秋风是一个书虫，今年18岁，刚刚考入一所普通的三流杂牌大学。秋风自知是应试教育的量产化非合格产品。却非常喜欢读书。什么书都看，尤其喜欢看网络小说。因为，网络小说可以让秋风感受大脑洞的体验。

    秋风知道，目前地球人都在往北京转移，然后通过传送门前往天风大陆。秋风也知道天风大陆，拥有天地灵气。可以修炼。那边可是一个好地方。但是，最近秋风从网络上得知一个消息。那就是，超凡空间开辟了一个新平行宇宙，那个平行宇宙，是地球发展到几百年后进入星际时代的世界。在那个世界有一个叫年小白的封神作者，发明了一种可以改造星球的技术。

    比如让星球改造成有斗气魔法能量，或者改造成有天地灵气的星球。这可是大新闻啊，这意味着地球人不用全部搬家移民了。母星的作用大大提高，而不是变成了文化遗产。

    目前地球联邦共和国和西方联盟都在和年小白作者的代表在洽谈此事，估计再过一段时间地球也会成为修炼圣地了。唯一的问题就是，变成修炼斗气魔法还是修炼天地灵气的了。

    估计到时候，西方联盟和地球联邦共和国还会有一整争夺。

    秋风除了喜欢看网络小说还喜欢玩魔兽世界。玩过传统的电脑网络游戏魔兽世界，玩过虚拟世界的魔兽世界。现在，秋风知道了，超凡空间开启了定点传送还有能量体投影功能，秋风就知道自己的春天到了。

    秋风知道自己的资质很一般，秋风也不是没有去过参加星空学院的考核，很明显和大多数人一样失败了。事实证明，秋风没有主角的天赋，也没有废除的天赋，仅仅就是凡人一般不上不下的中等水平。

    现在超凡空间开启了可以自由穿越功能，还保障了，超凡玩家的人身安全，秋风觉得自己应该去拼搏一下，说不定就出人头地了呢。

    秋风仔细选择了目标，很火的完结老书不能去，因为太多人想要去了。狼多肉少分不到好东西。

    扑街的新书也不值得去，谁知道那样的世界有什么隐藏问题。

    秋风左排除一下，右排除一下，发现竟然没有一个可以选择的余地了。很快，秋风就明白过来，每一种选择都有其的优点和缺点，潜在利益只要大于风险就可以试一试，反正最多就是损失一笔超凡币罢了。

    秋风圈圈画画，没有想到选择什么样的世界冒险。其实秋风不知道，这是他自己对于未知的恐惧，把不穿越的理由找了一个又一个。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    秋风打开自己的个人账户，查看了一下。只有430的超凡币。定向传送一次需要100超凡币。购买能量体要1000超凡币，这还是什么装备技能都没有加载的裸装。钱啊钱啊，存了这么久才430超凡币，真郁闷。秋风平常都把世界树子种卖掉，换取超凡币了，一个世界树子种主神的回收价是10超凡币。

    而在中央大陆吸收天地灵气是需要收费的。这点就让大多数超凡玩家无法积累超凡币了。

    之前，不是没有人去平行世界吸收天地灵气修炼，但是有天地灵气的世界最低也是中魔中武世界。一旦暴露了域外身份，就会被土著神灵击杀吞噬掉。

    现在有了能量体进行投影穿越，就安全了。死掉了，也只是损失了一部分意识不会有生命危险。

    但是，还有一个问题没有解决。这些位面的特产，能换多少超凡币。主神那边已经解析了，无数物品了。

    比如说，次元空间人类已知的都探索了，从其中复制出来的知识也是真实不假的。只不过这些次元空间的生命都是虚拟的生命烙印并不是真实的。

    即便是去了同样的平行宇宙，获得的技术，知识也是主神已经从同样的次元空间获得的东西了。也就是说，虚拟的和真实的都是一样的被主神解析过的，这就变成了重复上交，没有一点超凡币可以获得了。

    这样下来，就导致了大部分人每天都靠出售世界树子种赚取超凡币了。毕竟，可以换超凡币的途径越来越少了。实在是实力太低，没有出路啊。

    秋风拿着基础炼气决，还在炼气一层的门槛上徘徊，很显然没有灵石，想要突破到炼气一层，需要五年以上的时间。这还是在天风大陆的灵气密度上计算的结果。如果在地球上，一百年都不一定可以进入炼气一层。

    还有就是，等待地球改造成修真星球。这就需要海量的资源了。还有星球改造技术。但是，秋风相信，作为人类的母星地球，肯定在不远的日子内，一定会开启星球改造计划，到时候虽然不如天风大陆，但是也是可以修炼的环境了。

    ;

第565章 夏恩

    超凡空间，夜星本体在星空学院的审判高塔修炼，分身去体验异界风景了。

    夜星目前还有一个分身，那个分身在地球自己的家中修炼。分身的数量决定了分身的实力。

    夜星的这个分身有本体五成的实力，比起炼虚期修士，那是碾压性的优势。

    夜星开口对着莉亚说道：“莉亚，目标平行宇宙，异界艾泽拉斯。把我传送到剧情开始的时候。”

    “如您所愿，我的主人。”莉亚很快就回复说道。

    接着，夜星的眼前一亮，出现在一片树林之中。

    夜星不知道自己的最弱合体期实力比起艾泽拉斯的神灵有多少差距。但是，想起阿尔萨斯拿着神器霜之哀伤一击才击破银月城，看起来威力也不怎么样嘛。

    以夜星的估计，元婴期修士的实力就相当于神灵了。因为，元婴期修士全力一击就可以毁灭一颗小行星了。

    修真者的神识范围就是攻击范围，神识范围有多大，攻击距离就有多大。

    当然，毁灭也有不同等级的毁灭。元婴期修士可以把地表生活的生命全部团灭。化神期修士就可以把地球打成粉末。那么，炼虚期修士就可以把太阳直接打成虚无。合体期修士的威能可以一次性把太阳穴完全从宇宙之中抹去。

    如果这样推算的话，那么夜星的实力就比得上泰坦一族了。或者说，比泰坦一族还要强大。

    就是不知道现在出现在什么地方，夜星暗暗想到。

    很快，夜星张开神识开始扫描艾泽拉斯星球。

    瞬息之间，夜星就扫描到了一座精灵城市。夜星猜想这应该就是传说中的银月城了吧。

    夜星不打算直接瞬移到银月城，夜星还没有想好在这个世界干点什么事情呢。

    这本叫异界艾泽拉斯的小说还在更新之中，主角得到了一个叫真理之眼的东西，这个真理之眼的功能只不过比起光脑腕表要强一点。但是，计算速度两者还是未知上下。

    夜星在想，自己是不是去找主角聊聊呢。给主角夏恩一个更大的金大腿，带着主角一起装逼一起飞呢。

    不过，不知道主角的外貌只知道名字叫夏恩・黎明之刃不知道好不好找到人呢。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜星花费了一番功夫，来到了夏恩的小院外。找到夏恩的方法说容易也很容易，只要哪个精灵非常勤奋的练习魔法就可以分辨出来了。

    而夏恩的头明呢。这个夜星真是太神秘了，对方的眼神好像是看穿了自己的一切一般。

    夏恩看着夜星，犹豫了一下开口对着夜星询问说道：“夜星先生也是穿越者吗？”

    “我是穿越者，但是不是一般的穿越者。夏恩法师，不知道你听说过主神空间没有？”夜星笑着看向夏恩开口询问说道。

    夏恩的瞳孔猛然一缩，开口说道：“你是轮回者？”

    “算是吧，不过我们的主神，可不是无限恐怖的主神，不玩死轮回者不算完事。”夜星笑了笑，看着夏恩开口说道。

    夏恩听了不置可否，心中寻思着什么，夜星不知道。

    过了一会儿，夏恩看着夜星开口询问说道：“夜星先生，不知道，你此次前来，有什么事情吗？我可以提供什么帮助吗？”

    “呵呵。”夜星看着夏恩，意味不明的笑了一下。

    夏恩被夜星盯着有点发毛的感觉。神情有些不淡定。信息条件太不对等了，完全不知道对方想要什么，而对方好像对自己非常熟悉一般。

    接着，夜星拿出光脑腕表，打开异界艾泽拉斯，给夏恩看。

    夏恩，看向凭空出现的虚拟光幕，发现原来是一本叫异界艾泽拉斯的小说，不过，夏恩刚刚看向第一章就发现了一个问题，主角的名字和自己一样，都叫夏恩。此刻，夏恩心头涌上一股不妙的感觉。

    夏恩，看得那是目瞪口呆啊。许久后，夏恩开口对着夜星询问说道：“夜星先生，这是怎么一回事。”

    “意思就是，夏恩先生，你可是艾泽拉斯世界的主角啊。不高兴一下吗？”夜星开着玩笑说道。

    夏恩严肃的看向夜星，开口说道：“夜星先生，这种事情一点都不好笑好吧。任谁知道了自己仅仅只是一本书中的虚拟角色，都不可能高兴起来的吧。”

    夜星听完夏恩的话后，开口对着夏恩询问说道：“夏恩，你在怀疑自己的存在吗？根据平行宇宙理论，有无数个异界艾泽拉斯世界，而作者的书中的世界仅仅是一个坐标，每一个不同的情节都会有一个对应的异界艾泽拉斯世界。夏恩你只是无数种可能中的一种，现在还发生了变异，我的到来，你觉得你的命运还会一样吗？”

    夏恩听了夜星的话，沉默了一会儿，开口对着夜星询问说道：“夜星先生，为什么要帮助我呢。我又不是美女。对了，我不搞基的。”

    “你想多了。”夜星没好气的说道。

    ;

第566章 温雷莎

    夜星随后，对着夏恩开口询问说道：“夏恩先生，如果给你一个机会，成为我这样的无限穿越者的机会，你要吗？”

    “我要。代价呢？说吧。”夏恩没有犹豫十分干脆的开口回答说道。

    夜星注视着夏恩，看到夏恩坚毅的表情知道了夏恩的想法，开口说道：“我仅仅是想多一点道友罢了。这是世界树子种，你可以考虑一下是否融合。”

    夜星一挥手，一个光粒往夏恩身体飞去。

    下一刻，夏恩的身前就弹出一个虚拟光幕上面写道：“请问是否植入世界树子种成为宿主，是或者否？”

    夏恩，没有犹豫直接点击是。

    “恭喜您宿主，成功植入了世界树子种，欢迎进入超凡空间。”一道信息在夏恩脑海之中浮现。脑海之中还多了很多关于超凡空间之中的信息。

    夏恩，没有急着进入超凡空间，而是向着夜星道谢说道：“多谢了，夜星先生，你的恩情我不会忘记的。日后如果有什么要求，我一定尽全力帮你帮到。”

    “呵呵，这个光脑腕表送你了。”夜星把那个还在打开小说异界艾泽拉斯的光脑腕表送给了夏恩。然后，夜星开口对着夏恩说道：“夏恩，我去银月城的旅店住上一段时间，你有事可以直接通过光脑腕表找我。再见了。”

    说完，夜星就一个瞬移，离开了夏恩家的小院。

    夏恩看得心中一惊，在夏恩的精神力扫描下，完全没有发现夜星是如何离开的。难道是瞬移，夏恩猜测道，还是高速移动？

    夏恩，想不通就没有多想，直接进去了超凡空间。夏恩出现在召唤师广场，片刻后夏恩回想起关于召唤师广场内的信息。

    召唤师广场最吸引人的东西就是生命宝石，十万金币一个。差不多，两个月的时间就可以刷到10万金币了。正常情况下，只要努力，两个月的时间精神力等级就可以达到6级了。

    这是指每天战斗时间超过10小时的情况。

    而夏恩，却没有打算去刷金币。夏恩还知道，进入中央大陆，也需要不菲的金币。不过还有一种进入中央大陆的方法，那就是花费超凡币，交入场费，精神力等级又足够6级，也可以进入其中。

    不过，即便是很少有人，用超凡币换取金币，这样进入中央大陆。

    超凡币和召唤师峡谷对着一场赢了才几十的金币，而超凡币获取非常困难，应该说越来越困难。虽然黑市上有超凡币兑换金币的渠道，但是基本没有人去兑换。一个在不断贬值一个在不断升值，谁都知道选哪个。

    黑市上一个超凡币可以兑换一千个金币。只要存十天的超凡币就可以进入中央大陆了。而这十天的日子，要现实世界过十天才行。因为，身体在现实世界。

    如果肉体进入中央大陆的话，那么现实世界过去一天，和肉身没有关系，肉身所在的中央大陆已经过去了一个月。那么，就可以生产30个世界树子种了。

    也就是说，夏恩只要等十天，就可以进入中央大陆了。当然，还有一种方法，那就是打金。只要在现实世界连续打两天的召唤师峡谷，就可以凑足十万金币，也可以进入中央大陆，很明显后者的方法要优越许多。

    想到就做，夏恩，开启了第一场召唤师峡谷之战。

    进入战场后夏恩才知道，原来这召唤师峡谷之战做的跟真的没有什么区别了。

    时间过去了，两天。夏恩已经积累了99000金币了。夏恩准备下线休息一下。打召唤师峡谷真是太累人了，一场快的要半小时，慢的要一个多小时。对手有强有弱，就是被攻击了，身体非常痛。没有点毅力的宿主，很容易就在召唤师峡谷被玩崩溃了。

    而恰恰正是这种痛苦对于提升精神力的帮助非常大。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夏恩苗圃。突然闯入一个人，触动了夏恩的警戒魔法。

    夏恩突然想起，这或许就是小说中，自己的未来女友风行者三姐妹之中的小妹，温雷莎。

    夏恩从床上起身，穿了外套，打开房门下楼，出了小屋，看到一个黑影正在田园中，偷摘苹果吃。

    温雷莎见到被人发现了也不急。因为温雷莎知道，对方是黎明之刃的人，和风行者是对头。拿点苹果吃一点问题也不会有。

    夏恩，看到这一幕真的发生在眼前，心中泛起几缕波澜。夏恩本以为，自己可能不能会和这个世界的风行者姐妹有所联系。可是在夏恩进入超凡空间后得知，世界树子种并不稀有而是可以量产的东西后，心中泛起了复杂的感情。那就是，扩散世界树子种，让所有精灵都成为宿主，这样银月城肯定就可以保住了。

    夏恩，看向温雷莎开口说道：“前面可是，游侠温雷莎・风行者小姐。”

    “咦，你怎么知道是我？”温雷莎好奇的看向夏恩，开口说道。

    夏恩，笑了笑，没有答话，而是开口对着温雷莎说道：“温雷莎小姐，请进来，吃点东西吧。”

    “你是？”温雷莎，开口对着夏恩询问说道。

    夏恩开口对着温雷莎说道：“你好，温雷莎小姐，我叫夏恩・黎明之刃。”

    温雷莎惊讶的看向夏恩，开口说道：“你这人，好奇怪。我吃了你的果子，你还让我进屋。你是不是想要追我啊？”

    “是。”夏恩，直白的开口说道。

    温雷莎的脸色红了红，开口说道：“你这人，真奇怪。和别的精灵有点不一样呢。别的黎明之刃看到风行者，可没有这么客气。你没有说谎么？”

    夏恩，听了温雷莎的话，笑了笑，开口对着温雷莎询问说道：“温雷莎小姐，你不来品尝一下我做的苹果派吗，现在还有一些呢。”

    ;

第567章 真理之眼

    温雷莎没有退缩，跟着夏恩进了夏恩的家。

    夏恩，从厨房拿来一盘苹果派拿到餐厅，对着温雷莎开口说道：“温雷莎小姐，你饿了吧，来品尝一下，我亲手做的苹果派吧。”

    餐厅之中，温雷莎品尝着可口的苹果派，盯着夏恩一直看，想要看透夏恩似得。心中只有一个感觉，这是一个奇怪的黎明之刃。

    片刻后，温雷莎吃完了苹果派，开口对着夏恩说道：“我走了。”

    “呵呵，再见。”夏恩笑着说道。

    夏恩看着温雷莎离开的身影，心中很是复杂。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜星通过世界树子种和母种的感应，关注着夏恩。

    异界的艾泽拉斯这部小说的主角夏恩・黎明之刃，夜星很欣赏。有金大腿，还能非常勤奋，属于努力型的人才，夜星准备培养他。

    夜星同样培养的人还有很多很多。夜星都送上了世界树子种，吸纳成为超凡空间的玩家。

    而夏恩有了超凡空间的帮助，可以崛起的更加容易。

    夜星将在无数世界上播下一个又一个的种子。收集万界主角成为超凡空间的宿主，让后通过母种和子种之间的隐蔽联系，成为至高无上的唯一的存在。

    夜星现在的势力等级最多只涉及到中千世界，也就是天风大陆。

    地球，风风火火的改造行动已经在李近平率领的谈判队伍和年小白为代表的信仰封神世界的人类谈好了条件。年小白可以在超凡空间之中传播小说吸引粉丝。而地球则获得了技术支持。各种不可思议的技术，比如吸引暗能量转化成活性能量。改变地脉，形成洞天福地。

    总之，事情都在往好的方向发展着。

    夜星很满意，最近夜星看到一部一直养的小说不知不觉之间已经大结局了，心中浮起一丝伤感。又是一本在书架上的好书划上了句号。那部小说之中的主角，获得了原点，可以穿梭在无限的平行世界，各个历史朝代都活跃着主角的身影，主角在原点强大的未来科技帮助下，一路碾压历史上的各种势力，匈奴，女真，鲜卑，通通被碾压成灰灰。

    而夜星也获得了功能相似的系统，却只开启了一个近代民国抗日时空，剩下的夜星就没有管了。

    毕竟系统比起原点要强大的多，原点开启外星科技还需要能量点，而系统的能量点收入来源太过廉价了。原点只有改变历史才能获得能量点，两者的性能差距不要太大了。

    可以说，原点就是系统的无限弱化版。原点是继承了一个星际时代的庞大帝国的积累。在一个星球上称王称霸而已。而夜星是掌握着基础物质转化成高级能量结晶的存在，就等于把物质变成能量，这个世界可是一个物质世界，那么就代表着夜星的系统拥有无限的能量点来源。

    夜星算算时间，还有3个月不到的时间，星空学院又要开始招生了。招生的事情夜星已经完全委任给赵雪管理了。还有自己私下吸收的记名弟子，就是比如武则天就有夜星送的星空学院身份令牌。

    而夏恩则没有身份令牌。因为，夏恩可是有金手指的主角。还是一个法师，相当于一个炼气期的修士了。

    而且这个异界的艾泽拉斯世界并没有开启稳定的传送门通往超凡空间之中的中央大陆，来冒险的超凡玩家数量不多，不会威胁到夏恩。因此，夜星就没有送出身份令牌。

    而武则天的世界则不一样，而是开启了传送门的锚定世界了。有源源不绝的冒险者进入其中谋利。如果没有身份令牌，武则天很可能直接被实力强大的修士直接掳掠走了。

    现在，武则天有了身份令牌，就没有人敢对星空学院的学生出手。因为，他们的个人光脑腕表可是会发出警告的。

    如果有人不顾警告强行出手，就会被通缉，被击杀后击杀者还会获得超凡币奖励，超凡币的诱惑是无法抗拒的。因此，被通缉的超凡玩家，一般都是十死无生，这是活生生的血泪教训。

    而这些通缉犯还会被记录在专门的网站上。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    异界的艾泽拉斯世界。

    夜星的分身，在思考，是不是再培养几个学员。不过，夜星想不起来艾泽拉斯有什么让自己感兴趣的人。

    新的一天到来，夏恩已经可以肉体进入超凡空间之中。

    夏恩来到了中央广场上，看到了传说中的主神。

    “滴，真理之眼启动中，1%......2%......，100%启动成功。检测到宿主，进行绑定，绑定开始......，100%绑定成功。”一道电子音出现在夏恩的脑海之中。

    夏恩眼中闪过了然的神色，心中寻思着这就是自己在书中看到的那个属于自己的真理之眼了吧。相当于一个辅助生物电脑的存在。具体功能就是分析，计算，存储。

    真理之眼在夏恩脑海之中说道：“您好，尊敬的主人。”

    “你是什么东西？”夏恩的思想波动着。

    “我是真理之眼，为了追求奥术的真理而存在，为了让主人更快的接近奥术的根本而创造出来的存在。”真理之眼恭恭敬敬的开口回答说道。

    夏恩，开口对着真理之眼说道：“全面检查我的身体。看看有什么异常没有。”

    很快，真理之眼就开始全身扫描，突然真理之眼报告说道：“启禀主人，没有发现任何有害成分。另外检测到，宿主周围的能量点往识海集中。宿主状态完好。”

    “检查不出世界树子种的存在吗？我可以内视到识海之中的世界树子种，但是却不能世施加影响吗？”夏恩对于这个世界树子种有一点本能的不安。

    ;

第568章 维克多导师

    这是一种对于未知事物的恐惧和不安。

    夏恩没有打算传播世界树子种。因为，夏恩没有控制他们的手段，这传播世界树子种的行为就如同传播外挂一样，人人都有了，就等于人人都可以变强。还是以变态的速度变强。

    在中央大陆一个月，现实世界才过去一天，这种优势完全不能比啊。

    只不过，想要在中央大陆之中呆着容易，但是想要修炼那就得付钱了。现在，超凡空间之中真正有钱的除了权贵阶级就是，天赋极佳的修真者了。剩下的人，连修炼都不够超凡币使用，可以贡献给超凡空间主神的有价值物品真的不多。

    可以说是，消耗远远大于产出。常常入不敷出。

    夏恩得知，基本的超凡币收入有每天凝聚的世界树子种，价值10超凡币。而1超凡币可以换召唤师峡谷刷的1000金币。可是金币可以兑换的商品数量非常少，价值不大。

    夏恩不知道，超凡币还有另一个名字叫做能量点。任何的一切东西都可以通过系统转化成能量点。而能量点就是夜星的根本资源。

    可惜，主神不接收二手货，只要新产品，每次新产品上交都会获得丰厚的超凡币奖励。比如说，新材料，新物质，新元素，新矿石，都可以在主神空间换到海量的超凡币，还有一定期限的分成拿。只要有人兑换了那些新物品，第一个上交者就会获得百分之一的超凡币分成。

    夏恩，了解到这个信息后，眼前一亮，就开始收集各种材料物资，准备上交主神，换取超凡币。不过，现在夏恩面临一个问题，那就是他没有多少的实力，无法获得高级物品。他现在拥有的东西只是一处小庄园罢了。

    有了真理之眼帮助的夏恩，花了一天时间，就把现实世界的魔法书看完了。还吸收消化掉了。夏恩不得不感慨，真理之眼的强大。很快，夏恩就要突破到三环法师了。相当于炼气三层的修士。

    夏恩的身体，由于有世界树子种的强化，已经达到了身体极限，是地球人的三倍。差不多最低的力量属性都有60点。

    夏恩发现，在主神这里真的是什么都有，泰坦之铁，泰坦之铜这些诺德森的特产都可以兑换。

    后来，夏恩在得知，中央大陆上通往次元空间的情况后才明白，原来这些资料和特产原来是从神器的次元空间之中得到的。

    可以说，很少有主神没有注册过的新产品出现了。

    这让夏恩很是遗憾。唯一的好消息是，在艾泽拉斯世界之中，知识才是法师强大的根本。夏恩可以把艾泽拉斯上看到的魔法知识，都拿到超凡空间之中的中央大陆上锻炼。夏恩有充足的时间准备这一切。

    往往主角缺少的都是时间，现在夏恩最不缺的东西就是时间了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    一切都向着美好的方向发展。主神那边的资料，可以算是毫无成本，夏恩发现了一个知识积累底蕴无限的地方。那就是主神系统，在主神系统之中，魔法傀儡知识大全，兑换需要的超凡币少的可怜。夏恩轻易就兑换了出来。

    复制一些电子数据，能占多少成本？

    夜星为了不让知识滥用，才象征性的收取了一些超凡币。夜星是巴不得希望人族越来越强大。

    夏恩，直接在主神那里购买了，复制自艾泽拉斯次元空间的魔法傀儡知识大全。夏恩在真理之眼的帮助下，快速吸收着制作魔法傀儡的魔法技艺。

    一个月，中央大陆时间，也就是一天现实世界的时间。夏恩从一个魔法傀儡制作小白，成为了魔法傀儡制作宗师。这个成长宿主已经突破天际了。

    真理之眼把，原本要花费一二十天才能吸收一本魔法傀儡的制作知识的数据浓缩成只要几分钟就可以吸收运用自如，着兼职不要太逆天了啊。已经，开挂开的飞起了有没有。

    现在，夏恩已经是三环法师了，还不需要银月城图书馆的知识了，夏恩的崛起已经没有人可以阻挡了。夏恩唯一欠缺的就是资源了。还有超凡币了。

    夏恩，出了超凡空间，回到了自己的小庄园家中。夏恩成为三环法师还没有报告自己的老师维克多。

    夏恩，动身前往银月城去拜访自己的老师。现在的夏恩，还只是自己的老师维克多的一名普通弟子。并没有什么特别的地方。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    银月城，八大法师高塔之一。

    夏恩大步迈进高耸的法师塔，在二楼等候自己老师维克多大师的召唤。

    片刻后，一个四环法师来到夜星所在的等候房间，只听见那个四环法师开口说道：“夏恩・黎明之刃先生，维克多大师已经在顶层等你了，请随我来吧。”

    “多谢。”夏恩，客气的开口说道。

    夏恩，跟随着那名四环法师身后往法师塔顶层而去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    维克多大师法师塔顶层。

    那个四环法师来到门卫，敲了敲门，开口说道：“维克多大师，夏恩・黎明之刃先生来了。”

    “夏恩吗，来了就进来吧。”维克多的声音从房间内传了出来。

    夏恩，推开房门，走进了维克多大师的书房。夏恩，来到维克多大师的书桌前，向着维克多老师行了一个精灵族礼节。然后，夏恩开口对着导师说道：“导师，日安。”

    ;

第569章 五环巅峰

    维克多导师看向夏恩，开心的开口说道：“不错，已经三环了，看来夏恩最近没有放松。这很好。我准备安排你去，南港图书馆学习，你看如何？”

    “导师，有一件事情我想要告示您。”夏恩，严肃的看向自己的导师然后开口说道。

    夏恩心中念头转头，自己不能独自一个人占有整个广大的超凡空间，自己的力量太过弱小，还有一点，自己虽然也是人族，但是却不是纯种的人族，而是类人族精灵一族，虽然自己的灵魂是穿越者纯种地球汉族，但是这个身体确实高等精灵的后裔。

    所以，夏恩必须扩大自己在超凡空间之中的影响力。否则，自己就要沦落成为一个弱者了。

    维克多导师看着夏恩，等待着夏恩的发言。

    夏恩认真而又严肃的看向自己的导师维克多说道：“事情是这样的，我获得了进入另一个世界的钥匙的机会，现在这个钥匙是可以复制的。但是在那个世界修炼需要大量的资源，而没有资源的我，无法在那个世界快速发展，因此，我需要导师的力量。”

    “进入另一个世界？是次元世界吗？”维克多开口对着夏恩询问说道。

    夏恩摇了摇头开口对着自己的导师说道：“不，不是。是一个非常高级的世界。那个世界，连接着无数的世界。那个空间有无数的强者。我在其中，只能算是中下的水平。老师，这就是钥匙。”夏恩说着，在识海之中控制着一颗世界树子种飞出识海，往导师维克多身上飞去。

    维克多，看到一个光点向着自己的身体飞了过来。放出精神力开始感应解析这个光粒。可是，好一下子，都没有发现光点的特点，维克多没有抵抗让光粒飞进了自己的身体之中。

    下一刻，维克多的身前就弹出了一个虚拟光幕，上面写着：“是否植入世界树子种成为宿主，是或者否？”

    维克多，心中惊讶极了，维克多想了想，却没有感觉到丝毫的危险。但是维克多已经过了冒险的年龄了。所以，维克多选择了拒绝植入世界树子种成为宿主。

    接着，维克多就看见身体之中的光粒又从胸口之中飞了出来。悬浮在虚空之中。

    夏恩，看着自己的导师维克多，想要张开口说点什么，但是却没有继续说下去。

    只听见，维克多开口对着夏恩说道：“夏恩，你先去南港图书馆学习吧，让我研究一下这个光粒，有了结果我再通知你。”

    “如您所愿，我的导师，如果没事，我先告退了。”夏恩，开口对着维克多导师如是说道。

    “嗯。”维克多轻声的应了一下，让后就开始全力研究起世界树子种了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夏恩，回到了自己的小庄园，收拾东西，准备前往南岗图书馆。这是，夏恩接到了一份魔法传讯。上面写着：“请夏恩・黎明之刃，请于第12个日出之后，第12个日落之前，前往南港图书馆。馆长。”

    夏恩，看到这个魔法传讯，心中感叹，还是来了。不过12天之后，那就是一年时间啊。可惜现在缺少超凡币。否则就可以直接制作一个魔法傀儡了。

    接下来的12天，夏恩都在超凡空间的中央大陆之中，学习魔法知识锻炼控制力。夏恩时刻保持着头上有3颗以上属性的魔法球旋转，锻炼着自己的魔法水平。

    夏恩的水平在快速的提升之中。

    两天后，夏恩的法师等级达到了4环。这速度太吓人了。才不到3天的时间，又晋级了一环，这种速度已经是妖怪了。夏恩，不知道，自己的导师会不会把自己给切片研究了。

    所以，夏恩准备购买一个可以隐藏体内魔力等级的功法。

    夏恩，很快就找到了自己的目标，一个敛息决。一千超凡币，就可以买到。虽然不贵，但是夏恩现在还买不起，夏恩还需要再等一天多的时间才能买到。

    两天后，还有8天前往南港图书馆。这时，夏恩已经修炼成功了敛息决，把自己的魔力波动水平控制在3环法师的水平。

    剩下八天时间，足够夏恩吧自己的魔力水平提升到五环巅峰了。

    夏恩已经学会了超魔技艺，多重施法，冰冷血脉，奥术强化。这全靠了主神的秘籍超级便宜的好处。

    夏恩其实自己也知道，这些秘法之所以如此便宜，那是因为这些功法，魔法书，都是先天级战力使用的。而超凡空间的玩家，普遍实力都是先天期。

    想要秘法，更别人买都可以了。只要有一份功法卖出去，被转手卖掉也没有什么奇怪的事情了。

    为了不让这些黄牛们赚钱，莉亚才没有把这些官方功法，秘籍高价卖出。

    因此，买秘籍功法容易，但是想要修炼就不容易了，需要天地灵气啊。要么去危险的平行世界修炼，要么在中央大陆之中出钱购买天地灵气进行修炼。

    总之，修炼就是一个靠钱财的世界。

    由于夏恩，有了在识海中不断强化着自己身体的世界树子种，身体承受的魔法数量也增多了起来。

    夏恩目前的弹幕施法，数量已经达到了80个，魔法球，连射炎爆术也达到14个，两种魔法的安全释放次数分别达到了10次和8次。永久损害性施法次数分别达到了30次和24次。

    夏恩比起原著之中的自己强大了两倍，但是实际战斗力在同一时间简直就是碾压。

    夏恩却不知道，自己在超凡空间的中央大陆修炼的时间，温雷莎曾经多次路过夏恩的小院，但是温雷莎都没有发现夏恩的身影，带着失望的情绪走了。

    可能，夏恩知道了会有些许波动吧。但是，现在实力最重要。温雷莎不知道行踪，什么时候会来，夏恩不知道。

    ;

第570章 幻想世界大穿越

    夏恩总不能，不去超凡空间的中央大陆之中修炼，等在自己庄园的小院之中等候温雷莎的出现吧。

    夏恩现在虽然有了三十倍时间的帮助，还有了真理之眼这个神奇，但是勤奋的夏恩还是一天到晚努力的学习魔法知识，全力控制暴涨的魔力。精确，更精确。

    另一边，夏恩的导师维克多还是在努力解析夏恩上交的奇怪的光粒。然而这并没有什么卵用。世界树子种可不是这种程度的精神力可以解析的存在。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    地球时间，8月13日，夜星安静的在自己的家族看网络小说。

    随着虚拟世界的到来，并不是所有的人都把工作放到虚拟世界之中。其中优秀者更是如此，比如最近夜星看到的一本叫幻想世界大穿越的小说就是如此。以现实世界地球的时间，每天仅仅更新4000字。让广大科技神教的信徒有种欲生欲死的感觉。有一种坑叫天坑，一旦掉了进去，就别想爬出来。

    现在的地球已经开始了全面的革新，各种不可思议的科技从超凡空间之中的次元空间流出。

    只不过，就是不知道有没有人进入过次元空间带回知识这个问题了。并不是所有的人都有脑子是科学家的。百分之九九的人都无法成为科学家，去获得各种次元空间内的知识的。

    次元空间内的世界也是如现实世界一样，符合基本的宇宙规律或许还有法则稳定的差异。但是，越是高级的科技或者知识都不是刚刚进入次元空间，没有身份的超凡玩家可以获得的。

    不是没有铁杆粉丝进入幻想世界大穿越的次元空间，但是想要和主角搭上线，还没有特别的手法，不是感觉太过困难了一点吗？

    所以说，现在的次元空间开发速度比较慢，主要是人才太少了。穿越者的实力太弱了。嗯，准确的说科研能力太弱了。即便是靠世界树子种等级高，获得的身体力量强化，也短时间内比不上主角的成长速度。还有一点，次元空间一本都有世界意志，在世界意志眷顾下的主角，不是那么容易干涉其命运的。

    只有在平行宇宙之中的幻想世界大穿越这样的世界的主角陈昂可以接触或者影响。因为，平行宇宙有无数个，主角陈昂的命运也有无数种。而次元空间，依靠读者的心念成型的只有一个。其中的世界意识却会主动维持主角的命运轨迹不发生改变，否则就会造成次元空间崩溃重新轮回。

    这就导致了，超凡玩家想要在次元空间得到什么东西份外困难。

    今天，夜星看到了这个科技神教信徒主角陈昂很是欣赏，超凡空间就需要这样的人才。因此，夜星准备出手了。夜星期待着，陈昂和夏恩会面，两个科研型人才。这都是成神的苗子，也是成仙的苗子啊。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    去往异界的艾泽拉斯的夜星分身，进入超凡空间，开口对着莉亚说道：“莉亚，定位传送：幻想世界大穿越。时间段定位：第九十四章。坐标定位：纽约地下研究基地。”

    “如您所愿，我的主人。”莉亚身穿黑白女仆装，微微下蹲轻提裙角，开口对着夜星回复说道。说完，莉亚的虚拟投影就消失在夜星的眼前。

    “什么人！”你声爆喝响起。四名巡逻士兵看到突然凭空出现的人，马上警惕起来，举起塑料步枪指着夜星。

    夜星转头看到，四个白人士兵，开口说道：“别紧张，我不是坏人。”

    “拿出你的身份识别卡。”其中一名白人士兵开口说道。

    另一个士兵这时已经开始对着头盔上的通讯器汇报说道：“报告，在第一层a区3号线发现不明身份闯入者，对方是凭空出现的，重复一遍，对方是凭空出现的。请求指示。”

    夜星摇了摇头开口说道：“抱歉，我没有身份识别卡，我知道你们在对抗天启，我想你们可能需要我的帮助。好了，我找到教授的位置了，不需要你们带路了。”

    在四名巡逻卫兵紧张的注视下，夜星又一次凭空消失掉了。

    刚刚汇报的那个白人士兵，再次厉声呼叫说道：“报告指挥部，报告指挥部。第一层a区3号线发现的不明身份人员，再次凭空消失。重复，神秘闯入者再次神秘凭空消失。”

    史崔克这边也刚刚接到了指挥部传来的讯息。可是这时，夜星已经出现在教授所坐的轮椅身前了。

    史崔克，金刚狼，教授看着突然出现的夜星，眼中闪过震惊，心中却想着，这是瞬间移动的变种人吗？

    夜星看着眼前的三人开口说道：“你们好，我叫夜星，和天启陈昂一样，也是一个域外来客。见到你们很高兴，你们呢？”

    史崔克开口说道：“你就是那个报告中的不明身份的闯入者。”

    “是的，没错。”夜星没有看向史崔克，直接无视了对方。一个高级官员，不值得夜星看重，没有一点价值的存在。

    教授若有所思的想着，夜星所言之中的域外来客之言。是了，突然出现的天启，未知的科技，未知的能力，一点苗头都没有，或许也是非地球生命。而这个夜星是不是域外来客，教授就不敢肯定了。

    教授准备感知一下夜星思想看看夜星是否说谎。教授探出心灵感知异能。可是，却感知不到夜星这个人。

    这是非常正常的现象，一个后天生命，想要感知到先天生命的想法，那才有鬼了呢。

    在教授的感知之中，身前根本没有夜星这个人存在一般。

    ;

第571章 又送世界树子种

    史崔克心中暗骂，又是一个该死的变种人。但是史崔克却不敢发作。因为距离太近，他怕自己的性命不保。谁知道，这个变种人有什么特殊的能力。但是有一个能力是可以确定的，那就是瞬移，未知距离的瞬移。这种异能，暗杀什么的不要太简单了。

    教授开口说道：“你好，我叫查尔斯。”

    金刚狼罗根开口说道：“你好，我叫罗根。”

    夜星看着教授开口笑道：“教授，我们找个地方谈谈吧。我知道，你们现在需要帮助。”

    “你能给我们什么帮助？”史崔克，看着夜星怀疑的开口说道。

    夜星沉吟了一下，开口说道：“我知道，你们准备对抗一个叫天网的战争使者。或者说是一个创新能力不怎么样的机械文明，我说的对吗？”

    “这些情报，很普通，大多数人都知道。”罗根开口说道。

    夜星用神识感知了一下，发现这里的天地灵气比起天风大陆还有浓郁一百倍，随随便便都可以感知到法则的存在。真是一个不可思议的世界。

    夜星没有犹豫，直接开口说道：“我这里有一种有趣的种子，叫世界树子种，我想你们或许会需要它。”说完，夜星从系统空间内取出一个鸡蛋大小的翠绿色的翡翠玉石。里面亮着一百个光粒。夜星的手掌轻轻张开，玉石缓缓从手掌中悬浮了起来，往教授的身前飞去，速度不快，很是缓慢。

    史崔克很谨慎，没有贸然接触未知的物品。

    而罗根直接伸手把还在虚空之中的玉石抓到了手中，查看了一下，似乎没有异样，就发现，身前突然弹出一个虚拟光幕。上面写着一行字：“请问是否植入世界树子种成为宿主，是或者否？”

    “否。”罗根开口说道。接着，罗根身前的虚拟光幕就消失掉了。接着，罗根又把注意力集中到玉石之上。马上就又弹出了同意的虚拟光幕。上面的内容一字未改。罗根这下确定，这个玉石暂时没有问题。

    所以，罗根把玉石交给了教授，让教授进行查看。

    教授接过罗根递来的玉石，很快教授的身前就浮现了一个虚拟光幕，上面写道：“请问是否植入世界树子种成为宿主，是或者否？”

    教授没有选择，而是看向夜星。开口询问说道：“这个世界树子种到底是什么东西，可以告诉我吗？”

    “呵呵，可以这么说，天启陈昂就是获得了类似的东西，有了如今的实力。一人对抗一个星球的力量。而我，目前的实力，可以一瞬间把整个太阳系，压缩成一个奇点然后转化成能量，吸收进身体里。这么说，教授可以理解吗？”夜星嘴角含着笑意看着教授开口说道。

    查尔斯的心灵感应感知不到夜星，无法判断夜星所言的真假，这让查尔斯十分的纠结，陷入了犹豫之中。该不该使用呢。

    史崔克这时开口对着教授说道：“查尔斯，让我们的科学家研究一下这个未知物品吧。或许会有什么发型也说不定。”

    “好吧。”最终，查尔斯也没有选择植入世界树子种。在这个世界上，穿鞋的人，少有几个敢冒险的。夜星看得这一幕，只能说这就是现实吗。不过，这有什么关系呢，这就是所谓的配角吧。如果是主角，肯定就直接使用了，毕竟主角可是有不死定律的。

    而配角，一不小心，死了就死了，命只有一条，小心一点是一点啊。

    查尔斯这时开口说道：“夜星先生，我们是否有荣幸邀请您在这里做客一段时间呢。”

    “呵呵，好吧，反正我最近也没有什么事情。”夜星温和的笑了笑，开口说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜星跟着罗根身后，往居住区而去。

    罗根在前边带路，嘴上说道：“夜星先生，为什么我的未来里没有您的存在？”

    “呵呵。”夜星笑而不语。一切尽在不言的呵呵之中。

    罗根，很明显不理解夜星低调而内涵的呵呵，而是继续发问说道：“夜星先生，你不打算解释一下吗？”

    夜星看到罗根好像有点不满，直接开口说道：“如果你想知道一切，就植入世界树子种吧。或者询问植入世界树子种的人，那些宿主会告示你一切的。”

    罗根听的那是一头的黑线。整个人都不好了，不知道怎么回答夜星的问题。该说自己的胆小吗。

    很快，罗根带着夜星来到了第十层的居住a区，第100号别墅。

    夜星看到了前方的别墅，开口说道：“不错，你们的招待我很满意，就是不知道是谁的意思。罗根，给你一个意见，我提供的世界树子种的植入成功率只有百分之十。别浪费了，到时候，我可不会再提供给你们了。”

    罗根转头看向夜星，面色凝重。罗根根本感知不到夜星的存在，若非眼睛看到夜星的存在，否则很容易就把夜星的存在给忽略掉。当成背景色，而非目标。夜星没有给罗根一种威胁的感觉，就像看到了一个普通人一般，可是罗根知道夜星肯定不是普通人。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    地下两百米处的某一处实验房间。一个玻璃墙把实验房间和操控室隔离开来。这堵玻璃墙厚二十公分，是特种玻璃，能抵抗导弹攻击而不破碎。

    各种仪器开始对翠绿色的玉石进行着扫描。

    一名身穿白色研究服的中年科学家开口对着史崔克说道：“这是一个和普通帝王玻璃种翡翠一样的翡翠玉石，奇怪的是玉石之中的一百个光粒。”

    ;

第572章 失败了

    “可是，用射线、微波、短波各种频率的不同探测器都无法探查到光粒的存在。这种玉石的质地之中明明没有空隙，却存在着光粒。这真的非常奇怪。”那名中年科学家继续开口说道。

    教授查尔斯开口说道：“这个玉石之中的光粒有威胁吗？”

    “不知道，只要接触并且把注意力集中到玉石上，就会弹出一个虚拟光幕，这种东西肯定不会是地球文明的产物。这东西很可能是史前文明的遗物。还是，一种科技发达的史前文明或者地外文明的产物。”那名科学家开口说道。

    史崔克开口说道：“我们没有多少时间了，找人来进行人体试验，试试点击确认会发生什么事情。”

    “我愿意试试。”金刚狼罗根开口说道。

    查尔斯开口阻止说道：“不行，这未知的东西，直接就开始人体实验，我觉得不妥。”

    “查尔斯教授。虽然很不想承认，但是这个玉石，以我们人类目前的科技，我想除了天启可能研究出什么成果外，没有人可以做到了。”那名科学家这时又开口说道。

    史崔克这时开口说道：“罗根，你愿意当志愿者很好，可以考虑将你加入第一批实验者名单。”

    “多谢。”罗根看着史崔克开口说道。

    史崔克看向那名科学家开口说道：“命令，准备各色人种，变种人、白种人、黑种人、黄种人，克隆人，各准备两名，实验对象必须通过忠诚考验。必须忠诚于政府，忠诚于人民。”

    “是。”那名科学家十分干脆的开口说道。

    查尔斯看着这一幕，微微叹了一口气，心中告示自己，这是必要的牺牲。一切为了人类。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    而夜星的别墅门口，站着两名卫兵，名为保护，实为监视。夜星却毫不在意，通过网络了解着这个世界之中的一切。

    陈昂开发出了机械生命啊。纳米机械人，群体智慧，无限复制，只要有能源就是无敌。对付这种可以称之为机械文明的存在，只有彻底消灭每一个纳米机器人，才能算完，否则漏掉一个纳米机器人，等那个纳米机器人重新获得能源，就可以重新启动，然后开始自我复制，从零发展一套新的机械文明。

    这种机械文明，可以算是宇宙病毒了。是宇宙之中的智慧生命的公敌，发现一个消灭一个。

    机械生命太可怕了，永生，只要有物质就可以无限的发展下去。战舰海什么的，只要有时间就可以发展起来。

    如果说，机械生命有什么缺点就是不能创新。或者说，创新能力无限接近零。但是机械生命的学习模仿能力，却强的逆天，只要一下打不死，机械生命就会快速学习对手的知识更新自己的武器。可以说同样的攻击，很难生效两次。

    而陈昂这时还没有发现夜星的存在。因为夜星已经是合体期了。在先天期的时候都不容易发现了，何况是现在的合体期的夜星。

    修真者，只要达到先天期，体内的能量就可以和体外的能量进行沟通流转，人就好似融入空间之中一般。没有神识是发现不了的。而神识，只能发现同级或者低级的修真者，却无法发现高级的修真者。

    这是因为，两者的融入程度不一样。观察能力不一样。

    陈昂的精神力很强大，精神力观察能力也很强大，也已经有了无限接近筑基期的实力。

    陈昂的精神力竟然可以笼罩整个地球，这是因为，陈昂的精神力可以观察到空间，观察到引力，观察到时间，观察到质量，还有肉眼不可见的存在。世界有万，陈昂可以观察到百。而普通人，只能观察到三。夜星，张开神识可以用上帝视角看到一千，屏蔽掉不喜欢的东西，可以控制自己的观察视角。也就是说，可以很少，也可以很多。全由自身。

    在夜星想来，陈昂这样，大脑整天当量子电脑、光子电脑使用的科研狂人应该是极少的。陈昂可是用意识代替了潜意识的存在。连，细胞的运转都控制的丝毫不差的人，真的不会累吗？

    简单、粗暴、直接的，修炼派不好吗，为什么要当科学神教的信徒呢。修炼的本质很简单，在身体内开启一个能量存储地方，把能量的密度不断提高，再提高，数量增加不断的增加，直到质变。这就是修炼。

    而科学是什么，就是把宇宙用一个公式来表示。只要把参数代入进去，然后用计算器计算一下，你可以直到你想要知道的一切，而方法非常简单。只要改变参数和有足够的计算速度。特别说明的一点，如此庞大的计算，别让你的计算机死机了。否则，你有公式，有参数也无法知道未来的一切。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    纽约地下基地。

    “开始植入试验吧。”史崔克开口说道。

    一名白人军人拿起翠绿色的玉石，集中注意力到玉石上，开始植入世界树子种。

    “请问是否植入世界树子种成为宿主，是或者否？”一个虚拟光幕出现在那名白人军人身前。

    “是。”那名白人军人开口说道。

    “滴，植入失败。”接着虚拟光幕就消失了。

    史崔克在观察室看着植入的过程，各种感应器贴在那名坐在观察椅上的白人军人。接着，史崔克就听见，那名白人军人开口说道：“报告，植入失败。”

    正在一旁观察的一名身穿白色研究服的研究员开口出声说道：“报告，玉石内的光粒少了一个。”

    ;

第573章 见面

    史崔克看向一旁的项目负责人，开口问道：“怎么样，植入的过程有什么发现吗？”

    “抱歉，一切数据正常，没有任何发现。”那名负责项目的科学家开口说道。

    史崔克心中一定，开口说道：“继续植入。”

    “是。”那名白人军人开口说道。

    “滴，植入失败。”

    “滴，植入失败。”

    那名白人军人在第五次的时候，成功植入了世界树子种成为了宿主。

    “报告，植入成功了。”那名白人军人很快就开口说道。

    史崔克看向项目负责人开口说道：“怎么样，生命体征等数据有变化吗？”

    “有，各项机能都在大幅提高，还在提高。接近人体极限，达到人体极限了。等等......，突破一倍人体极限，突破二倍人体极限。数据稳定了。快，进行全面测试。”那名负责项目的科学家口中惊呼说道。

    接着，在那名科学家的指导下，那名白人军人进行了全面的测试。力量，速度，反应力，耐力等各方面数值都达到了人体极限的两倍。

    那名白人军人很快接受到了一股关于超凡空间的信息，白人军人理解后，马上就报告给了基地指挥官史崔克。

    史崔克没有回复，而是看向那名科学家，开口询问说道：“博士，怎么样，这个变异安全嘛，还有目标说的超凡空间信息，是否真实可靠呢。意识进入另一个空间，那个叫超凡空间的空间，还是真实世界，肉体也可以进入，这有点不可思议吧。”

    “报告长官，超凡空间的时间流速比现实世界快了30倍，还有我现在的身体之中可以每天产生一个世界树子种。”那名白人军人很快就报告说道。

    史崔克慢慢的对超凡空间有了了解，却还是不敢贸然植入世界树子种。而变种人两个名额，被金刚狼罗根占了一个，很快实验继续。

    植入情况比预期的要好，身体素质优秀的军人，都把成功率提升到百分之二十到百分之三十之间。最终世界树子种被用去了70个。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    纽约地下基地，夜星的临时居住别墅。

    罗根推着教授的轮椅来拜访夜星了。教授，也被世界树子种给惊呆了。十个人，都是讲述了一个事实，那就是超凡空间确实存在。超凡空间之中，还有上万亿的人口。其中，只有罗根一人精神力等级超过6级，可以进入中央大陆，但是却没有足够金币肉身进入，但是意识进入还是没有问题的。

    在教授的心灵感应下，教授知道那另外九个试验品没有说谎，即便是说谎也不可能在没有串供的前提下，把内容说得一模一样吧。

    所以，教授就来了。

    客厅。

    夜星坐在沙发上，看着查尔斯的到来，开口说道：“欢迎啊，不知道教授此来有什么事情吗？”

    “我知道，你肯定有办法，你可以帮助我们对抗天启吗？”教授注视着夜星缓缓说道。

    夜星听到查尔斯这么说，好奇的开口对着查尔斯询问说道：“教授，你怎么知道我可以对抗天启呢。罗根，你应该知道天启的强大吧。”

    “是的，天启一个人就可以对抗一个星球。但是，夜星先生的实力，我们还无法判断。”罗根没有犹豫，直接开口对着教授和夜星说道。

    夜星沉吟了一下，开口说道：“教授，你应该知道，天启陈昂，并不是灭世魔王，要不要我请他来，说服他一下。”

    “你认识天启，你怎么知道天启叫陈昂？”罗根深知天启的可怕，看着夜星瞳孔一缩，开口说道。

    夜星想了想，直接放出神识，找到了陈昂。然后，神识包围陈昂用了一下挪移之法，陈昂就出现在客厅之中。

    陈昂，发现自己突然被转移了，心中一惊，面色却不变丝毫。看到了周围的罗根和教授，还有一个普通人夜星。心中知道，罗根和教授查尔斯应该没有能力把自己从钢铁王座空间传送过来。那么唯一最可疑的就是眼前这个含笑的普通人了。

    夜星，看着陈昂开口笑道：“科学家陈昂，久仰大名了。初次见面，就冒昧把你传送过来，真是十分失礼啊。希望陈先生，不要计较。对了，我叫夜星，和你一样也是时空旅者。”

    “你知道我！”陈昂，看着眼前的自称夜星的奇怪人物，心中一紧。因为，陈昂对于夜星的情报一无所知，据陈昂所知，x战警里面没有夜星这号东方人物啊。还有，自己的身份又是如何被对方得知的呢。

    查尔斯看到眼前的这一幕，心中明白了，这个天启或许真如夜星所言叫陈昂，奇怪。看天启的样子，明明是第一次见到夜星。可是夜星是如何知道天启的身份的呢。要知道，现在那么多情报机构，还没有人知道天启的身份和来历啊。

    夜星闻言笑了笑，开口说道：“陈先生，请坐吧。有什么事情，坐下再说吧。”

    在陈昂的感知中，夜星平凡极了。身体内没有一丝能量波动。如果能得到一点细胞，研究一下就好了。那对方又是如何把自己无声无息的传送过来的呢。还有，自己绝对没有进入幻象之中，难道对方是幻象宗师，连我也无法看破真假吗。其实自己还在钢铁王座？

    最终，陈昂还是找了张沙发坐了下来。陈昂最后心中想到，自己的身份，这个世界的人又是如何知道的呢。

    夜星之所以找到陈昂还是很简单的，因为帝国大厦被毁后建立了一个大型电磁发生器，还有之上的钢铁王座都是地标建筑物啊，虽然不认识陈昂，但是最近几天夜星也是了解过代号为x的天启陈昂的。

    陈昂对夜星抱有十二分的警惕，但是夜星看起来好像又没有敌意，好奇怪。

    ;

第574章 加入

    夜星对于陈昂可是非常看好的。

    于是，夜星从系统空间之中取出一个储存信息的玉简，然后从中输入了大量关于超凡空间的信息，递交给陈昂然后开口说道：“陈先生，你把这枚信息玉简用精神力感知一下，就可以吸收到其中的信息了。你看过玉简后，就应该知道一切了。”

    “这是修真之中用于记录信息的玉简？”陈昂好奇的看着白玉般的玉简开口说道。

    “是的。”夜星说道。

    接着，就看见陈昂拿起茶几上的白色玉简，探入精神力开始接受信息。

    很快，陈昂就看到了大量的信息往自己的脑海之中闪动着。地球，超凡空间，召唤师广场，召唤师峡谷，中央大陆，主神系统。

    陈昂开启超频，迅速吸收处理着大量涌入大脑的信息。

    片刻后，陈昂心中想着，这超凡空间，就如无限空间一般，可是更温和。没有自相残杀。可是自己已经有了穿越功能，穿越也不要多少成本。就是获取知识和材料不容易。而超凡空间是一个大平台。如果自己想要科技，直接就可以用超凡币来购买了。完全不需要推动x战警世界进行一次一个人对抗一个星球的疯狂行为。

    于是，陈昂开口说道：“我很好奇，夜星先生是如何知道我的名字的。我记得，我来到这个世界从未说过自己的名字吧。”

    “你是怎么知道教授他们的，我就是怎么知道你的。”夜星神秘的开口说道。说完，夜星直接取出一个翠绿色的玉石，里面装着十颗光粒。扔向了陈昂，开口说道：“这是进入超凡空间的门票，世界树子种，想不想加入超凡空间，你自己决定吧。好了，我到这个世界的目标已经达成。我要回去了。各位，如果你们成为超凡玩家的话，我想我们还是有机会再见的。”夜星说完，直接化成光点消失在客厅之中。

    而陈昂抓住手中的翠绿色玉石，心中震撼。心中想着，完全没有引力波动，完全没有空间波动，对方是怎么离开的。对方说离开这个世界，难道是进入肉体进入超凡空间？

    自此，陈昂对于夜星那是越来越好奇了。

    不过现在要先利用穿越异能离开才是。心中想着，陈昂也在下一刻消失在房间之中。

    查尔斯这时开口说道：“神秘的夜星走了，叫陈昂的天启也离开了。这个世界都变化的让人不认识了。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    陈昂回到了自己的实验室，开始对翠绿色的玉石进行全方位的检测。最终得到的结果和史崔克那边的实验结果一样。都是普通翡翠，没有任何区别。

    但是，握在手中，集中注意力又会弹出一个虚拟光幕，这个特性真是太奇怪了。

    最终，疯狂科学家陈昂直接进行了植入。

    植入的很顺利，直接第一次植入就成功了。然后，陈昂就接收到了一股关于超凡空间内的信息，和超凡空间的使用入门须知。这点信息，在夜星给予自己的信息玉简的内容对比，基本都是重叠的。那个信息玉简内的信息明显要高级的多，也全面的多。

    第一时间，陈昂就进入了召唤师广场。

    陈昂知道，中央广场的主神非常强大，但是是否如此那就要看看再说了。于是，陈昂直接卖了剩下的全部世界树子种，获得了90超凡币。直接花了1超凡币，意识进入了中央大陆，来到了中央广场之中。

    很快，陈昂的身前就出现了一个虚拟光幕，上面写着主神，然后是几大类的兑换列表。分别是，科技类，修真类，魔法类，强化类，血统类，杂项。总共六大分类。打开科技内还有，机械科技，生物科技，能量科技，三大类。

    陈昂现在想要做的是强化自己的身体，自己的大脑进化太快，身体已经跟不上大脑的进化速度了。

    片刻后，陈昂在主神系统之中找到了一部叫凝神决的修炼神识的功法，可以解决自己的精神力快速发展问题。陈昂现在也明白了过来，原来自己服用了超频药剂后大脑快速开发，精神力快速增长，只涨量，不涨质。而修炼凝神决的话，可以量质双修，到时候，超频多少都不是问题。

    当然不能光修炼神识，不修炼功法。否则，还是会出现问题的。

    基础修炼方法，都很便宜，少的幼10超凡币，贵的有上万超凡币。

    而陈昂看重的凝神决要100超凡币，暂时还买不起。

    陈昂慢慢查看，就发现了，在主神系统那里，功法越是厉害，价格越高，修炼速度越快，价格越高。功法威力越大，价格越高。像凝神决这种基础功法，流传太广，价格反而不贵，性价比很高。

    接着几天后买到光脑腕表的陈昂还发现了一本叫幻想世界大穿越小说，其中的主角也叫陈昂。而那个主角陈昂的经历竟然和自己完全一样，这差点吓了陈昂自己一大跳。自己怎么也成了故事之中的人物了呢。那么，那个自称夜星的引导者会不会也是哪本小说之中的角色呢。

    而陈昂发现幻想世界大穿越，也不是什么巧合，纯粹是在光脑腕表哪边闲着无聊搜索了一下角色名为陈昂的小说的时候，发现的。

    总之，那个时候陈昂的心情很古怪，对于超凡空间，陈昂是很满意的。这里没有日常任务，想要干什么都可以自由的选择。也没有周常任务，强制任务，完全不像无限空间一般在鼓励自相残杀。

    而这个超凡空间，反而更像是种田流，慢慢积累实力，在缓缓发展，还是日新月异的速度在发展着。

    在超凡空间内，还有众多的同道，即便是科学家所占的比例极低，但是也有1亿以上的博士。

    ;

第575章 修炼星球改造

    陈昂很满意超凡空间，很高兴自己做了一个不会后悔的冒险决定。在这里有道有法有财有侣，是超凡的天堂。是一条通天大道，而非过去那般的荆棘野路。想要成功，难，难，难！现在，在超凡空间，一切都变得简单了。

    不过有一点，陈昂没有研究明白，那就为什么意识进入，也会有身体呢。看起来和肉身进入没有一点区别。

    还有肉身进入，消耗的寿命不是更快了吗。后来，陈昂明白了，因为空间有丹药，修炼丹药，延寿丹药，突破丹药，各种丹药，完全不怕寿命不够用，只要够努力，肉身在超凡空间，反而能够加快三十倍的修炼速度。虽然寿命消耗的速度也快了三十倍。但是每次修真突破后，寿命都会翻倍的提升。

    而意识进入，身体不进入超凡空间，感受的时间会快了三十倍，但是寿命却没有消耗三十倍。这是研究武技和知识与科技的一大法宝。

    当然，如果肉身和大脑足够优秀，可以肉身进入超凡空间的中央大陆，再启动虚拟游戏头盔，享受更高的时间加速效果，都不是问题。当然了，时间加速基础速度是365倍。更多的倍数加成，需要消耗额外的超凡币。

    不过，没有人这么干。虚拟世界毕竟是虚拟世界，不能把虚拟世界之中的东西带到现实世界之中。

    而次元空间的知识却可以带出来。平行宇宙之中的物质也可以带回超凡空间。现在还有了能量体投影可以作为载体穿越，真是迎来了超凡空间的大爆发。

    知识获得的更容易了，次元空间获得主角的奇遇，难度是地狱级，因为有世界意识的关注。而真实的平行世界获得主角的奇遇那么难度就是普通级。难度的差距不要太大了。

    慢慢的，陈昂就融入了超凡空间的生活之中了。唯一让陈昂感觉些许不便的就是超凡币积累太困难了。随后，陈昂想起了，自己的空间数学，序数数学，不知道，自己的知识能不能在主神那边换取超凡币呢。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    超凡空间的超凡币积累是平等的，并没有所谓的父系子系的抽成机制。唯一可以抽取的是夜星的母种对于子种的绝对控制。

    强大的生命不表示意念就会产生更多。如果更多的话，世界树子种的成长速度就会同步提高。生命本质强大了，念力值的增加却不会加快。这是为什么，很多世界树子种的宿主都无法研究透。

    唯一能让世界树子种的念力值快速提升的方法就是培养信徒。更多的信徒。

    信仰封神世界的封神作者们，获得了世界树子种植入成为宿主后，世界树子种的等级飞速提升，很快就接近然后超越了一切宿主，成为了仅次于夜星的存在。

    如果不是夜星抽取了一半的念力值，已经被金庸、年小白、古龙、梁羽生几人给超越了。

    现如今，夜星已经有了念力值1亿亿以上了，再过不久，夜星的世界树母种的等级就要达到白银1级了。这么长时间的积累，世界树母种才积累这么些念力值，已经算是很慢了。但是这也没有办法，每升一级需要的念力值就提升十倍。越到后期越难升级。

    本来夜星以为世界树子种会给自己带来一点实力的提升，后来发现自己果然是想多了。如果给夜星同样吸收念力值的时间，或许世界树母种比修真更容易获得强大的力量。但是，在时光小屋，夜星闭关的时间太长了。这就导致了，夜星的实力增长一点都不正常。

    各种获得力量的方式，在效果上都差不多。但是夜星的修真方式多了一个变态外挂时光小屋，那就碾压一切了。如果夜星没有时光小屋，现在的修为最多就是筑基期。而青铜级的世界树母种可以给夜星带来的力量可以比拟金丹修士。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    一切都在有序的发展之中。地球上的星球改造，灵脉的建造也在进行之中。地球人给信仰封神的年小白付出了海量的超凡币购买了灵气星球改造技术，斗气星球改造技术。

    最终，地球的美洲大陆进行了斗气化改造。欧亚大陆进行了灵气化改造。本来地球人还有一点担心，这样的复合改造会不会造成冲突，但是通过年小白得知，他们世界的二代修炼星球改造已经成功，才放心使用。

    陈昂虽然在超凡空间的主神那里获得了修真功法，但是陈昂很好奇，如果在没有灵气的世界，那么修真者会如何。

    通过学习，陈昂知道了，原来天地灵气就是一种能量因子。陈昂想起了超能世界里的念力水晶。

    陈昂穿越到超能世界，在剧情开始之前，获得了一颗念力水晶。研究后，陈昂发现，念力水晶是一种能量因子聚合物，也就是能量因子聚集后所化的物质。这让陈昂怀疑，物质的本质是能量组成的，一种非活性的能量构成的。比原子电子，夸克还要细小的非活性能量聚合而成的。

    陈昂的实力在学会修真后，就无限接近金丹期修士。陈昂现在唯一欠缺的就是对于活性能量的适应与操控。

    另外，陈昂十分担忧到了低魔或者无魔世界，修真者不就是歇菜了吗？

    因此，陈昂在超凡空间主神那里对修真功法进行了科学化研究。陈昂让贾维斯建立了一个能量循环数据库，还利用自己掌控的世界进行大量的人体试验，研究出最佳的能量运转修炼路线。

    ;

第576章 三十亿

    陈昂还发现在主神那里兑换出来的功法，各种属性都有，但是每个人的体质不同，同样的功法给不同的人修炼会有不同的效果。

    比如说，同样的资质水灵根属性的人，修炼火属性的功法，修炼速度慢如乌龟。如果换成修炼水属性的功法，修炼速度会提高百倍。

    陈昂也用超凡币测试了一下自己的灵根，是水火土杂灵根，修炼资质下等。这让陈昂十分失落。

    还有一点陈昂有一些介意，那就是自己进入超凡空间的时候，2月的星空学院招生已经结束了。

    本来，陈昂还十分失望，没赶上好时机，但是随着陈昂对超凡空间的了解，特别知道了自己的垃圾天赋后，也明白了，自己是没机会考入星空学院的。大概吧。

    所以，陈昂知道自己想要考修真来达到永恒，需要的时间是别人天才体质的数百倍。所以，陈昂准备走科技路线。用科技破解修真。

    可是，这里有一个问题，修真者都是魔法师，可以引动天地之力，很难抓住拿来当实验素材。这可怎么办呢。还有，修真只适用于高魔世界。修真者离了天地灵气，就像没有了能源的机器，储存在身体内的能量用完了，就歇菜了。

    说来说去，陈昂现在还是需要实验品啊。还有陈昂发现，x战警世界是一个高魔世界，其中的天地灵气等活性能量非常丰富。可以让自己的念力提升2000倍的效果。

    或许，让x战警世界的人修炼一下，然后抓些罪人进行实验不错。

    因此，陈昂一个穿越，来到了x战警的曼哈顿。

    科技狂人陈昂开始了自己的研究计划。首先第一步研究不同的灵根，准备利用科技解析灵根，最后达到人为改造先天天赋灵根的目的。但是，做到这一步，需要进行大量的实验。

    陈昂收集了上千名的罪犯，发现了这些罪犯的细胞之中都有能量因子，身体素质比起主位面的地球人强了1.4倍。至于，什么是灵根，陈昂没有发现。陈昂，从超凡空间的主神那里兑换了一个检测灵根属性的物品，叫做验灵石。

    把手放到验灵石上，然后闭上眼睛，就会看到不同颜色的粒子。这些不同颜色的粒子就是不同属性的灵气。

    灵气，陈昂目前的实验仪器设备都无法捕捉到。这是一个全新的系统，还有待陈昂进行开发。但是，修真者的事，目前毫无进展，没有人才。修真者，之中没有科学家。更没有人去研究，如何用工具捕获灵气。因为，人直接就可以用精神力感知到天地灵气，还需要借助工具吗？

    就像人有手，而手可以直接做到的事情，还需要借助工具吗？

    这就导致了，修真科技没有一点苗头。人的眼睛可以看到原子电子，修为高的比夸克还小的粒子都可以看到。这样的话，谁有闲情逸致去研究一种可以看到夸克的机器呢。这不是多余吗。

    而且修炼的时间都尚且不足了，还有多余的心思做这些邪门歪道吗？

    因此，虽然陈昂有着十二分的热情，但实验的进展却一点都看不到希望。总之，陈昂算是知道了，自己一个人的力量太渺小了。或许自己应该借助超凡空间之中的无数科学家的力量。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    x战警世界，纽约地下研究基地。

    罗根站在查尔斯身旁，对着查尔斯开口说道：“教授，那个世界树子种真的非常神奇，可以把人代入一个叫超凡空间的世界。在超凡空间的中央大陆之中有一个叫主神系统的东西，在主神系统那里可以用超凡币兑换一切东西。比如，冷核聚变。反物质引擎，离子引擎。星球引擎，星球防御力场。星球要塞炮，各种科技产品，数之不尽。我想教授你应该去看看。”

    “那里，就有人工智能，1级科技到9级科技都有。根据我的观察，我们地球文明只能算是1级科技文明后期。”罗根继续对着教授查尔斯说道。

    查尔斯想了想开口对着罗根询问说道：“人工智能科技能兑换出来吗？”

    “抱歉教授，我还买不起。”罗根直接对着教授的问题，开口回答说道。

    查尔斯心中想着，地球虽然获得了腾飞的机遇，但是这可能只是杯毒酒也说不定。谁会那么好心给你一个机遇呢。查尔斯以最大的恶意揣测夜星的想法，或许世界树子种有一个后门，可以让制造者控制这些子种。既然有了子种，肯定会有母种。不是吗。

    可是，换一种思考角度，世界上那里有绝对的自由呢。地球还不是要在宇宙之中吗。离了宇宙，地球还能存在吗。地球都不存在了，人类还可以存在吗。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，星空学院，审判高塔。

    夜星正和赵雪在和下午茶。

    夜星喝了一口红茶开口说道：“雪儿，你的茶艺水平又提高了。”

    赵雪闻言微微一笑，没有回答。

    夜星这时开口说道：“雪儿，现在华夏城有多少人口了？”

    “常住人口达到9亿，流动人口数量超过20亿。”赵雪直接开口对着夜星的问题回答说道。

    夜星听了后点点头，说道：“接近30亿人了啊。我们是不是已经把汉王朝给吞并了？”

    “是的，早在两年前，我们就已经合并了汉王朝了。目前华夏城已经是一座超级科技城市了。随处可见，高达几千米的高楼，悬浮汽车，穿梭机，运输舰，战舰都有了。”赵雪认真的对着夜星开口说道。

    ;

第577章 没有办法

    夜星看着远方的风景，心中想着，超凡空间，最强战力就是自己，合体期和金庸七级封神作者。

    然后是一大片，信仰封神世界的作者为中坚力量。好在，这些人和自己一样都是同一个地球，虽然不是一个宇宙。这就说明，两者之间是没有冲突的。

    超凡空间每天都在膨胀，以惊人的速度膨胀着。有一个不是问题的问题，那就是夜星选择的目标世界都是容易生存的安全世界。没有什么，深渊恶魔啊，魔兽啊之类的世界。这就导致了，超凡空间的玩家容易产生一种安逸心理，没有得到足够的磨砺。

    夜星想起了，精神力世界的雪鹰领主，不知道那个世界的情况如何了。

    所以，夜星直接派出了从幻想世界大穿越的分身。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    9661年冬，雪鹰领主世界，命运神殿。

    夜星从神殿中的虚空中走出。

    一名神官看到了，夜星的出现，连忙恭敬的行礼说道：“见过神使。”

    神使在神殿闭关已经有45年了。第一次看到神使，不知道神使这次出来有什么事情。神官心中暗想。

    夜星没有搭理那个中年神官，而是出了命运神殿。往雪石城堡走去。

    片刻后，夜星见到了，东伯烈。

    东伯烈看到了夜星开口说道：“神使大人，45年不见，您一点都没有改变啊。”

    “嗯，东伯先生，也已经达到了称号骑士阶段了啊。对了，雪鹰最近还好吗？”夜星开口对着东伯烈询问说道。

    东伯烈想起了雪鹰，自豪的说道：“雪鹰已经去了薪火世界已经有三十年了。过得很好。”

    突然，夜星心头一动，感应到，远处的元气大量波动。然后，就看到了一个空间裂缝在快速缩小。在空间裂缝前，还存在着大量的深渊恶魔。正在和一个超凡生命战斗着。

    战斗非常激烈，元气都暴动了起来。

    在夜星神识的感应下，对方拥有化神期的破坏力，实力还可以，只是攻击范围不如修真者罢了。

    夜星看着东伯烈，开口说道：“东伯先生，我还有事，就先离开了。”

    “恭送，神使大人。”东伯烈有点反应过来，才刚刚见面就问了一下雪鹰的情况就走了吗？不过，神使大人要走，东伯烈也没有办法。

    夜星一个瞬移，出现在步城主身旁。

    “你好。”一个声音突然出现在步城主的身旁。

    步城主，心中一惊。转头往声音传来的方向看去，看到了一个年轻男子。可是，自己没有察觉到对方的到来啊。他是什么人。实力如此恐怖，来到我身旁一米处，我竟然还毫无察觉。恐怖，太恐怖了。步城主整个人都在警惕的看着突然出现的夜星。

    “你是谁？”步城主开口说道。

    夜星看着眼前这个散发着紫色光芒的貌美女子，开口说道：“我叫夜星，如果你不知道我，你应该知道安阳行省的命运神殿吧。”

    “一个飞天超凡会有阁下这样恐怖的实力吗？能神不知鬼不觉靠近我？”步城主怀疑的看向夜星开口说道。

    夜星闻言笑着开口回答说道：“步城主，我可没有说，我是飞天级超凡生命啊。”

    这时，步城主已经把恶魔入侵的消息传回了薪火宫了。等待着，薪火宫的增援。

    步城主突然想起，安阳行省45年前突然冒出的一个命运神殿，那时候还怀疑是一个称号强者建立的势力，没有引起注意。因为，这个命运神殿非常低调。没有干出什么大事，现在才惊觉，龙山楼大大的失察了。这样的强者都没有发现。

    但是随后想想，连自己这样的半神都无法感知到的存在，如果想要隐藏起来。龙山楼那些的探子发现不了什么东西，再正常不过了。

    夜星却在想，这是一个边界型世界，随时爆发着和恶魔一族、魔兽一族、超凡土著一族的冲突。是一个练兵的好地方。

    夜星看着步城主说道：“步城主，现在你再苦恼刚刚入侵的深渊恶魔吗？”

    “前辈，可以出手帮忙击杀他们？”步城主一听夜星好像有出手相助的意思，就连忙开口询问说道。连称号也换成一个更恭敬的前辈了。一个丝毫感应不到气息的人，还能虚空站立，一看就知道比自己强大。嗯，隐藏能力强大。真实实力难道还会弱了？

    夜星摇摇头，开口说道：“他们都跑掉了，现在去追很麻烦的，而且我就一个人啊。”

    “也是。”步城主失望的说道。

    步城主看着夜星开口说道：“夜星先生，还没有加入六大组织吧？”

    “呵呵。我可不打算加入你们的六大组织。”夜星摇摇头开口说道。

    步城主脸色微沉，开口对着夜星说道：“夜先生，你难道不是人族吗？”

    “是，我是人族。”夜星开口说道。

    “那你为什么不愿意加入六大组织，为人族出力？”步城主，语气低沉的开口说道。

    夜星摇摇头，没有说话。

    夜星看着步城主，开口说道：“你们薪火宫的半神应该快来吧。我就不打扰你追击深渊恶魔了。”

    接着夜星一个瞬移回到了，安阳行省的命运神殿之中。

    步城主看到夜星突然消失，心中再一次震惊了。没有感知到空间波动，没有感知到能量波动，就这么突然莫名其妙的消失了。瞬移还有空间波动呢。这是怎么一回事呢。

    于是，步城主把这一次的事情，也传输了一份报告传递给了薪火宫的宫主。

    夜星回到了命运神殿后，本想招来神官赐予世界树子种，让其成为宿主，但是却突然想到，对方并不是真实生命，只是一个虚拟生命烙印形成的虚拟生命。根本没有办法使用世界树子种成为宿主。

    ;

第578章 走出去

    接着，夜星就离开了雪鹰领主世界，这个精神力世界，虽然成长速度很快，但这并没有什么卵用，虚拟的就是虚拟的，永远也无法变成真实的。除非他们，修炼成神，飞升了。

    但是，飞升后的世界是不是虚拟的，这个夜星就不知道了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜星通过分身进入精神力世界雪鹰领主，得知正在连载的小说心念形成的世界，时间会和最新剧情同步后，就退了回来。因为，没有什么需要干涉的必要。干涉太多了，精神力世界还有几率会崩溃掉。夜星可不打算进行破坏。

    另一边，在x战警世界的陈昂的玩具天网已经被人类给压制了。天网和人类在中东和非洲进行着低烈度的战斗。

    人类方面的军人会使用的异能都是几十个为单位的，战斗力比拟超人。而天网的液态机器人终结者也会异能，双方的对抗，非常激烈火爆。

    学者型修士夏恩・黎明之刃，已经从超凡空间，获得了冷核聚变技术，小型化冷核反应堆技术，反重力力场技术，能量防护力场技术，各种高科技技术。

    知识无价，这些科技只能算是2级科技文明的产品，花费了夏恩一大笔钱，但是夏恩已经很满意了。

    夏恩已经在自己家的小院中住了6天，还有6天就要前往南港图书馆。夏恩相信，在超凡空间再修炼半年，就可以突破到六环。这个速度真爽快啊，夏恩对于超凡空间的三十倍时间加速的效果非常满意。

    不过夏恩却不敢暴露自己的实力。几天升一环，妥妥的小白鼠啊。

    夏恩想起了自己的导师维克多，不知道导师使用了世界树子种没有。以导师的实力，一次性植入成功世界树子种是完全没有问题的吧。

    只是夏恩有点担心，这个世界树子种是否真的安全，虽然自己已经成为了宿主，如果有威胁，也好想办法逃脱不是么？

    夏恩一边增强着实力，一边默默等待着。夏恩的旋转有很多。移民别的世界，重新回到地球，都可以。只要有超凡币，回到曾经的世界也没有问题。只不过，那个世界还有自己留念的地方吗？黑暗的社会，普通人根本没有独立崛起的机会。想要进入上层社会只能给别人当奴才。

    夏恩把自己的小院当成了科研基地，想着方法把科技和奥术结合起来。准备研究出一种非常切合艾泽拉斯世界的武器装备。

    目前的夏恩有了退路，又有了金大腿，肯定要比原著书中的主角过得好的多。

    接着，夏恩还利用了超凡空间的时间优势，修炼科研两不误。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天风大陆，青云门周围的四个小型宗门，天音谷，天狼宗，长生门，阴阳殿。开始有世界树子种在传播了。传播速度很快。特别是在下层平民阶层。修士还比较谨慎，没有大规模植入世界树子种成为宿主。因为，这些修士发现，即便是植入世界树子种成为宿主，也没有带来多少强大的力量。可以说，根本没有提升多少力量。

    还有修士们并不是都是精神力等级为六级，还不是很了解中央大陆，更不是每个人都知道主神的强大。

    所以，在青云门周围的天音谷，天狼宗，长生门，阴阳殿，四个势力之中反而是越弱的人植入的世界树子种的比例越高。

    很多百姓直接给还在婴儿的小孩植入世界树子种，当然了，还没有多少智力的婴儿哪里会使用世界树子种啊。很明显植入失败了。

    世界树子种传播的很顺利，没有引起多少修士的关注。有时候，东西太廉价就不会引起多少重视。毕竟，世界树子种太容易得到了。越是接近全部植入完世界树子种的地方，卖的世界树子种的价格就越是廉价。

    特别是在华夏城，曾经的世界树子种价格高达1个下品灵石一个，到现在十个世界树子种都卖不上一颗下品灵石的价格。

    世界树子种真真正正的变成了一种极为廉价的商品了。当然了，世界树子种的价格是有下限的。不会无限廉价下去，聪明人总是不少的。世界树子种可以卖超凡币，超凡币可以在主神那里兑换任何东西。所以，世界树子种还是有价值的。

    只不过这个信息被封锁在精神力等级达到6级的超凡玩家之中。这些进入过中央大陆的超凡玩家才能把世界树子种兑换成超凡币。

    那些精神力等级不到6级的超凡玩家，只能在召唤师广场和召唤师峡谷活动，使用的还是金币。超凡币对于他们来说，完全用不上。

    这些人进入不了中央大陆的水货超凡玩家，手中囤积着大量的世界树子种，却没有使用的渠道。只能拿来换金币。或者换一些用不上的超凡币。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    超凡空间内的召唤师广场无边无际，随着在线的超凡玩家的数量增多而变大。再过几个月，召唤师广场的玩家数量就要接近100万亿了。

    这些超凡玩家的娱乐活动很少，只有一个，那就是召唤师峡谷对战。和中央大陆的情况突然地狱与天堂之别。一个是贫民窟，一个是市中心。

    中央大陆如果多100万亿人口，那么消耗的资源就是一个天文数字，而把大部分精神力等级不足6级的超凡玩家禁锢在新手世界，可以节约无量的能量点。

    ;

第579章 不合理

    宅系夜星本体一直呆在星空学院之中修炼。

    这天，阳光明媚，夏日初起。温度回升。太阳烧烤着地面。温度有35度。

    夜星看完了光脑腕表投射出的虚拟光幕上的最后一章小说。这本小说的名字叫做末世星际战舰。

    夜星看得很开心，又很不满足。因为，小说只有短短80多章。然后就是漫长的等待更新的日子。

    夜星算了下时间，如果作者在地球，那么自己的想看的小说内容就要等一个月了。对此，夜星很不满。

    突然，夜星想起了信仰封神世界的人道至高神器，可以赐予作者神的力量。导致，信仰封神世界的作者成了人们最渴望的职业。虽然这个职业需要极高的天赋。但是，还是无法阻挡人们想要成为作者的欲望。

    因此，夜星觉得自己是不是也可以搞一个这样的人道至高神器。

    想了想，夜星还是作罢。这可是一种信仰封神的路子，会引发信徒争夺战。到了后期，绝对就是一场诸神的黄昏。还是修仙好，修仙逍遥自在。不假外物，只要有生命的星球都有灵脉会产生天地灵气，都可以修炼。

    而修真者如果信仰了某人，最后肯定是无法成仙的，最多成为一个主神的属神。

    时间过得很快，转眼又过去了一个月，地球时间过去了一天。

    夜星的分身来到了超凡空间之中。

    然后，夜星的分身开口说道：“莉亚，把我定位传送到末世星际战舰世界，时间就定位在最新章节。”

    “是，如您所愿，我的主人。”莉亚，身穿黑白女仆装盈盈施礼后开口回应说道。

    接着，夜星的分身就感应眼前一黑，下一刻肉眼就回复了正常。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    末世星际战舰世界，地球。

    夜星出现在一处街道上，身旁都是杂乱停放的汽车，周围还有不少丧尸在移动。可是奇怪的是，这些丧尸都好似没有发现突然发现的夜星一样。

    夜星感觉这个星球被浓浓的怨气笼罩。

    夜星张开神识，找到了北京，直接瞬移到北京上空，然后开始用神识寻找地下基地。

    很快，夜星就发现了一幕幕末日暴徒的丑恶面目。**，杀人，虐杀，凌辱，等等令人发指的丑恶本性。夜星没有犹豫，直接用神识把这些罪人的脑浆冲击成浆糊。

    很快，夜星找到了一处地下军事基地。

    就在北京城外东南方五公里处，深一百米。

    夜星一个瞬移就进入了地下军事基地，夜星想来，这个基地应该是为了应对核战争而设置的吧。

    夜星寻找着肩膀上星星多的将军，很快，夜星发现了一个上将。接着是第二个，第三个，然后又发现了十一个中将。少将反而少了，只有四个。

    夜星发现这些将军都在一间会议室内好似在开会。

    没多想，夜星直接一个瞬移出现在会议室之中。

    周围的人没有察觉夜星的到来。即便是看到了夜星，也好似没有看到。

    很正常，夜星没有主动暴露，被动就会隐形了起来。怎么会是凡人可以发现的存在呢。

    夜星听了一会儿会议之中讨论的话题，是关于如何应对外星人的攻击。夜星看过小说知道是一颗带病毒的陨石的降临，至于有没有和外星人有关，夜星就不知道了。

    夜星直接开口说道：“大家好。”

    “......。”十多位将军皱着眉头看着突然出声的夜星，心中疑惑，这人什么时候出现的，为什么没有守卫报告呢。

    其中一位看起来五十多岁的中将看向夜星，开口对着夜星询问说道：“你好，请问你是谁，怎么进入这里的。”

    “我叫夜星，初次见面就打扰了你们的会议实在抱歉。”夜星毫无歉意的说着表示歉意的话语。没有回答自己是怎么进入的。

    一位五十多岁的上将这时开口说道：“你好，夜星先生，我叫宁中宇上将。请问夜星先生突然拜访有什么事情吗？”

    夜星看着宁中宇上将出声说道：“宁上将，你们或许需要我的帮助，你觉得呢？”

    宁中宇看着夜星心中思索着，对方难道是奇人异士可以神不知鬼不觉潜入会议室，肯定本事不小。

    宁中宇这时又开口说道：“夜星先生，不知道可以提供给我们什么帮助，又需要我们付出什么代价呢。”

    “先说一个消息吧。这次病毒危机，并不是你们获得的飞船碎片上携带着的。而是一颗陨石带来的病毒。至于为什么侦查地球的外星飞船会被区区一块陨石撞毁，我觉得非常不合理。”夜星直接就开口说道。

    “什么，你可有证据？”一名三四十岁的少将这时迫不及待的开口对着夜星询问说道。

    夜星看着那名少将，缓缓说道：“你们看下这本小说就知道了。”

    夜星拿出了一个光脑腕表，开始自动播放起一本名为末世星际战舰的电子小说。

    宁中宇上将看向，一个冲手表一样的设备中投放出的虚拟光幕，上面正播放着一份好像是小说的文章。

    半个小时后，宁中宇等人，皱着眉头陷入了思索之中。这件事情到底是不是如小说之中的那样呢。

    知道外星人飞船碎片的机密信息人数不多，都是忠诚可靠的同志，保密等级是绝密级。这个夜星很可疑。宁中宇完全没有穿越的概念，所以没有怀疑夜星不是地球人。

    如果这间会议室内有一些年轻人就会发现夜星的可疑之处了。

    这时夜星又开口说道：“虽然不确定这枚携带病毒的陨石是不是外星人的黑暗森林打击，但是你们被一艘叫魔方的星际战舰盯上是确定的事实。目前，这艘魔方号星际战舰派出的探查飞船已经被陨石撞毁。呵呵，这么不可思议的事情竟然发生了，一艘宇宙飞船被陨石撞毁了。”

    ;

