TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
最强恶魔妖孽系统
第1章 穿越成替死鬼
　　“唔？”
　　段枫极力睁开双眼，眼中有些迷蒙，自己似乎是在一张床上。
　　他的头有些痛，模糊之中，他看向了床的一个角落，那里坐着一个衣衫不整、面容极为娇媚的女子。
　　女子在细声哭泣，破烂的衣衫难以挡住那洁白细嫩的肌肤，凌乱垂落的长发散在胸前雪白处，更显得楚楚动人。
　　“孤男寡女共处一床？这…这是什么情况？”
　　段枫彻底懵逼了。
　　他以为自己在做梦，猛的捏了一下自己的大腿，但疼痛令得他禁不住咧了一下嘴，而眼前的景象，也更加清晰起来。
　　周围的一切，金碧辉煌，豪气冲天，就连身下的床，也是十分的高级，极为柔软舒适，更雕有龙与凤。
　　“皇宫？这里是传说中的皇宫？”段枫心头大骇。
　　作为二十一世纪的地球**.丝青年，他看过不少的宫斗剧，对于皇宫，自然无比熟悉。
　　“啊！”
　　大量的记忆，突然疯狂的涌到了段枫的脑海之中，他大叫一声，随后就晕了过去。
　　“嘭！”
　　门被粗暴的踢开，一群王公大臣，一涌而入，将整个房间堵得甚是拥挤。
　　“哗啦啦。”
　　一盆冰水浇到了段枫的脑袋上，段枫惊醒了过来。
　　此时的他，躺在冰凉的地板上，衣不遮体，只穿着一条短裤衩。
　　“段枫，你身为当朝太子，竟然玷污先皇之妃，做出如此大逆不道、破灭人伦之事！你真是个禽兽不如的畜生！”
　　“段枫，你是我天剑王朝千秋万代的耻辱！我天剑王朝万年名声，在你手里毁于一旦！我天剑的脸面，都让你给丢尽了！”
　　一个个王公大臣痛心疾首、气急败坏，各种冷嘲热讽的声音，不断的传出。
　　懵了好一会儿，随后段枫方才意识到问题的严重性。
　　擦！
　　“我段枫穿越过来，竟然是做了个替死鬼？”
　　段枫心中鸣不平，结合了前主人的记忆，他已经摸清了所有事情的来龙去脉。
　　前主人名字也叫段枫，是当朝太子，他是被数名亲王暗中强强联手陷害，随后更是主导了这场大戏。
　　其目的就是不让段枫明日登基。
　　不让他成为天剑王朝最年轻的皇帝。
　　事实上，被陷害之后，原段枫的确是死了，所以，方才被地球上的段枫有机可乘，穿越而来。
　　“亲王到！”
　　一道嘹亮的声音，突然响起。
　　所有王公大臣满脸虔诚，段枫抬头看去，有着数百人，浩浩荡荡迎面而来。
　　为首之人，正是大亲王，段琅天。
　　他身穿着耀眼的皇袍，已然把自己当作了真正的皇帝。
　　这本是大忌，但场中众多王公大臣，不敢有任何的反驳，一脸的谄媚嘴脸。
　　“恭迎亲王！”
　　王公大臣、宫女妃子，全部都跪在地上，无比客气。
　　“今日之事，我已了然。段枫作为当朝太子，做了如此大逆不道之事。我奉天命，革除其太子之位。”
　　“从今日起，废除其武道修为，发配边境去充军。”
　　听到如此惩戒，王公大臣高呼：“亲王英明！”
　　段枫想要开口反驳，然而，他自始至终都发不出任何声音，只有那张嘴，在不断的胡乱嚼动。
　　“很歹毒的手段，不仅陷害算计，还事先让我服下不能发声、四肢无力的毒丹。”
　　段枫心中无比暴怒，其眼神欲喷出火舌，想要将眼前的段琅天生吞掉。
　　“段枫，你是先皇最得意的小王爷，希望你能够在边境好好重新做人。来人，赐其‘哭魂幻骨’！”
　　段琅天轻蔑的看了一眼段枫，嘴角微掀起一抹弧度，大手一挥，宛如大义灭亲一样正气凛然。
　　段枫很快就冷静了下来，不吵也不闹，事实上，即便他想吵闹也做不到。
　　因为，他全身动弹不得，只能任由人摆布。
　　……
　　深夜。
　　雨‘哗啦哗啦’不断的下……
　　囚车中，段枫已陷入了沉睡，他被送出了皇城，连夜对着边境而去。
　　“叮~”
　　“最强恶魔妖孽系统开启！”
　　“叮~”
　　“系统绑定完毕，恭喜宿主获得一次轮盘转动的机会，是否转动？”
　　脑海里传来阵阵‘叮叮’之声，把段枫彻底的弄醒了过来。
　　“恶魔妖孽系统？擦，这是什么玩意？穿越过来当个替死鬼还不够吗？还要如此愚弄我！”
　　段枫冷漠的自嘲道。
　　经过一天的时间，他算是彻底的接受这个悲催的命运了。
　　“恭喜宿主获得一次轮盘转动的机会，是否转动？”
　　良久之后，脑海之中，再度响起一道系统清脆之声。
　　“咦？难道……这个系统是真的？”
　　段枫心头猛的一惊，他来自二十一世纪的地球，非常喜欢看小说，自然知道系统代表着什么。
　　“哈哈哈…天不亡我！有了系统，老子很快就能够走上人生巅峰、出任CEO、迎娶白富美了！”
　　段枫尽情的大笑，“转动！”
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，轮盘转动成功。”
　　“恭喜宿主，获得异火：虚无吞炎。”
　　段枫彻底的目瞪口呆起来，“虚无吞炎？【斗破苍穹】世界排名第二的异火？”
　　“哈哈，这次真的捡到宝了，系统在手，天下我有！”
　　“段琅天，等着我，我很快就会回去杀你！”
　　“爽！有了系统，我看谁还敢阴我阻我？！”
　　段枫大笑出声。
　　“孽种闭嘴！再吵我杀了你！”
　　听到囚车之中的段枫在肆无忌惮的大笑，一名负责押运的军宫，大声的喝斥道。
　　这名军宫名叫管威，原本是段枫的一个小部下，但他很会见风使舵，所以段琅天留下了他的命，并且让他负责押运。
　　当然了，段琅天还示意过，让其在偏僻的路上，将段枫彻底的解决掉，以示忠心。
　　“吃里扒外的臭奴才，你骂谁是孽种？！”
　　段枫冷怒出声。
　　在绑定系统的那一刻，他体内毒丹的副作用已经完全消失了，此时的他，精神无比饱满。
　　“哈哈，这里除了你是孽种之外，还有其他人吗？”管威大笑，其手中的大刀，已经亮了出来。
　　虽然段枫以前的确是一名太子，但他本身的身份，算不上有多光鲜。
　　他不过是先皇无意临幸了一名偏妃，方才怀上的。
　　不过，由于自小表现出极强的武道天赋，又讨得了先皇的喜爱，方才破格被提拔为太子罢了。
　　在失去先皇这个靠山之后，还未等到他成功登基，便是发生了如此令人唏嘘的一幕。
　　“见利忘义的垃圾奴才，有本事你就过来！”段枫吆喝。
　　“哈哈，我的好主人，看来你还没有认清当前的局势啊，你以为你还是当初那个叱咤风云的太子爷吗？真是可笑！”
　　“我过去又如何？今天，就由我送你下地狱！”
　　管威大笑了一声，看了一眼周围偏僻的山脉，旋即提着亮晃晃的大刀，走上前去。

第2章 解决存在威胁！
　　看着不断靠近而来的管威，段枫心中冷冷一笑。
　　虽然此时他的武道修为尽失，但拥有异火榜第二的虚无吞炎，他需要怕谁？
　　“以前被你呼之则来挥之则去，如今就让我好好的‘回敬’你吧。哈哈，死！”
　　说完，管威手中的大刀，对着囚车之中的段枫便是砍去。
　　若是被砍中，段枫必定人头落地。
　　“要死也是你死！”
　　段枫冷冷一笑，手中迅速便是出现了一团虚无的火焰。
　　这团火焰一经出现，周围的温度迅速升高，甚至连管威手中的大刀，也是直接融化了开去。
　　“什么？这……”管威惊骇出声，眼珠瞪得极大。
　　“臭奴才，死吧。”
　　段枫手掌中的火焰，旋即探出，那囚车中的枷锁，直接化作虚无。
　　然后火焰落到了管威的身上。
　　“嗤！”
　　一阵白烟冒起，管威整个人，连惨叫之声都来不及发出，便迅速被燃烧成一片虚无。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，初次使用虚无吞炎成功，获得经验值一百点。”
　　“恭喜宿主，斩杀剑徒八重天管威，获得经验值888点。”
　　“恭喜宿主，获得商币12点。”
　　“恭喜宿主，升级至剑徒二重天。”
　　“恭喜宿主，升级至剑徒三重天。”
　　“……”
　　脑海之中传出一连串的清脆响声，让得作为当事人的段枫也是有些懵了。
　　不过，他很快就恢复了常态，忍不住咧嘴大笑出声。
　　眨眼从一个毫无修为的普通人，升级至剑徒三重天，这如何能够令得他不笑？
　　这升级速度，犹如坐火箭。
　　“逃犯要逃了，快，快捉住他！”
　　周围的侍卫见到段枫从囚车中走出，迅速包围了过来。
　　“呵呵，逃？”
　　“可笑！”
　　段枫轻笑了两声，虚无吞炎的温度再度大涨，直接杀向了这些段琅天的奴才。
　　“叮！叮！”
　　“恭喜宿主，斩杀剑徒三重天的侍卫十五人。”
　　“恭喜宿主，升级至剑徒四重天。”
　　“恭喜宿主，升级至剑徒五重天。”
　　“恭喜宿主，获得黄阶上品身法，爆步。”
　　“恭喜宿主，获得玄级中品斗技，八极崩。”
　　哈哈，爽！
　　段枫大喜，“这最强恶魔妖孽系统，实在是太恶魔，太妖孽了，竟然连斗破苍穹萧炎所修习的身法与斗技都给了我。”
　　“叮，最强恶魔妖孽系统发布第一个初级任务：解决潜在威胁！”
　　“潜在威胁？”
　　段枫眉头一挑，迅速平静了下来，左右环顾着四周，系统不会骗他，想必在周围还隐藏着段琅天派来的杀手。
　　“这死老狗，还真是谨慎啊，派一个管威和一支小队还不够，还要暗中派杀手。”
　　段枫心中暗骂道。
　　不过，骂归骂，他还是认真的观察着周围的一切。
　　直到某一刻…
　　“咻！咻！咻！”
　　三柄小型的匕首，从道路旁边各处树林的裂缝中，突兀的暴射而来。
　　其目标，正是段枫的脖子、心脏、下.体等要害。
　　“擦，我****仙人板板，那玩意若是没了，我要跟你们拼命！”
　　段枫看到了其中一柄匕首的路线，低骂出声。
　　“爆步！”
　　不过，他可不敢停留在原地，当即将刚刚得到的爆步施展而开。
　　“咦？”
　　看到段枫顺利的躲避而开，暗中的三名杀手都是轻咦了一声。
　　作为一名杀手，对于天时、地利和人和，皆是把握得无比精准。
　　刚才他们分明的看到段枫正处于兴奋状态，这时候得手率几乎是百分百。
　　但结果，却狠狠的给了他们当头一棒。
　　“动手！”
　　三名杀手互相对视了一眼，当即从树林之中，暴掠而出。
　　“死老狗，竟然派三名杀手来对付我，这笔账，老子记住了！”
　　段枫眼神微眯，体内的灵气开始升腾而起。
　　虽然眼前的三名杀手，实力皆是达到了剑徒九重天，但是，段枫并不是太过惧怕。
　　“虚无吞炎。”
　　“八极崩。”
　　左手施火，右手施掌，眨眼，段枫便是以一己之力，将最先闪掠到其身前的两名杀手抵挡而下。
　　不仅如此，还造成对方一死一重伤。
　　虚无吞炎，瞬间将那名杀手燃烧成虚无。
　　至于扛上八极崩的另一名杀手，则是如同炮弹一样，狠狠的擦试着地面，沿途狂喷了数大口鲜血，脸色惨白。
　　“什么？”
　　看着仅仅一击，便是造成了一死一重伤，最后一名杀手眼睛都看直了。
　　出于对危险的敏锐，他直接选择爆退。
　　“既然出现了，又何必退走？”
　　轻笑了一声，段枫将虚无吞炎疾出，没有给他任何机会，眨眼便是将最后一名杀手笼罩而下。
　　“嗤！”
　　那名杀手化作一缕白烟，彻底的消失了开去，不带走一丝云彩。
　　“别，别杀我……”
　　看到段枫一步步对着自己走来，身受重伤的那名杀手，急忙道。
　　“谁派你来的？”段枫明知故问。
　　“这……这个，我不能说。”想到了段琅天的残忍手段，那名杀手猛的摇了摇头。
　　“既然如此，那你下地狱去保守这个秘密吧。”
　　段枫毫不犹豫，一掌送其归西。
　　他冷冷的瞥了一眼这名杀手的袖袍处，那里，赫然有着一支细小的银针。
　　银针涂满着剧毒。
　　“死到临头还想对我下毒手，你这名杀手倒也敬业。”
　　段枫耸了耸肩，冷笑了一声。
　　不怪他这么无情，实在是这里的生存环境太过恶劣了。
　　你不杀人，人要杀你。
　　若是在地球上，杀了这么多人，早就被枪毙几百次了。
　　但在这里，却也就仅此而已。
　　实力为尊的世界，就是如此残酷与无情！
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功解除潜在威胁。”
　　“恭喜宿主，斩杀三名杀手，获得经验值3388点。”
　　“恭喜宿主，升级至剑徒六重天。”
　　“恭喜宿主，升级至剑徒七重天。”
　　“恭喜宿主，获得商币38点。”
　　“恭喜宿主，得到玄阶武器，玄重尺。”
　　“……”
　　“哈哈，不愧是系统，实在是太爽了。”
　　看到身前出现了一柄漆黑的巨大重尺，段枫笑咧了嘴。
　　这柄武器，正是斗破苍穹里面赫赫有名的玄重尺。
　　“果然好重。”
　　段枫咬了咬牙，方才将其举了起来。
　　不过他深知，若是熟悉了这柄武器的重量，那对他来说，可是如虎添翼。

第3章 大千世界
　　雨继续下。
　　段枫躲进了一个山洞之内，将身上湿透的衣衫，皆是脱了下来，然后，小心翼翼的控制着虚无吞炎蒸干…
　　若是被萧炎知道段枫用虚无吞炎做这种事，恐怕会气得牙痒痒，然后牙缝喷出一句‘暴殄天物’。
　　“段琅天的实力是无比恐怖的剑王之境，我现在仅仅只是剑徒七重天，现在与其相斗，无疑自寻死路。”
　　良久之后，段枫考虑到了这个问题。
　　魂剑大陆，地域辽阔，即便是天剑王朝，也不过是魂剑大陆的一小部分而已。
　　这里有无比严格的实力等级制度，从小到大，可分为：剑徒、剑者、剑师、大剑师、剑灵、剑王、剑皇、剑宗、剑尊、剑圣、剑帝。
　　而每一大等级，又可细分为九个层次，分别为一重天至九重天。
　　“擦。这等级制度怎么与斗气大陆一模一样的，两个世界不会有着什么共通点吧？”
　　检索着前主人脑海中的记忆，段枫忍不住疑惑了一句。
　　“或许当我达到剑帝的时候，应该也能够感应到那个新世界吧？”
　　段枫心中暗暗有些期待。
　　他自然知道斗破苍穹的萧炎，后来是去到了精彩纷呈的大千世界。
　　并与林动、牧尘等人相遇。
　　“若是我能遇到他们，那就美滋滋了，他们可是我的偶像啊。”
　　段枫花痴了一句。
　　不过，他相信拥有最强恶魔妖孽系统，迟早会让他突破这个世界的束缚，从而前往大千世界。
　　那里，才是段枫所极力追求的。
　　毕竟难得穿越一次，他也想要与穿越者身份的萧炎一样，闯出一番大天地。
　　“哼，小小的天剑王朝又岂能够困得住我段枫？明天我就进入灵兽山脉疯狂升级！”
　　段枫心中豪气万丈。
　　……
　　翌日，段枫花费了两个小时，出现在了灵兽山脉。
　　灵兽山脉是整个天剑王朝最热闹、也是最多修士前来的地方。
　　毕竟，这里灵兽众多，是一处不可多得的磨炼之地。
　　“叮！叮！”
　　“最强恶魔妖孽系统随机发布第一个初级任务。”
　　“恭喜宿主，获得斩杀十头一阶灵兽任务。”
　　“一阶灵兽？”
　　段枫忍不住翻了翻白眼，一阶灵兽的实力，可是相当于人类修士剑者了。
　　加上灵兽的凶残暴戾，其实比起同等级的人类修士，往往要强上几分。
　　灵兽的实力划分为一至九阶。
　　一阶灵兽相当于剑者，二阶灵兽相当于剑师，三阶灵兽对应的则是大剑师，并以此类推。
　　灵兽山脉，山峦起伏，沟壑千里。
　　段枫手握着玄重尺，无所畏惧的对着山脉深处走去。
　　“咦？这家伙谁啊？竟然以剑徒七重天的实力就敢独自往深处去，不要命了。”
　　“估计是初来乍到的菜鸟，刚来到这里，往往会有几分锐气，不足为奇。”
　　“哈哈，也对。我估摸着他会死在里面。”
　　“……”
　　各种嘲讽之声，自段枫的身后响起。
　　段枫没有理会，施展着身法，消失在众人的面前。
　　半天之后。
　　“叮！叮！”
　　“恭喜宿主，成功斩杀第一头一阶灵兽。”
　　“恭喜宿主，获得经验值1200点。”
　　“恭喜宿主，获得商币20点。”
　　“恭喜宿主，升级至剑徒八重天。”
　　“哈哈，虚无吞炎就是牛逼，一招一个准。不过，唯一的缺点就是消耗灵气太多了。”
　　段枫成功杀掉一头一阶灵兽，当即便是盘坐在地面上，不断恢复着所消耗的灵气。
　　“既然是磨炼，接下来就用玄重尺以及武技来杀敌吧。”
　　段枫知道，提高自身身体素质方才是关键，若不然的话，体力、灵气等等，根本就跟不上。
　　“吼！”
　　震耳欲聋的怒吼之声，突然自远处传来。
　　“运气真好，又有一头灵兽，就拿你练手了。”
　　段枫轻笑了笑，踏着步伐闪掠而出。
　　这是一头一阶中期灵兽，赤虎蛟。
　　它拥有老虎的霸气以及蛟的速度，即便是剑者五重天的修士，也不敢轻易动它。
　　若是段枫刚刚穿越过来，看到这样的一头古老灵兽，肯定会非常害怕，甚至腿软。
　　但如今，经过发生如此多事，再加上融合着前主人的记忆，段枫已经磨炼出了一颗强大的心脏。
　　“杀！”
　　段枫提着玄重尺，迎面便是拍去。
　　“嘭！”
　　一道沉闷之声响起，段枫与玄虎蛟双双被震退。
　　“哈哈，再来！”
　　段枫骨子里的血液诡异的沸腾起来，战斗的欲望，大大提升。
　　“浮光掠影。”
　　步伐贴着赤虎蛟的身躯，犹如滑翔般掠到了其身后。
　　“好机会，八极崩。”
　　“轰！”
　　血肉模糊间，赤虎蛟嗷嗷着几声，便是倒在了地上。
　　“叮！叮！”
　　“恭喜宿主，成功轰杀一阶中期灵兽。”
　　“恭喜宿主，获得经验值1380点。”
　　“恭喜宿主，获得商币25点。”
　　“恭喜宿主，升级至剑徒九重天。”
　　“恭喜宿主，成功领悟八极崩的暗劲。”
　　……
　　“八极崩的暗劲？哈哈，爽！！”
　　段枫咧嘴大笑出声。
　　随后，他又马不停蹄的寻找着一头头灵兽，然后雷厉风行，将它们全部击杀掉。
　　除了第一头灵兽是用虚无吞炎灭杀的之外，后面的灵兽，全部都是靠实战斩杀的。
　　段枫的技巧，越来越熟练，玄重尺的重量，在他的手上，也开始变得越来越‘轻’。
　　“叮！叮！”
　　“恭喜宿主，成功斩杀第十头一阶灵兽。”
　　“恭喜宿主，获得经验值1320点。”
　　“恭喜宿主，获得商币28点。”
　　“恭喜宿主，完成系统发布的初级任务，额外奖励经验值5452点，商币75点。”
　　“恭喜宿主，成功突破剑者，目前实力为：剑者一重天。”
　　“恭喜宿主突破剑者，再额外奖励玄阶高级飞行斗技，紫云翼。”
　　“紫云翼？哈哈，太帅了！想不到我这么快就能够飞行了！”
　　段枫愣了一下，随后大笑出声。
　　据他所知，想要凝聚羽翼，翱翔虚空，实力必须要达到剑王级别才行。
　　而达到这个级别的，整个天剑王朝，不会超过五指之数。
　　“拥有了紫云翼，我的生命就多了几分保障，也不需要太怕段琅天这老狗再次派人过来暗杀。”
　　段枫暗道。

第4章 焰分噬浪尺（四连发，求收藏与推荐票！）
　　“叮！”
　　“最强恶魔妖孽系统触发主线任务。”
　　“恭喜宿主，获得解救人质的任务。”
　　“解救人质？”
　　段枫无奈的翻了翻白眼，这TM都什么任务，灵兽山脉如此辽阔，他去哪里解救？
　　不过，对于系统的任务，不接受还不行，段枫只好乖乖屁滚尿流的离开了原地。
　　按照他所想，既然能够触发系统任务，必定就在周围不远处。
　　事实上，也正如他所想的一样。
　　不多时。
　　突然某一处传出吵杂的声音，还伴随着激烈的打斗。
　　“应该就是那里了。”
　　段枫暗想道，身法施展间，当即滑翔了出去。
　　透过枝叶的裂缝，段枫看到前方有着一大群人。
　　其中，有着两人在一对一的战斗，至于另外的人，则是在一边看戏，并时不时发出欢呼吆喝之声。
　　在那些看戏的人手中，还抓着一个手无寸铁的可爱女孩。
　　“擦，这群人也可耻，连小女孩也不放过。”
　　段枫暗骂了一声。
　　不过，他并没有着急出手，其目光看向了那处激烈的战斗。
　　一个是满胡子的大汉，实力高强，另一个则是英俊潇洒的少年，二十岁左右，实力偏弱。
　　“锵锵锵！”
　　在无比激烈的碰撞之下，那名少年很快就处于下风了。
　　“砰！”
　　直到某一刻，在满胡子大汉的强攻之下，直接将少年狠狠的弹飞，连连撞断了数颗大树，方才停下。
　　“噗嗤！”少年狂喷出一大口鲜血，脸色惨白。
　　“哥~~”那名可爱少女急叫出声，她想要冲过去但却被那群人死死的拉扯住。
　　“哈哈，你的妹妹今后就属于我们的‘玩物’了，而你，还是给我下地狱吧。”
　　那名满嘴胡子的大汉，粗犷的大笑，其手中的大刀，随后狠狠的砍去。
　　然而，就在他那柄大刀距离少年不足一尺之时，变故突然横生。
　　“砰！”
　　一柄硕大的重尺，硬生生的从左侧飞掠而出，挡在了那名倒地少年的身前。
　　同时将那名大汉震退。
　　“谁？这是我们大胡子佣兵团办事，奉告阁下速速离去。”
　　大汉的双手微微有些麻痹，有些忌惮的看着出现的人影，冷冷道。
　　他也算聪明，一开口便是将自己身后的势力亮了出来，试图让眼前之人有所忌惮。
　　“大胡子佣兵团？没听过。”出现之人自然就是段枫，他随意的摇了摇头，道。
　　“剑者一重天？”
　　大汉眉头挑了挑，眼中的忌惮顿时烟消云散，并大笑道：“就你这实力，也敢见义勇为，哪里来的滚到哪里去！”
　　说完，大汉施展着一招武技，对着段枫便是杀来。
　　“小兄弟，你快走，不用管我们。”受伤的少年挣扎的站了起来，急忙道。
　　他太清楚眼前大汉的实力了，足足达到了剑者五重天，况且，在他的身后，还有着大批的手下。
　　这般阵容，压根就不是他们能够抵挡得了的。
　　“走？呵呵……”
　　轻笑了笑，段枫施展着浮光掠影，玄重尺迎面便是撞上。
　　“砰！”
　　伴随着一道闷响之声，那名大汉，再度被震退。
　　“什么？”
　　“这……”
　　看到这一幕，众人大惊。
　　“好诡异的武器。”大汉体内气血翻滚，心中也是暗惊。
　　这是他第二次与段枫碰撞，他能够明显的察觉到，那柄重尺，拥有着无比可怖的重量。
　　“一起上！”大汉指挥着周围的手下，大喝道。
　　顿时，周围的修士，除了有两人还抓着那名女孩之外，其余的人，皆是对着段枫围攻而来。
　　“人多……有用吗？”
　　段枫依然一幅无所畏惧的姿态，随后，他率先出击。
　　“砰！砰！砰！”
　　配合着浮光掠影，玄重尺不断的挥击而出，眨眼的时间，便是拍飞了七八人，不死即残。
　　这些人大多都是剑徒七八重天，压根就承受不起段枫随意的一拍。
　　“轮到你们了。”
　　段枫转过身来，淡淡的道，丝毫不将他们放在眼内。
　　“狂妄，杀了他！”
　　大汉怒喝道。
　　他还真不信，以他们六名剑者一重天，再加上他剑者五重天的实力，会不是对手？
　　然而，那六名剑者一重天的修士刚一踏出去，便是被一团团无形之火，直接燃烧成一团白烟，随即化作虚无。
　　“咕噜！”
　　那名大汉见状，狠狠的吞了一口唾沫，这种手段，堪称可怕。
　　下一刻，他直接便是拔腿就跑，不敢再有任何的幻想。
　　“呵呵，想跑？迟了。”
　　段枫控制着虚无吞炎，从天而降，直接将那名大汉笼罩住，旋即火焰散发间，将其燃烧成虚无。
　　“你们两个，是自杀还是我动手？”段枫仅仅只是瞥了一眼大汉的方向，其目光随后落到那仅剩的两名修士上。
　　“你……你别过来……不然……我杀了她。”
　　那两名修士无比的紧张，拉着那名女孩不断后退。
　　“唉。”
　　段枫摇了摇头，手掌轻轻一动，有着两团火焰，从他们的脚底下冒出，眨眼便是将他们燃烧掉。
　　“叮！叮！”
　　“恭喜宿主，灭杀掉大胡子佣兵团小队。”
　　“恭喜宿主，获得经验值12232点。”
　　“恭喜宿主，获得商币166点。”
　　“恭喜宿主，升级至剑者二重天。”
　　“恭喜宿主，升级至剑者三重天。”
　　“恭喜宿主，成功完成解救人质的任务。”
　　“恭喜宿主，额外奖励地阶下级斗技：焰分噬浪尺。”
　　……
　　“啧啧，这次竟然是奖励‘焰分噬浪尺’，实在是酷毙了。”
　　段枫很满意这次任务的奖励。
　　“哥，你没事吧。”那名可爱女孩，小心翼翼的绕开了段枫，直接对着他的哥走去。
　　“擦，我就有这么吓人吗？好歹是我救了你啊。”
　　段枫心中十分无语。
　　“我没事。”挥了挥手，那少年出现在段枫身前，拱了拱手，道：“谢谢小兄弟出手相救，敢问兄弟尊姓大名？”
　　“我啊，牧枫。你们是”段枫随意说了一个名字。
　　段姓在天剑王朝只有皇室只配，为了自己的安全起见，现在还是不适宜过多的暴露自己。
　　“呃？这么巧，我们是牧家直系血脉，我叫牧云，这是我的妹妹，牧琳儿。”
　　牧云介绍道。

第5章 小女子什么也愿意做！（第五更，求加入书架！）
　　“尼玛的，这也太不科学了吧？这话叫我怎么接？”
　　段枫心中十分无语，只好干笑了两声。
　　“对了，牧小兄弟你是哪里人？天剑王朝姓‘牧’的人并不多，说不定我们还拥有着相同的血脉呢。”
　　牧云心中一喜，急忙追问道。
　　“呃？”
　　段枫眉头挑了挑，心中正有十万头*****奔腾而过。
　　不过，他还是勉强挤出一丝比哭还要难看的笑容，道：“我也不知道我自己是哪里人，自小就没了父母，很小就开始了流浪。”
　　事实上，前世的段枫的确是一个孤儿。
　　“难怪牧兄的实力会如此强大，看来没少杀灵兽啊。”
　　牧云点了点头。
　　刚才不论是从作战经验上，还是从意识走位上，段枫的表现都大大的超出了他的意料。
　　站在牧云身后的牧琳儿，在听到段枫的凄惨身世之后，对他也是露出了笑容。
　　“牧兄，可否冒昧的问一句，你的年龄多大了？”牧云脸上有些犹豫，但最后还是问出了口。
　　“哥，你难道想……？”牧琳儿拉了拉牧云的衣袖，脸色有些不自然。
　　“呵呵，今年应该十六了吧。”段枫并不隐瞒。
　　“十六？”牧云与牧琳儿都显得大吃一惊。
　　十六岁的少年，便将大胡子佣兵团的一支精锐小队灭杀掉，这要是传了出去，恐怕举国震惊！
　　“怎么？不像？”
　　段枫的脸色顿时变得古怪起来。
　　“不不不，不是，我们只是震撼牧兄你的实力。如此实力，恐怕整个天剑王朝，都算得上妖孽般的存在了。”
　　牧云急忙解释道。
　　事实上，以段枫如此成熟来看，真不像是十六岁，更像二十几岁。
　　“呵呵。”段枫轻笑了笑，并没有继续留下来的打算，直接道：“没事的话，那我继续去杀灵兽了。”
　　“牧兄，等等。”
　　看到转身就欲离开的段枫，牧云急忙走上前去。
　　“扑通。”
　　随后，牧云更是跪在地上，连忙道：“我牧云跪求牧兄一件事，这件事事关我们牧家的未来，恳请牧兄答应。”
　　“只要牧兄答应，小女子什么也愿意做！”牧琳儿也是走上前来，跪在段枫身前。
　　“呃？何事？”段枫看到他们两人如此大礼，于心不忍，问了一句。
　　“是这样的，我们所在的天水郡县，一个月之后就要举行郡县会武，我们牧家已经连续两年垫底了，若这一次再垫底，将会被其余两大势力驱逐出天水郡县……
　　牧云连连说道。
　　“那两大势力又不是当宫的，他们应该没有权利驱逐你们退出天水郡县吧？”段枫眉头紧皱，询问出声。
　　原主人作为当朝太子，对于朝内的一些政策还是很明白的。
　　“呵呵，牧兄有所不知，山高皇帝远，朝内哪里会有人真正管这些？”
　　牧云摇了摇头，苦涩道。
　　一个月之后就是郡县会武了，本来牧家培养了一个天才，准备在今年会武之上力挽狂澜，但谁知，却遭到了另外两大势力的暗杀。
　　随着牧家最强年轻天才陨落，年龄刚好达标的牧云被迫代表出战。
　　但以他的实力明显差很多。
　　不过，即便如此，另外两大势力依然不死心，还派出大胡子佣兵团半路截杀。
　　若不是段枫及时出现，恐怕牧云已经死了。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，获得主线任务：参加天水郡县会武！”
　　“……”
　　“擦，这系统故意让我往坑里跳啊。”
　　段枫有些无奈，最后点头道：“一个月之后我会前往天水郡县，并参加会武。”
　　“谢谢牧兄！”
　　“谢谢牧兄！”
　　牧云两兄妹连叩了三个响头。
　　“对了，你刚才说只要我答应了，你【什么】都愿意做？”
　　段枫的目光落到了可爱的牧琳儿身上，故意着重道。
　　“我……只要……只要牧兄能够替牧家解除这次危机，琳儿什么也愿意做……”
　　牧琳儿将头埋得很低，脸庞红润无比，显得更加的可爱了。
　　“哈哈……我只是开个玩笑，放心吧，一个月之后，我会履行自己的承诺。”
　　段枫大笑了几声，旋即离开了原地。
　　“哥……他真的会来吗？”牧琳儿娇羞的问道。
　　“会的！我相信他！”牧云看着段枫离去的背影，很肯定的点头。
　　……
　　“叮~”
　　“叮~~”
　　“恭喜宿主，斩杀一阶灵兽三十三头。”
　　“恭喜宿主，斩杀二阶初期灵兽十五头。”
　　“恭喜宿主，斩杀二阶中期灵兽八头。”
　　“恭喜宿主，斩杀二阶后期灵兽三头。”
　　“恭喜宿主，升级至剑者四重天。”
　　“恭喜宿主，升级至剑者五重天。”
　　“恭喜宿主，升级至剑者六重天。”
　　“……”
　　“恭喜宿主，升级至剑者九重天。”
　　脑海之中响起一连串的清脆之声，而段枫则是笑咧了嘴。
　　仅仅一个月的时间，他便从剑者一重天飙升到了剑者九重天，这个速度堪称妖孽！
　　“不愧是恶魔妖孽系统，就是恶魔、就是妖孽！”
　　段枫心中无比兴奋。
　　除了实力飙升之外，他的战斗技巧，也得到了长足的进步。
　　即便不施展虚无吞炎，也能够随手斩杀掉一头二阶中期灵兽。
　　“一个月时间已过，我也该去天水郡县参加会武了。虽然我如今已经不是太子，但这种胡乱将别的势力驱逐出县的恶劣做法，还是超出了我的底线。”
　　段枫愤愤不平的道。
　　三个时辰之后。
　　离开了灵兽山脉，段枫出现在了天水郡县。
　　天水郡县在天剑王朝三十八个郡县中只排在末位，属于小型的一个郡县。
　　不过，今天整条街道上，却是车水马龙，各种叫买与叫卖之声，不绝于耳、好不热闹。
　　“今天是郡县会武，倒也热闹，恐怕连周围的几个郡县的人都过来了吧。”
　　段枫心中暗道。
　　“喂，牧家在哪个位置？”段枫伸手探出，直接将一名匆匆路过的修士拽扯住，霸气问道。
　　“在……在东面方向。”那名修士一愣，竟下意识的脱口而出，眼神怪异的看着段枫。
　　随后，段枫松手，直接大步迈出。
　　不过，他依稀能够听到那名修士醒悟过来之后的羞怒骂声。
　　大意在说，‘神经病啊，连牧家的位置都不知道。’

第6章 三招？
　　穿过拥挤的人潮，段枫出现在一座复式建筑之前。
　　巨大的牌匾，上书二字：牧家。
　　“牧兄，这里这里！！”
　　刚刚抵达这里，便是有着一道娇喝之声响起，段枫顺势看去，门口处，一名可爱的女子映入他的眼帘之中。
　　正是牧琳儿。
　　“你站在这里好像一个望夫石哦。”段枫打趣道。
　　不过，他的心中还是很感动。
　　这是一种人与人之间的信任。
　　“你哥呢？”看到牧琳儿不好意思接话，段枫随意道。
　　“在里面，还有我父亲、二叔等人，我带你去。”
　　牧琳儿宛如一只开心的小鸟，快速在前方带路。
　　不多时。
　　在牧琳儿的带领下，段枫来到了牧家的大厅。
　　“牧兄，你来了。”
　　牧云心中大喜，急忙出门迎接，并介绍，“这是我父亲、二叔、三叔……”
　　“你就是牧枫？”牧家主，二长老以及三长老，皆是看了过去，饶有兴趣的问道。
　　“正是在下。”段枫拱了拱手，气定神闲，一点也没有拘谨。
　　“小兄弟，关于你代表我们牧家参加会武之事，我们也了解过了，不过此次郡县会武事关我们牧家未来，所以，恕牧某无礼，可否接我三招？”
　　三长老与家主对视一眼，旋即脚步一跨，站了出来。
　　“三叔，你这……”
　　牧云与牧琳儿都没有想到这一出，刚欲开口阻止，却看到自己父亲投来严厉的目光，最终他们缩了缩，还是将到嘴的话咽了下去。
　　“三招么？可以。”段枫点了点头，依然气定神闲，眼神没有太大的波动。
　　不管怎么样，他都是一个外人，一个不为人所熟知的外人。
　　若没有将自己的实力展示出来，就将自己的家族未来交到外人的手中，那是很不负责的行为。
　　所以，段枫理解。
　　“小兄弟，请。”三长老做出了一个请的手势。
　　段枫点了点头，走出到大厅之外的一片空地上，其余人也是纷纷好奇的跟了出来。
　　“小兄弟，小心了。”
　　双方站立完毕，三长老低喝一声，自身体内的灵力，刹那绽放。
　　“大剑师境界么？”段枫眼中依然没有太大波动，淡然道：“出手吧。”
　　“好！”
　　三长老灵气灌注到了双掌之上，下一刻，其脚步一蹬，在身体迅猛冲出之时，他的双掌已然拍出。
　　“黄级上品武技：大悲掌？！”
　　场外响起阵阵惊哗之声。
　　这武技可是只有他们牧家长老级别的人，才有资格修炼。
　　“那小家伙的身体这么潺弱，根本就不可能承受得了。”
　　不少人看着段枫，摇了摇头，冷笑道。
　　然而，他们的笑声还没有开始扩散，便是僵硬了下来。
　　只见，随着‘嘭’的一声巨响，三长老连连倒退了数十步，方才稳定身形。
　　而反之，段枫仅仅只是退后半步。
　　“什么？”
　　“那家伙怎么做到的？”
　　所有人大惊，满脸的不敢相信。
　　“好强悍的武技。”三长老体内气血翻滚，暗惊了一声。
　　“继续吧。”段枫依然气定神闲的道。
　　经过刚才对碰，他自然知道对方只用了三成左右的实力。
　　不过，难道他就用全力了么？
　　“好，小心了，这一次，我要用五成力量。”三长老轻吐了一口气，道。
　　“你最好用全力，因为，这一招过后，你不一定还会有出手的机会。”
　　段枫随意出声，狂妄得连周围的牧家子弟，都投来一个个白眼。
　　“哈哈，好，好久没有遇到这么自信的小家伙了，若是你能接下我这一招，我不仅让你去参加会武，还尽全力满足你的一个要求！”
　　三长老不怒反笑，越是狂妄证明越有自信，如今他们牧家死气沉沉，就缺少一个如此自信之人。
　　若不然的话，也不会沦落到无人可战的尴尬地步。
　　三长老将身后的软剑抽了出来，滚滚灵力不断的灌输而上。
　　“三叔……这，这是要施展那一招？”牧琳儿惊呼了一声，随后轻掩着自己的小嘴，满眼不敢相信。
　　牧云急忙的看向了段枫，看到后者脸庞并没有太大的波动之后，方才松了一口气。
　　自始至终，他都相信段枫有着为自己、为牧家出战的实力！
　　“大悲浪斩！”
　　低喝一声，一道可怕的能量剑芒，呼啸而出，所过之处，碎石飞舞。
　　段枫眼神微眯了眯，反手将玄重尺拿了出来，然后毫不犹豫的挥动了一击。
　　“焰分噬浪尺。”
　　两股可怕的能量，眨眼便是碰撞在了一起。
　　“轰！”
　　能量彻底炸开，发出一道惊天巨响之声。
　　周围的牧家子弟，纷纷倒退，生怕被这股能量余波击中。
　　同时，他们的双眼之中，充满着深深的震撼。
　　这真是与他们同龄的少年？
　　这少年面对三长老的最强一击，竟然完全抵挡了下来？
　　一道道疑惑之声，不断的在众人心中响起。
　　“去！”
　　某一刻，段枫低喝了一声，旋即，众人便能够看到，处于两人正中央的那团交织能量，再次发生着变化。
　　而这个变化，则是如同天平一样，往三长老倾斜。
　　不过，在即将落到三长老身体之时，一道身影出现，一拳头轰出。
　　“轰！”
　　那两团相互交织的能量，彻底的升空，并完全爆炸开去。
　　“三弟，你输了。”出手之人，正是牧家家主，牧战。
　　“是我输了。”三长老摇了摇头，苦涩的一笑，倒也是干脆。
　　他深知，刚才若不是牧战帮他化解了危机，恐怕，他将会受到重创。
　　“刚才三弟说的话依然有效，牧家的莽撞行为，我再次正式向小兄弟陪个不是，希望小兄弟还能为我们牧家出战。”
　　牧战弯了弯腰，拱手歉意道。
　　“能屈能伸，顾全大局，倒也是一个合格的家主。”
　　段枫点了点头，旋即摆了摆手，道：“牧家主客气了，这是我早就答应牧云两兄妹了的，自然不会反悔。”
　　“嘿嘿，父亲，我们早就说过了，牧兄可是很厉害的，这回相信了吧。”
　　牧云与牧琳儿都很是得意的附和出声。
　　“哈哈，倒是为父眼拙了，郡县会武很快就要开始了，我们准备出发吧。”
　　牧战大笑了一声，旋即大步迈出。

第7章 试问一句，还有谁？（疯狂求加入书架！）
　　天水郡县，人来人往，热闹非凡。
　　这一次参加郡县会武的，分别是林家、叶家，以及牧家。
　　这三大家族，也代表着天水郡县的最高水准。
　　不多时。
　　在牧战的带领之下，段枫等人已经来到了‘天水广场’。
　　广场的最中央，有着一个庞大高崇的比武台，那里是所有人瞩目的聚焦点。
　　“牧小兄弟，这次我们牧家全靠你了。”牧战笑着开口道。
　　“放心吧，我上了。”
　　挥了挥手，段枫纵身一跃，便是跃上了比武台，接受所有人目光的注视。
　　“咦？那小子是谁啊？”
　　“看他出现的方向，应该是牧家派出的外援。”
　　“呵呵，牧家已经到了黔驴技穷的可怜地步了吗？竟然连本家之人都不敢派出来。”
　　“……”
　　随着段枫出现，台下众人议论纷纷。
　　段枫没有任何理会，目光随后落到了林家与叶家那两大势力身上。
　　“谁要出战，上来吧，别磨磨唧唧的。”
　　段枫霸气话语一出，整个广场，为之一静。
　　任谁也没有想到，一个初来乍到的小子，竟然会如此自信。
　　或者说……目中无人。
　　“哼，一个外援也敢如此嚣张，这一战，由我上。”
　　林家的第二天才林重，冷哼一声，随后身体一跃，掠上了比武台。
　　“林重，请赐教！”林重抱了抱拳头，表面上客气无比，但心中却是充满了鄙夷。
　　“牧枫。”段枫随意说出自己改了之后的名字。
　　在这样一个小型的郡县，也不会有人特意来查你的名字和年龄。
　　或者说，他们压根就不屑。
　　实力为尊的世界，没有人会理会这些。
　　唯有拳头硬，才是硬道理！
　　“哼，找死！”
　　看到段枫那一脸无所谓的模样，林重便气不打一处来。
　　当即，他提着大刀，身体暴掠而出。
　　段枫脚步扎实，随手将身后的玄重尺抽出，迎面抵挡。
　　“锵！”
　　大刀与重尺相撞，清脆的铿锵之声，响彻而起。
　　这一碰……
　　林重只感觉到自己的手臂都已经发麻了，体内的气血，更是不断的翻滚。
　　“这武器，很诡异。”
　　林重心中闪过这样的一个念头，他刚欲抽身倒退，但段枫却是动了。
　　“什么？”
　　“好快的速度！”
　　林重只看到一道硕大的暗影，对着他笼罩而来，还伴随着一股强悍的威压。
　　那股威压，甚至令得他喘不过气来。
　　仓促之下，林重只好急忙作出格档之状。
　　“砰！”
　　然而，重尺与大刀刚一碰撞，那大刀与林重，便如同一颗炮弹一样，狠狠的击飞而出。
　　“扑通。”
　　最后重重的摔到了比武台下，身死不明。
　　“不堪一击，下一位！”
　　段枫随意的扫视了一眼林重，也不理会周围安静的人群，淡淡的声音，再次响起。
　　每一个家族，最多只能派两人上场，林家眨眼便是被击败了一人，这多多少少令得围观之人有些惊讶。
　　须知，林重年少成名，是天水郡县为数不多的天才之一。
　　然而，在台上那少年的手中，竟然走不过一招？
　　“我来会会你！”
　　随后，叶家的一人，跃上了比武台。
　　“竟然是叶家年轻一辈最强之人叶阳？”
　　“听说叶阳已经突破至剑师修为了，这下有好戏看了，那小子铁定输了。”
　　虽然段枫刚才的表现令人震撼，但依然没有多少人看好他。
　　毕竟，叶阳的真实实力可是摆在那里，容不得任何人质疑。
　　“别怪我没提醒，你最好尽全力。”叶阳充满自信的道。
　　“呵呵，你没有资格让我尽全力。”段枫摇了摇头，其声音甚至没有丝毫的掩饰。
　　底下的众人，皆是听得清清楚楚。
　　“靠！这家伙也太嚣张了吧？”
　　“就是，真以为打败一个林重就能够逆天了不成？”
　　“叶阳，杀了他！杀了他！”
　　各种呼声响起。
　　段枫无所谓的耸了耸肩，淡然道：“出手吧。”
　　“第一次见到比我还狂妄之人，我希望你不要让我失望。”
　　叶阳轻笑了一声，体内灵力席卷而出。
　　那气息，赫然已经达到剑师二重天。
　　“吃我一拳，七重浪！”
　　滚滚的灵力，如同一波波海浪一样，对着段枫不断的呼啸而上。
　　在见到叶阳施展这一拳技之时，不少人都大呼出声。
　　“雕虫小技，八极崩！”
　　段枫将体内灵力灌输到了手掌之上，随后如同一头猛虎般，刹那爆发。
　　“轰！”
　　拳掌相碰，巨响之声响彻。
　　“蹬蹬蹬。”
　　段枫倒退了数十步，直到武台的边缘，方才停下。
　　而反之，叶阳仅仅只是退后两三步，便稳定了身形。
　　“哈哈，我早就说过，那小子一定不会是叶阳的对手，果真如此。”
　　不少人看着场中的一幕，也是纷纷点头。
　　叶阳心中也是一喜，他刚欲发动二次攻击，脸色却骤然一变。
　　他急忙抬起头看向段枫，后者正露出玩味的笑容。
　　“爆。”
　　段枫耸了耸肩，从其嘴中吐出了一个字。
　　“砰！”
　　下一瞬间，叶阳直接被炸飞，滚滚的鲜血，自其体内飙射而出。
　　“什么？”
　　“这到底怎么回事？”
　　几乎所有人都不可思议的看着场中的这一幕。
　　他们可是没有看到段枫有任何的动作啊，难道他还会隔空伤人不成？
　　他们自然不会知道，这正是八极崩的暗劲。
　　暗劲与人接触之后，会遗留在其体内，若是不及时排开，轻则大伤，重则丧命。
　　叶阳明显太自负了，所以方才没有注意到段枫留下的暗劲。
　　他虽然捡回了一条命，但至少也得躺在床上好几个月才能够痊愈。
　　“哈哈，好！好！”
　　牧战、三长老等人，纷纷称赞出声。
　　在将叶阳击败之后，牧家的排名，可就不是垫底了。
　　这样一来，林家与叶家，也就不可能再有理由将他们驱逐出郡了。
　　与牧家等人兴奋相比，林家与叶家这一边，则是死气沉沉。
　　“试问一句，还有谁？”段枫依然保持着霸气的作风。
　　轻松连败两人，甚至都并没有让得他消耗多少体力。
　　直到此时，已经没有人再敢小看段枫了。
　　若是说林重的败是个意外，是运气不好。
　　那叶阳的败呢？
　　总不可能连续两人都出现意外，都运气不好吧？

第8章 破空瞬灭斩VS焰分噬浪尺！（求收藏）
　　“飞儿，这一次由你上。”
　　林家家主林锋，对着身边的一名凌厉少年沉喝道。
　　“是，父亲。”林飞点了点头，眼神依旧凌厉。
　　在他的身上，总感觉到有一股淡然自若的凌厉气息。
　　即便林重与叶阳两人都败了，但却引不不起他丁点的波动。
　　似乎那一切，与他无关一样。
　　“嗖。”
　　身形一闪，林飞诡异的出现在了武台之上。
　　他的速度极快，场外绝大部分人压根就没有看清楚。
　　“林飞比起一个月前，更强了。”牧战看着台上的凌厉少年，脸色不禁有些担忧起来。
　　牧云与牧琳儿两兄妹，也是紧张的看着台上的段枫。
　　“不想死的话，跪下来叩三个响头，然后滚。”
　　林飞唇角勾起了一抹充满着戾气的笑容，淡淡的道。
　　“呵呵，还真是狂妄与自信啊。”段枫轻笑了笑，面容却并没有丝毫的动怒，摇了摇头，道：“你应该没有这个实力。”
　　“不自量力！”
　　林飞眼中怒火一闪，手上赫然多了一柄精钢巨剑。
　　下一瞬，他脚步一蹬，细微的闷响之声在其脚下传出，而其身体，则是犹如离弦之箭，暴射而出。
　　面对林飞的凶悍攻击，段枫笑意收敛，同样施展着‘爆步’，狠狠的疾冲而上。
　　“咚！！”
　　巨剑与重尺碰撞，低沉雄厚的响声，冲天而起。
　　一股股可怕的气浪，更是自两人所碰撞之处，迅速的席卷而出。
　　宛如风暴一样，将周围之人，震得纷纷倒退。
　　“跟我碰硬碰，找死！”林飞冷冷一笑，另一只手一拳头轰出。
　　“找死的是你！”段枫毫不留情，八极崩当即爆发。
　　“砰！！”
　　两人皆是被震退数十步，在这一次的碰撞中，两人都并没有讨到任何好处。
　　“哗~!”
　　场台之外，众多修士见到这电光火石的精彩决斗，不禁发出哗然之声。
　　这样精彩的战斗，他们很多人一世都没有见过。
　　“剑师五重天，难怪会这般自信。”段枫心中暗道。
　　经过刚才的短暂碰撞，他已经得知了林飞的实力。
　　同样，他的实力也是被林飞所知。
　　不过，此时林飞的脸色却是彻底阴沉了下来。
　　自小到大，从来都是他才拥有越级与别人战斗的资格，如今竟然反过来了。
　　这如何能够令得他脸色不阴沉？
　　林飞虽然表面上很淡然自若，但他实际上却是一个非常高傲之人。
　　他不允许有同龄人超过他。
　　不允许有同龄人比他强。
　　不允许！
　　绝不允许！
　　所以，他出手了。
　　滚滚的灵力，疯狂的从其体内绽放，然后悉数的落到了其手中的精钢巨剑之上。
　　“牧枫，若你能够接下我这一招，天水郡县年轻一辈第一人的名号，拱手相让！”
　　林飞大喝出声，声音在灵力的扩散之下，震耳欲聋。
　　“哈哈，既然如此，那我要了。”段枫一点也不客气。
　　不过，话虽如此说，但他体内的灵力，也是疯狂的灌输到了手中的玄重尺上。
　　此时的玄重尺，无比的通红，时而唤发出璀璨的光芒。
　　“哼，还真大言不惭，就怕你没有这个命！”
　　冷哼一声，林飞手中的精钢巨剑，终于狠狠的挥击而下。
　　“破空瞬灭斩！”
　　一道庞大的剑芒，自剑尖疯狂的涌出。
　　所过之处，碎石飞舞，并且还裂开了一条十多丈庞大的深壑。
　　“哈哈，有没有这个命，可不是由你决定，而是由实力！”
　　段枫豪气冲天，手中的玄重尺也是当即挥下，“焰分噬浪尺！”
　　不论是气势、速度，还是沿途所造成的破坏，两者不分上下。
　　看着场中这凶猛的对攻，所有人都屏着呼吸，双眼瞪得极大，生怕会错过如此精彩的对决。
　　“轰隆隆！”
　　眨眼的时间，可怕的剑芒与尺芒，便是交击在一起，并且发出惊天动地的巨响。
　　就在大家都以为胜负即将要分出之时，突然场中的两股‘芒’，竟然同时唤发出璀璨至极致的光芒。
　　然后……
　　“轰！轰！轰！”
　　整个比武台，彻底炸裂！
　　漫天的岩石，不断的向四周溅开，一些躲避不及的修士，纷纷被砸中，吐出一大口一大口的鲜血。
　　同时，那两股能量，也是以极快的速度扩散。
　　“嗖！嗖！”
　　段枫与林飞两人反应都极快，身形一闪，高高跃起。
　　然而，在下降的时候，林飞由于无处借力，终究躲避不及，被一道余波狠狠击出，鲜血狂喷间，直接轰飞了开去。
　　而段枫靠着‘紫云翼’，则是一直停留在虚空中，没有爱到半点的影响。
　　爆炸不过发生在电光火石之间罢了，当众人反应过来之时，眼前的比武台，彻底的夷为平地了。
　　无数的修士，眼睁睁的看着眼前的这一幕，宛如做梦一样。
　　比武台乃是用无比坚硬的黑铁岩砌成的，黑铁岩，那可是号称能够承受得住大剑师全力一击的上好岩石。
　　然而，在刚才的碰撞之中，却是如同豆腐一样，轻易的被夷为平地。
　　可见，刚才段枫与林飞两人所施展的武技，是多么的可怕！
　　“太可怕了，比武台已经被摧毁，那他们应该是两败俱伤了吧？”
　　“这一战，只能算作平手了，实在是太令人难以置信了。”
　　不少人倒吸了一口冷气，纷纷开口道。
　　“咦？你们看，那是谁？”
　　一些机灵之人，很快就看到了虚空之上，有着一人在悬空着。
　　“灵气化翼？”
　　“剑王强者？”
　　所有人都震撼的看着这一幕。
　　包括林家家主林锋，以及叶家等众高层。
　　即便是牧战、牧云和牧琳儿等人，也是急忙的看了过去。
　　“牧枫！竟然是牧枫！”
　　“天啊，真的是他！！”
　　滚滚烟尘散去，段枫那清秀的脸庞，便是露了出来。
　　牧战、牧云等人，无比兴奋的惊叫出声。
　　爆炸过后，他们一直都在寻找着段枫的身影，然而，他们却无论如何也找不到。
　　他们还以为段枫在刚才的爆炸之中灰飞烟灭了，本还在难过。
　　毕竟，段枫是为了他们的牧家而牺牲的。
　　然而，这突如其来的一幕，却是令得他们激动得吼叫了出来。

第9章 你赢了！（求加入书架！）
　　“唔？不对，那气息并没有达到剑王地步，那不是灵气化翼。”
　　良久之后，林锋脸上的震惊褪去，猛的摇了摇头。
　　整个天剑王朝，能够达到剑王层次的，不会超过五指之数。
　　一个不足二十岁年龄的少年，若是达到了剑王层次，那早就举国皆知了。
　　又岂会是无名之辈？
　　岂会屈身当牧家的外援？
　　“那应该是一种特殊的飞行武技。”叶家众高层也是纷纷出言。
　　他们的见识，要比周围的修士高很多，很快就发现了一些端倪。
　　“这小家伙还真是让人羡慕啊，竟然连这种罕见的飞行武技都是拥有。”
　　牧战看到段枫平安无事，大大的松了一口气，笑称道。
　　“扑扑！”
　　段枫扑动着羽翼，宛如天神下凡一样，降临在地面上。
　　“你输了！”
　　段枫的目光落到了身受重伤的林飞身上，淡淡的开口道。
　　林飞虽然眼中满是不甘，但此时，他连一根手指头也动不了，根本就没有了再战之力。
　　林锋对着叶家家主的方向看了一眼，随后方才站了出来，脸上并没有太大的波动，淡然道：“你赢了。”
　　在如此多围观修士的目光之下，他们也不可能耍赖，所以直接认栽，也不难理解。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，完成参加郡县会武任务。”
　　“恭喜宿主，获得任务奖励经验值23450点。”
　　“恭喜宿主，获得商币220点。”
　　“恭喜宿主，突破至剑师一重天。”
　　“恭喜宿主，获得玄级高级武技：瞬步。”
　　“恭喜宿主，获得玄阶高级武技：狮虎碎金吟。”
　　“恭喜宿主，获得郡县会武第一名，额外奖励经验值54230点，商币550点。”
　　“恭喜宿主，突破至剑师二重天。”
　　“……”
　　脑海之中传来阵阵清脆响声，令得段枫心头猛的一惊。
　　狮虎碎金吟，他知道是一种声波斗技。
　　成功施展出来，宛如狮虎齐啸，万兽臣服，有碎金震魂之大威能！
　　同时，其讲究的多是出其不意。
　　“这瞬步是什么鬼？擦，我知道了，这一定是动漫《死神》里面的神技。”
　　段枫在地球上，除了是小说迷，还是一名动漫迷，对于死神、火影忍者、海贼王、七龙珠等等动漫，可是非常的熟悉。
　　瞬步是快速移动身体的技能，能以对方看不到的速度移动到对方身边或者更远的地方。
　　“哇哈哈，有了瞬步这种神技，谁还敢与我比速度？”
　　段枫心中无比满意。
　　经过这一段时间，他也算是摸清楚这恶魔系统的尿.性了。
　　只有在跨越一个大境界的时候，才会送出一些好的身法与武技。
　　……
　　“叮~”
　　“警报！警报！危险来袭！”
　　就在段枫心中无比满意间，突然，系统那清脆的声音，话锋一转，传出了警报之声。
　　“擦，这是什么情况？”
　　段枫急忙的对着周围扫去。
　　只见，有着两道身影，以极快的速度，对着他扑杀而来。
　　而那两人，正是林家的家主林锋，以及叶家的家主叶凯。
　　“牧枫，小心！”
　　对于这突如其来的变故，牧战也是大惊。
　　下一瞬间，他当即闪掠而出。
　　不过，尽管他的反应足够快，但他也最多只能抵挡住一人。
　　“哈哈，敢将我儿子弄成重伤，下地狱去吧。”
　　林锋大笑，一掌便是对着段枫的天灵盖拍来。
　　若是被拍中，必死无疑！
　　“瞬步！”
　　面对那强悍的一击，段枫可不会蠢到去抵挡，当即身体一闪，便是消失了开去。
　　“轰！”
　　段枫刚才站立的地面，瞬间被轰出了一个巨大的深坑。
　　“怎么可能？”林锋扑了个空，脸上大惊。
　　以他大剑师六重天的实力，竟然被一个毛头小子逃掉了？
　　他深知后者拥有着飞行武技，不能够给他喘气的机会，所以，方才将计就计，直接认输，好让段枫的精神松下来。
　　毕竟，若是段枫飞上半空之中，任他们的实力再强，也不可能报得了仇。
　　然而，如今发生的这一幕，却是令得林锋大吃一惊。
　　不仅是他，叶凯、牧战等人，也是不可思议的看着在远处缓缓浮现的段枫。
　　后者到底还有多少手段未曾施展出来？
　　“死老狗，你真够无耻！”
　　段枫劈头盖脸就是大骂出声。
　　若刚才他不是因为突破至剑师，成功得到了瞬步，恐怕他就真的栽在了这里。
　　周围之人看着这一幕，也是发出阵阵哗然之声。
　　显然，他们并没有想到，林锋与叶凯竟然会是这种人。
　　“林锋、叶凯，你们到底是什么意思？！”牧战暴怒，体内的灵力，彻底绽放，质问出声。
　　“哈哈，天水郡县容不下你们牧家，既然你们不肯乖乖的搬离出去，那我们自然就要用些强力手段了。”
　　林锋大笑。
　　虽然偷袭段枫没能成功，但也无所谓了，毕竟他们的重中之重乃是牧家。
　　今天，他们就要让牧家的人重创，逼他们离开！
　　“为了一点点自身的利益，看来你们是连老祖.宗的脸都不要了。”
　　牧战冷笑出声。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，获得主线任务：灭杀林家！”
　　“恭喜宿主，获得主线任务：灭杀叶家！”
　　“好，这任务，我必定要完成！”
　　段枫第一次对任务如此豪气。
　　不管怎么说，刚才林锋的偷袭，可是彻底的激怒他了。
　　不从前者的身上讨回一些债，他是无论如何也咽不下这口气。
　　“老二、老三，全力护送牧枫出县！”
　　牧战对着牧家所在的方向，快速道。
　　段枫为了他们牧家，差点被林锋杀死，他虽然极其暴怒，但心中还是保持着一名家主应该有的冷静与沉着。
　　“牧家主，不用了，这死老狗就交给我来解决吧。”
　　段枫摆了摆手，说出了一句令得周围修士都目瞪口呆的话语。
　　…………
　　（小兜一天写两本书，莫催莫催，老书是《不灭药帝》，虽然有很多不足，但应该还能看一看。不喜欢的勿喷哦，那本书的确是模仿借鉴了很多。但这本会纯原创，希望多多支持。）

第10章 你怕了？（求收藏求收藏）
　　段枫话语一出，周围所有修士都彻底的懵逼了下来。
　　即便是林锋本人，也是愣了愣。
　　不过，很快的，他的嘴角便是翘起了一抹玩味的笑容。
　　本来他对段枫已经放弃了，毕竟后者拥有飞行武技，想要阻止是不太可能。
　　但如今，段枫竟然主动的堵在他的枪口之上，这如何令得他不惊喜？不意外？
　　“牧小兄弟，这……”牧战疑惑出声。
　　“放心吧，那死老狗就由我拦下，其他人就交给你们了。”
　　段枫摆了摆手，气定神闲的道。
　　见到段枫在坚持，牧战也不再多说，大喝一声，指挥着众人率先出击。
　　“杀！杀了他们，一个也不留！！”
　　在大庭广众之下，被段枫连续大骂死老狗，林锋也是彻底的怒了，当即指挥着众人反击。
　　后一刻，他身形一闪，对着段枫便是冲杀而去。
　　以林家与叶家的实力，即便没有他林锋，想要拿下牧家，也不是太过困难之事。
　　看到大战即将爆发，周围的修士，纷纷倒退，生怕被无辜卷进去。
　　不过，他们并没有远去，而是在一个安全的地带停了下来，遥眼相看。
　　这种大战，足以改变整个天水郡县的格局，这是见证历史的时刻。
　　不少修士的心中，都有些激动。
　　“鹰击连爪！”
　　面对段枫，林锋一点也不含糊，一出手，尽是杀招。
　　“嗖！嗖！”
　　有着‘瞬步’这种神技傍身，林锋又岂会轻易的得逞？
　　连续几次攻击，皆是被段枫顺利的躲避掉。
　　“呵呵，你就只会躲吗？胆小鬼！”
　　多次攻击无果，也是令得林锋的脸庞抽搐了一下，旋即冷笑出声。
　　“你的激将法，不得不说，很low。”
　　段枫的身形缓缓浮现，轻笑了笑，一点也没有将林锋放在眼内。
　　虽然林锋不知道后半句是什么意思，但肯定不是什么好话便是了。
　　看到段枫停了下来，当即，他暴喝一声，干枯的手掌，迅速拍出。
　　“焚枯魔拳”
　　这一掌……
　　蕴含着极为可怕的法则之力。
　　在林锋施展出来的那一刻，天地灵气都在不断的动荡，硬生生的将周围的虚空气息扰乱了。
　　此时的段枫，想要再次躲避，已然不可能。
　　瞬步虽强，但也必须要拥有顺畅的气息，才能够达到转移的目的。
　　“八极崩！”
　　仓促之下，段枫同样一掌轰出，层层的劲气，更是彻底爆发。
　　“轰轰轰。”
　　两掌相碰，浩荡滔滔，无数的灵力铺天盖地的席卷而出！
　　在这股能量之下，哪怕是剑师实力的修士，也必定尸骨无存。
　　“爆！”
　　段枫毫无畏惧，低吼一声，直接就想要引爆八极崩的暗劲。
　　“妈的，你不要命了！”
　　作为段枫的对手，林锋自然明白那一掌所蕴含的暗劲是多么的可怕。
　　若是直接引爆，两人都可能会受到极重的伤，甚至被炸死！
　　“你怕了？”
　　段枫冷冷一笑，终于不再犹豫，灵力疯狂的灌输而上……
　　“疯子！！”
　　林锋作为林家的家主，大剑师六重天的实力，自然不可能会与一个毛头小子同归于尽，当即，他抽身闪退。
　　然而……
　　意料之中的惊天爆炸，却并没有出现。
　　“瞬步！”
　　段枫嘴角微翘，抓住机会，身形一闪，竟然诡异的出现在了林锋的身后。
　　“什么？”
　　“臭小子，你敢耍我？找死！”
　　对于这突如其来的变故，林锋瞬间便是明白了。
　　“死的人是你！狮虎碎金吟！”
　　段枫嘴巴一张，如同狮虎齐啸的声音，迅速便是席卷而出。
　　林锋作为首当其冲的对象，悉数的被这道声波所击中。
　　“嗡嗡…”
　　他的脑海之中，不断的有着嗡鸣之声响起，严重扰乱着他的神经。
　　“结束了，焰分噬浪尺！”
　　如此极佳的机会，段枫自然不可能会错过，手中的玄重尺一挥，一道可怕的尺芒，彻底的将林锋带走。
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀大剑师六重天人物。”
　　“恭喜宿主，获得经验值32120点，额外奖励12320点。”
　　“恭喜宿主，升级至剑师三重天。”
　　“恭喜宿主，升级至剑师四重天。”
　　“恭喜宿主，升级至剑师五重天。”
　　“……”
　　脑海中响起连串的系统清脆之声，段枫不禁大笑出声。
　　他全身上下，似乎有着用不尽的灵力一样。
　　“哈哈，原来越级斩杀，竟然会拥有如此丰富的经验奖励，连升三级，啧啧……”
　　段枫心头很是满意。
　　“什么？”
　　“那小子竟然斩杀了林锋？这……”
　　周围还未曾离去的修士，看到眼前发生的这一幕，惊得下巴都掉了。
　　林飞已经被林家之人抬走了，若是被他看到这一幕，不知会作何感想？
　　“轰！轰！轰！”
　　双方的战斗，依然在继续。
　　甚至……
　　他们还不知道林锋已经死了……
　　也不怪他们，段枫的实力虽强，但在他们看来，最多只能与林飞拼个你死我活，想要斩杀林锋，那根本是不存在的。
　　此时双方最强者，叶凯与牧战，正在疯狂的交战。
　　两人的实力不分伯仲，战斗得非常激烈，自然也不知晓林锋已经死了。
　　段枫对着那处激烈战斗走去。
　　“那小子要干什么？”
　　周围修士都看瞪眼了。
　　直到某一刻……
　　“好机会！”
　　段枫嘴角微翘，瞬步神技再次施展。
　　“八极崩！”
　　身形在叶凯的身后出现，段枫一掌便是拍出。
　　他抓的机会无比精准，正是叶凯与牧战激战过后的空白期。
　　“什么？”叶凯心头猛的一惊。
　　牧战也是大惊，段枫不是与林锋在激战吗？怎么会有空出现在这里？
　　“爆！！”段枫轻喝出声。
　　“轰！！！”
　　暗劲彻底爆发，叶凯的身躯瞬间被炸开，气息消逝间，便是毙命了开去。
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀大剑师五重天人物。”
　　“恭喜宿主，获得经验值32110点，额外奖励11210点。”
　　“恭喜宿主，升级至剑师六重天。”
　　“恭喜宿主，升级至剑师七重天。”
　　“……”
　　“哈哈，又连升两重天，阔以阔以。”
　　段枫很满意的大笑了笑。
　　境界越到后期，所需要的经验便是越多，能连升两重天，已经很不错了。

第11章 最强恶魔妖孽形态！
　　“哈哈，杀得好！”
　　牧战看着眨眼便没有了气息的叶凯，大笑出声。
　　“对了，林锋呢？”牧战又问道。
　　“他啊，被我杀死了。”段枫耸了耸肩，随意道。
　　“什么？林锋被你杀死了？！”
　　牧战的声音极大，如同咆哮一样。
　　周围双方正在激战的人，皆是听得清清楚楚。
　　他们下意识的停止了战斗，并退开一段距离。
　　随后，他们齐刷刷的向四周看去，在不远处，果真是看到了林锋那倒在血泊之中的躯体。
　　“这……”
　　所有人心头都大惊。
　　牧战也不例外。
　　叶凯的死，毕竟是偷袭造成的，牧战并没有太过意外。
　　只要时机抓得好，换作其他人也能够做到。
　　但是，正面击杀掉林锋，即使是他牧战也不可能做得到啊。
　　但，段枫却是做到了！
　　而且还是如此的干脆利落！
　　“实在是太令人惊讶，太令人震撼了……”牧战百思不得其解，只好发出道道惊叹之声。
　　不过，很快的，他的脸上便是被一股狂喜所充斥。
　　林家与叶家两大家主都死掉了，对于他们两大势力来说，将会是一个致命的打击。
　　但这对于牧家来说，无疑是一个机会……
　　然而，就在这时。
　　“轰轰轰！！”
　　可怕的巨响之声，自某一处冲天而起，强大的威压迅速笼罩而出。
　　所有的人，在那股威压之下，皆是颤颤发抖，眼神无比震惊的看了过去。
　　“是林家的方向！莫非……”感受到那股可怕的威压，牧战吃惊出声。
　　“轰！”
　　风起云涌，苍穹裂开，一道可怕的气息，直冲天际。
　　“咻！”
　　紧随着，一道苍老的身影，化作流光，疾射而来。
　　千里的距离，眨眼便到。
　　那是一名苍老枯瘦的老者，至少都有七八十岁了，头发花白，双眼微凹，脸上满是皱纹。
　　不过，他身上散发出来的滔天气息，却是无比的凌厉。
　　绝大部分人都不敢直视。
　　“林…林霸天，怎，怎么可能？你不是已经死了吗？”牧战吃惊的大叫出声。
　　“什么？”
　　“他就是林家上一任的家主林霸天？不是走火入魔死了吗？”
　　“看来要变天了！！”
　　周围的修士，在听到‘林霸天’这三个字之时，身体都是不禁的颤抖了抖。
　　这里绝大部分的人都并没有亲眼见过林霸天，但关于后者的传闻，身为天水郡县及周边一带的人，又岂会不知道？
　　据传，当初的他，见人便杀，见到有敌对势力就端，毅然是一个可怕的杀人狂魔。
　　死在他手中的修士，数以万计。
　　杀人杀腻了之后，林霸天建起了一个林家。
　　不过，后来关于他的消息，却是无缘无故的消失了。
　　有人说他离开了天水郡县。
　　也有人说他修炼走火入魔死了……
　　“哈哈，牧家的小崽子，你还真有几分能耐啊，竟然都坐到了家主之位。”
　　林霸天瞥了一眼牧战，干枯的脸庞，冷笑了笑。
　　随后，他那凌厉的目光，落到了牧战身边的段枫身上。
　　“胆敢杀老夫的儿子，小子你可真是胆大包天！不过，老夫奇怪的是，以你剑师七重天的实力，是如何做到的？”
　　林霸天的眼光无比的锐利，一眼便是看出是段枫所为。
　　“呵呵，那是因为你儿子太愚蠢了，非要伸出脖子让我杀，无奈之下，我只好出手了。”
　　段枫并没有太过惧怕，轻笑出声。
　　他自然知道，林霸天不可能会放过自己，既然如此，自己又何必放低姿态？
　　“找死！”
　　闻言，林霸天彻底的暴怒，体内灵力席卷间，对着段枫便是杀去。
　　“牧小兄弟，你快走，我来帮你挡！”
　　牧战心头猛的一惊，当即挡在了段枫的身前。
　　“滚开！”
　　林霸天随手一挥，便是将牧战弹飞了开去，干枯的手爪，再次对着段枫抓去。
　　“瞬步！”
　　段枫眼神微冷，迅速躲避。
　　“轰！”
　　漫天碎石飞舞，一个巨大的深坑浮现。
　　“逃了么？速度还可以，难怪能够将我儿子斩杀掉。”
　　林霸天缓缓的转过身，目光看向正逐渐浮现的段枫，淡淡的道。
　　牧云、牧琳儿等人，则是无比担忧的看着段枫。
　　以他们的实力，压根连上前去当炮灰的资格也没有。
　　“你的好运该到此为止了！”
　　林霸天说完，干枯的手掌，一掌接着一掌拍出，那可怕的劲气，疯狂的对着段枫全方位笼罩而来。
　　躲无可躲，段枫全力抵挡。
　　“砰！砰！砰！”
　　“轰！”
　　一连挡住了数道劲气，但奈何林霸天出手的速度实在是太快了，段枫被其中一道劲气打中，当即弹飞了开去。
　　“噗嗤！”
　　段枫大口鲜血喷出，目光变得猩红。
　　“剑灵！”
　　“那至少是剑灵的实力！”
　　段枫心中暗惊。
　　他完全没有想到，一个小小的天水郡县，竟然隐藏着一位实力如此可怖的剑灵级别人物。
　　达到剑灵之后，能够短暂的停留在虚空之上，换句话说，段枫想要靠‘紫云翼’飞走，是不可能的事。
　　“叮~叮~”
　　“最强恶魔妖孽系统检测到宿主有生命危险。”
　　“恭喜宿主，意外获得特殊能力：最强恶魔妖孽形态。”
　　“最强恶魔妖孽形态：提升战力十倍，持续十分钟，冷却时间十天，是否开启？”
　　“开启！”
　　段枫心头猛的一喜，几乎没有任何犹豫，当即便是轻喝了一声。
　　“嘭！”
　　可怖的能量，自段枫的体内绽放，漫天的长发狂乱飞舞，一股强悍的威压，更是弥漫而开……
　　“怎么回事？”
　　“不可能，你的实力怎么可能一下子提升这么多？”
　　林霸天刚欲动手。
　　但当他感受到段枫的实力之时，整个人都变得不安了起来，心惊肉跳的咆哮出声。
　　“啧啧，就让我们来一场真正的肉搏吧。”
　　段枫手掌紧握，当即便是发出道道清脆的骨骼响声。
　　在开启了恶魔妖孽形态之后，他全身毛孔都打开了，体内的血液，更是在疯狂的沸腾。
　　“哼，你实力之所以如此暴升，必定是服用了丹药或者使用了某些禁技，这种不属于你的力量，根本就不可能持久！”
　　林霸天毕竟已经活了这么久，什么大风大浪没有见过？
　　他一眼便是看穿了段枫提升实力的本质。
　　“你说得没错，但斩杀你，却是足够了！”
　　段枫并无否认。

第12章 斩杀！
　　“狂妄！”
　　“老夫纵横四海之时，你还未出世呢。”
　　林霸天大喝一声，化爪为掌，狠狠的便是拍出。
　　段枫毫不犹豫，迎面扑上。
　　“轰！”
　　可怕的碰撞之声，响彻着整片大地。
　　无与伦比的风暴疯狂的席卷而出，把方圆数里的大地撕裂，碎石纷飞。
　　周围的修士，包括牧战等人，皆是速速撤退，生怕被这股恐怖的风暴卷进去。
　　“蹬蹬蹬。”
　　段枫与林霸天两人，双双被震退了百步，方才稳定身形。
　　“哗。”
　　“那小家伙竟然正面挡下了林霸天的强力一击？”
　　所有人皆是惊讶的看了过去，满脸的震撼之色。
　　“这小子……”林霸天心中也是充满着震惊。
　　刚才那一招足足释放了他五成的功力，然后，竟然只是斗了个旗鼓相当。
　　“嘎嘎，真不愧是最强恶魔妖孽形态，实在是太强悍了，不过时间不多了，我必须速战速决。”
　　段枫心头闪过这个念头，当即便是将背后的玄重尺抽了出来。
　　“死老狗，这一招，取你命！”
　　体内灵力疯狂的灌注进入玄重尺之上，段枫桀骜不驯的大喝。
　　“哼，就算你的实力爆升十倍，想要取老夫的命，还是等下辈子吧！”
　　林霸天冷哼反驳，其体内的灵力，也是疯狂的涌现在其双手之上。
　　“轰隆隆！”
　　眨眼之后，两人的最强一击，便是狠狠的碰撞在了一起。
　　难以想象的风暴，再一次席卷而出。
　　这一次，比起刚才强大十倍！
　　周围的地面，炸开了一条条数十丈庞大的沟壑，无数的碎石，疯狂的滚落而下。
　　“砰砰！”
　　段枫与林霸天两人，在这一次碰撞过后，同时吐血倒飞。
　　两败俱伤。
　　一个剑师实力的修士，跨越一大境界，与剑灵强者拼到这个份上。
　　足以让世人震撼！
　　“老夫，老夫要杀了你这个小子！”
　　林霸天体内的气息萎靡了大半，拖着重伤的身形，倔强的对着段枫杀去。
　　“就凭你？”
　　段枫冷笑。
　　他同样身受着重伤，不过，他还是努力的调出了一团火焰。
　　火焰一经出现，周围的温度，骤然升高，甚至连虚空都发出阵阵噼里啪啦的脆响。
　　“这……这是什么？”林霸天大惊，瞳孔紧缩，犹如看到了什么可怕的东西一样。
　　“这是我送给你的大礼，好好收着吧。”
　　段枫发动体内最后一丝力气，“去吧，虚无吞炎。”
　　“咻…”
　　虚无吞炎带着一缕火苗，划破了虚空，最后降落到了手足无措的林霸天身上。
　　“嗤嗤！”
　　白烟升腾而成，林霸天在所有人无比惊骇的目光之下，直接化为虚无……
　　看到林霸天彻底的死去，段枫方才因为力竭而倒下。
　　在他的耳边，依稀能够听到一道道模糊的系统清脆之音。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，越级斩杀剑灵一重天人物。”
　　“恭喜宿主，获得经验值212100点。”
　　“恭喜宿主，获得商币2155点。”
　　“恭喜宿主，升级至剑师八重天。”
　　“恭喜宿主，升级至剑师九重天。”
　　“恭喜宿主，突破至大剑师，目前实力为大剑师一重天。”
　　“恭喜宿主，成功开启系统商店！”
　　……
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功完成灭杀林家任务。”
　　“恭喜宿主，成功完成灭杀叶家任务。”
　　“恭喜宿主，获得经验值188852点。”
　　“恭喜宿主，获得商币1768点。”
　　“恭喜宿主，升级至大剑师二重天。”
　　“……”
　　即便段枫已经进入到了昏迷状态，但脑海之中的系统之音，依然在不断的响起。
　　当段枫睁开眼之时，已经是三天之后了。
　　“牧兄，你醒了，实在太好了！”
　　床榻旁，看到段枫醒了过来，牧琳儿立即欢呼雀跃的小跑报喜去了。
　　“呃。”
　　段枫有些无语，他还想问问什么情况来着。
　　“这恶魔妖孽形态，虽然很厉害，但后遗症还真不是一般的大，整个人都脱力，并且陷入昏迷之中。”
　　段枫的脑海恢复了一些意味，喃喃自语道。
　　若不是当初有着牧家的人在，他必定会被林家或叶家的修士杀死。
　　“达到大剑师二重天了么？这实力飙升得还真够快啊。”
　　感受到体内愈加强悍的气息，段枫心头很是满意，距离他取段琅天的狗命，又近了一步。
　　“对了，突破至大剑师，我怎么没有得到厉害的身法以及武技？”
　　按照系统的尿.性，凡是在突破一个大境界的时候，都会送一些很厉害的身法或武技的。
　　怎么这次反而没有了？
　　“咦？多出了一个系统商店？这是什么东东？”
　　段枫眉头挑了挑，旋即心中发出一道指令，“打开商店。”
　　“叮，打开商店成功。”
　　随后，在段枫双眼不远处，出现了一个透明的方框。
　　这个方框，只有他才能够看得见，别人是看不见的。
　　这个方框，总共有七个选项。
　　三个大选项，四个小选项。
　　大选项分别为：恶魔能力、英雄卡片、通灵术。
　　小选项则为：丹药、武技、神器，以及……情.趣。
　　“擦，系统商店竟然还有情.趣这玩意？”
　　作为一名正常的男人，段枫控制不住自己的猎奇心理。
　　当即手指便是触摸到了情.趣那个小选项。
　　画面一转，顿时，一系列琳琅满目的物品，便是出现在他的眼前。
　　“【情.趣内衣】主打！售价一千商币。”
　　“【充.气娃娃】主打！售价一千商币。”
　　“【合欢散】，售价二千商币，无色无味，女子服用之后，欲罢不能。”
　　“【延阳丹】，售价五千商币，壮.阳延时……”
　　“【阴阳大合法】男女双修之法，售价八万八千八百八十八商币。”
　　“……”
　　看着上面的介绍，段枫整个人热血沸腾。
　　要知道，不管是前世还是今生，他可都还是一个处啊。
　　段枫生怕自己把持不住，被人看到出洋相，赶紧的退出了这个情.趣选项。
　　稍稍平复了一下，段枫将目光落到了【恶魔能力】那一个大选项之上。
　　当即，他便是惊滞在了下来，双眼是无尽的炽热之色。
　　……
　　（小兜还是个孩子啊……写这些实在是有些难为情！）

第13章 逆天的系统商店！
　　“【橡胶果实】，售价六万商币。”
　　“【震震果实】，售价八万商币。”
　　“【闪闪果实】，售价八万商币。”
　　“【轰雷果实】，售价十万商币。”
　　“……”
　　“天啊，竟然连海贼王里面所有知名的恶魔果实都有！这，这系统商店要逆天啊！”
　　段枫直接便是惊呼出声。
　　他的目光继续往下看去。
　　“【白眼】瞳术，售价五万商币。”
　　“【写轮眼】瞳术，售价七万商币。”
　　“【轮回眼】瞳术，售价十万商币。”
　　“【须佐能乎】禁术，售价二十万商币。开启条件，拥有【万花筒写轮眼】。”
　　“……”
　　而且，除了火影忍者之外，死神的各种虚化能力也应有尽有。
　　看完了【恶魔能力】这一选项，段枫的目光旋即落到了【英雄卡片】，以及【通灵术】之上。
　　卡片种类繁多，什么类型都有。
　　三国英雄，吕布、曹操、刘奋、大乔小乔、诸葛亮等等。
　　西游英雄，孙悟空、嫦娥、唐僧、观音、如来佛祖等等。
　　远古英雄，盘古、女娲、蚩尤、妲己、后羿……
　　不过，召唤任何一个英雄的商币，依然不低于五万！
　　至于【通灵术】，则更加强劲。
　　火影忍者里面的一尾至九尾，三忍的蛤蟆、万蛇、蛞蝓等等统统都有。
　　当然，它们的售价也是最高的，高达二十万商币以上。
　　“太恐怖了，若是我得到这些能力，何以不能逆苍天？”
　　段枫心头极为的震惊。
　　不过，这些能力动不动就要数万商币以上，实在是太昂贵了，不是他目前能够买得起用得起的。
　　须知，他全身家也仅仅只有三五千的商币而已。
　　商币是伴随着经验的提升，额外给予的，这是唯一得到的办法。
　　想要得到更多的商币，他就必须得到更多的经验，杀更多的灵兽与敌人！
　　门外响起了一阵急促的脚步声，段枫下意识的将眼前的商店收了回来。
　　“牧小兄弟，你终于醒了，可吓坏我们了。”
　　为首的正是牧战，他笑盈盈的走了进来。
　　“承蒙牧家主照顾，我已经没事了。”段枫笑了笑，道。
　　“哈哈，牧小兄弟果然厉害，连林霸天这种人物都能够斩杀掉，我们整个天水郡县可都将你信奉为神明了呢。”
　　牧战打趣道。
　　“呃……这么夸张么？我只是自保而已。”
　　段枫一脸的无语。
　　在这三天之内，段枫击杀林霸天的消息，瞬间便是传开了。
　　消息扩散的速度极快，自然而然，就传到了大亲王段琅天的耳朵之中。
　　“不好！我得离开了，牧家主，后会有期！”
　　段枫似是想到了什么，立即从床上跳了下来。
　　“牧小兄弟……”
　　牧战微愣了愣，他完全没有想到段枫会有这个反应。
　　但当他想要挽留之时，段枫已经展开了紫云翼，对着郡县之外飞去了……
　　“……”
　　所有人都是一脸无语的看着眨眼便是离开的段枫。
　　须知，他们可是准备了很多的贵重物品，准备回报给段枫的。
　　毕竟，段枫助他们顺利的解决掉了林家与叶家这两个隐患。
　　他是牧家的大恩人，怎么说走就走，拦也拦不住呢？
　　不过，他们很快便得知了段枫如此急速离开的原因……
　　因为，有着一支从王朝派下来的精锐部队，来到了他们的牧家。
　　不过，在得知段枫刚刚离开之后，他们立即便是追了出去。
　　“牧枫是段枫？”
　　牧战、牧云以及牧琳儿等人，全都目瞪口呆起来。
　　久久不敢相信。
　　……
　　段枫离开了天水郡县，再次的出现在灵兽山脉。
　　想要获得更多的商币，得到商店里面的超强助力，唯一的办法，便是疯狂的杀兽！
　　“叮~叮~！”
　　“恭喜宿主，成功斩杀三阶灵兽。”
　　“恭喜宿主，获得经验值23547点。”
　　“恭喜宿主，获得商币354点。”
　　“叮~叮~！”
　　“恭喜宿主，成功斩杀三阶中期灵兽。”
　　“恭喜宿主，获得经验值38795点。”
　　“恭喜宿主，获得商币421点。”
　　“……”
　　无比沉重的玄重尺握在手中，段枫已经出现在了灵兽山脉的中部。
　　每当遇到一头灵兽，他都会毫不犹豫的挥尺斩杀。
　　三阶灵兽，相当于人类修士大剑师的程度。
　　但在段枫的手中，却是走不过十个回合。
　　“呼，第三十头了！”
　　直到杀了三十头三阶灵兽，段枫方才气吁吁的躺下。
　　此时他的实力，已经提升到了大剑师四重天。
　　“叮~”
　　“最强恶魔妖孽系统提示：宿主遭遇一级威胁。”
　　“一级威胁？”
　　段枫眉头一挑，急忙的向四周扫视而去。
　　然而，四周并没有任何灵兽的影子。
　　“嗖！”
　　长期的丛林生存，令得段枫拥有非常敏锐的意识以及身手。
　　当即，他便是钻进了一片丛林之内。
　　紧接着，在他的不远处，便是出现了一支精锐的部队。
　　这支部队，共有九人，每人的实力都达到了大剑师层次，甚至为首的刀疤男子，更是达到了剑灵一重天。
　　“段老狗果然是派人来了。”
　　段枫并没有意外。
　　不过，他的脸上很快便是露出了玩味的笑意，“仅仅派一支部队来抓拿我，你是在侮辱谁呢？”
　　“嗖！嗖！”
　　段枫看准机会，瞬步施展，玄重尺以摧枯拉朽的可怕气势，直接横劈而出。
　　“砰！砰！砰！”
　　三名修士，瞬间毙命！
　　“是段枫，杀了他！”刀疤男子反应极快，当即大喝出声。
　　“呵呵，就凭你们也想杀我？可笑。”
　　段枫轻笑了两声，玄重尺在手心中旋转，然后快速的挂在身后，而他的身形，再度消失开去。
　　“消失了？”
　　所有人到处张望，但都并没有看到段枫的身形。
　　“都小心一些，这家伙可是拥有斩杀剑灵的实力。”刀疤男子脸色凝重的道。
　　其他五名修士纷纷点头。
　　然而，就在这时。
　　“啊！啊！啊！”
　　三团火焰，突兀的在三名修士的脚底下冒出，然后直接将他们焚烧成虚无。
　　“什么？怎么回事？”
　　剩下的人，包括那名刀疤男子，皆是下意识的倒退了数步，其心头更是无比的震骇。
　　…………
　　（求打赏！！！求加入书架，求收藏、求推荐票！！！）

第14章 俺老孙来也！（求打赏支持一波！）
　　“啊！”
　　“啊！”
　　又是两道惨叫之声响起，那两名修士压根就没有反应过来，便已经被焚烧了开去。
　　至此。
　　整支精锐部队，仅剩下一人了。
　　刀疤男子脸色阴沉到极致，他的衣衫，早就已经被冷汗打湿。
　　这种杀人于无形的恐怖手段，他还是第一次所见。
　　“当年叱咤风云的太子爷，如今只敢躲在暗处放冷箭吗？”
　　随着时间的推移，刀疤男子内心愈来愈煎熬，不禁大喝出声。
　　“呵呵，说起放冷箭，我段枫又岂敢与你们相比？”
　　段枫轻笑了两声，身形一闪，巨大的玄重尺怒拍而出。
　　“轰！”
　　刀疤男子反手提刀抵挡，低沉之声响起，两人皆是被震退了数十步。
　　“不愧是剑灵级别的强者，反应挺快的。”
　　段枫耸了耸肩，双眼之中没有任何惧怕。
　　以他如今大剑师四重天的实力，想要斩杀剑灵强者，并非是什么难事。
　　“终于敢现身了吗？既然如此，那就给老子下地狱去吧。”
　　如此好机会，刀疤男子又岂会轻易的放弃？
　　仗着灵力雄浑的优势，他手中的大刀狠狠的挥击而出。
　　“来得正好，就让我好好检验我到底进步了多少。”
　　轻喝一声，段枫手中的玄重尺也是挥击而下。
　　刀芒与尺芒，眨眼便是碰撞在一起。
　　“轰隆隆！”
　　巨响之声响起，周围的树木被拦腰折断，飞沙走石，场面震撼。
　　“给我破！”
　　段枫低吼一声，一股股灵力再度输送而出。
　　“砰！”
　　下一刻，刀疤男子被狠狠的击飞，连连撞断了数颗大树，方才吐血倒地。
　　“逃！”
　　刀疤男子怎么也想不到段枫会强到如此地步，当即顾不上身上的重伤，拔腿就逃。
　　“逃？不存在的……”
　　段枫背后的紫云翼浮现，当即急速飞去。
　　“什么？灵气化翼？剑王强者？”
　　看到急速飞掠而来的段枫，刀疤男子彻底的傻眼了。
　　跑得再快又岂能够快得过飞的？
　　“轰！”
　　可怕的尺芒，从天而降，狠狠的砸落到了刀疤男子的身上……
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功灭杀一支精锐部队。”
　　“恭喜宿主，获得经验值354050点。”
　　“恭喜宿主，获得商币4002点。”
　　“恭喜宿主，升级至大剑师五重天。”
　　“恭喜宿主，升级至大剑师六重天。”
　　“恭喜宿主，成功解除一级威胁，额外奖励经验值120011点，商币1350点。”
　　“恭喜宿主，升级至大剑师七重天。”
　　“……”
　　一连串的系统清脆之音在段枫的脑海中回响，良久之后，方才停下。
　　“很快就能够达到剑灵了，只要达到剑灵后期，我就去找段老狗算账！”
　　段枫暗暗发誓。
　　虽然段琅天的实力达到了剑王级别，但是，以他诸多底牌加手段，又岂需要害怕？
　　“吼吼！！”
　　突然，山脉深处传出阵阵兽吼之声。
　　“叮~”
　　“最强恶魔妖孽系统提示：宿主遭遇五级威胁。”
　　“擦，五级威胁？”
　　段枫满头黑线，一级威胁是一支精锐部队，这五级威胁，恐怕实力要翻上几翻吧。
　　周围的兽吼之声越来越多，不断的充斥着段枫的耳膜。
　　“莫非是兽潮不成？”
　　段枫似是想到了什么，当即扑动着羽翼，飞掠上了半空之中，向深处眺望而去。
　　不看不知道，一看吓了他一跳。
　　只见，灵兽山脉深处麻麻密密的灵兽，如同发了狂般，不断的疾冲而出。
　　各种兽吼之声，更是响彻云霄！
　　“妈的，果真是兽潮，这景象太恐怖了！”
　　段枫大惊，他刚欲扑动着羽翼离开，但转念一想，却是留了下来。
　　“如此大量斩杀灵兽的绝佳机会，我又岂能够轻易的放弃掉？”
　　段枫身形降落到了地面上，随后对着深处便是闪掠而去。
　　其他修士都是匆匆忙忙的从里在面逃出来，唯独段枫持相反的方向。
　　“朋友，兽潮爆发了，你还往里面冲，找死啊。”
　　一名修士大喝道。
　　然而，段枫却只是一笑，速度陡然加快。
　　“这家伙要找死就由他去吧，我们快走！”另一名修士冷漠的道。
　　两人点了点头，快速离开。
　　“呵呵，如此大的机缘，竟然被你们说成找死？”
　　段枫笑了笑。
　　灵兽山脉辽阔无比，虽然灵兽众多，但由于人类修士也不少，平时想要遇到一头灵兽，也不是一件轻易的事。
　　“杀！杀！杀！”
　　段枫杀气滔天，他的灵力彻底的爆发了。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀二阶灵兽。”
　　“恭喜宿主，获得经验值12450点。”
　　“恭喜宿主，获得商币123点。”
　　“恭喜宿主，成功斩杀三阶灵兽。
　　“恭喜宿主，获得经验值34562点。”
　　“恭喜宿主，获得商币350点。”
　　“恭喜宿主，成功斩杀三阶中期灵兽。”
　　“……”
　　系统的清脆声音，如同一曲美妙的弹奏一样，不断的在段枫的脑海中回响。
　　面对那不断呼啸而出的灵兽，段枫手中的玄重尺不断的挥击而出。
　　每一次出手，都能够成功的斩杀一头灵兽。
　　甚至在施展‘焰分噬浪尺’这种大杀招之时，那灵兽更是成片成片的倒下，化作一波波丰富的经验值。
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，商币已经达到了五万，可以召唤英雄，是否召唤？”
　　段枫正杀得兴起，突然被一道系统之声打断。
　　“哇哈哈，这么快就到五万了么？”
　　段枫脸上狂喜，大喝一声，“召唤！”
　　“叮~”
　　“系统商店提示：请宿主选择出战的英雄。”
　　下一刻，在段枫的面前，便是出现了【英雄卡片】的选项方框。
　　在这个选项之下，一连串的英雄，应有尽有。
　　“我要选大圣，孙悟空！”
　　段枫体内热血沸腾，当即手指一点，落到了【孙悟空】这个选项上。
　　“轰隆隆！”
　　旁边不远处一座大山，瞬间爆炸。
　　“俺老孙来也！”
　　一道大喝之声响起，紧接着一个伟岸的身影，翻着跟斗，眨眼便降落到了段枫的身边。
　　“哈哈，果然是大圣。”
　　段枫心中有着难以抑制的激动，眼前这大圣，与《西游记》中的记载是一样一样的。

第15章 天地异象，灵藏出世！
　　“大圣，帮我统统灭了这些灵兽。”
　　段枫看着比自己高一个头的大圣孙悟空，体内气血沸腾，激动的大吼。
　　“嗯，你闪一边去。”
　　孙悟空桀骜不驯的挠了挠头，手中的如意金箍棒旋转了一圈，随后身形一闪，冲进了灵兽圈中。
　　“轰！轰！轰！”
　　他每一棒落下，都将一头头灵兽打得稀把烂。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，获得经验值1425点，商币150点。”
　　“恭喜宿主，获得经验值2145点，商币220点。”
　　“恭喜宿主，获得经验值3546点，商币360点。”
　　“……”
　　“恭喜宿主，升级至大剑师八重天。”
　　“恭喜宿主，升级至大剑师九重天。”
　　“……”
　　段枫只是站在一边看着，但脑海之中，却是不断的响起系统清脆之音。
　　“哈哈，经验竟然共享，这实在是太爽了！”
　　段枫愣了一会儿，旋即大笑出声。
　　“吹毛化兵。”
　　直到某一刻，孙悟空从头上抓了几根毛，轻轻一吹，数千只与孙悟空一模一样的灵猴便是出现了。
　　“轰！轰！轰！”
　　激烈的打斗之声，响彻着整个灵兽山脉。
　　一头头的灵兽不断的倒下。
　　二阶的、三阶的，比比皆是。
　　就算是四阶的灵兽，段枫也是看到了好几头。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，突破至剑灵，目前实力是剑灵一重天。”
　　“恭喜宿主，获得【筋斗云】一朵，使用期限七天。”
　　“恭喜宿主，获得地阶中级斗技：六合游身尺。”
　　“……”
　　“哈哈，竟然得到了一个筋斗便是十万八千里的筋斗云，好，很好！”
　　“而且还有地阶中级斗技，六合游身尺，啧啧，赚大发了。”
　　段枫很是满意的点了点头。
　　虽然筋斗云只有七天期限，但并不妨碍段枫对其向往。
　　……
　　“看，那是什么？”
　　“天啊，竟然会有这么多一模一样的……灵猴？”
　　灵兽山脉之外，集合了一大群修士，这些修士都是刚刚拼了命逃出来的。
　　他们刚刚死里逃生，正大口大口的喘着粗气，但很快的，他们便是看到数以千计的灵猴。
　　一道道惊哗，以及不可思议的声音，不断的自他们的口中传出。
　　谁也不知道那是什么？
　　而且，更令得他们诧异的是，这些灵猴的实力极为的强劲，一棒下去，灵兽不死即残。
　　即便是四阶的灵兽，也统统不例外。
　　震撼，深深的震撼！
　　战斗大概爆发了半个小时，方才慢慢的平静下来。
　　“停了？”
　　“兽潮被制停了？”
　　感受到灵兽山脉里面的动静越来越小，众人面面相觑，瞳孔深处，则是无与伦比的震撼。
　　这种兽潮虽然算不上高级，但也不容小窥，必定达到了中级的层次。
　　毕竟，四阶灵兽至少都有二三十头了。
　　这样阵容的兽潮，即便是王朝的军队都不可能轻易的制停下来。
　　然而，在那些灵猴的棍棒之下，不足半个小时，便是结束了。
　　……
　　段枫脑海中的系统之音一直都在回荡不休，甚至到了最后，段枫都有些麻木了。
　　直到某一刻，方才彻底的停下。
　　“呼，剑灵九重天！一个兽潮，直接让我从一名大剑师七重天飙升到了剑灵九重天！这般升级速度，简直比坐火箭还要快！”
　　段枫豪气冲天，心中压抑不住的咆哮了几声。
　　“哈哈，猴哥，你是我亲哥啊，大厉害了，太逆天了。”
　　段枫看着身前不远处的齐天大圣，屁滚尿流的跑上前去，就差跪在地上膜拜起来了。
　　“小儿科，下次这么简单的事不要麻烦我。”
　　孙悟空挠了挠头，说了一句，旋即便是消失了开去。
　　段枫也不怒，毕竟，这才是他心目中的大圣。
　　桀骜不驯、神通广大。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功解除五级威胁。”
　　“恭喜宿主，奖励经验值598547点。”
　　“恭喜宿主，奖励商币6524点。”
　　“……”
　　“擦，将近六十万经验，竟然还没能突破至剑王？”
　　段枫有些吃惊，不过，想想整个天剑王朝也不过只有不足五指之数的剑王之时，他也就释然了。
　　剑灵有很多，甚至不计其数，但达到剑王的，却不足五人，可见其困难程度。
　　“查看商币数量。”
　　段枫心中暗喝了一声。
　　“查看成功：宿主目前持有的商币数量为三万八千九十九点。”
　　“还差一点就能够再次召唤英雄或者使用其它能力了，还是迟一些再找段老狗算账吧，不急。”
　　段枫轻笑了笑。
　　单单对付段琅天一人，他有着十足的把握，但整个天剑王朝的军队还是相当庞大的，甚至比起眼前这个兽潮更要危险很多，贸然的杀入皇室之中，不是理智的选择。
　　段枫刚想继续对着灵兽山脉深入而去，突然遥远之外，一道光柱，冲天而起，撕裂苍穹，滚滚雷音，响彻不休。
　　“擦，这是天地异象啊，莫非有着什么宝贝出世？”
　　段枫大惊。
　　与此同时，诸多势力的强者也从各个方位得知了那天地异象的出现。
　　一时之间，整个天剑王朝，闻风而动。
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，获得特殊任务，探索灵藏。”
　　“灵藏？竟然是一处灵藏出世，太好了，我不能错过。”
　　段枫暗暗点了点头，随后，他将筋斗云拿了出去，直接跳了上去。
　　“筋斗云，走。”
　　轻喝一声，段枫驾乘着筋斗云，迅速的飞掠而去。
　　“看，那是什么？”
　　筋斗云的速度极快，但奈何，却依然被不少修士看到。
　　“腾云驾雾？”
　　“虚空而行？”
　　“那逼格也太高了吧？”
　　无数的疑惑与羡慕之声不断的响起。
　　不过，筋斗云的速度实在是太快了，他们还来不及看清楚，便是消失了开去。
　　阵阵狂啸的风声，在段枫的耳边吹过，段枫看着底下急速倒退的山脉，心中豪气万丈，忍不住仰天狂笑。
　　“我段枫，一定会成为这个天地的主宰！”
　　“我要这天，再也遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散！”

第16章 奇怪的女子（求收藏，求推荐票）
　　看着苍茫大地，段枫豪情万丈。
　　筋斗云的速度极快，仅仅十来分钟的时间，段枫便是跨越了数十万公里，抵达了灵藏出世的地点。
　　这里，是天剑王朝的边境。
　　这里，已经聚焦了上千人。
　　不过，他们大多都是驾乘着一头头大型的飞行天兽而来，从来没有人像段枫一样腾云驾雾。
　　段枫一出现，便是吸引了大部人的眼光，毕竟逼格太高、太显眼了。
　　“剑灵九重天？”
　　当这些人感受到段枫身上所散发出来的雄浑气息之时，不少人都诧异出声。
　　甚至投去忌惮凝重的眼神。
　　以年龄不到二十岁，便达到了剑灵九重天，这天赋堪称可怕。
　　莫名的去招惹这样一名天赋异禀的天才少年，那是非常愚蠢的行为。
　　而且，在他们看来，如此天才少年，背后必定站着什么惹不起的大势力。
　　所以，对于段枫，众人都是敬而远之。
　　“还没有开启么？”
　　段枫看着眼前山谷所散发出来的光芒，耸了耸肩，倒也不着急。
　　很快的，一个小时过去了，越来越多的修士聚集于此。
　　直到某一刻……
　　“轰！”
　　可怕的轰隆之声，自山谷中炸响。
　　紧接着，一道巨大的裂缝，开始浮现。
　　在这道裂缝之上，甚至能够看到一些密密麻麻的灵印。
　　显然，在这个入口处，安置了非常神奇的灵印阵。
　　“出世了，灵藏出世了！”
　　“冲啊！”
　　“冲啊！”
　　漫天的吼叫之声，在这一刻同时迸发，无数的修士，争先恐后的疾冲而出。
　　“哈哈，灵藏是我的，谁也甭想抢！”
　　段枫狂妄的大喝一声，驾着筋斗云冲了进去。
　　……
　　画面剧转，段枫降落在一座古老的森林中。
　　“吼！”
　　刚刚落到，便是有着一道兽吼之声在段枫的耳边吼叫。
　　“轰！”
　　紧接着，段枫便是看到了一只大脚。
　　这只脚极大，如同一座小山般，
　　并且散发着诡异的臭气，段枫差点没被薰过去。
　　“擦！这头到底什么灵兽？比金刚还要庞大！”
　　段枫急速倒退，随后抬起头来，眼神急速凝固。
　　越来越多的修士看到了这头灵兽，皆是被震惊的呆滞了下来。
　　“吼！”
　　“轰轰轰！”
　　巨大灵兽低吼一声，旋即拳脚并施，狠狠轰击而下。
　　漫天的山石飞舞，一些躲避不及的修士，更是直接被轰成肉泥。
　　恐怖、震撼！
　　“尼玛的，这至少也是五阶灵兽吧？”
　　段枫低喃了一声，施展着瞬步，急速倒退。
　　五阶灵兽，可是相当于剑王级别的强者了。
　　不过，这些灵兽虽然强大无比，但速度却是要弱上不少，以段枫的手段，轻易逃脱。
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，感知到灵藏的线索，是否前往？”
　　“线索？前往！”
　　段枫心头一喜，急忙点头。
　　随后，在段枫的身前，便是出现了一个虚拟箭头，为他指示方向。
　　“呵呵，不愧是最强恶魔妖孽系统，谁敢与我争抢灵藏？”
　　轻笑了一声，段枫急速的顺着箭头走了上去。
　　不多时。
　　段枫出现在一个山洞。
　　“系统箭头在这里终止了，想必灵藏的线索便在里面。”
　　段枫耸了耸肩，旋即大步的踏了进去。
　　山洞内黑咕隆咚，若不是系统有所提示，段枫绝对不可能会进入。
　　不过，黑暗并没有持续多久，便是迎来了光明。
　　段枫注意到，山洞的深处，镶满了一种发光的宝石。
　　借助着光芒，段枫看到地上那累累的白骨，顿时倒吸了一口冷气。
　　这些白骨，骨架很大，明显是灵兽的。
　　“救命啊。”
　　段枫在犹豫要不要继续深入进去之时，突然传出了一道呼救之声。
　　“擦，怎么回事？怎么会有人？而且听声音，还是一个女子？”
　　段枫大惊。
　　若是他猜测得不错的话，他已经是第一个进入山洞的修士吧？
　　“来都来了，不能无功而返。”
　　心中稳定了心神，段枫终于大步的踏了进去。
　　很快的，一名女子，便是映入了他的眼帘。
　　只见她梳着朝月髻，头顶斜插着一支镂空兰花珠钗，身着一袭深紫色的衣衫，正在扯开喉咙，大声呼叫。
　　“喂，你别叫了，你想害死我么。”
　　段枫大声喝止。
　　随着愈加深入，他已经算看明白了，这里明显是一头灵兽的老窝，而且灵兽应该是外出了。
　　“快，快救我出去。”闻言，那女子看到了段枫，旋即激动的开口。
　　“救？你好好的，自己不会跑啊。”
　　段枫没好气的道。
　　此时的女子，既没有被铁链捆绑，也没有人拉着她。
　　“你笨蛋啊，我被灵印阵封印住了，怎么跑啊。”
　　那女子白一眼段枫，骂道。
　　“小样的，求我救你还骂得这么起劲，小爷不救了。”
　　段枫转身，并没有打算出手。
　　当然了，段枫不救并不是因为女子的无礼，而是他发现眼前的女子很不对劲，根本就不像是人类修士，应该是由某种灵兽幻化而成的。
　　能够由灵兽幻化成.人类，那至少也是六阶灵兽。
　　现在的段枫，若是遇上了六阶灵兽，也只有逃命的份。
　　将一名六阶灵兽放出来，除非段枫小命不要了。
　　“喂喂，求求你，快放我出去吧。”
　　女子立即露出楚楚可怜的表情，并且不断的哀求。
　　“不可能，你是一头灵兽，我与你毫不相干，凭什么救你？”
　　段枫摇了摇头，无情拒绝。
　　“灵兽？你才是灵兽，你全家都是灵兽！哼，不救就不救，本公主不需要你救。”
　　女子摇身一变，立即从一个楚楚可怜的女子，变成了一个刁蛮的公主。
　　其变化幅度之大，就连段枫也目瞪口呆。
　　“救命啊！救命啊！”
　　紧接着，女子的呼救之声，再度的传出。
　　“叮~”
　　“最强恶魔系统提示：宿主遭遇三级威胁。”
　　“叮~”
　　“感知成功，恭喜宿主获得灵藏线索：解救女子。”
　　“……”
　　“三级威胁？解救女子？”
　　听到系统的清脆之音，段枫顿时有些不淡定了，“系统！你确定不是在耍我？”
　　“叮~”
　　“由于宿主嘲笑系统，收到来自恶魔的惩罚，宿主商币减少一万点。”
　　“……”

第17章 楚倾城
　　“纳尼，竟然还有这种操作？”
　　听到系统惩罚的声音，段枫整个人都有些凌乱了。
　　“咚咚~”
　　就在此时，山洞之外，响起厚重的脚步之声。
　　“三级威胁，肯定是这山洞的主人回来了，得赶紧撤。”
　　段枫心中暗呼了一声不好。
　　同时，他的目光看向了女子，道：“算你好运，怎么救你？”
　　“咦？”听到段枫要救自己，女子明显惊了惊，旋即指着一个方形的灵印装置，道，“破坏它。”
　　段枫点了点头，手中的玄重尺当即在灵力的灌输之下，狠狠的挥击而出。
　　“砰砰~~”
　　一顿输出猛如虎，还伴随着阵阵铿锵之声响起……
　　然而，那个灵印装置却纹丝不动。
　　“……”段枫。
　　“……”女子。
　　“怎么这么硬？”段枫问道。
　　“辣鸡！”女子脸色古怪，忍不住鄙夷道。
　　甚至她已经不再去幻想段枫能够将她救出去了。
　　MD！
　　“好男不跟女斗。”段枫被气得牙痒痒的。
　　旋即，他将虚无吞炎释放了出来。
　　虚无吞炎刚刚出现，周围温度迅速升高。
　　“啊！别别，快，快灭了它。”女子不断的倒退，双眼之中是深深的恐惧。
　　“原来你怕火啊。现在我不能灭，若不然，怎么救你？”段枫道。
　　“那你快些！”女子催促道。
　　“用不着你多说。”
　　段枫手掌探出，虚无吞炎疯狂的对着那个灵印装置笼罩而上。
　　“嗤嗤~”
　　“砰~”
　　仅仅瞬息之间，那个灵印装置，便是被彻底的燃烧了开去，渣都没得剩。
　　“耶，我终于出来了。死八怪丑八怪，看我怎么收拾你。”
　　女子无比的兴奋，举起小小的拳头，一脸的自信。
　　“快走吧，你想死我可不想死。”
　　看着有些兴奋过度的女子，段枫无奈的摇了摇头。
　　“走？要走你自己走，我可要找那个丑八怪算账。哼，这么多天的苦可不能白受。”
　　女子依然愤怒的道。
　　“我的姑奶奶啊，它能够抓你来这里实力一定不低吧？你想要我救你两次啊。”
　　段枫无奈的道。
　　若不是系统提示这女子是灵藏的线索，他早就溜之大吉了，哪里有这么多事？
　　“胆小鬼。”女子说了一句，旋即便是快速的对外走出。
　　MD。
　　“不听好人言，吃亏在眼前！”
　　段枫撇了撇嘴，旋即快速的跟了上去。
　　山洞口外。
　　段枫与女子都走了出来，但在他们两人的面前，却是堵着一头灵兽。
　　这头灵兽的身躯并不大，高仅二米，与先前那头高二十多米的‘金刚’，简直就是天壤之别。
　　不过，它身上散发出来的气息，却要强上很多。
　　至少都是五阶中期层次的灵兽。
　　“丑八怪，我要杀了你，以洗刷我的屈辱！”
　　女子举起小小的拳头，下一刻，对着那头五阶中期灵兽便是冲杀而去。
　　“吼吼~”
　　那头灵兽愤怒的低吼一声，其手中的拳头当即也是轰出。
　　大小完全不对称的拳头，眨眼便是碰撞在了一起。
　　“轰隆隆！”
　　震耳欲聋的巨声响彻。
　　紧接着，便是听到‘砰’的一声。
　　段枫急忙的看去，却见，被震退的，竟然是那头五阶中期的灵兽！
　　“我擦！那力量也太恐怖了吧？”
　　段枫眉头挑了挑，吃惊道。
　　而接下来所发生的一切，更是令得段枫惊呆在原地。
　　在那疯狂的攻击之下，实力相当于人类修士剑王五重天的灵兽，被击打得节节败退。
　　甚至到最后，唯有逃命……
　　“算你跑得快，别被我再逮住，若不然，见你一次揍一次。”
　　女子得意满满的道。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功解除三级威胁。”
　　“恭喜宿主，获得经验值102120点。”
　　“恭喜宿主，获得商币1320点。”
　　“恭喜宿主，解救女子任务成功。”
　　“恭喜宿主，获得经验值88888点。”
　　“恭喜宿主，获得商币888点。”
　　“……”
　　“竟然还没有突破至剑王？”段枫有些惊讶剑灵与剑王之间的经验差距。
　　将近三十万的经验了，竟然都还没有突破。
　　“咳咳，那个，你叫什么名字啊。”段枫松了一口气，走上前来问道。
　　“呵呵，知道我厉害，晓得来巴结我了？”女子反问。
　　“……”段枫满头黑线。
　　MD。
　　从未见过如此厚颜无耻之人！
　　“你好像怕火吧，要不要我用火来调.教调.教你？”段枫努力让自己平静。
　　“啊，别别，我说了还不行吗？”听到段枫要用火，那女子急得差点哭了出来。
　　“好了，别闹，快说吧，我还有事情要做。”段枫道。
　　“我叫楚倾城。”女子很是得意，“好听吧，我自己起的。”
　　“呃……好听是好听，但是与你的性格可不符啊。”段枫有些无语。
　　倾城般的女子，一般是比较温柔、比较淑女那种吧。
　　“到你了，你叫什么名字。”楚倾城冷哼一声，有些不满。
　　“我叫段枫。”段枫道。
　　“切，这名字就两个字，真俗。”楚倾城一下子又笑开了花。
　　“够了！带我去找灵藏吧。”段枫可不想继续看她闹腾，沉声道。
　　“哼，你这人一点也不好玩。”
　　楚倾城撇了撇嘴，旋即方才道：“我可不是忘恩负义之人，既然你救了我，那我会报了你这个恩，跟我来。”
　　“不过，你得跟得上我的速度，跟不上我可不管。”
　　说完，楚倾城的后背，便是出现了一对粉红色的庞大羽翼。
　　羽翼轻轻一震，便是冲天而出。
　　那般速度，比起紫云翼，要快上数倍。
　　“这妮子不仅能够化人形，还能够召唤羽翼，按理来说，应该达到了六阶灵兽了的，但从她身上散发出来的气息，只停留在五阶初期的样子，到底怎么回事？”
　　段枫有些不解。
　　更令得他不解的是，以她五阶初期的实力，竟然将五阶中期的灵兽打得满地找牙。
　　特别是那对小拳头，似乎隐藏着什么洪荒之力一样。
　　“算了，我只管得到灵藏即可，管那么多找不痛快么？”
　　摇了摇头，段枫看了一眼已经没影的楚倾城，脸色有些难看。
　　“擦！还真不等啊！”

第18章 天火剑尊
　　“嗖。”
　　段枫驾乘着筋斗云，迅速的追掠而出。
　　幸好筋斗云的速度足够快，不然的话，还真的追不上。
　　“咦？你这到底是什么？好拉风的感觉。”
　　看到眨眼便是追上来的段枫，楚倾城诧异出声。
　　“呵呵，那是当然。”
　　段枫轻笑了笑，但并不打算多说。
　　不多时，两人降落到了一座山峰之巅。
　　这里云雾缭绕，宛如仙境。
　　不过，令得段枫惊讶的是，在山峰之巅，竟然会有一座宏伟巨大的宫殿。
　　宫殿前已经驻立着不少的修士，至少有三十多人。
　　随着段枫与楚倾城两人降落，不少人都是投来诧异的目光。
　　原因有两个。
　　第一，段枫驾乘的筋斗云，实在太异类了。
　　至于第二，则是楚倾城。
　　她小小的身躯，看起来柔软至极，竟然能够灵气化翼，着实吓到了不少人。
　　须知，想要‘灵气化翼’，就必须要达到剑王的实力，才能够做到。
　　“跟我来。”楚倾城脚步并没有停下，继续向前走出。
　　段枫耸了耸肩，旋即快步的跟了上去。
　　很快的，他便是知道这些人为什么驻守在这里了。
　　原来，在宫殿之前，有着一扇漆黑的厚实大门。
　　这扇门的状态，是关闭的。
　　看门上的痕迹，显然是被疯狂的攻击过。
　　但显然，这些攻击并没有起到多大的作用。
　　“没用的，别废功夫了。”在门前不远处，有着一名眼光锐利的白发老头。
　　这名老头是这里的实力最强者，达到了剑王之境。
　　前世的段枫并没有见过这名老头，显然，他应该是那种孤僻的强者。
　　平时不显山不露水，但往往在关键时刻，比如灵藏出世，方才会出现。
　　天剑王朝明面上虽然只有不到五名的剑王强者，但实际上肯定不止。
　　“让开！”楚倾城毫不客气的道。
　　“年纪轻轻，倒是自大得很。”
　　白发老头冷笑一声，但却也并不阻止，对着一边让开。
　　“我只负责给你开门，至于能不能得到，就看你自己了。”
　　楚倾城对着跟在身后的段枫道。
　　“明白。”段枫点头。
　　他从来没有想过依赖楚倾城得到灵藏。
　　看到楚倾城来到了那座漆黑大门前，所有人的目光都看了过去。
　　当然了，绝大部分人都是想要看她吃瘪时的模样。
　　似乎这样能够令得他们心里平衡一些似是。
　　楚倾城来到门前，甚至没有任何的作势，举起小拳拳便是击出。
　　“砰砰砰！”
　　三道细小的闷声响起……
　　看到这一幕，不少人都想大笑出声，他们尽全力都无法击破这扇大门，就凭你这随意的露两手？
　　然而，他们的表情很快就凝固了下来。
　　只见，一道巨响之声便是轰然响起。
　　而那扇漆黑的厚重大门，则是在他们诧异的目光下轰然倒榻。
　　“天啊，门开了？竟然就这样的开了？”
　　一道道惊呼之声不断的响起。
　　他们怎么也想不到，事情竟然会顺利到如此地步！
　　“我去了。”
　　门刚打开，段枫说了一句，便是疾冲了进去。
　　“不好，那小子要抢灵藏了！”
　　“不能让他得逞！”
　　“冲啊！”
　　一道道大喝之声，此起彼伏。
　　然后，他们的身影，也如同箭影般闪掠而进。
　　他们在场的很多人，由于运气太好，早早就来到了这里。
　　他们又岂会愿意被一个刚刚来到这里的修士抢走灵藏？
　　悠长且昏暗的通道中，段枫以最快的速度冲出。
　　现在已经百分百能够确定灵藏就在里面了，所以，手快有手慢无。
　　“咻！咻！咻！”
　　突然，通道中，漫天的金光闪烁，一支支箭矢从各处迅速的射出。
　　“机关吗？雕虫小技。”
　　段枫施展着瞬步，全部躲避掉。
　　不过，在其身后的修士，可就没有这么好的身法了。
　　除了那名白发老头之外，其他率先冲出的修士，纷纷被箭矢击中。
　　不死即残。
　　“好奇妙的身法，这家伙到底是哪一路的？”
　　白发老头盯着段枫的背影，心中疑惑重重。
　　更令得他奇怪的是，在将大门打开之后，那名女子，并没有任何进入来的意思。
　　不多时。
　　段枫第一个穿过了悠长昏暗且充满着机关的通道，来到了一座大殿前。
　　金碧辉煌的宫殿，灰尘弥漫。
　　显然，这个宫殿应该有着不短的历史了。
　　紧接着，白发老头，第二个抵达了这里。
　　在他之后，也有着五名修士抵达。
　　这五人的实力，个个都不弱，皆是达到了剑灵后期。
　　这个大殿就是尽头了，所有人都四处的张望，试图找出灵藏到底藏在哪里。
　　但可惜，却一无所获。
　　突然，一道耀眼的光芒闪现。
　　一道虚影出现在了段枫等人的身前。
　　“我乃魂剑大陆天火剑尊，数百年前被仇家追杀，肉身破碎，逃掠至此，如今，我想将毕生的修为，传承给你们其中的一人。”
　　“至于这个人是谁，你们自己决定。”
　　虚影充满威严的声音，缓缓的扩散开来。
　　其体内蔓延出来的宏伟修为气息，更是令人叹为观止。
　　“老夫是这里的实力最强者，这股传承，理应给我。”白发老头率先踏出一步，冷冷的喝道。
　　其他五人虽然眼中极其的不甘，但剑灵与剑王的差距何其之大？
　　他们又岂会不知。
　　恐怕他们五人一起围攻，都不可能是白发老头的对手。
　　“我段枫第一个表示不服！”
　　“这灵藏的大门乃是我朋友开的，这传承该由我传承。”
　　段枫大喝出声，气压逼人，一点也不带怕的。
　　“哼，你说是你朋友就是你朋友？证据呢？我还说那是我的孙女呢。”
　　白发老头冷言反驳。
　　“能要点脸吗？”段枫刮了一眼老头，吆喝道。
　　“哼，不服来战！”白发老头仗着自己剑王的实力，完全不将段枫放在眼内。
　　如果是楚倾城在这里，他或许会有些忌惮。
　　但事实上，并没有如果。
　　“战就战，谁怕谁？”
　　段枫低吼一声，硕大的玄重尺旋即飞出，重重的插在他的身前，庞大的战意，迅速弥漫而开……

第19章 灵力灌顶！（求推荐票）
　　“哈哈，不知死活！”
　　白发老头张狂的大笑，体内的灵力，疯狂的绽放。
　　“好强大的灵力威压！”
　　另外五名剑灵修士，发出惊呼之声，并且连连后退，生怕殃及鱼池。
　　不过，段枫并没有任何的畏惧，手握着玄重尺，率先出击。
　　“咚！”
　　低沉之声响彻，段枫与白发老头双双被震退数十步。
　　“诡异的武器。”
　　白发老头心中暗惊了一声，在碰撞的那一刻，他分明的感受到，自己的灵力，受到了极大的压制。
　　让他有一种蛮力打在一团棉花上，完全施展不开。
　　“锵锵锵。”
　　两道身影你来我往，整个大殿，都笼罩在一片刀光剑影之中。
　　“这小子明明只有剑灵的实力，为何会如此恐怖？”
　　随着战斗越来越白热化，白发老头心中大骇。
　　周边的五名剑灵修士，也是震撼不已。
　　“该结束了……”段枫咧嘴轻笑。
　　经过刚才的对战，他已经基本上摸清了白发老头的套路。
　　“六合游身尺！”
　　段枫的身形诡异的闪动，一缕缕可怕的尺芒，划过虚空，疯狂的对着白发老者轰去。
　　“金刚罩！”
　　感受到那股令得天地动荡的可怕能量，白发老头眉头紧皱，急忙的施展出自己最强的防御。
　　“轰！”
　　一声巨响，冲天而起。
　　不过。
　　紧接着，便是传出一道细微的‘咔嚓’之声……
　　“什么？怎么可能？”白发老头大骇。
　　须知，金刚罩乃是他最强大的防御武技，即便是比他强上几重天实力的强者都无法击破。
　　然而，现在却被一个小小的剑灵修士击破了？
　　这如何能够令得他不惊？
　　“死！”
　　段枫再度爆发，那尺芒疯狂的砸出，然后在白发老头那惊骇的目光之下，眨眼便至。
　　“噗！”
　　尺芒贯穿了他的身体，鲜血飞溅间，他便是无力的倒在了血泊之中。
　　其身上的气息，更是彻底的消逝怠尽。
　　周围气氛死寂。
　　“难以置信，一个剑灵的修士，竟然轻松斩杀掉了剑王强者？”
　　那五名在场的修士，面面相觑，瞳孔深处，皆是深深的惊骇。
　　本来，他们还想从中得到一些渔翁之利的。
　　但此时，他们彻底的被段枫的实力所折服了。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀剑王一重天人物。”
　　“恭喜宿主，获得经验值231200点。”
　　“恭喜宿主，获得商币2521点。”
　　“恭喜宿主，突破至剑王，目前实力为剑王一重天。”
　　“恭喜宿主，获得【白眼】能力。”
　　“恭喜宿主，获得地阶中级掌技：八卦六十四掌。”
　　“……”
　　“嘎嘎，好！竟然连《火影忍者》日向一族的能力都直接给我了，太爽了。”
　　段枫咧嘴大笑。
　　白眼可是能够看穿方圆数千里的高级瞳术。
　　虽然系统商店里面有得买，但是那高达五万的商币，当然是直接送比较划算。
　　“谁还想要天火剑尊的传承？”
　　段枫眼神微眯，对着那五人扫过去，随意的道。
　　感受到段枫的眼神，那五人目光不断的躲闪，不敢与之对视。
　　“呵呵，看来你们已经有了答案了。你们五人退出去吧。”
　　虚影轻笑了一声，淡淡的声音，充满着不可抗议的威压。
　　那五名修士互相看了一眼，随后方才不甘的退了出去。
　　“小家伙，你叫什么名字？”天火剑尊的虚影询问道。
　　“前辈，我叫段枫。”段枫恭敬的回答道。
　　“好，根基不错。准备迎接我毕生的灵力灌顶吧！”虚影的声音再度的传出。
　　“是！”段枫感激的点了点头，随后直接盘坐而下。
　　“轰！轰！轰！”
　　漫天的如同实质化的能量冰晶，疯狂的对着段枫的脑袋砸下。
　　段枫如同置身于一个浩瀚的大海中间，而那些海水，则是灵力。
　　源源不断，疯狂的对着他的身体涌来！
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，升级至剑王二重天。”
　　“恭喜宿主，升级至剑王三重天。”
　　“恭喜宿主，升级至剑王四重天。”
　　“……”
　　“恭喜宿主，升级至剑王九重天。”
　　段枫的境界如同慧星般崛起，直到剑王九重天，方才缓缓的开始停下。
　　“呼……”
　　段枫重重的吐出了一口气，双目之中有着忍不住的狂喜。
　　剑王境界，可不像前面那些境界如此好提升，看看先前从剑灵九重天升至剑王，就能够明白了。
　　然而。
　　现在只是天火剑尊的传承，便是令得段枫一举飙升到了剑王九重天。
　　这般速度，比起最强恶魔妖孽系统，更要强大。
　　“不愧是剑尊的传承，怪不得如此多人想要得到。”
　　段枫收回了目光，对着天火剑尊那逐渐淡化的虚影，投去了一个感激的眼神。
　　“有了这般实力，直闯皇宫已经没有任何问题了。”
　　心中闪过这样的一个念头，随后段枫大步的走了出来。
　　大殿外，依然有着不少的修士聚焦于此，包括那五名最后时刻离开的不甘心修士。
　　“出来了。”
　　“他出来了。”
　　不少修士惊呼出声。
　　“他的实力，到底达到了哪一地步，竟然看不透？”
　　“恐怕至少都是剑王五重天以上了。”
　　“天啊，这，这传承也太恐怖了吧？”
　　无数的羡慕嫉妒的目光，皆是落到了段枫的身上。
　　段枫并没有理会他们，径直对着一旁还在发呆的楚倾城走去。
　　“喂，小丫头，你怎么还不离开啊？莫非在等我不成？”段枫笑着打趣道。
　　“不许叫我小丫头，我才不是小丫头，哼。”楚倾城鼻子里发出冷哼一声。
　　“你就是小丫头。”段枫笑道，“不过，还是得谢谢你，若不是因为你，我也不可能得到天火剑尊的传承。”
　　“说完了？”楚倾城道。
　　“……”段枫十分无语。
　　要知道，他自己可是怀着充满感激的心，但那丫头却似乎很不领情。
　　“若是说完的话，就带我离开这里吧。”楚倾城道。
　　“你不是在这里的？”段枫惊了。
　　“废话，你才住在这样的残破地方。”楚倾城板着脸。
　　“晕，我算服了你了。说好了，我只带你出去，之后你要去哪里可不要再扯上我。”
　　段枫赶紧撇清界线。

第20章 段老狗，滚出来受死！
　　半小时之后。
　　段枫带着楚倾城便是离开了那个古老的森林，出现在山谷之外。
　　“好了，就在这里分别吧，我还有事要做，恕不奉陪。”
　　段枫留下一句话，便是对着天剑皇朝的皇宫飞去。
　　“混蛋段枫！”
　　楚倾城气得牙痒痒的。
　　她想要追，但筋斗云的速度实在是太快了，眨眼便是没影了。
　　“哼，下次别被我逮到，若不然，有你好看！”
　　冷哼一声，楚倾城辨别了一下方向，便是对着相反的方向飞掠而去。
　　那个方向，赫然是其它的国家。
　　……
　　“段老狗，今日就是你的葬身之日，当初你污蔑我、陷害我、追杀我，是时候作个了断了。”
　　段枫仰天怒吼一声，速度再度陡然加快。
　　狂风在他的耳边吹过，衣衫更是吹得瑟瑟作响。
　　筋斗云的速度极快，平时要数天时间才能抵达的距离，硬生生快了十多倍。
　　仅花费两个小时便是抵达了。
　　巍峨壮丽的皇宫，占地十万亩。
　　段枫驾乘着筋斗云，盘旋在皇宫大殿的正上方。
　　此时的皇宫，人来人往，热闹非凡。
　　众多王公大臣、宫女王妃盛装出场。
　　显然，今天是一个好日子。
　　“莫非……段老狗今日要登基？”段枫看着这般大阵仗，眉头轻挑了挑，暗道。
　　当初若不是段琅天在暗中搞鬼，他段枫早就已经成功登基了，又岂会轮到他。
　　“呵呵，也好。就让我以其人之道还治其人之身吧”
　　段枫咧嘴轻笑，随后扯开喉咙，便是大喝出声：“段老狗，给我滚出来受死！”
　　滚滚的雷音，在灵力的携带之下，疯狂的扩散而开。
　　本来热闹非凡的皇宫，在听到这一道话语之后，瞬间便是安静了下来。
　　要知道，今天可是段琅天登基的大好日子，任何人只要说一句不吉利的话，就必须处死。
　　严重的甚至诛九族!
　　所以，众人都是小心翼翼的，生怕祸从口出。
　　但是，这突如其来的大骂之声，却是令得他们懵逼了……
　　好一会儿之后，所有的王公大臣、宫女王妃方才反应过来.
　　随后，他们顺着声源，抬头看了上去。
　　只见，在皇宫的上方，竟然盘旋着一朵云，而云的上面，则是有着一道人影。
　　“那是谁？”
　　“太远了，看不见。”
　　不少人低声的议论着。
　　在皇宫之中，一般的王公大臣都是从文的，实力修为并不高。
　　至于宫女王妃，一般都是精通琴棋书画，也不怎么修武道。
　　所以，他们看不清楚，也正常。
　　当然了，也并非是所有人都是如此。
　　“是段枫！”
　　“什么？他竟然还没有死？”
　　一些实力不弱的大臣，已经将段枫给认了出来。
　　随着‘段枫’这个名字出现，场中的众人，瞬间便是炸开了锅。
　　显然，段枫身为前太子，其名声还是相当之大的，在整个皇宫，无人不知无人不晓。
　　当然了，其将名声推向巅峰的，则是一记恶劣的丑闻。
　　‘段枫玷污先皇之妃，做出大逆不道，破灭道德人伦之事!’
　　“孽子，你给我滚下来！”
　　一句充满威言的怒喝之声，突然传了出来。
　　众王公大臣看去，一个身穿着高贵皇袍的中年男子，正缓步的从大殿中走出，威风凛凛。
　　此人，正是段琅天。

第21章 战五渣！
　　“段老狗，今天就是你的葬身之日！”
　　段枫轻轻一跃，便是稳稳的降落到坚固的地板上，滔天的战意，迅速的席卷而开。
　　“哈哈，看来你还是没怎么变啊，还是这么的愣头青。”
　　段琅天大笑，并不将段枫放在眼内。
　　整个皇宫，精锐众多，实力庞大，他作为高高在上的大亲王，将要登基的帝皇，想要玩死段枫，轻而易举。
　　段琅天轻蔑的一笑，随即挥了挥手。
　　“咚咚咚！”
　　整齐沉重的脚步之声响起，紧接着大批的军队便是出动了，并将段枫围在了正中间。
　　至于那些王公大臣、宫女王妃，则是快速的撤到安全地带。
　　“哈哈，段枫，天堂有路你不走，地狱无门偏要来，找死！”
　　说话之人，是这支军队的将军，同时也是天剑王朝的八亲王，段海。
　　“能别废话了吗？”段枫耸了耸肩，冷笑出声。
　　天剑王朝的七大亲王都是段琅天的泥腿子，若不是他们在暗中推波助澜，段琅天根本就不可能成就现在的地位。
　　段琅天的暴..政是出了名了的，这也是先皇最不喜欢他的原因。
　　“恬噪！”
　　段海脸色阴沉到极致，随后，他从背后拿出一柄长枪，身形一闪，对着段枫便是刺去。
　　以他剑王三重天的实力，在整个天剑王朝，没有几人能够超得过他，他自然无所畏惧了。
　　“呵呵，今时已经不同往日了，你认为我还是一个待宰的羔羊，一个送死的蠢货吗？”
　　段枫轻笑了笑，瞬步闪动，眨眼便已经出现在了段海的左侧，硕大的玄重尺，携带着滚滚的灵力，直接怒拍而出。
　　“什么？”段海大骇。
　　他怎么也想不到段枫的速度竟然会快到如此地步，此时想要躲避，明显已经来不及了，仓促之下，他急忙用长枪抵挡。
　　“轰！”
　　巨大的沉闷之声响起，段海连人带枪，被震退了数十步，每一步，都在坚固的地板上留下一个深深的脚印。
　　“噗嗤。”
　　段海体内气血翻滚，随后更是忍不住狂喷出了一大口的鲜血。
　　“废物！”段琅天暗骂了一句。
　　但他看向段枫的双眼中，明显多了几分兴趣。
　　从丹田被废，武道尽失到如今的剑王之境，仅一年不到的时间，段枫便是做到了。
　　若不是遇到什么重大的机缘，或者是得到巨大的宝贝，说起来，绝对不会有人信。
　　“不管是什么，它很快就属于我了。”段琅天眼神微眯，瞳孔之中有着一丝狂热之色。
　　……
　　“锵锵！”
　　一招败退，段海颜脸挂不住，当即他便是再度与段枫狠狠的碰撞在一起。
　　但奈何，两者间的实力差距实在是太大了。
　　段海只有架招的份，压根就没有丝毫的反击之力。
　　“战五渣的实力也敢出来丢人现眼，真不要脸。”
　　段枫摇了摇头，冷笑出声，“军队的大权落在你手中，简直就是王朝之难。”
　　“你……”
　　段海被气得脸色铁青。
　　不过，他却反驳不了，经过刚才的交战，他算是彻底的明白段枫是多么的可怕了。
　　实力至少都是剑王五重天以上，若不然的话，根本就不可能会一直压制他。

第22章 【白眼，开！】
　　“死吧。”
　　段枫轻喝一声，其手中的玄重尺，当即便是挥动而下。
　　“焰分噬浪尺！”
　　庞大的尺芒，凌厉无比，划破了虚空的束缚，瞬间降落到了段海的身上。
　　“噗！！”
　　尺芒掠过，段海的身躯一分为二，鲜血狂喷而出，随后倒在了血泊之中。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀剑王三重天人物。”
　　“恭喜宿主，获得经验值287585点。”
　　“恭喜宿主，获得商币3012点。”
　　“……”
　　从段枫施展尺芒到击杀掉段海，不过是发生在电光火石之间罢了。
　　当众人反应过来之时，眼神皆是露出了深深的震惊，随后更是有着一大片的冷气，倒吸而起。
　　须知。
　　段海可是八亲王啊，实力更是高达剑王三重天，竟然就这样的死了？
　　震惊、深深的震惊！
　　这一刻，整个皇宫，寂静无声。
　　“废物。”段琅天瞥了一眼已经毫无气息的段海，随后目光落到了军队之上，吆喝道：“还愣着干什么？将那个孽子杀了！”
　　“是！！”人数达到千人的精锐军队，同时响应，那气势极度的不凡，犹如将虚空都要吼破了一样。
　　作为天剑王朝最精锐的军队，每一个人的实力，都达到了剑灵以上。
　　甚至还有不少已经停留在剑灵九重天巅峰。
　　不过，面对这样的一支精锐军队，段枫却并没有任何的畏惧，滔天战意再次绽放。
　　同时，他身上的热血也是沸腾了起来。
　　以一敌千，这可是只发生在神话故事之中的啊，然而如今，却是发生在了他的身上。
　　他怎能不热血，怎能不沸腾？
　　“哈哈，来吧，即便是千人大军，又能奈我何？”
　　段枫战意滔天，体内灵力随后灌输到了双眼之上。
　　【白眼，开】
　　如蛛丝般的痕迹凸现，段枫将周围一切都倒映入了瞳孔之中。
　　白眼除了在侦察方面很强之外，辅助能力也是逆天。
　　因为，它拥有近乎360°的视角，可以看到周围环境一切的灵力流动情况，甚至还可以看见对方的经络神经及穴道。
　　“清晰，无比的清晰！”
　　这是段枫第一次施展【白眼】，但是他却已经惊呆了。
　　周围千人的大军，每一个人的经络神经、穴道、灵力流动情况，全部都了然于胸。
　　似乎只要轻轻的出手，就能够将他们制止住了一样。
　　“哈哈，不愧是‘火影忍者’中的三大瞳术之一，这种感觉，怎能一个爽字了得？！”
　　段枫大笑，随后，瞬步一幻，便是冲进了大军之中。
　　“砰砰砰砰！！”
　　段枫已经将玄重尺重新挂在了背后，此次出手，他全部用双掌对敌。
　　每一次出掌，都无比精准，瞬间让对手失去战斗力。
　　不管怎么说，这都是天剑王朝的精锐军队，虽然实力不是太强，但是，若是将他们都击杀掉，那么天剑王朝的实力必定会下降到一个恐怖的低谷。
　　这样的景象，并不是段枫愿意看到的，所以，他方才会以掌代尺。
　　尽量以技服人！

第23章 牢魂之术（求收藏推荐票啦）
　　“砰砰砰！！”
　　有着【白眼】这种高级瞳术，再配合上身法，段枫游走在千人大军之中。
　　他每一次出掌，都能够将对方一一击倒在地，让其瞬间失去战斗力。
　　“八极崩！”
　　“轰！！”
　　成片的大军，纷纷倒下。
　　段枫身形一闪，冲出了重围，对着段琅天便是杀去。
　　这些大军可以不死，但段琅天却必须要死！
　　“哼，想与我战？你并没有这个资格！”
　　段琅天冷笑出声，摇了摇头。
　　随后，在他的身后，瞬间便是出现了六人。
　　这六人，竟然全部都是亲王。
　　“狗腿子还真多。”
　　段枫的速度一点也没有减弱，继续全力冲击而出。
　　“联手杀了这个孽子，为老八报仇！”
　　二亲王段宇冷喝出声。
　　“好！”其余五人纷纷响应。
　　随后，他们六人一起将体内的灵力彻底的爆发。
　　那股气息，竟然全部都是达到了剑王之境，甚至实力至少都在四重天以上。
　　“一年时间不见，你们竟然全部都突破了剑王，想必是做了不少非法勾当吧。”
　　段琅冷笑。
　　他清楚的记得，以前只有段琅天、段宇等少数人达到剑王之境的。
　　然而，如今不到一年的时间，他们竟然都悉数的突破了。
　　若是说里面没有猫腻，段枫绝对不相信。
　　“哈哈，反正你都要死了，告诉你也无妨，我们得到了魂魔宗的支持。”
　　段宇大笑，并没有将段枫放在眼内。
　　“魂魔宗？你们竟然与那个吃人不吞骨头，凶残无比的魂魔宗搞在了一起？”
　　段枫身形停下，叱喝道：“你们还真不要脸，想要将先皇好不容易打下的江山，白白拱手让人？”
　　“哈哈，你又不是太子、更不是帝皇，你有什么资格管我们？”
　　段宇依然大笑。
　　“本来还打算留你们一命，看来是没有必要了。”
　　段枫摇了摇头，浑身的杀意，冲天而起。
　　“狂妄！”
　　段宇冷喝一声，道：“一起施展【牢魂之术】！”
　　“好！”其余人纷纷点头。
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　六道灵力光芒，顿时相互的链接在一起，并将段枫包围在了里面。
　　“擦，连魂魔宗的【牢魂之术】都修习了，看来真的没救了。”
　　段枫暗骂出声。
　　“困缚！”段宇大喝，漫天的灵力形成一个能量牢房，将段枫死死的禁锢在里面。
　　段琅天看着这一幕，露出了轻蔑的笑容。
　　面对段枫这种愣头青，又岂需要他亲自动手？
　　随意让他人动动手就能够将其灭杀掉了，不足为虑。
　　随着【牢魂之术】不断压缩空间，段枫甚至连呼吸都变得有些急促起来。
　　“咚咚咚！！！”
　　段枫一掌一掌的轰出，但只能荡漾起阵阵涟漪，并没有任何卵用。
　　“好坚固的牢房，再任由他们压缩，恐怕我得生生的被压成肉泥。”
　　段枫感觉到有些不妙。
　　站在牢房之内，他的灵力似乎都受到了极大的压制。
　　“不能再拖了。”
　　段枫双眼紧闭，然后做出了一个打太极的姿势。
　　“哼，装模作样，到了这个时候，什么都是徒劳的了！”
　　段宇不屑的冷笑出声。
　　随后，他命令众人再度压缩。
　　然而，就在这时，段枫却是动了……

第24章 破牢房，斩六王！
　　“八卦六十四掌！”
　　段枫低喝一声，一个庞大的八卦符，便是以他为中心，出现在了地面上。
　　随后，身随心动，段枫一掌接着一掌打出。
　　每一掌看似柔软，但当这掌劲落到段宇等人合力施展的‘牢房’之上时，却是狠狠的在不断颤抖。
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　段宇等人大惊出声。
　　须知，牢魂之术所凝聚出来的牢房可是号称剑皇之下无敌的可怖存在啊。
　　然而，他们在段枫的身上，却是看到了被打破的迹象。
　　此时段枫的速度，越来越快。
　　四掌、八掌、十六掌、三十二掌……
　　六十四掌！
　　“轰隆隆！”
　　可怕的轰隆之声，冲天而起。
　　“砰！”
　　而那个能量牢房，仅仅坚持了半息的时间，便是彻底的化作能量碎片，四处震散开去。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　能量牢房破灭，作为施术者的段宇等人全部狂喷出了一大口鲜血。
　　脸色更是煞白到极点。
　　“结束了……”
　　段枫高举着玄重尺，双眼睁开，目光冰冷的看着段宇等人，随后毫不犹豫的挥动而下。
　　“六合游身尺。”
　　一道可怕的尺芒，划破了虚空，如同死神之镰般疾出。
　　尺芒所向，寂静无声。
　　整个天地的时空，在这一刻都仿佛停止了流动。
　　段宇等人在看到这道尺芒的瞬间，一个个面色如同死灰。
　　他们想拼命的尽一切办法逃离那一道尺芒的席卷范围，但他们很快便发现，他们的速度太慢了。
　　他们甚至连施展防御罩的机会都没有，便被那道尺芒降临到了头上。
　　“嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！”
　　六道尺芒入体的声音响起，此起彼伏。
　　六名身影依旧站在那里，他们的目光，带着深深的惊骇与绝望。
　　甚至还有将死而醒悟过来的深深懊悔。
　　（人之将死，其言也真，便是这个道理。）
　　他们懊悔为什么要讨好段琅天，而助纣为虐。
　　他们懊悔为什么要讨好段琅天，而不惜陷害诬蔑段枫。
　　但，世上并没有后悔药。
　　因果相连，不是不报，只是时辰未到。
　　时辰一到，一切便报。
　　“咚咚咚……”
　　六名亲王的身躯，下一刻，全部无力的倒在地面之上，血液开始逐渐的染红了地面。
　　在日光的照射之下，显得无比的刺眼。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功灭杀六名剑王四五重天人物。”
　　“恭喜宿主，获得经验值1102310点。”
　　“恭喜宿主，获得商币10232点。”
　　“恭喜宿主，商币达到八万点上限，请宿主尽快使用。”
　　“……”
　　“擦，商币竟然还有上限，差评！”
　　听到系统最后响起的一道声音，段枫十分无语。
　　这是逼着他使用系统商店的节奏啊。
　　……
　　随着六名剑王级别的亲王被灭杀，整个皇宫，死静无比。
　　所有人都惊骇的看着这一幕，包括段琅天。
　　任他怎么也想不到，六大剑王四五重天的修士，竟然会被一个不足二十岁的少年击杀掉。
　　即便是段琅天，也不得不承认段枫的确很强。
　　甚至强得离谱。
　　“接下来，便是你了！”
　　段枫并不着急使用系统商店，以他目前的实力，也的确不需要。

第25章 猪狗不如的畜生！
　　段枫的声音并不大，但由于皇宫还处于无比寂静的状态，所以，每个人都听得清清楚楚。
　　所有的王公大臣、宫女贵妃、以及那精锐的千人大军，皆是震撼的看着段枫。
　　刚开始的时候，他们都把段枫比作一个愣头青，心中取笑他的不识抬举、高傲自大、妄自菲薄。
　　但如今……
　　段枫的表现，彻底的狠狠震惊了他们一把。
　　轻松击杀八亲王、从千人精锐大军中突围而出、一剑灭杀六名剑王强者。
　　这样的一幕幕，令得他们脑袋有些发懵。
　　甚至不敢相信这是真的。
　　……
　　“哈哈，孽子，你的确很强，但是想要击杀我，简直痴人说梦话。”
　　段琅天摇了摇头，滔天的大笑之声弥漫而开。
　　“呵呵，我倒是希望你不要轻易的死掉，若不然的话，那就没意思了。”
　　段枫轻笑了一声，不再废话，手持着玄重尺，身形一幻，眨眼便是出现在了段琅天的左侧。
　　“锵！”
　　重尺与血剑相碰，清脆的铿锵之声弥漫而开。
　　“速度可以，但力量很弱。”
　　段琅天摇了摇头，体内的灵力，疯狂的灌注进入手中的血剑。
　　随着‘砰’的一声，段枫被震得连连倒退。
　　每退一步，都能够在坚固的岩石地面，留下一个深深的脚印。
　　“这死老狗，实力竟然突破至了剑皇之境？”
　　段枫心中诧异出声。
　　剑王与剑皇虽然只是一字之差，但这之间的差距，宛如鸿沟，很多人纵其一生都无法跨越。
　　段枫自从得到天火剑尊的传承之后，实力便是飙升到了剑王九重天。
　　然而。
　　即便他接连击杀了七名亲王，获取经验值高达一百五十多万点，但依然没有突破至剑皇之境。
　　单单从这一点来看，就足以证明剑皇是多么的难以突破了。
　　一百五十万的经验，若是放在一个刚刚入道的修士身上，恐怕都能够直接飙升到剑灵了。
　　“哈哈，你现在应该明白我们两人之间的差距了吧？”
　　段琅天大笑。
　　他之所以有如此的自信，正是因为突破了剑皇，成为整个天剑王朝前无古人的第一超级强者。
　　“你突破剑皇，恐怕也是魂魔宗在背后搞的鬼吧？”段枫脸色阴沉，冷冷的道。
　　“呵呵，是又如何？大家各取所需罢了，他们给予我力量，我给予他们江山，平等交换。”
　　段琅天轻笑了笑，不以为然。
　　“好一句各取所需，好一句平等交换！”
　　“魂魔宗是怎样的人，难道你还不知道吗？你将江山交给他们来支配，他们迟早会将整个天剑王朝的子民全部折磨至死！”
　　段枫终于压抑不住，暴喝出声。
　　魂魔宗是一个邪恶的组织，专门吸取修士的血气，以此壮大自身。
　　它的臭名，早就已经响彻整个魂剑大陆了。
　　甚至不少王朝都被他们下了毒手。
　　“呵呵，那又如何？请问一句，这与我有何相干”
　　段琅天摊了摊手，一脸的无所谓。
　　“骂你是段老狗，是侮辱了狗。你就应该是一头畜生，猪狗不如的畜生！”
　　段枫体内的灵力，终于抑制不住，疯狂的扩散而开，滔天的杀意，更是直冲天际。

第26章 你也配做人？
　　“最强恶魔妖孽形态，开启！”
　　段枫低吼一声，头发狂乱飞舞，全身衣衫，无风自动。
　　“咚！”
　　段枫重重的蹬了一下地面，碎石狂飞间，已经冲杀了出去。
　　硕大的玄重尺，携带着无可匹敌的可怖气势，对着段琅天便是怒劈而下。
　　“怎么回事？他的实力怎么会提升了这么多？”
　　段琅天看着气息雄厚无比的段枫，心中诧异万分。
　　不过，作为剑皇级别的超级强者，他的反应极快，抽身便是闪退。
　　“轰隆隆！”
　　岩石狂乱飞舞，段琅天刚刚站立的地方，立即便是出现了一个巨大的深坑。
　　以其为中心，周围一带更是如同蜘蛛网般，迅速的龟裂开来。
　　所有人看着那一幕，包括段琅天，瞳孔深处，皆是有着深深的惊骇。
　　这种破坏力，已经不低于剑皇了。
　　一击不中，段枫再次出手。
　　漫天的狂风，不断的呼啸而起，在开启了最强恶魔妖孽形态之后，段枫的实力比起段琅天已经强上太多太多了。
　　“嗖。”
　　眨眼之后，段枫再次瞬移般的出现在段琅天的旁边。
　　玄重尺横拍而出，段琅天躲无可躲，只好仓促用血剑抵挡。
　　“轰！！”
　　刚一碰撞，段琅天便是感觉到一股浩瀚的力量呼啸疾来，令得他的手臂都是一阵发麻。
　　紧接着，那股力量彻底爆发，直接将他震飞。
　　“轰隆隆！”
　　段琅天一头砸进了那座庞大的宫殿，整座宫殿，纷纷崩塌。
　　场面震撼！
　　众人雅雀无声！
　　“扑扑。”
　　段枫扑动着羽翼，飞上半空中，双眼眸睨天下，霸气无匹。
　　“焰分噬浪尺！”
　　“六合游身尺！”
　　几乎没有丝毫的犹豫，段枫提起手中的玄重尺，便是将自己最强的两招武技施展了出来。
　　“轰！轰！轰！”
　　那座本身就已经崩塌的宫殿，在段枫可怖的攻击摧残之下，直接沦为了废墟。
　　“天啊。”
　　“这……这真的是段枫？”
　　所有王公大臣、宫女贵妃，以及那精锐大军，皆是震撼的看着处于半空之中的段枫。
　　他们被段枫这可怕的手段，彻底的震撼了下来，无人敢动。
　　任谁也无法联想得到，眼前之人，竟然会是大半年之前被废除太子之位的段枫。
　　这样的一幕，着实令人唏嘘不已。
　　甚至有一些与段枫关系本就不好的王公大臣，整个人的脸色都变得有些不自然起来。
　　若是段琅天败了，那他们也必定逃脱不掉。
　　……
　　“嘭！”
　　废墟宫殿之下，段琅天体内灵力爆发，将压在他身上的岩石木板等杂物全部震飞了开去。
　　此时的段琅天，头发凌乱、衣衫破烂、身体各处皆是有着各种伤痕，着实有些狼狈。
　　“段枫，不杀你，我段琅天誓不为人！”
　　段琅天怒瞪着虚空之上的段枫，一字一顿、咬牙切齿的道。
　　“呵呵，你也配做人？你就是一头猪狗不如的畜生！”
　　段枫毫不畏惧，冷冷的道。
　　段琅天并没有答话，他手掌一翻，一枚滚圆的丹药，便是出现在他的手中。
　　“哈哈，并不是只有你才能够提升实力，我也能。”
　　段琅天张狂的大笑。
　　随后，他毫不犹豫的仰起头，将手中的丹药吞了下去。

第27章 魂血丹、噬血诀！
　　“轰！！”
　　段琅天体内的灵力，下一刻，彻底的爆发，一股浩瀚的红色气息，冲天而起。
　　“魂血丹？”
　　段枫眉头紧挑，下意识的脱口而出。
　　魂血丹，乃是魂魔宗最出名的丹药之一。
　　能够使得服用之人，透支体内的气血，从而提升数倍的实力。
　　当然，透支体内的气血，那后遗症相当之大，最直接的结果，便是死亡。
　　不过，作为魂魔宗最出名的丹药，他们自然也是有弥补之法。
　　那就是运用他们魂魔宗的功法‘噬血诀’，从别人的身上吸收气血，来弥补自己气血上的空洞。
　　这也是段枫为什么如此强烈反对，段琅天要将江山交给魂魔宗的最重要原因。
　　那种吃人不吐骨头的宗派，若是交到了他们的手上，那可就是彻底的玩完了。
　　“看来，你已经彻底的堕落、没救了。”
　　段枫冰冷的看着段琅天。
　　既然段琅天敢服用魂血丹，那他必定也是修炼了魂魔宗的‘噬血诀’。
　　“原来，你的实力爆升得那么快，是因为噬血诀！”
　　段枫很快便想明白了。
　　拥有‘噬血诀’，只要源源不断的提供修士给他吸收气血，那实力自然而然就升上去了。
　　“哈哈，你身上的气血，很快也会成为我的大补之物，任何阻我之人，我都必定将其踩在脚下！”
　　段琅天大笑出声。
　　下一刻，他背后血色羽翼一震，提着血剑便是冲杀而出。
　　“来吧，决一死战吧！”
　　段枫脸色凝重，战意滔天，并没有丝毫的畏惧。
　　“轰轰轰！！”
　　可怕的碰撞之声，响彻着整个大地。
　　无数的能量余波，疯狂的扩散而开。
　　不远处的房屋、宫殿，均是被击中，纷纷崩塌。
　　至于地面之上的所有人，则是拼了命的后退，生怕被那些溢射出来的能量余波击中。
　　这一战。
　　惊天地，泣鬼神。
　　双方势均力敌、战得难分难解。
　　甚至连虚空都变得无比扭曲起来。
　　剑皇之战。
　　这才是真正的剑皇之战！
　　“过瘾！再来！！”
　　段枫全身的毛孔早就已经彻底的舒张，体内气血沸腾。
　　“轰！”
　　玄重尺与血剑再一次的碰撞在一起，震耳欲聋的巨响之声，又一次降临大地。
　　“铿！”
　　不过，下一刻，段枫因承受不住那滚滚而来的巨力，手中的玄重尺，随后被弹飞了开去。
　　“哈哈，没有了武器，我看你如何与我战？”
　　段琅天不可一世的大笑。
　　“呵呵，没有了武器，那才是我真正实力的展现。”
　　段枫轻笑了一声，体内的灵力，疯狂的绽放。
　　玄重尺对于灵力有着一定的压制作用，如今失去了玄重尺，段枫如获新生，一股股滔天的能量，席卷着整个大地。
　　“瞬步！”
　　身法施展，段枫的速度快到极致，眨眼便是出现在了段琅天的身后。
　　“八卦六十四掌！”
　　段枫看准时机，一个八卦符眨眼便现。
　　“砰砰砰！！”
　　一掌接着一掌，疯狂的降落到了段琅天的身上。
　　而且，段枫出掌的速度越来越快。
　　“噗噗噗！！”
　　一大口一大口的鲜血，不断的自段琅天的嘴中狂喷而出，其身上的气息，也是逐渐的减弱。

第28章 魂护法（天黑求推荐！求收藏！）
　　“四掌、八掌、十六掌……”
　　段枫出掌的速度越来越快，一道道残影不断的浮现。
　　每一掌都落在段琅天身体各处的神经脉络以及穴道。
　　“六十四掌！”
　　“砰砰砰！”
　　“轰！”
　　当最后一掌落下，段琅天的身体如同陨石天降，狠狠的射到了坚固的岩石地面上。
　　当即，整个大地都在剧烈的震颤，漫天的碎石飞舞间，一个巨大的坑洞，陡然出现。
　　可到了这一步，段枫并没有打算留手。
　　段琅天早就已经入魔了，此时不杀他，更待何时？
　　“最后一击。”
　　段枫目中杀意滔天，一团火焰瞬间在他的手掌心凝聚而成。
　　这团火焰一经出现，周围的温度陡然升高。
　　甚至连虚空都荡漾起一道道无形的波纹。
　　“死吧！”
　　段枫冷喝一声，身形一闪，携带着虚无吞炎，对着段琅天的天灵盖便是怒啪而下。
　　“魂护法，救我……”
　　似是感受到了段枫手中那可怕的火焰，一道有些虚弱的声音，从段琅天嘴中嘶声力竭的传出。
　　“轰隆隆！”
　　突然，宫殿的深处，有着一道滔天的气息绽放。
　　紧接着，一道大喝之声在灵力的驱动之下，直接传了出来，“住手！臭小子！！”
　　“呵呵，现在才出现，迟了！”
　　段枫冷漠的一笑，手中的虚无吞炎没有任何的犹豫，直接轰砸而下。
　　“嗤嗤嗤~”
　　整个大地都在疯狂的波动，坑洞之内的大量碎石尘土，下一瞬间，直接被燃烧成一片虚无。
　　至于段琅天，他眼神惊恐的看着那一团火焰，他想要逃，但段枫刚刚每一掌都落在他身体各处的神经脉络以及穴道。
　　将他灵力运输的穴道全部封死了，压根连动也动不了。
　　“结束了。”
　　段枫冷喝一声，随后虚无吞炎降落到了段琅天的头上。
　　“嗤~”
　　段琅天被一团火焰笼罩着，半息之后，便是化作一团白烟，彻底消失了开去。
　　“购买闪闪果实！”看到段琅天已死去，段枫快速对着系统道。
　　商币早就已经达到了上限，击杀了这样的一头大人物，恐怕获得的商币不会少。
　　若是因为上限而无法增加，那将会是一个极大的损失。
　　“叮~”
　　“系统商店提示：宿主购买成功，时效五分钟，是否服用。”
　　“服用！”段枫毫不犹豫的道。
　　在段枫说完之后，一连串系统的清脆之声，随后响起。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，越级斩杀剑皇级人物。”
　　“恭喜宿主，获得经验值521478点。”
　　“恭喜宿主，获得商币5632点。”
　　“恭喜宿主，成功突破至剑皇，目前实力为剑皇一重天。”
　　“恭喜宿主，获得异火：青莲地心火。”
　　“恭喜宿主，获得天级武技：佛怒火莲。”
　　“……”
　　“臭小子，找死！”
　　看到段枫没有任何犹豫便是击杀掉了段琅天，魂护法暴怒出声。
　　随后，他手中的血色战刀，狠狠的挥动出一道血色利刃，疯狂的对着段枫袭杀而去。
　　“轰隆隆！”
　　整个大地都在疯狂的震颤，漫天的碎石疯狂四溅，形成了一股可怕的剧烈风暴……

第29章 【闪闪果实】
　　风暴疯狂的肆虐，良久之后，方才彻底的消散。
　　而那片地面，则早就已经面目全非了，甚至还出现了一个巨大的窟窿。
　　这窟窿，深深陷入地底，足足有着数百米之深。
　　可在这窟窿的最底下，却空空如也，压根就没有半只人影。
　　“躲开了？怎么可能？”
　　魂护法吃惊，随后他急忙的回过头来。
　　却见，一道人影宛如一道闪光，对着他疾冲而来。
　　那速度实在是太快了，魂护法想要躲避，压根就不可能。
　　仓促之下，他急忙将血色战刀作出格档之状。
　　“光速踢！”
　　“砰！”
　　一脚踢来，那力量之大，令得魂护法直接震飞了开去。
　　“不愧是【闪闪果实】，这速度也太快了。”
　　段枫也是有些吃惊自己的速度。
　　若不是及时启动【闪闪果实】的能力，恐怕他还真的不太可能在魂护法那血色利刃的可怖攻势之下躲避掉。
　　要知道，在击杀掉段琅天之后，他的恶魔妖孽形态时限便已经到了。
　　“臭小子，你到底服用了什么？”魂护法止住了身形，禁不住大喝出声。
　　那速度远远的超出了他的常识，即便是剑宗级别的超级强者，恐怕都没有那般速度吧。
　　“呵呵，你没有知道的资格。”段枫摇了摇头，继续道：“看来你应该就是在背后指使段琅天的幕后黑手了。”
　　“也好，不用我花时间去寻找。”
　　话到最后，段枫的脸色瞬间就阴沉了下来。
　　这就是魂魔宗的恐怖之处，仅需要出动一人，就能够弄得整个王朝鸡飞狗跳。
　　【闪闪果实】的能力只有五分钟，若是在这五分钟之内，段枫不将对方击杀掉的话，那对方就会杀了他。
　　所以，段枫没有任何废话，直接便是再次动了。
　　“光速踢！”
　　“镭射光线！”
　　“咻！咻！”
　　段枫的速度极快，犹如激光一样，一闪即逝。
　　这种速度，比起瞬步，要快上太多太多了。
　　在这一连串的猛攻之下，魂护法只有架招的份，没有任何的反抗之力。
　　若不是魂护法仗着自己的实力高超，恐怕早就已经残了。
　　不过，此时的他，距离残也不远了。
　　魂护法除了刚出现的时候，威风凛凛的施展了一招，后面的他，完完全全处于被动状态。
　　他毅然成了段枫的泄．愤‘工具’。
　　他后悔了。
　　后悔为什么要出现。
　　后悔为什么要招惹上这样的一个煞星。
　　若是他不出现，以他们魂魔宗的隐藏能力，根本就不怕段枫。
　　但是一切的一切，都没有后悔药了。
　　良久之后，段枫方才停下身形。
　　魂护法心中猛的一喜，急忙的服用了一枚魂血丹。
　　就当他以为有机会反击一波之时，两团令得天地动荡的火焰，突然分别出现在了段枫的左右手。
　　“好可怕的火焰，那到底是什么？！”
　　魂护法双眼瞪得滚圆，失声的惊叫。
　　而更令得他想不到的是，下一刻，段枫直接将那两团火焰互相挤压在一起。
　　“疯了！”
　　“你他.妈的疯了！”
　　魂护法看着这一幕，头脑直接发麻……

第30章 【佛怒火莲】
　　不怪魂护法会有这种反应。
　　须知。
　　青莲地心火，排在【异火榜】第十八名。
　　而虚无吞炎，则是高居【异火榜】第二。
　　这两种异火，任何一种，都拥有着毁天灭地的莫大威望。
　　然而，段枫却是将这两种异火融合在一起。
　　可想而知，其产生的化学反应，将会是多么的激烈。
　　“滋滋~~”
　　如同电流般的声音，疯狂的响起，段枫脸色凝重到极致。
　　虽然他已经知道【佛怒火莲】的操作之法，但当真正的实施起来之时，他还是感觉到有些紧张。
　　毕竟，一个操作不当，或许会落个反噬的恐怖下场。
　　“平衡，我一定要在这两团异火之间，寻找出一个最合适的平衡点。”
　　段枫喃喃的自语道。
　　随着他的心神越来越稳定，那两团异火竟然以喜人的速度，缓缓的融合在一起。
　　“什么？”
　　看到这一幕，魂护法失声的大惊，随后他发了疯的摇了摇头，“不，我不能够坐以待毙！”
　　“我必须出手打破那个鬼东西！”
　　魂护法心中如此想道，随后，他身形一闪，对着段枫便是冲杀而出。
　　他深知，若是那两团火焰融合在一起，那他必死无疑！
　　因为，那两团火焰，实在是太可怕了，他压根就无力去承受。
　　“咻！咻！咻！”
　　数道血色利刃自魂护法手中的血色战刀迸射而出。
　　不过，就当这些攻击将要落到段枫的身上之时，后者当即化作一道闪光，迅速的消失开去。
　　而当段枫再次出现之时，其双手中的动作，却是依然在保持着不变。
　　“这家伙！我与你拼了！！”
　　魂护法咬牙切齿的暴喝出声。
　　他再次的冲杀而出，不过，段枫靠着【闪闪果实】的能力，总能够轻易的躲避掉，令得魂护法扑了个空。
　　“呵呵，你刚才可是追得很欢啊，接下来，该轮到我了。”
　　在某一刻，一道轻笑之声传出。
　　“什么？竟然这么快就融合成功了？”
　　魂护法急忙转过头，惊恐的出声。
　　此时，在段枫的手中，正有着一团双色火莲。
　　双色火焰疯狂的旋转，一缕缕可怕的能量，不断的散发而出，令得整个天地都荡漾起一层层波纹。
　　无比的可怖。
　　“死吧。”
　　段枫低喝一声，将手中的双色火焰高高的举起。
　　“臭小子，我乃是魂魔宗的护法，你敢杀了我，魂魔宗绝对不会放过你！也不会放过你们天剑王朝！”
　　魂护法感觉到极度的不妙，当即威胁出声。
　　“我不杀你，魂魔宗就会放过我吗？”
　　“我不杀你，魂魔宗就会放过天剑王朝吗？”
　　“你们魂魔宗是怎样的人，还用我多说吗？”
　　“可笑的威胁！”
　　段枫冷冷的反驳。
　　随后，他终于不再犹豫，手中的双色火莲，直接投了出去……
　　……
　　（新书需要各位可爱书友的关爱啊，要不然很难成长啊。求加入书架、每天投张推荐票，有想法的或想说的，可以在书评区留言（小兜全部都会看的，并给予回复。），另外，此书已经签约，有能力的书友可以打赏一个，感谢。）

第31章 登天基，当帝皇！（求打赏）
　　狂风呼啸而过，双色火莲，划破了虚空，疯狂的对着魂护法而去。
　　所过之处，音爆之声，不断的冲天而起。
　　甚至连虚空都变得无比的虚幻与扭曲。
　　魂护法脸色阴沉到极致，双色火莲的速度极快，而且隐隐间将他的气息锁定，让他根本无处可逃。
　　“噬血护体！”
　　当即，魂护法低吼一声，体内的气血，疯狂的绽放。
　　随即，众人便是惊讶的看到，在魂护法的身体表面，有着一层无比鲜血的浓郁气血，在不断的上下律动。
　　这浓郁的气血，散发出阵阵腥味，可想而知，魂护法吞噬的人数，达到了一个多么可怕的程度。
　　“哼，单凭这点手段就想抵挡住双色火莲？天真！”
　　段枫冷哼一声，灵力再度爆发，双色火莲，眨眼便是席卷而上。
　　然而……
　　意料之中的惊天巨响，却并没有出现。
　　“嗤~”
　　众人只能够听到阵阵如同蒸腾般的‘嗤嗤’之声。
　　仅仅一瞬间，魂护法身体表面的浓郁气血，直接被蒸干了开去。
　　“什么？”
　　气血被蒸干，那双色火莲的恐怖温度，瞬间令得魂护法惊骇出声。
　　“爆！”
　　段枫毫不犹豫的从嘴中吐出了一个字。
　　“轰隆隆~”
　　整个虚空，发出可怕的惊天巨响，似乎要将整个苍穹都惊破一样。
　　这种巨响之声，足足持续了数分钟，方才慢慢的减弱，直至消失。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，越级灭杀剑皇五重天人物。”
　　“恭喜宿主，获得经验值785692点。”
　　“恭喜宿主，获得商币7650点。”
　　“恭喜宿主，升级至剑皇二重天。”
　　“恭喜宿主，升级至剑皇三重天。”
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，获得主线任务：登天基，当帝皇。”
　　“……”
　　“登天基，当帝皇？擦，竟然还有这种任务？我喜欢！”
　　听到脑海之中响起系统的声音，段枫先是诧异了一下，旋即嘴角忍不住勾起欣喜的笑容。
　　由于在施展最强恶魔妖孽形态的时候，刚好突破至剑皇之境，所以，这一次并没有出现昏迷的后遗症。
　　段枫背后的紫色羽翼一震，当即便是降落到了一座宫殿的屋檐之上，俯视众生。
　　“今天登基大典如悉举行，我段枫自荐为帝皇，各位王公大臣、贵族王妃，谁有异议，可以提出来。”
　　段枫淡淡的声音，在灵力的携带之下，令得皇宫的所有人，皆是听得清清楚楚。
　　段枫说的话虽然很客气，但那些王公大臣、贵族王妃又不是傻缺，谁敢提出异议？
　　连段琅天、魂魔宗的护法都是击杀掉了，他们站出来又有何用？
　　胳膊终究宇拧不过大腿。
　　不过，话又说回来。
　　连魂魔宗的人都是渗了进来，若不是段枫及时出现，恐怕他们所在的王朝，将会永无天日。
　　他们甚至有些庆幸。
　　庆幸段枫没有死去。
　　庆幸段枫王者归来。
　　“咚咚咚！！”
　　紧接着，一连串跪拜的响声，便是不断的响起，此起彼伏。
　　“参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　所有王公大臣，宫女王妃以及那千人大军，均是跪在了地上，发出洪亮的膜拜之声。
　　他们当中，绝大部分人都是声由心生，非常推崇段枫做帝皇的。
　　当然，在这众多的王公大臣、贵族王妃中，也有很多表情不自然之人。
　　而他们，无一不是段琅天的泥腿子。

第32章 暗影卫
　　举世隆重的登基大典，如期进行。
　　段枫接受着万人的瞩目，一步步的登上了本就属于他的皇座。
　　“拿回属于自己的东西，这感觉真好！”
　　虽然段枫的实力，早就已经凌驾于整个天剑王朝的修士之上，但登基的那一刻，他的内心，依然如同打翻五味杂瓶一样，百感交集。
　　因为，他这是为了实现先皇对他的期待。
　　同时，登基的那一刻，他肩上也感觉到了沉甸甸的责任。
　　作为一国之皇，最主要的责任，便是保护王朝子民，不受到外人的欺压。
　　这也意味着段枫不能再像以前一样，任性的来去自如了……
　　当然，以段枫的眼光以及见识，想要将天剑王朝打造成一个强国，并非是什么难事。
　　只要后继有人，段枫同样可以去追求更高的位面世界。
　　天剑王朝太小了，即便身为帝皇，那也不是他的终点，就算是魂剑大陆的巅峰，也不是。
　　唯有那精彩纷呈的大千世界，那才是他最终的目标。
　　……
　　司礼官开始宣读登基诏书，然后段枫接过玉玺。
　　一系列的步骤，很是有些繁杂，搞得段枫有些头大。
　　不过，他全部照做了。
　　当所有步骤完成之后，段枫正式被任命为天剑王朝的新一代帝皇。
　　“参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！！”
　　在段枫登上皇座的那一刻，众人膜拜的声音，再度如雷灌耳的响起。
　　“众爱卿平身。”
　　段枫挥了挥手，学着小时候看过的宫斗剧里的皇上。
　　不过，还别说，倒也是有模有样的。
　　仪式完成，接下来便是普国同庆，并设宴。
　　大殿之上，载歌载舞，好不热闹。
　　众王公大臣，不少人都来讨好段枫，纷纷敬酒。
　　甚至还有不少姿色出众的贵妃，投怀送抱，想要得到段枫的临幸。
　　虽然段枫饮了一些酒，头有些晕，但是对于某些人的阴谋，他还是保持着警惕之意。
　　毕竟，栽了一次的他，绝对不可能栽第二次。
　　对于那些主动投怀送抱的贵妃，段枫并没有理会，自顾自的饮着酒。
　　宴会结束。
　　段枫回到了属于他自己的宫殿。
　　……
　　翌日，段枫的手中，便是多出了一份名单。
　　“全部杀了，一个不留。”
　　段枫对着身下的一支暗影卫，低沉的开口道。
　　“是，陛下！”
　　接过那份名单，暗影卫点了点头，当即便是消失了开去。
　　暗影卫，是天剑王朝最神秘的一支暗杀部队，知道的人甚少。
　　总共由七人组成，每一人的实力都是剑王以上。
　　这支部队是历代帝皇最强大的保镖，神龙见首不见尾。
　　他不受任何人指使，唯有帝皇才有资格号令。
　　段琅天想要迫切的成为帝皇，暗影卫便是他的目标之一。
　　……
　　一天之后，众多王公大臣，贵族王妃，纷纷死于非命。
　　没有人知道是谁干的，也没有任何的目击者。
　　一切是那么的突兀，一切是那么的不可思议。
　　不过，若是将这些死了的人联想在一起，便能够得出一个共同点。
　　那便是，皆在段琅天的手底下办过事。

第33章 惊天豪言
　　段枫登基，王朝大换血。
　　而这些动作，仅在一天之内，便是实现了。
　　效率之快，令得众人不禁有些哗然，甚至佩服。
　　段枫乃是先皇亲自钦点的继承人，如今能有这般强势的表现，也着实令得不少人欣慰。
　　……
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，完成登基任务。”
　　“恭喜宿主，获得经验值256421点。”
　　“恭喜宿主，获得商币2212点。”
　　“恭喜宿主，成功铲除所有王朝叛乱者。”
　　“恭喜宿主，获得经验值264565点。”
　　“恭喜宿主，获得商币2523点。”
　　“恭喜宿主，升级至剑皇四重天。”
　　“……”
　　“呼！不愧是暗影卫，这出手速度就是快，我得好好利用一番。”
　　段枫松了一口气，心中暗道。
　　将那些叛乱者清除完毕之后，天剑王朝已经是一片净土了。
　　“接下来，便是让天剑王朝成为一个强大的王朝，至少不能在魂魔宗的面前毫无架招之力。”
　　段枫心中喃喃自语了一声，当前他们最大的威胁便是魂魔宗。
　　“暗影卫何在？”一道嘹亮的声音在宫殿响彻。
　　“陛下！”
　　刹那，那七名暗影卫便是跪在了段枫的面前，动作干脆利落。
　　“接下来朕有一个任务交给你们。”段枫扫视着眼前身穿黑袍、脸带面具的暗影卫，缓缓道。
　　“陛下请吩咐，我们义不容辞。”
　　七名暗影卫，齐声回答。
　　“好！朕交给你们的任务，说简单也简单，说复杂也复杂。”
　　“即日起，由你们亲自训练军队，我的目标，至少训练出五十名剑王强者出来。”
　　段枫直接发出了惊天豪言。
　　这话若是放在以前，绝对会惊掉所有人下巴。
　　整个天剑王朝的剑王强者不足五指之数，即便加上暗地里的，最多也只有十来人而已。
　　而如今，段枫却要求训练出五十名剑王。
　　这是什么概念？
　　“陛下，恐怕我们不能接受这个任务，我们的身份是暗影卫，只保护陛下你的安全，或执行秘密任务，绝不能暴露在别人面前。”
　　暗影卫为首的一人，代号为零一，他开口反驳道。
　　敢反驳帝皇，也就只有暗影卫的人才有资格了。
　　段枫不以为然，摇了摇头，道：“朕不需要你们保护，现在也没有任何秘密任务需要你们出面，反正闲着也是闲着，按照朕的去做。”
　　“……”众暗影卫皆是无语。
　　什么叫闲着也是闲着？
　　他们暗影卫可都是从十万大军中严挑细选出来的，身份特殊，地位尊崇，岂会是庸人可比的？
　　“你们不听朕的号令？”段枫将一众暗影卫的闪烁眼神看在眼中，声音提高了一些威言。
　　暗影卫虽然身份特殊，地位尊崇，但是有一点是不能变的。
　　誓死听从帝皇的号令，即便是叫他们去送死，也不能有半点的迟疑。
　　“不敢！”众暗影卫纷纷叩头。
　　“朕给一年时间你们，这是朕的金牌，你们需要任何天材地宝或灵器都可以以朕的名义，从各处得到。”
　　段枫挥了挥手，当即便是有着七块金牌脱手而出。
　　暗影卫接住之后，旋即便是退出了宫殿。

第34章 剑榜大赛，即将开启！
　　“一年，我最多留在天剑王朝一年，希望在我离开的时候，天剑王朝会变得足够的强大。”
　　段枫心中如此想道。
　　接下来的时间，暗影卫全力训练十万大军。
　　当然，段枫也会经常出现在大军的训练营，额外指点。
　　大半年时间，眨眼便过。
　　从十万大军之中，最终脱颖而出的有三百人。
　　这三百人，全部都是剑灵七重天以上。
　　不过，到了这种地步，想要再进一步，那就得靠他们自己了。
　　寻常的天材地宝，对于他们实力的提升，已经微乎其微了。
　　……
　　“陛下，你交给我的任务，已经彻底的查清楚了。”
　　暗影卫的首领、代号零一，单膝跪在段枫的面前，恭敬的禀告道。
　　“说来听听。”段枫脸上一喜，急忙问道。
　　“剑榜大赛会在五天后开启，地点：极东之地的玄冰谷，人数：上万。”
　　零一当即开口。
　　“极东之地的玄冰谷么？朕知道了，下去吧。”段枫点了点头。
　　前不久，他突然接到了系统的一个任务，要他去参加剑榜大赛，并且要求夺第一。
　　剑榜，是一个非常古老的榜单，在东南部非常的出名。
　　想要参加剑榜，参赛者的实力必须达到剑王以上。
　　可以这样说，想要成为一个绝世强者，就必须在剑榜上扬名立万。
　　“零一，等等。”看到快离开视线的零一，段枫似是想起了什么，急忙将其叫住。
　　“陛下，还有什么吩咐？”零一转过身，弯了弯腰，问道。
　　“这个玉玺你拿着，待我离开之后，天剑王朝就交给你了。”
　　段枫耸了耸肩，开门见山的道。
　　“陛下，你这是……”零一大惊。
　　“呵呵，这一天，迟早都会来临的，没有什么好奇怪的。”段枫轻笑了笑，当即便是将手中的玉玺丢给了零一。
　　后者虽然有些不太明白，但还是稳稳的接住了。
　　“我很看好你，天剑王朝交给你，我很放心，这是一枚地级中品的丹药，名为破皇丹，对你的突破，应该会很有帮助。”
　　段枫手指一弹，顿时一枚滚圆的、散发着浓郁药香的丹药，便是飞出。
　　“破皇丹？”零一再度大惊，慌忙的接住。
　　当他看到的确是破皇丹之后，整个人都呆滞在了原地。
　　破皇丹能够令得剑王后期的修士，有着极大的几率突破至剑皇之境。
　　这种丹药，别说天剑王朝，即便是整个东南部的所有王朝，都不太可能拿得出来。
　　“退下去吧，帝皇交接的事务，在这几天，我会与司礼官说了的。”
　　段枫挥了挥手，心中如同落下了一颗大石。
　　这大半年以来，他也仔细的观察过了零一，后者可以称得上他的完美人选。
　　不仅忠心耿耿，做事专注且低调。
　　再加上他的实力，再适合不过了。
　　“我得离开天剑王朝，迈向更高的位面。若不然的话，那我不是浪费了如此好的一个系统了吗？”
　　段枫轻笑了笑，心中的意志，也变得更加的坚定了。
　　一切，就从夺得剑榜第一开始吧！

第35章 神级灵脉
　　三天之后，段枫在没有惊动任何人的情况之下，独自离开了天剑王朝。
　　极东之地的玄冰谷，距离极远，即便是以段枫的速度，也得提前两天出发。
　　当然了，这是在没有筋斗云的情况之下。
　　狂风呼啸而过，段枫背后的紫色羽翼，早就已经催动到了极致。
　　他的速度，比起一般的剑皇强者，快上了一倍有余。
　　因为，他将灵气化翼与紫云翼叠加在了一起，完美运用。
　　随着愈加接近极东之地，四面八方掠来的身影也是越来越多。
　　从他们身上所散发出来的气息来看，全部都是达到了剑王以上。
　　……
　　两日之后。
　　段枫抵达了极东之地的玄冰谷。
　　这里，辽阔无比，整个谷地被覆盖上了一层厚厚的冰雪。
　　“这里倒是有些像地球上的北极。”
　　段枫抬起头眺望着远方，暗道。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功抵达目的地。”
　　“恭喜宿主，意外获得轮盘转动一次，是否转动？”
　　“……”
　　“轮盘？哈哈，爽。终于又得到一次转动的机会了。”
　　段枫心头猛的一惊，旋即脸上涌现出狂喜。
　　他清楚的记得，第一次转动轮盘的时候，便是得到了【虚无吞炎】。
　　“这一次会是什么呢？”段枫无比期待，旋即低喝一声，“转动！”
　　虚拟轮盘的转动之声，在段枫的脑海中回响……
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，轮盘转动成功。”
　　“恭喜宿主，获得稀有脉种：神级灵脉。”
　　“……”
　　“啧啧，竟然是神级灵脉，不错不错，若是开启的话，我的实力应该能够再度飙升好几重天。”
　　段枫点了点头，还是相当的满意。
　　或许神级灵脉对实力的提升，不及最强恶魔妖孽形态十倍的增幅。
　　但是，唯一的好处，那便是没有任何的后遗症，也没有十天的漫长冷却时间。
　　段枫可以肆无忌惮的催动。
　　……
　　随着时间的推移，越来越多的身影出现在了玄冰谷。
　　粗略一看，便已经有着千人之多。
　　这些都是东南部一些王朝的绝世天才。
　　能够以三十岁不到的年龄，便是晋升至剑王之境，这可不是平庸之人能够办得到的。
　　转眼，东边翻起鱼肚白。
　　一道金色身影脚踏虚空，突兀的降临在一处冰雪上。
　　冰雪并没有融化，也没有任何的凋萎。
　　可见那金色身影对于自身及周围空间之力的掌握，达到了多么骇人的地步。
　　“剑尊！那至少都是剑尊强者。”
　　众多天才，发出哗然之声。
　　熟练掌握并运用空间之力，这正是剑尊的标志！
　　剑皇之上乃是剑宗，而剑宗之上，方才是剑尊。
　　“好强！我迟早也要突破至剑尊之境！”
　　段枫紧握着拳头，信心十足。
　　他并没有像其他天才那样，露出太过惊哗以及艳慕的表情。
　　因为，他相信，迟早有一天，他也会达到那种地步。
　　“呵呵，各位小家伙，欢迎来参加这一次的剑榜大赛，我是你们的引路人，你们可以叫我金老。”
　　金老笑容可掬，一点高高在上的架子也没有。

第36章 玄冰神殿
　　“见过金老。”
　　众人纷纷开口，齐声喊道。
　　金老轻轻的点了点头，视线扫开，旋即方才道：“距离剑榜大赛还有半个时辰，我先告诉你们这次大赛的规矩。”
　　“剑榜大赛分为两个部分。”
　　“第一部分：成功抵达玄冰谷最中央的玄冰神殿；第二部分方才是大赛角逐。”
　　“玄冰神殿？”段枫等人，皆是眉头一挑。
　　显然，他们并没有听说过这座所谓的神殿。
　　“没错，只有在规定的时限之内抵达玄冰神殿方才有资格角逐剑榜。”
　　金老笑了笑，似乎知道众人的疑惑，主动的开口解疑。
　　“金老，那请问时限到底是多少天呢？”有人问道。
　　“天？若你的时限是用天计的话，那我建议你现在就可以退出了。”
　　金老露出了一抹狡黠的笑容，旋即道：“具体时限并没有，最先抵达玄冰神殿的前三百人，才算有效，所以，尽你们自己最快的速度吧。”
　　“另外，玄冰谷之内隐藏了许许多多的【冰晶】，每个人至少要得到一百枚，否则，即便去到玄冰神殿，也同样会被淘汰。”
　　“金老，请问这一次的剑榜大赛，到底有多少人参加？”
　　有些人不禁问道。
　　现在他们周围也不过千人而已，若是只有他们这点人的话，挤身前三百名还是相当容易的。
　　“呵呵，你们这大概千人，只不过是八处入场点的其中一处罢了。”
　　金老微眯着眼，轻笑了笑。
　　“八处？那不就是将近万人？！”
　　听到金老的话，绝大部分修士都倒吸了一口凉气。
　　近万名实力达到剑王以上的修士，同台竞技，这场面着实有些吓人。
　　“呵呵，友情提示一句，冰晶不一定需要自己收集，从别人手中争夺过来也行。”
　　金老目光扫视着身前的小家伙们，如同一个教人犯.罪的老头子……
　　“呃？”段枫轻拍了拍自己的脑门，有些哭笑不得。
　　“时辰已到，开始吧。”
　　金老说完，当即身影化作流光，消失了开去。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　随着金老消失，其它王朝而来的修士，纷纷迅速的闪掠而出。
　　段枫所在的天剑王朝，只是一个小型的封闭王朝，整个王朝，只有他一人参加。
　　而其它的，大多都是中型王朝或者大型王朝。
　　一个大型王朝的参赛人数，甚至达到近百人。
　　“擦，别人都是成群结队的，我就一个人，好亏啊。”
　　段枫看着三三两两的修士不断的飞出，心中有些郁闷。
　　近万的修士争夺前三百名的名额，竞争还是相当激烈的。
　　“第一部分讲究的是速度与运气，我也得加快速度才行了。”
　　耸了耸肩，段枫背后的完美羽翼，顿时展现而开。
　　“嗖！”
　　化作流光，段枫对着玄冰谷的正中央冲去。
　　……
　　辽阔的山谷，一眼看不到尽头。
　　某一刻，段枫被迫降落到了冰面之上。
　　并非是他不愿意继续飞行，而是，他感觉到一股强大的气压，即便以他剑皇的实力，竟然都有些忍受不住。
　　“好高明的手段，这应该是为了防止参赛选手一步到位吧。”
　　段枫心中如此想道。

第37章 好狗不挡路！
　　“这里已经是属于玄冰谷的中层了，周围应该会有【冰晶】吧。”
　　段枫环顾了一下四周，旋即灵力灌输到了双眼之上。
　　“【白眼，开！】”
　　如同蛛丝般的痕迹凸现，顿时周围的一切皆倒映入了段枫的瞳孔之中。
　　“哈哈，有了。”
　　左侧八点钟方向，一块尖锐的【冰晶】镶嵌在一块岩石之内。
　　它虽然隐藏得无比的密实，但又岂能够逃得过段枫的【白眼？】
　　“砰！”
　　一掌击碎岩石，如菱形般的冰晶轻而易举的取了出来。
　　“那里也有，还有那里……”
　　段枫双眼继续扫视而去，周围千里之内，全部如同透明一样。
　　段枫取冰晶如探囊取物一样，非常的轻松。
　　数分钟的时间，他便得到了十枚冰晶。
　　……
　　虚空之上。
　　金老满脸不可思议的看着这一幕。
　　“好厉害的瞳术，竟然能够看穿隐藏的冰晶？”
　　不怪金老会如此吃惊，要知道，即便以他剑尊的实力，也仅仅只是看到一些隐藏得比较浅的冰晶而已。
　　而且，能检索的范围还相当的窄。
　　然而，段枫却是几乎三百六十度无死角。
　　每前进一段距离，段枫都能够将那些天然的冰晶，全部搜索一空。
　　“奇才！想不到遇到了一个奇才，我得向宗主禀报！”
　　金老禁不住惊喜，旋即身形消失了开去。
　　……
　　“呼。一百枚冰晶，全部收集完毕！”
　　段枫轻吐了一口气，脸上尽是神采奕奕的表情。
　　因为，距离开赛，仅仅只是过了半个小时而已。
　　“我这速度，应当举世无双了吧。”
　　段枫无比的自信。
　　虽然别的修士三五成群的，但是规则是每人都需要得到一百枚冰晶。
　　段枫自信不会有人比他更快集齐。
　　“既然不能用飞的，那就全力跑吧。”
　　段枫看着一眼无际的山谷，有些无奈。
　　也不知道距离玄冰神殿到底还有多远。
　　就当段枫刚欲抬脚跑动之时，突然在他的面前，闪现出了一支小队。
　　这支小队，由五人组成，为首之人是一名中年，他的气息浑厚，实力显然达到了剑皇之境。
　　“小子，站住！”
　　那名中年人爆喝出声。
　　段枫抬起的脚放下，淡淡的声音传开：“好狗不挡路，让开。”
　　“……”五人小队，一阵愣神。
　　显然，他们见过狂妄之人，却从未看过如此狂妄之人！
　　“妈了个巴子，怎么跟我老大说话的？”在中年人的身后，当即便是有着一个小弟站了出来，怒喝出声。
　　“哦？我说得不对吗？”
　　段枫眉头挑了挑，嘴角泛起了一抹古怪的笑容，旋即道：“既然不想让开，那就滚开吧。”
　　“找死！”
　　“兄弟们抄家伙，咱们教教他怎么做人！”
　　中年人本身就是一个暴脾气，听到段枫连续口出狂言，终于忍不住了。
　　“杀！这家伙身上一定有冰晶！”
　　这群修士个个都凶戾无比，手中的大刀还沾染着不少鲜血。
　　显然，在找到段枫之前，他们已经抢了不少的冰晶。
　　“呵呵，这是来送人.头的么？既然如此，那我收了。”
　　段枫轻笑了笑，背后的玄重尺瞬间出鞘。

第38章 强制任务！（周一冲榜啊，求张推荐票支持啦）
　　“嗖！”
　　瞬步施展，段枫的身形，当即便是消失在了原地。
　　“什么？”
　　“好快的速度！”
　　那支小队的众人，面面相觑，脸上涌现着惊骇。
　　“小心一些，这小子是剑皇强者。”
　　中年人紧握着手中大刀，稳了稳心神，低喝了一声。
　　然而，就在这时……
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　四道沉闷之声响起，那四名剑王小弟，仅仅一个照面，便全部被抽得吐血倒飞，并化为了冰冷的尸体，倒在了血泊中。
　　而紧跟着，段枫玄重尺往后一拍，一道令得天地间都为之惊颤的尺芒，迅速掠出。
　　中年人面色难看到极致，他第一次感觉到深深的绝望。
　　他想不明白，同为剑皇强者，为何差距如此之大？
　　仓促之下抵挡，但已经于事无补……
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀五人小队。”
　　“恭喜宿主，获得经验值621245点。”
　　“恭喜宿主，获得商币6359点。”
　　“恭喜宿主，升级至剑皇四重天。”
　　“……”
　　“呵呵，这一波不亏，不仅获得巨额经验，还得到了不少冰晶。”
　　段枫轻笑了笑，他大概数了一下，一共得到了一百二十枚冰晶。
　　“加上我自己的一百枚，现在已经二百二十枚了，不用太刻意去寻找冰晶了。”
　　段枫轻笑了笑，旋即大步向前迈出。
　　……
　　玄冰谷极为的辽阔，虽然有不下于一万名修士参赛，但是半天下来，段枫愣是再没遇到一人。
　　“擦，莫非我迷路了不成？”
　　段枫觉得有些不对劲。
　　“【白眼，开！】”
　　千里之内的所有景象，顿时悉数的倒映入段枫的眼帘之中。
　　“看来并没有。”
　　段枫松了一口气，周围还是有着不少修士的，但是他运气太好，硬是没碰上。
　　“继续赶路吧。”
　　段枫如此想道，他刚欲收回【白眼】，但是却无意中看到，视线边缘正有一群人欲猥.琐一名女子。
　　这名女子，段枫竟然还是认识的。
　　正是楚倾城。
　　“MD的，一个灵兽之躯跑来这里凑什么热闹？”
　　段枫很是有些无语。
　　“自作自受！”
　　段枫眉头挑了挑，并没有打算理会。
　　当初的人情，他已经还了，两者已然没有任何的瓜葛。
　　虽然楚倾城现如今已经化人了，而且还很漂亮的样子，但她的本体终究是灵兽。
　　段枫对漂亮美眉有兴趣不假，但他却并没有喜欢灵兽之躯的癖好。
　　人类修士与灵兽自古以来便是天敌，一旦见上面，不是你死就是我活。
　　然而，就在段枫刚欲离开之时，突然系统之声响起。
　　“叮~”
　　“最强恶魔妖孽下达强制任务：解救楚倾城。”
　　“温馨提示：若是任务失败，实力倒退三重天，商币清零。”
　　“……”
　　“实力倒退，商币清零？”
　　闻言，段枫满头黑线，随后忍不住爆了一句粗口：“我草.死你.娘啊！”
　　“叮~”
　　“由于宿主辱骂系统，收到来自恶魔的惩罚，宿主商币减少二万点。”
　　“……”段枫气得牙痒痒的。
　　但他却不敢再多说半句话，他还打算集够商币再获得一种超能力过过瘾呢。

第39章 就不能说些好话吗？
　　“MD的，你才是系统的亲宿主吧，两次都要我救。”
　　段枫耸了耸肩，十分的无奈。
　　不过，这是强制任务，若是失败后果很严重。
　　段枫权衡利弊之后，还是乖乖的对着楚倾城所在的方向，急速的跑去。
　　……
　　“哈哈，小妮子不用怕，跟着本公子绝对不会‘亏待’你的。”
　　一名身穿金色皇袍的少年，露出了一抹猥.琐的笑容。
　　在这名少年的身后，至少站着二十名的部下。
　　甚至有两名老者气息无比的浑厚，赫然达到了剑皇之境。
　　“滚开，你们都是坏人。”
　　楚倾城后退了两步，大声的骂道。
　　“呵呵，还挺倔的嘛，不过，我喜欢！”
　　金袍少年不怒反喜。
　　“少主，这女子的本体是个灵兽。”其中一名老者在金袍少年的耳边低声说道。
　　“灵兽化人不是至少都要达到六阶剑皇之境么？这小妮子的实力好像才剑王五六重天吧？”
　　金袍少年疑惑的问道。
　　“或许是她误食了【化形丹】或者【化形草】。”老者解释道。
　　“哈哈，本公子什么女人都玩过、睡过，就是没有玩过这种类型的。”
　　“蒋老，你将她的修为全废了，我要好好的‘享用’一翻。”
　　“我倒是要看看，到底那里会不会不一样。”
　　金袍少年轻舔了舔有些干涸的嘴唇，目光肆无忌惮的在楚倾城的身上扫过。
　　“是！”
　　那名老者点了点头，当即便是踏前了一步，浑身的气息绽放。
　　剑皇三重天的气息弥漫而开，楚倾城突然感受到了一股无与伦比的可怕威压。
　　在这股威压之下，甚至令得她想要动弹一下，都无比的困难。
　　“哈哈，在老夫的面前，你还是乖乖的站着吧。”
　　大笑一声，老者体内的灵力灌输到了手上，随后身形一闪，对着楚倾城的腹部处便是怒拍而去。
　　若是被拍中，必定丹田破碎。
　　丹田乃是修士之根本，丹田一破，全身修为自然也就丧失了。
　　“死我也要拉上你！”
　　楚倾城双眼之中有着凶气毕露，当即拳头一扬，便是与蒋老的手掌碰撞在一起。
　　但奈何，两者间的实力差距实在是太大了。
　　“砰！”
　　楚倾城被震飞，口中狂喷出了一大口鲜血，而其身体对着一座冰山便是怒砸而去。
　　眼见就要砸上了，但在某一刻，一道身影掠过，将之稳稳的接了下来。
　　“喂，你来这里凑啥子热闹啊？”
　　出现之人自然就是段枫，他将楚倾城放在地上，不满的道。
　　“又是你？哼，忘恩负义的小人不配知道。”
　　楚倾城看到段枫的脸庞，旋即冷哼出声。
　　“MD的，每次我来救你就不能说些好话吗？”
　　段枫满头黑线。
　　罢了。
　　段枫转过身，目光在身前的二十多名修士身上扫过。
　　“两名剑皇、二十二名剑王。这般阵容，应该是来自大型王朝的一些贵族世家。”
　　段枫猜测道。
　　“臭小子，想要英雄救美也得看清楚形势，现在滚开，我可以当作什么也没看到。”
　　金袍少年吆喝出声，完全没有将段枫放在眼内。

第40章 【神级灵脉，开！】
　　“呵呵，很嚣张嘛，看来没少欺负人啊。”
　　段枫耸了耸肩，轻笑出声。
　　“狂妄！蒋老，给我杀了他！”
　　金袍少年暴喝。
　　蒋老点了点头，身上的气息将段枫锁定。
　　“喂，你到底行不行啊，不行的话就快滚吧，我不需要你理。”
　　楚倾城倔强的道。
　　“我是个男的，你说行不行？”
　　段枫盯着楚倾城，一脸坏笑的道。
　　“哼，鬼知道你。”
　　楚倾城鄙夷了一句。
　　“我会向你证明的。”
　　说完，段枫不再犹豫，当即便是将体内的灵力彻底的绽放而开。
　　“嘭！”
　　一缕可怕的气息冲天而起，段枫的衣衫，无风自动。
　　“什么？”
　　“剑皇四重天？”
　　金袍少年以及蒋老等人，均是惊哗出声。
　　显然。
　　他们并没有想到，段枫一个不足二十岁的少年，竟然会达到如此恐怖的地步。
　　“老二，随我一起出手！”
　　蒋老的实力仅为剑皇三重天，在段枫的狂暴气息之下，他感受到了一些压力，当即开口道。
　　“好！”站在金袍少年身边的另一名老者，当即身形一闪，出现在蒋老的身边。
　　“呵呵，既然连脸都不要了，为何不干脆一起上？”
　　段枫冷笑出声。
　　“小家伙，我们并无意对你出手，若是你肯离去，我们必定不会追究。”
　　蒋老深吸了一口气，语气有些放软。
　　在他看来，能够以二十岁不到的年龄，便达到了剑皇四重天，必定是某些大势力着重培养的天才。
　　莫名的得罪一些大势力，对于他们来说，并没有任何好处。
　　“呵呵，那你们怎么不滚？”段枫反驳道。
　　“老大，别与他废话了，以我们的阵容，还怕他翻了天不成？况且，在这个辽阔的玄冰谷，即便他背后的势力庞大，也不可能查到我们头上来。”
　　另一名老者开口道。
　　“有道理，出手！”
　　蒋老点了点头，两人对视间，当即便是一左一右的冲杀而出。
　　“同时对付两名剑皇强者有些棘手，既然如此，那别无他法了。”
　　段枫眼神微眯，心中低喝了一声：“【神级灵脉，开！】”
　　眨眼的时间，段枫的实力便是再度的飙升。
　　“嗖。”
　　超强的实力，再配合上瞬步，段枫宛如瞬移般出现在蒋老的身边。
　　太快了。
　　段枫的速度实在是太快了。
　　即便是蒋老，也完全没有反应过来。
　　“砰！”
　　玄重尺拍出，蒋老的身体结结实实的挨了一击，随后，便如同一坨烂泥一样，直接倒射而出，砸进了一座冰山之中。
　　“轰隆隆~”
　　整座冰山，彻底崩塌。
　　“接下来，便是你了。”
　　段枫看也未看一眼蒋老，目光直接落到另一名老者身上，手中的玄重尺，旋即挥击而下。
　　“焰分噬浪尺！”
　　冰冷璀璨的尺芒，在这一刻迅猛的绽放，旋即毫无意外的从那名老者的身上划过。
　　“噗！”
　　鲜血狂喷间，那名老者身上的气息，直接萎靡下来。
　　而其双眼之中，却依旧充斥着深深的惊骇。
　　强，太强了。
　　强到他连反应的时间都没有，便死了。

第41章 斩草除根，不留后患！
　　静。
　　整片区域，寂静无比。
　　金袍少年，以及其身后的所有剑王强者看着段枫的目光，就如同看着一个前所未有的恶魔般。
　　震撼、惊骇、颤抖！
　　两名剑皇强者，一个照面就被瞬间灭杀掉。
　　这是什么实力？
　　“你……你到底是谁？”金袍少年此时连说话的声音，都变得有些颤抖起来。
　　不再像先前那般张妄与不可一世。
　　“小爷我的名字又岂是你能够知晓的？”
　　段枫轻笑了笑，手中硕大的玄重尺再度举了起来。
　　“小子，我乃是云荒王朝蒋氏家族的少主，你敢杀我，必定会受到疯狂的报复！”
　　金袍少年看到段枫要有所动作，顿时急忙的大喝出声。
　　连两名剑皇强者在他的手中都挨不过一招，他们虽然人多，但显然不会有任何用。
　　一名剑皇强者，即便是一百名剑王，都不可能敌得过。
　　这便是两者间的巨大差距，宛如鸿沟，不是轻易就能够拉得近的。
　　“云荒王朝？蒋氏家族？”
　　段枫眉头挑了挑，喃喃的念着这两个陌生的名字。
　　“对，你若是敢杀我，你必定活不过明天。”
　　金袍少年以为段枫怕了，顿时底气有些硬了，再度补充了一句。
　　“抱歉，你所说的，小爷我并没有听过。再说了，即便杀了你，谁又知道是我杀的？”
　　“所以，你们还是去死吧。”
　　段枫冷漠的看着眼前这二十二名剑王修士，随后手中的玄重尺却是蓦地挥下。
　　在这个弱肉强食的世界里，你不杀人，人要杀你。
　　若不是段枫拥有着实力的话，对方必定会杀了他，而且毫不犹豫。
　　所以，对于敌人，段枫一向信奉着一个原则。
　　斩草除根，不留后患！
　　“六合游身尺！”
　　在开启了【神级灵脉】之后，段枫的实力提升得太多太多了。
　　“咻！”
　　只见一道冰冷璀璨的尺芒，在下一刻，猛地席卷而出。
　　尺芒所过，音爆之声响彻不休。
　　甚至令得整个虚空，都划破了一道显赫的裂缝。
　　金袍少年等人在看到这道尺芒之时，脸色大变，拼了命的想要逃脱。
　　但是，尺芒实在是太快了。
　　到最后，甚至他们连施展防御手段的时间都没有，便被那道尺芒从身体上划过……
　　“噗！噗！噗！噗！……”
　　总共二十二道鲜血喷涌的声音响起，紧接着，他们全部无力的倒在了冰面之上。
　　那一双双眼睛，瞪得极大，显然死不瞑目。
　　楚倾城惊呆的看着这一幕。
　　她实在不敢相信，仅仅一年不到的时间，段枫竟然会成长到如此可怕的地步。
　　“出来吧，如此多人挤在一起，也不怕堵得慌？”
　　段枫转过身，对着一座小型的冰山，淡淡的道。
　　然而……
　　冰山之后，却是一片安静。
　　“哼，还要逼我出手么？”
　　段枫冷哼一声，手中的玄重尺，又是一挥。
　　“轰~”
　　那座小型冰山，彻底的瓦解，化作漫天的岩石，到处四溅而开。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　紧接着，一道道身影闪现而出，竟然高达二十人！
　　……
　　（时间2017年8月22日03:10:08，小兜熬夜在更新，求推荐票与打赏！！）

第42章 是路过？还是想暗中放冷箭？
　　看着一道道身影从中掠出，总共二十人，楚倾城双眼瞳孔紧缩。
　　不过，很快的，她的嘴角便露出了一抹欢喜的笑容。
　　因为她看到，那些修士在看向段枫时，如同见鬼般惊恐、骇然。
　　甚至心惊肉跳。
　　不怪他们会如此。
　　在看到段枫如此强势的表现之后，他们彻底的被震惊到了。
　　一个照面灭杀两名剑皇强者，一招尺芒横扫二十二名剑王修士。
　　这是什么实力？
　　这又是什么概念？
　　后悔了。
　　他们后悔自己等人为什么要出现在这里，为什么要贪图那一点点渔翁之利……
　　“阁下，我……我们只是路过……”
　　在这二十多人中，为首的是一个灰袍中年，他努力将自己的惊恐压了下去，抱拳开口道。
　　不过，虽然他想要极力掩饰，但说话依然有些哆嗦。
　　“是路过？还是想暗中放冷箭？”
　　听到灰袍中年的话，段枫目光冰冷的注视着眼前的二十名修士，淡淡的道。
　　他们的总体实力，比起刚才金袍少年那支队伍还要差上不少。
　　这也是他们一直躲在冰山之后，不敢出来的原因。
　　若是他们拥有足够的实力，恐怕就不是这般景象了。
　　“我们真的只是路过，况且，我们与阁下素谋未面，也没有任何的过节，不至于赶尽杀绝吧？”
　　灰袍中年心中一慌，但很快便稳定了下来，目光注视着段枫，镇定道。
　　“呵呵，若真是巧合路过，自然不至于，但你们早就已经隐藏在了那里，并且我相信，若是你们拥有足够的实力，必定会出手杀了我。”
　　段枫冰冷的一笑，“对于你们这种暗中放冷箭之人，我憎恶至极！”
　　“所以，你们全部都给我去死吧！”
　　段枫低吼一声，手中的玄重尺已经凝聚了一团冰冷璀璨的能量。
　　“阁下，我们愿意交出身上所有的冰晶，请放过我们！”
　　灰袍中年大惊，急忙的开口。
　　他也知道，反抗是没有多少用的，所以狠了狠心，直接开口。
　　“呵呵，死到临头方才妥协，迟了！况且，我这人也不想时常被人在背后惦记着。”
　　段枫轻笑了笑，手中的玄重尺能量越来越可怖。
　　“混蛋！”
　　“兄弟们，一起上！”
　　灰袍中年看到段枫态度坚决，当即大吼出声。
　　“杀！”
　　其身后的十九名剑王修士，死亡顿时战胜了恐惧，纷纷亮出了武器。
　　“哈哈，来吧！”
　　段枫大笑，手中的玄重尺已经重重的挥击而下。
　　然而，在众人前冲的那一刻，灰袍中年身形一闪，竟然对着楚倾城而去。
　　他深知，想要活命，正面反抗是不可能有用的。
　　唯有把楚倾城当作人质，方才有可能逃脱。
　　灰袍中年作为这支小队的最强者，他一走，那剩下的十九名修士，如何能够抵挡得了段枫的攻击？
　　“噗~噗~噗~~”
　　仅仅瞬间的时间，那十九名剑王修士，全部倒下。
　　“哈哈，臭小子，想要杀我，你还嫩了一些！”
　　灰袍中年大笑，此时的他，距离楚倾城只有一步之隔了。
　　然而，就在这个时候……
　　一团无形之火，突然自楚倾城的身前，升腾而成。
　　感受到这团恐怖的火焰，灰袍中年的脸色，瞬间阴沉到极致。

第43章 算你狠！【求打赏】
　　“呵呵，就凭你也敢与我耍阴招？不自量力。”
　　段枫的目光看了过去，轻笑出声。
　　“这火焰，你……你到底什么时候埋藏的？”灰袍中年大惊。
　　显然，他并没有想到段枫竟然留了这么一手。
　　“在感知到你们存在的时候，我就预备好了，正是为了等这一刻。”
　　段枫笑了笑。
　　随后，虚无吞炎迅速的对着那满脸震惊的灰袍中年笼罩而上。
　　说到底，还是他自己嫩了一些啊。
　　“嗤~”
　　瞬间的时间，灰袍中年便是化作了一缕白烟，蒸腾了开去。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功灭杀两支小队。”
　　“恭喜宿主，获得经验值3452187点。”
　　“恭喜宿主，获得商币41235点。”
　　“恭喜宿主，成功完成强制任务。”
　　“恭喜宿主，额外奖励经验值100万点，商币1万点。”
　　“恭喜宿主，升级至剑皇五重天。”
　　“恭喜宿主，升级至剑皇六重天。”
　　“……”
　　一连串的系统之声响起，段枫满意的点了点头。
　　达到了剑皇这种层次，想要继续提升实力可是相当困难的。
　　然而，在系统加身之下，段枫仅仅只是十几分钟便做到了。
　　“喂，怎么样？我还行吧。”
　　段枫看向了同样一脸震惊的楚倾城，打趣道。
　　“快老实交代，你怎么短短一年不到的时间，便是变得那么强？”
　　楚倾城追问。
　　“呵呵，这是我的秘密。”段枫摇了摇头，显然没打算多说。
　　随后，他将那些已死去修士身上的冰晶，全部搜索了出来。
　　两支小队，冰晶数量高达一千多枚。
　　“分一半给我。”楚倾城看到段枫欲想将全部冰晶，收入自己的包囊，当即吆喝道。
　　“擦，我凭什么要分一半给你？”
　　段枫满头黑线，反驳道。
　　“你不给我，我怎么通过这一轮的考核？”楚倾城嘴中振振有词。
　　“喂，你不会连自己的本体是啥也不知道吧？你是灵兽之身，你一个灵兽之身，参加人类修士的剑榜大赛？”
　　“你确定你的脑袋没有被门挤？”
　　段枫非常无语。
　　“你管那么多干啥？反正见者有份，快分一半冰晶给我。”
　　楚倾城不依不挠的追着。
　　“……”段枫。
　　“叮~叮~”
　　“最强恶魔妖孽系统发布主线任务：护送楚倾城，抵达玄冰神殿。”
　　“温馨提示：若是任务失败，实力倒退五重天，商币清零。”
　　“￥%&amp;amp;@……”
　　段枫心中有一句NMP，不知道当不当讲。
　　结果是不当讲。
　　深知恶魔系统反噬的段枫，这一次选择闭嘴。
　　好不容易才攒了几万的商币，若是再次被扣除开去，那可就欲哭无泪了。
　　“冰晶我可以分一半给你，但你必须给我说说你到底是什么身份？”
　　段枫语气软了下来，妥协道。
　　他算是怕了这个系统，似乎他并不是这个系统的宿主，反而是楚倾城才是一样。
　　若不然的话，系统为什么三番四次要涉及到她？
　　“可以。”楚倾城点了点头。
　　“那说吧。”段枫道。
　　“先给我冰晶。”楚倾城伸出雪白般的小手，一脸的狡黠。
　　“……”段枫无语。
　　随后，从他的牙缝里挤出了三个字，“算你狠！”

第44章 七百二十八枚！
　　将刚刚得到的冰晶分了一半给楚倾城，段枫的脸上有着肉痛的表情。
　　虽然规则说只要集够一百枚冰晶，并抢在前三百人之前抵达玄冰神殿，就算成功过了第一阶段。
　　但显然，冰晶越多，对于自身只会百利而无一害。
　　“可以说了吧？”段枫眼神盯着楚倾城，生怕她会反脸不认账。
　　“说什么啊？”楚倾城一脸的无辜。
　　“擦，你存心玩我是吧？”
　　段枫心中暗骂了一声，旋即再次强调，“说说你的身份，以及出现在这里的原因。”
　　“哦。”楚倾城哦了一声，后知后觉的道：“我不知道我自己的身份，此次前来，就是为了探索自己的身份。”
　　“完了？”段枫反问。
　　“完了啊。”楚倾城摊了摊手，倒是极为的洒脱。
　　闻言，段枫嘴角剧烈的抽搐了一下，忍不住再次吐出一句话：“你姑奶奶的。”
　　罢了。
　　“想要从你嘴中得出一些有价值的信息，简直比登天还难。我们现在马上前往玄冰神殿。”
　　段枫被气得不轻，最后十分的无奈。
　　“嗖！嗖！”
　　两人扑动着羽翼，迅速的离开。
　　……
　　大半个小时之后，便是有着一座直达云端的高崇神殿，映入了段枫与楚倾城两人的眼帘。
　　“这，这便是玄冰神殿么？”
　　段枫不禁发出哗然之声。
　　如此巧夺天工的建筑，当真是他第一次所见。
　　很快的，他们两人便是降落在这座神殿的一个圆形平台上。
　　平台之上，已经汇聚了将近百人。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功完成主线任务。”
　　“恭喜宿主，奖励经验值十万点。
　　“恭喜宿主，奖励商币一千点。”
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，获得新的主线任务：勇夺剑榜大赛第一！”
　　段枫的脑海之中，不断的有着系统之声响起。
　　然而，就在这时，一道苍老身影如同瞬移般出现在段枫与楚倾城两人身前。
　　“请上交你们所得到的冰晶，并自报姓名。”
　　来人正是段枫那一处的引路人，金老。
　　段枫与楚倾城两人点了点头，随后分别从自己的包裹里，将所得到的冰晶，全部取了出来。
　　“五百零五枚，很不错。”金老先是将楚倾城上交的冰晶拿下，笑着开口道。
　　“什么？”
　　“一个人五百零五枚？”
　　“我没有听错吧，她不过一个小小的剑王，怎么可能会得到这么多？”
　　听到金老的声音，周围那些修士，发出阵阵哗然之声。
　　“你呢？”
　　金老的目光落到了段枫的身上，他已经见识过后者那高级的瞳术了，想必取冰晶如囊中取物一样轻松吧。
　　“在下段枫，这是我全部所得的冰晶。”
　　段枫没有犹豫，当即便是将手中的冰晶全部交到了金老的手中。
　　“七百二十八枚，小子，很不错。”金老清点了之后，脸上露出了满意之色。
　　“天啊，七百二十八枚？这，这也太恐怖了吧？”
　　“这成绩应该是第一轮考核的第一名了吧？”
　　无数的哗然之声，再度的惊呼而起。
　　随后，他们所有人的目光，都是看向了段枫。
　　看向了这个不足二十岁的少年。
　　震惊。
　　深深的震惊。

今天在医院躺了一天。
????????С?????????β??????????????
?????????????????
?????о???????????????
???????????Σ?????????????????????Щ?????
?????????
??????????

第45章 本命武器
　　随着时间的推移，越来越多的修士已经赶来到了玄冰神殿。
　　不多时，便已经达到了整整三百人。
　　至于后面才抵达的修士，则是被无情的拒绝在圆台之外，只能黯然的离去。
　　“恭喜你们成功的从上万名参赛者中脱颖而出，我是这一次剑榜大赛的总负责人。接下来，我会告诉你们第二轮的规则。”
　　一名紫袍老者凭空出现在虚空之上，淡淡的声音，迅速的弥漫而开。
　　闻言，段枫等人一惊，当即安静了下来，急忙的看了过去并仔细聆听。
　　在紫袍老者的手中，有着八张名单。
　　这八张名单，自然都是从金老等一些引路老者手中所得的。
　　上面记录着段枫等人的成绩。
　　“第二轮的规则很简单，你们身处的这一座玄冰神殿，总共分为九层。”
　　“你们只需要一层一层的往上闯，到了第九层之后，将会有一个决战的擂台。”
　　“对了，想要进入第九层有一个必然的条件，需要花费三千枚冰晶才能够开启。”
　　紫袍老者目光扫视着众人，缓缓的开口道。
　　“三千枚冰晶？”
　　所有人听到这个数字，都是被吓了一跳。
　　先不说从第一层闯到第八层的难度有多大，单单是集够三千冰晶，那可就足够吓人了。
　　毕竟，这意味着必须从其他人身上抢过来。
　　能够从上万名修士之中脱颖而出，谁会没有几分本事？
　　“对了，凡是进入这一次的剑榜前十名，除了会扬名立万之外，还有着不错的奖励。”
　　紫袍老者话锋一转，继续道：“第十至第五名，各自获得一枚【破宗丹】。”
　　“第四和第三名，除了获得一枚破宗丹之外，还会得到一卷地级上品的武技。”
　　“第二名，除了以上之外，还将会额外的得到一次进入‘剑冢界’挑选本命武器的机会。”
　　话说到这里，紫袍老者停顿了一下。
　　而底下的修士，则早就已经惊呼出声，甚至目光都是变得无比的火热起来。
　　破宗丹，顾名思义便是助人突破至剑宗的灵丹妙药，这种级别的丹药，外界极为的难觅。
　　至于地级上品的武技，则更不用多说，怎一个强字了得？
　　“前辈，什么是本命武器啊？”
　　不少修士，好奇的开口问道。
　　“哈哈，本命武器，顾名思义便是跟你的气息相契合的武器。若武器是剑，则能够轻易的做到人剑合一，发挥出数倍的能量；若武器是刀，则是人刀合一，诸如此类。”
　　紫袍老者笑着解释道。
　　“那第一名的奖励是什么呢？”
　　一些顶尖的天才，已经迫不及待的开口问道。
　　第二名的奖励已经如此逆天，很难想象第一名会是什么。
　　“第一名到底能得到什么，因人而异，到时候再说。但可以透露的一点就是，能够保送进入一个实力强悍的古老势力。”
　　紫袍老者笑了笑，开口道。
　　“保送进入一个古老的势力？”
　　单单是听到这句话，不少人已经震惊在了原地。
　　他们来参加这一次的剑榜大赛，除了扬名立万之外，更主要的原因，便是为了获得某些大势力的青睐。

第46章 剑榜大赛，开始！
　　“这一次的剑榜大赛，共来了十二支古老的势力，除了第一名会保送之外，其余的人，只要表现得好，同样有机会得到那些势力的青睐。”
　　“所以说，好好表现吧。”
　　紫袍老者轻笑了笑，旋即话锋一转，道：“你们在第一阶段所得到的冰晶，已经全部还到了你们本人手中，现在，剑榜大赛正式开始。”
　　“轰隆隆~”
　　随着紫袍老者的话语落下，圆台的正中央处，有着一扇漆黑的大门，正在缓缓的打开。
　　“进去吧。”
　　紫袍老者手一挥，声音浑厚有力。
　　“嗖嗖嗖~”
　　一名名修士没有任何犹豫，不断的闪掠而进。
　　段枫眼神微眯了眯，随后身形一闪，也是跟着进去了。
　　“喂，你这家伙，等等我啊。”楚倾城看着眨眼便没影的段枫，急得直跺脚。
　　随后，也是紧跟而上。
　　“哼，系统又没发布关于你的任务，你的生死，与我无关。”
　　段枫冷哼一声，头也不回的掠进了漆黑大门之内。
　　……
　　玄冰神殿，第一层。
　　神殿之内，漆黑一片，肉眼看去，一片虚无，根本看不到任何东西。
　　“这第一层到底考验的是什么？”
　　段枫眉头紧皱，心头有些吃惊。
　　因为，他竟然感应不到其他人的存在。
　　除了他自己之外，其余二百九十九人，竟然没有半点的气息波动。
　　“好奇怪的玄冰神殿。”
　　就在段枫如此想之时，突然有着阵阵肃杀之声在他的脑海中不断的回荡。
　　“杀！杀！杀！”
　　刹那间，段枫感受到一股前所未有的恐怖杀意，猛的爆发而出，并且迅速的支配着他的全身。
　　在这股杀意的弥漫之下，他的整个脑袋都是变得无比的轰鸣起来。
　　“啊啊啊！！”
　　“杀杀杀！！”
　　“杀尽一切肮脏！”
　　“杀尽一切罪恶！”
　　虽然周围是一片黑暗，但段枫的双眼却是已经变得无比通红起来，脸庞也是扭曲到了极致。
　　“该死！我不能让这些杀意支配着我自己的身体！”
　　“绝不！！”
　　在某一刻，段枫的脑海终于清醒了一些，并且努力的将那无尽的杀意压了下去。
　　“砰！”
　　画面破碎，周围的漆黑，陡然消失，光明开始降临。
　　“呼~呼~”
　　“好恐怖的杀意，若是我的意志再薄弱一些，恐怕将会深陷其中，不能自拔。”
　　段枫大口大口的喘着粗气，心中拔凉拔凉的。
　　“这应该是玄冰神殿的第二层了吧，不知道这一层的考验又是什么？”
　　段枫的目光向着四周看去，周围依然空无一人。
　　“轰！轰！轰！”
　　低沉刺耳的轰隆声骤然响起，紧接着，在段枫的面前，便是凭空出现了三头身披漆黑战甲的傀儡。
　　这三头傀儡，比起段枫要高大上一倍，身上没有丝毫气息散发出来。
　　“这东西倒是有些像地球上的机器人。”
　　段枫眼神微眯，不过，他自然知道，这些傀儡比起机器人自然强大很多。
　　“想要前往第三层，想必要击败这三头傀儡才行，来吧。”
　　段枫低吼一声，背后的玄重尺已经紧握在了手中。

第47章 三头傀儡
　　“轰~轰~轰~”
　　似乎是感受到了段枫的挑衅，那三头傀儡，当即便是提着手中的战刀，疾冲而出。
　　它们的身体无比的厚重，每踏出一步，整层神殿似乎都要天崩地裂一样。
　　“砰！砰！砰！”
　　势大力沉的攻击，令得段枫手臂发麻，甚至将其震退了数十步，方才稳定身形。
　　“好强大的力量！”
　　段枫心中有些诧异，那力量比起一般的剑皇后期修士，强大得太多了。
　　“再来！”
　　段枫乃是一个不愿服输的人，当即他便是手握着玄重尺，再次狠狠的砸了上去。
　　“轰！”
　　可怕的劲风席卷而开，这一次，双方各自震退数步。
　　三头傀儡的攻击并没有太多的技巧，也没有施展任何的武技，就是正常的横劈与竖砍。
　　不过，那力量爆发起来，当真是有些吓人。
　　“这三头傀儡应该没有什么智慧，与其拼力量无疑是一个愚蠢的行为，既然如此……”
　　【白眼，开！】
　　段枫低喝一声，顿时蛛丝般的凸痕，便是浮现在其双眼四周。
　　“清晰，无比的清晰。”
　　在施展了白眼之后，段枫已经清楚的看到了眼前三头傀儡的灵力来源。
　　正是位于腹部处。
　　“傀儡只是傀儡，我只需要将其灵力中枢破坏掉，那它们自然就失去了战斗力。”
　　段枫如此想道，随后，瞬步施展，当即便是闪掠而出。
　　……
　　“金玄子，你所说很厉害的瞳术就是那个吗？”
　　在段枫与三大傀儡激战之时，玄冰神殿第十层的某一处，则是有着一道疑惑之声响起。
　　玄冰神殿其实分为十层。
　　挑战区为一至九层，而第十层，则是非常的神秘。
　　因为，那是用来接待来自各大古老势力的高层。
　　他们来这里的目的很简单，就是为了物色一些年轻的天才，为自己的势力注入更多的新鲜血液。
　　在第十层的正中央处，有着一面【通天镜】，能够清晰的看到一至九层的所有战况。
　　“回宗主，此子正是我先前所说的段枫。”
　　金玄子弯了弯腰，对着其身旁一位年迈的老者，恭敬的道。
　　“既然你都如此说了，那我可就要好好的观察一番了，这一次，我们‘苍炎宗’势必要寻找到一个扛大旗之人。”
　　年迈老者笑了笑，旋即目光再次对着那块通天镜看了过去。
　　金玄子点了点头，旋即也是跟着看了过去。
　　然而，他们两人刚刚看过去，却是惊讶的发现，那三头傀儡，竟然全部都停在了原地。
　　“咦？怎么回事？那三头傀儡怎么不动了？”
　　其它古老势力的高层，也是发现了这个状况，一个个疑惑出声。
　　“会不会是傀儡的灵力中枢被无意中破坏掉了”
　　有人质问道。
　　“这不可能，那灵力中枢可是隐藏在最坚硬的战甲之下，即便真是巧合，那也不可能同时三头傀儡都如此巧合吧？”
　　在场的都是一些古老势力的高层，他们的眼光，自然无比毒辣，纷纷摇头。
　　“唯一的解释，便是这家伙的瞳术，能够看穿傀儡的灵力中枢，金玄子你这一次的眼光没有看错。”
　　年迈老者轻拍了拍金玄子的肩膀，满意的点了点头。

第48章 牵一发而动全身（明天爆更）
　　“砰~”
　　画面破碎，段枫来到了另一处空间。
　　不过，这处空间与刚才战三头傀儡所处的空间，一模一样。
　　“这应该是第三层了吧？”段枫看着空无一人的空间，喃喃自语道。
　　“叮~”
　　段枫脚步刚欲向前，突然，在他的左侧处，便是凭空出现了一道人影。
　　“总算来个人类修士了，就先拿你开刀吧。”段枫轻笑了笑。
　　想要进入第九层，就必须收集够三千枚冰晶，现在他身上仅仅只有七百二十八枚，还有着不小的差距。
　　所以，想要得到足够的冰晶，就必须从其他修士身上夺来。
　　然而，段枫刚刚看去，却是露出了苦笑之色。
　　因为，那修士不是别人，正是他想要甩掉的楚倾城。
　　“怎么又是你？”段枫没好气的道。
　　“哈哈，这是天意，天意难违啊。”
　　楚倾城看到段枫那难看的表情，却是笑得相当的开心。
　　“笑什么笑？你若是我的对手，我将会毫不犹豫的出手。”
　　段枫脸色一沉，无比坚定的道。
　　“难道你就忍心对一个小女孩出手吗？”楚倾城后怕的退了两步。
　　“呵呵，小女孩……”段枫只是笑笑，并不说话。
　　能够紧跟着他来到第三层，就足以说明其是多么的可怕了，又岂是普通人能够比拟的？
　　两人都并没有说话，气氛有些凝固。
　　直到某一刻，方才有着大量的修士同时现身，那数量不下于五十人。
　　他们刚刚出现，便是彼此的警惕对望。
　　因为他们同样知道，想要获得足够的冰晶，唯一的办法，便是将矛头指向其他的参赛者。
　　“终于来人了，五十名修士，除了有两人已经达到剑皇后期之外，其余的人，最多只是剑皇初期，不足为惧。”
　　段枫眼神扫了过去，心中暗暗分析道。
　　不过，他并不打算立刻出手。
　　在这种人多混杂，且充满着竞争性的地方，并不是实力高就能够笑到最后的。
　　正所谓，螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　当然了，虽然这个道理所有人都是明白，但是，想要在这种凝固、甚至是极度压抑的气氛之下，还保持着头脑的清醒，那可就不是一般的人能够做得到的了。
　　不多时，终于有些人忍受不了这种气氛，对着身边的人，直接便是大打出手。
　　牵一发而动全身。
　　“锵！锵！锵！”
　　一道道清脆的铿锵之声，迅速的便是响彻着整座神殿。
　　段枫将身边欲对着他杀来的一名修士，一掌震退。
　　随后，其身形一闪，退后了几十步，远离这个混乱的战场。
　　当然，这样做的并非只有段枫一人。
　　另外两名剑皇后期修士，以及楚倾城皆是如此。
　　“这妮子果然是非人类，完全不会受到这压抑气氛的影响。”
　　段枫暗道。
　　这也是为什么楚倾城能够仅以剑王中期的实力，就来到第三层的最主要原因吧。
　　不过，实力低自然就会被实力高的人惦记上。
　　眨眼的时间，在楚倾城的身边，便是出现了三人。
　　这三人明显是一个小队的，他们的目的很简单，就是为了杀掉楚倾城，从而得到其身上的冰晶。

第49章 【震震果实】（第一更）
　　“嘿嘿，老大，就是她。她一个人就拥有五百多枚冰晶。”
　　一个尖嘴猴腮的青年，对着身边的一名较为壮大的青年，谄媚道。
　　当初楚倾城手中的冰晶报出来的时候，可是已经有着将近一百人先到了。
　　那些先到的人，自然就有机会知道后来者所持的冰晶数量。
　　这也算是他们的一个小小优势。
　　冰晶数量多，再加上实力不高，楚倾城能够成为他们三人的目标，并不奇怪。
　　“杀了她，将其手中的冰晶夺过来！”那名壮大的青年，声音低沉，毫不带感情的道。
　　“好！”另外两人当即点头，随后一步踏出，浑身的气息绽放。
　　“喂，你就这样一直看着吗？”楚倾城看向了段枫，反问道。
　　“若不然呢？”段枫摊了摊手，并没有打算上前帮忙。
　　以楚倾城的实力，或许在同阶、或者高上一两重天的对手中无敌。
　　但若高上三个小境界以上，那可就不是她能够击得败的了。
　　“哼，混蛋段枫！”楚倾城低骂了一声，随后慌忙的去架招。
　　“轰！轰！”
　　激烈的碰撞，迸发出低沉的轰隆巨响。
　　“蹬蹬蹬~~”
　　楚倾城连连倒退，最后砸在了神殿的坚固围墙，方才停止下身形。
　　“这里不是你该来的地方，我劝你还是将手中的冰晶还给我，然后乖乖的离去。”
　　段枫的声音，不适宜的落到了楚倾城的耳朵之中。
　　“哼，那些冰晶，即便是送人我也不给你这个混蛋段枫。”
　　楚倾城冷哼出声。
　　“好吧，那你死了可不要怪我没提醒你。”
　　看着已经奋勇冲了出去的楚倾城，段枫耸了耸肩，淡然道。
　　“砰！砰！砰！”
　　激烈的战斗，此起彼伏。
　　由于段枫、以及另外两名剑皇后期的修士乃是这里的实力最强者，所以，他们受到的照顾额外的少。
　　偶尔有着几名修士乱闯入他们三人的区域，都会被他们以最快的速度反杀掉。
　　当然，也有一些不怕死的，提着武器主动对着他们便是杀去。
　　……
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，斩杀一名剑王九重天修士。”
　　“恭喜宿主，斩杀一名剑王八重天修士。”
　　“恭喜宿主，斩杀一名剑皇三重天修士。”
　　“恭喜宿主，斩杀一名剑皇五重天修士。”
　　“……”
　　“恭喜宿主，获得经验值二百万点。”
　　“恭喜宿主，升级至剑皇七重天。”
　　“恭喜宿主，获得商币一万一千点。”
　　“温馨提示，宿主商币已达到八万上限，是否开启系统商店？”
　　“……”
　　“擦，这个上限竟然还是八万？差评！”
　　段枫心中略有些不爽，不过，他还是暗喝了一声：“开启。”
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，开启系统商店成功。”
　　在段枫的面前，当即便是出现了一个方框。
　　段枫几乎没有任何犹豫，便是将手指触摸到了【恶魔果实】的选项上。
　　“啧啧，就是你了！【震震果实】”
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，购买成功，正在附加能力中……”

第50章 你们所有人听着！（第二更）
　　“噗嗤！”
　　楚倾城在尽了全力之下，虽然将其中一人杀掉，但也是被另一人击得重伤倒退。
　　“哈哈，结束了……”那名男子狰狞的看着楚倾城，露出了大笑出声。
　　随后，毫不犹豫的将手中的战刀挥出……
　　“唉，尽添麻烦的货色。”段枫眼角瞥了过去，轻叹了一口气。
　　不过，他嘴上虽如此说，但毕竟楚倾城是他唯一认识的参赛者，甚至还是系统经常提及的人物。
　　所以，在力所能及的范围内，段枫自然不可能见死不救。
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，【震震果实】能力附加成功。”
　　“哈哈，来吧！”
　　感受到体内有着洋溢不住的强大力量，段枫忍不住仰天长啸。
　　这种力量，似乎令得他能够将整座神殿一拳轰碎似的。
　　“不愧是【震震果实】。据我所知，它可以通过震动引发海啸，发动能力时甚至还能震裂空间。”
　　段枫心中闪过这个念头，随后，不再犹豫，隔空一拳对着不远处的那名欲要袭杀楚倾城的男子而去。
　　“空震！”
　　拳头落下之处，空间的裂痕迅速向四面八方裂开，一股可怕的力量渗透而出……
　　那名男子手中的战刀，还没有落到楚倾城的身上，便是隔空被一股强大的力量所笼罩，然后……
　　“砰！”
　　他的身体，如同一颗炮弹一样，狠狠的弹飞了开去，重重的砸进了围墙之内，拗都拗不下来，死活更是不知。
　　“好强！”
　　段枫心中欣喜不已。
　　“找死！”
　　看到自己的同伴惨遭敌手，那一名较为壮大的青年头目，当即对着段枫便是冲杀而来。
　　“呵呵，就凭你？”
　　段枫冷笑，手掌紧握，又是一拳头轰出。
　　空间如同蛛丝般再次裂开，巨大的能量迸发而出，眨眼便是将那名前冲而来的青年抹杀掉了。
　　“这种强大的群攻能力，被我用来单独对敌，实在是罪过啊。”
　　段枫耸了耸肩，随后目光落到了神殿的正中央。
　　那里，四十多名修士，此时仅剩下不到二十人了。
　　“你们所有人听着，不想死的将你们身上所有的冰晶全部交出来！”
　　段枫扯开嗓子，狂妄的大喊出声。
　　静。
　　所有修士瞬间就寂静了下来。
　　随后更是齐刷刷的对着段枫所在的方向看去。
　　另外两名剑皇后期的修士、以及楚倾城也是不由自主的看了过去。
　　“你找死啊？”楚倾城没好气的道。
　　“关你何事？”段枫看也未看其一眼，随口道。
　　“好好好，我管你去死。”楚倾城被气得不轻，别过眼去。
　　那两名剑皇后期的修士互相看了一眼，旋即一人道：“小兄弟，你想一人独吞这里所有的冰晶，过份了吧？”
　　“呵呵，能者为大，不存在过不过份。”段枫眼神微眯，随意的道。
　　在激发了【震震果实】的能力之后，他自然不会忌惮这里的任何人。
　　只要他想，他能够随手将这里所有人灭杀掉。
　　当然，他段枫又不是一个杀人狂魔，自然没必要大开杀戒。
　　不过，若是有人不服从，那就怪不得他了。

第51章 震震果实的威力！（第三更）
　　“好一句能者为大，这分明就没有将我们放在眼内！”
　　那名剑皇后期的修士怒喝出声。
　　“对对对，这分明就是想要独吞！”另一名剑皇后期的修士，也是附和出声。
　　刚才他们两人已经看过段枫的出手了，堪称可怕。
　　如今他们有机会联合众人齐齐应对，又岂会有不乐意之理？
　　段枫看着他们两人一唱一和，并没有任何理会。
　　让他们爱咋地就咋地。
　　“我建议大家联合起来，先将其击杀掉。”那名修士目光扫视着其身后的二十多人，语气坚定道。
　　能够在刚才的混战中生存下来，足以证明着他们的强大。
　　有着这些人的帮助，他们两人自信能够将段枫这个最大的毒瘤解决掉。
　　“一起上吧，别浪费时间了。”
　　段枫的目光张狂的扫了过去，霸气出声。
　　【震震果实】的能力只有五分钟，他也没有这个耐心继续等下去了。
　　“狂妄！杀了他！”
　　“对，杀了他！”
　　“杀！杀！杀！”
　　能够来到第三层，并且在混战中活下来，哪一个没有几分本事？
　　当即，在两名剑皇后期修士的带领之下，二十多名修士，对着段枫便是冲杀而出。
　　那般阵仗、那般气势，倒是相当之大。
　　不过，这对于段枫来说，也就仅此而已。
　　“早点上不就好了，磨磨蹭蹭的。”
　　轻笑了一声，段枫手掌紧握，骨头脆响的声音不断的传出。
　　紧接着，他一拳头便是轰击在地面之下。
　　“地震！”（震震果实的技能）
　　“轰隆隆~~”
　　一道道巨大的裂缝，伴随着可怕的气浪，迅速的扩散而开。
　　整个地面，瞬间便是崩塌了开去……
　　看着失去平衡的众人，段枫没有任何犹豫，拳头再度隔空轰出。
　　“空震！”
　　“砰砰砰砰~”
　　凡是在段枫前面的修士，当即便是被轰飞了开去。
　　就连那名剑皇后期的修士，也不例外！
　　“怎么可能？怎么可能会这样？”
　　“好强大的力量！”
　　所有人都发出惊哗之声。
　　要知道，这座可是号称剑尊之下无法破坏的玄冰神殿啊。
　　然而，在段枫的手中，却是如同豆腐渣一样，轻易的被破坏得千疮百孔。
　　“空震【强化版】！”
　　段枫并没有停下来，借用震震果实的力量，再次将周围的空间震碎。
　　“轰！轰！轰！”
　　可怕的轰隆巨响之声，不断的响彻。
　　至于在里面的修士，自然而然也受到了毁灭性的打击……
　　……
　　玄冰神殿，第十层。
　　“怎么回事？这小家伙明明只有剑皇后期的实力，怎么可能将玄冰神殿的第三层破坏得如此恐怖？”
　　“这……这太不可思议了！”
　　“奇才，旷世奇才！”
　　一道道哗然之声，不断的自那些古老势力的高层嘴中传出。
　　这样的一幕，实在令得他们百思不得其解。
　　金玄子以及苍炎宗的宗主，他们两人也是瞪大得眼睛，不可思议的看着这一幕。
　　“金玄子，此子，我们苍炎宗必须要得到！”
　　苍炎宗宗主苍逸脸庞有些激动，忍不住脱口而出道。

第52章 直通！
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功灭杀二十六名修士。”
　　“恭喜宿主，获得经验值一千七百万点。”
　　“恭喜宿主，获得商币一万七千点。”
　　“恭喜宿主，升级至剑皇八重天。”
　　“恭喜宿主，升级至剑皇九重天。”
　　“……”
　　伴随着系统之声响起，眼前的二十六名修士，全部毙命！
　　“真不愧是【震震果实】，谁敢与其争锋？”
　　看着眼前破坏得千疮百孔的神殿，段枫也是倒吸了一口冷气。
　　这样的画面，显然也是超出了他的预想。
　　紧接着，他不再犹豫，身形迅速的掠出，将这二十六人身上的所有冰晶，全部掠夺一空。
　　“哇哈哈，爽，这冰晶数量，恐怕至少都上万了！”
　　段枫满意的大笑。
　　“现在是第三层，继续往上就是第四层、第五层……既然如此，那我就一次过直通吧！”
　　段枫站在神殿正中央处，抬起头，目光坚定，手掌随后再次紧握，震震果实的能力，则是不断的散发而出。
　　“喂，你要干什么？你想砸死我吗？”
　　楚倾城看着欲要有所大动作的段枫，当即叱喝出声。
　　“闪一边去。”
　　段枫瞥了一眼，随后散发着可怕能量的双手，猛的便是向着神殿上面轰出。
　　“释放吧，震震果实！”
　　“轰隆隆！”
　　随着段枫一拳头轰出，整个玄冰神殿如同地震一样，疯狂的地动山摇起来。
　　紧接着……
　　“轰！轰！轰！轰！轰！”
　　“第四层，破！”
　　“第五层，破！”
　　“第六层，破！”
　　“第七层，破！”
　　“第八层，破！！”
　　“哈哈，玄冰神殿前八层不过如此罢了。”
　　段枫大笑一声，身形顺着那巨大的窟窿，直接穿了上去，眨眼便出现在了第八层。
　　“想要去到第九层，必须要三千枚冰晶，看来这个第九层的坚固程度，倒是有些出乎我的意料啊。”
　　段枫耸了耸肩，很快的，他便是找到了一个凹糟。
　　不用多说，那正是放冰晶的地方。
　　将身上所有的冰晶都是放了进去之后，通往第九层的大门，随后便轰隆隆的打开了。
　　段枫身形一闪，出现在了第九层。
　　第九层是一个大型的擂台，只是，现在除了段枫之外，空无一人。
　　“嗖~”
　　楚倾城紧跟在段枫的身后，很快的也是出现在了第九层。
　　“喂，你还没有被砸死啊？命挺大的。”段枫笑称道。
　　“哼，拜你所赐，我不但没死，还顺利的来到了第九层。”
　　楚倾城冷哼了一声，旋即便是欢喜的对着四周看去。
　　显然，能够这么顺利的来到第九层，也是出乎了她的意料。
　　……
　　在段枫与楚倾城两人出现在第九层的时候，第十层的十二大势力的高层，则是一个个呆若木鸡，难以置信的看着这一幕。
　　从第四层直通至第九层，这是什么概念？
　　这绝对是玄冰神殿开放以来的首例！
　　除了震惊，他们已经无法用别的表情来形容了。
　　他们一个个剑尊级别的强者，竟然为一个剑皇后期的小修士，接二连三的感觉到震惊，这要是传了出去，只怕会被别人笑话。
　　但若是那些人知道段枫所搞出来的动静，是何其之大的话，恐怕他们也大多会如此吧。

第53章 别把自己太当一回事
　　玄冰神殿第九层。
　　段枫与楚倾城两人等了足足半个小时，方才有着一道身影，脚踏虚空而来。
　　“脚踏虚空？竟然是剑宗强者！”
　　段枫眉头挑了挑，他还是小看了这一次的剑榜大赛，竟然会出现剑宗强者。
　　那名剑宗强者刚刚降落到了第九层，他的脸色瞬间便是阴沉了下来。
　　因为，他发现段枫不过是剑皇后期而已，而楚倾城的实力则更弱，连剑皇都并没有达到。
　　然而，就是这样的两个人，竟然抢在了他的面前，这如何能够令得他的脸色不阴沉？
　　第九层乃是擂台赛，闯关未结束之前，不允许私自动手。
　　所以，段枫、楚倾城等三人就这样的站立在原地。
　　不多时，便又有着一道道身影，接二连三的出现。
　　他们的实力，大多数都是剑皇后期，以及巅峰。
　　甚至，连剑宗强者也是有着两位。
　　“轰隆隆~”
　　直到某一刻，通往第九层的入口彻底的关闭。
　　而站在第九层的修士，包括楚倾城在内，仅仅只有十二位。
　　从三百位参赛者，到现在仅剩的十二位，可见其淘汰率之高。
　　“哈哈，恭喜你们成功的闯到了第九层，接下来，便是擂台赛。”
　　紫袍老者宛如一个幽灵般，凭空的再次出现在段枫等人的面前，并大喝出声。
　　“终于要来了么？”
　　不少修士摩拳擦掌，皆是准备大干一场。
　　能够从三百名修士中突围而出，足以说明了他们的实力。
　　“这是你们的签，接好。”
　　紫袍老者大手一挥，十二支银签，当即便是自他的袖袍中飞出。
　　段枫、楚倾城等人纷纷接住。
　　“一。”
　　段枫看着自己手中银签的数字，有些无奈的将银签高举了起来。
　　显然。
　　这表明他将会是第一个上场的。
　　在段枫举起手之后，另一个方向，也有着一人做着同样的动作。
　　“除了手抓银签数字‘一’的两名修士，其余人，全部退到一边去。”
　　紫袍老者大喝道。
　　“加油，别给我丢脸了。”楚倾城嘟囔了一句，旋即便是退出到了一边。
　　“丢脸？那是不存在的。”
　　段枫摇了摇头，旋即轻轻一跃，便是出现在了擂台的正中心。
　　同一时刻，另一名修士也是出现在了段枫的对立面。
　　他的名字叫做毕翔，身材高大，浑身气息散发而出，赫然已经达到了剑皇巅峰之境。
　　差之一步，就能够跨入剑宗的强者之列了。
　　“给你一个机会，跪下来叩三个响头，我就不杀你。”
　　毕翔傲视着段枫，狂妄的喝道。
　　他的声音，并没有任何的掩饰，在场的所有人皆是听得清清楚楚。
　　他的话语一经落下，不出意外的引起了阵阵哗然之声。
　　能够来到第九层，哪一个没有两把刷子？
　　然而，毕翔竟然还敢如此自视清高，狂妄自大，若不是有着几分本事，那可就是一个真正的蠢猪。
　　“呵呵，于你，我只想奉告一句话：别把自己太当一回事。”
　　段枫轻笑了笑，淡淡的开口道。

第54章 打脸
　　“找死！”
　　听到段枫的话语，毕翔怒喝一声，狂妄的一掌，当即便是狠狠的轰击而出。
　　段枫嘴角微翘，身形一闪，躲避了开去。
　　“轰！”
　　一掌不中，落到了擂台之上，整个擂台都发出可怕的震动之声。
　　不过，却并没有碎石飞舞的现象出现。
　　显然，玄冰神殿第九层的擂台，其坚固程度，远远的超出众人的想象。
　　“哼！”
　　毕翔冷哼一声，身形直追而出，紧接着，又是一掌轰出。
　　然而，依然被段枫顺利的躲避开去。
　　“好高明的身法。”
　　紫袍老者轻点了点头，眼中也是有着赞叹之色。
　　毕翔不信邪，一掌接着一掌的拍出，而且速度越来越快。
　　但是，无论他如何施展手段，均是无法粘到段枫丝毫。
　　“唉，完全不是一个档次的。”
　　不少人纷纷摇头，即便是一些实力不太强之人，也能够清楚的看到了场中两人的差距。
　　“你就只会逃吗？”
　　多次攻击无果，毕翔的面子有些挂不过去，怒喝的质问出声。
　　段枫并没有说话，随后身形出现在毕翔的左侧，一脸戏谑的看着他。
　　“地阶下品武技：崩山掌！”
　　见到段枫停下来，毕翔心中一喜，当即便是将自己最强的一招武技施展了出来。
　　“哈哈，跟我斗，你还嫩得很！”
　　看到近在眼前的段枫，毕翔忍不住狂妄的大笑。
　　只要将段枫击倒在身下，那他先前所折损的面子，可就要回来了！
　　“呵呵，真是天真。”
　　段枫嘴角微翘，有些无奈的摇了摇头，随后手掌缓缓的抬起，毫不犹豫的拍出。
　　“啪~”
　　伴随着清脆的掌声响起，毕翔伸出的手掌，有些僵硬的停留在半空中。
　　而他本人，则更是发愣的站在原地。
　　而场外，同样也是一片安静，似乎连根针掉落下地，都能够听得清清楚楚。
　　“你……我……”
　　感受到脸庞之上传来的火辣辣疼痛，毕翔脸色瞬间便是阴沉到了极致。
　　耻辱！
　　奇耻大辱！
　　当着这么多人的面，被对手正面打脸，这不是奇耻大辱又是什么？！
　　“我……我要杀了你！！”
　　毕翔整个人彻底的暴怒而起。
　　“就凭你？滚一边去！”
　　段枫冷笑，身形一闪，再度出现在毕翔的右侧，随后扬起手，又是一掌拍出。
　　“啪~”
　　硕大的鲜红巴掌，在毕翔的另一侧，再度的浮现……
　　“哈哈~~”
　　“该死！”
　　“被人连续正面打了两把掌，这个颜脸可是丢光了。”
　　周围的修士，不禁发出大笑之声。
　　对于毕翔的狂妄，不少人都有些看不过眼。
　　如今被段枫连续扇了两巴掌，倒也是令得他们相当的解气。
　　然而，更令得他们解气的是，段枫并没有因此而停下来……
　　“啪啪啪~~~”
　　一连串的‘啪啪’之声，此起彼伏。
　　不论毕翔如何的反抗、躲闪，都逃脱不掉被打脸的命运。
　　直到最后，毕翔都被打得怀疑人生了。
　　“砰！”
　　又是一掌轰出，毕翔整个人飞了出去，满嘴鲜血，其内的牙齿，更是脱落了大半。
　　惨不忍睹。

第55章 横生变故
　　“别……别打了！我……我认输……”
　　看到欲要继续出手的段枫，毕翔整个人都凌乱了，发了疯的大叫出声。
　　“哼，算你识相。”
　　段枫冷哼了一声，倒也懒得再度出手。
　　“第一场比赛，段枫胜。”
　　紫袍老者直接宣布着比赛结果。
　　紧接着，第二场战斗，便是开始了。
　　两名修士，实力旗鼓相当，激战了数十分钟，方才因为其中一方大意露出破绽，而被击败。
　　第三场，双方实力悬殊，剑宗强者胜出。
　　第四场，双方实力悬殊，剑宗强者胜出。
　　很快的，便来到了第五场。
　　第五场出战的，正是楚倾城。
　　她的对手是一名剑皇中期的修士，实力虽然算不上太过出色，但是，比起楚倾城，还是要强上不少的。
　　“喂，你行不行的？不行的话，尽早认输，免得被痛揍一番。”
　　段枫笑着开口道。
　　“哼，谁胜谁负可还是一个未知数呢。”
　　楚倾城冷哼了一声，随后大步踏上了擂台的中央。
　　“看你能够倔强到什么时候？”
　　段枫摇了摇头，并不太看好。
　　不过，根据比赛规则，楚倾城已经进入了这一次的剑榜大赛前十名了。
　　即便战败，也能够得到一枚【破宗丹】，也算是安慰奖吧。
　　“轰~”
　　楚倾城与那名剑皇中期的修士，并没有太多的废话，直接便是碰撞在了一起。
　　一开始，并没有出乎段枫的意料，楚倾城节节败退。
　　她只有被揍的份，压根就没有多少反抗之力。
　　然而，就在众人都以为楚倾城因此而败北之际，突然，一股恐怖的能量，自楚倾城的体内爆发而出。
　　“什么？”
　　“这股能量到底怎么回事？”
　　不少人均是大惊出声。
　　作为楚倾城的对手，那名剑皇中期的修士，同样如此。
　　“接下来，该是我双倍奉还的时候了！”
　　楚倾城怒吼一声，体内的能量，再次绽放。
　　在她的身后，有着一个庞大的虚影。
　　这个虚影，若是认真看的话，则能够发现，有些像一条龙……
　　“莫非她的本体是一条龙不成？”段枫眼神微眯，心中暗道。
　　然而，就在这时，他的脑海之中突然响起了一道任务提示之音。
　　“叮~”
　　“最强恶魔妖孽系统发布特殊任务，恭喜宿主，获得保护楚倾城的任务！”
　　“……”
　　“尼玛的，把我当什么人了？贴身保护使者？”段枫很是有些气愤。
　　不过，他更多的是不解。
　　以楚倾城突然爆发出来的实力，已经远远的超过了对手，可不需要什么保护啊。
　　但是系统又不可能会出错……
　　“难道？”
　　段枫眉头一挑，突然猛的转过身去，却见，在一个角落处，有着两道身影，正猛的冲了出去。
　　他们的目标，正是楚倾城。
　　而在其中一个人的手中，还拿着一个奇怪形状的瓶子。
　　“小心！”
　　段枫暴喝一声，身形当即闪掠而出。
　　“什么？”
　　突如其来的暴喝，令得擂台之上对峙的两人，皆是停了下来。
　　但他们两人，很快就发现了端倪。
　　“你们要干什么？”楚倾城看着那疾冲而来的两名修士，质问出声。
　　“哈哈，我们要干什么？等下你就知道了！”
　　一名达到剑宗层次，还未曾出过场的修士，身形一闪，已经率先出现在了楚倾城的身后。

第56章 血杀令（求推荐票支持）
　　“砰！”
　　那名已经达到了剑宗层次的修士，他的速度极快，一掌便是对着楚倾城拍出。
　　没有人知道他到底使用了什么手段，随着他那手掌落下，楚倾城整个人便已经进入了昏晕状态。
　　“快，动手！”
　　成功制服了楚倾城，剑宗修士对着自己的另一名同伴，急喝道。
　　那名实力同样不俗，身穿着灰色衣衫的修士，刚欲将自己手中的奇异瓶子链接在楚倾城的身上……
　　突然，一道暴喝之声响起。
　　“滚开！”
　　暴喝之人，正是迅速赶过来的段枫。
　　场中，除了段枫反应最快之外，就连那紫袍老者都还没有反应过来，更加不知道发生了何事。
　　“臭小子，这是我们魂魔宗办事，不想死的话，奉劝你一句：不要多管闲事！”
　　那名剑宗强者见状，冷喝出声。
　　“魂魔宗？你们还真是阴魂不散，这事，小爷我管定了！”
　　段枫冷笑了一声，浑身的灵力汇聚在了双掌之上，随后，毫不犹豫的轰击而出。
　　“八极崩！”
　　看到段枫那可怕的掌劲，那名灰衣修士可不敢无视，当即也是双掌对上。
　　“轰~”
　　两掌相碰，巨大的气浪，迅猛的传播而开。
　　两人分别倒退了数十步，方才稳定身形。
　　“臭小子，你找死！”
　　看到自己等人的行动受阻，那名剑宗强者身形一闪，已经出现在了段枫的眼前。
　　干枯的手爪，猛的便是抓了出去。
　　“锵锵~~”
　　段枫的反应足够快，当即将身后的玄重尺横档在身前。
　　不过，剑宗强者的灵力的确要雄厚很多，这一击，还是将段枫震退了开去。
　　当然了，段枫的这一系列举止，还是顺利的拖延了时间。
　　“住手！”
　　紫袍老者怒喝一声，身形一幻，已经挡在了灰衣修士的身前。
　　“这是剑榜大赛，你们两人的所作所为，已经破坏了规则，我现在宣布：你们直接被淘汰了！”
　　紫袍老者扫视着灰衣修士以及那名剑宗修士，冷漠的道。
　　“呵呵，淘汰？淘汰你也阻止不了我！”
　　实力达到剑宗层次的修士冷笑了一声，随后，他手掌一翻，一张令牌便是出现在了其手中。
　　这张令牌，通体漆黑、周围布满了许多晦涩难懂的符文，在其正中央处，则是有着一个醒目的大字。
　　‘血’！
　　“你……你们竟然是魂魔宗的人？”
　　紫袍老者看到那张令牌，下意识的倒退了两步，双眼之中，更是有着深深惊骇。
　　不仅紫袍老者如此，就连玄冰神殿第十层的十二大古老势力的高层们，同样如此。
　　显然，他们也没有想到，这一次的剑榜大赛，竟然会有魂魔宗的人参赛。
　　更令得他们震惊的是，他们竟然还手持着魂魔宗最高规格的令牌。
　　‘血杀令！’
　　所谓的血杀令，顾名思义就是魂魔宗势死都要得到的气血。
　　显然，他们这一次是有备而来的，其目标也很简单，正是楚倾城。
　　准备地说，是楚倾城释放了本体之后的气血。
　　龙之气血！

第57章 你一定不会有好下场！
　　“看到‘血杀令’，还不让开？”剑宗修士冷冷的喝道。
　　闻言，紫袍老者无奈的耸了耸肩，随后退到一边。
　　作为魂魔宗最高规格的‘血杀令’，它代表着魂魔宗必取的决心。
　　任何胆敢阻止之人，必定会被魂魔宗列入重点通缉犯之列，甚至还会牵涉到背后的势力。
　　莫名的得罪魂魔宗，显然是一个不理智的行为。
　　紫袍老者虽然想管，但为了自己背后的势力着想，也无能为力。
　　其余周围的修士，在看到血杀令之后，也是纷纷的后退，生怕会牵涉进入其中。
　　魂魔宗是怎样的一个可怕存在，他们可是听闻过多了，堪称魂剑大陆的一个霸主。
　　“哈哈，算你识趣。”剑宗修士大笑了一声，随后目光落到了自己的同伴身上。
　　“柳忠，动手！”
　　“是！”名为柳忠的灰衣修士点了点头，旋即快速的闪掠而出。
　　不过，同一时刻，段枫也是动了。
　　“臭小子，你的对手是我！”
　　看到段枫动了，剑宗修士快速的挡在其身前。
　　“滚开！”
　　段枫暴怒出声。
　　“呵呵，小小年纪，脾气倒是挺大的。我就站在这里，你能奈我何？”
　　剑宗修士不以为然。
　　在他看来，以他剑宗的实力，想要将段枫踩下，轻而易举。
　　但事实真的是如此吗？
　　当然不是。
　　“神级灵脉，开！”
　　段枫内心低喝一声，身体的能量，彻底的绽放，随后手中的玄重尺，重重的横扫而出。
　　“什么？好可怕的能量！”
　　剑宗修士大惊。
　　此时想要躲避，明显已经不可能了，他只好快速的将双手横档在身前。
　　“砰！”
　　伴随着一道沉闷之声响起，剑宗修士被轰得节节败退。
　　“噗嗤~”
　　在其嘴中，更是狂喷出了一大口鲜血。
　　“哼，真以为达到剑宗我就奈何不了你了？幼稚至极。”
　　段枫冷冷的瞥了一眼，随后高举着手中的玄重尺，对着名为柳忠的修士轰击而去。
　　“焰分噬浪尺！”
　　“咻！”
　　可怕的尺芒，划破了虚空，迅速的降临到了猝不及防的柳忠身上。
　　柳忠的实力，连剑宗层次都并没有达到，根本就承受不了这一击。
　　“轰！”
　　眨眼的时间，柳忠便是灰飞烟灭了开去。
　　至于其手中的奇怪瓶子，也是一同被消毁掉了。
　　“臭小子，敢与我魂魔宗作对，你一定不会有好下场的！”
　　瓶子被毁，剑宗修士暴怒，随后，他手掌紧握，将那块‘血杀令’直接捏碎了开去。
　　血杀令被捏碎，一道闪耀的光芒，冲天而起。
　　“不好，魂魔宗的‘血杀卫’要来了，段枫，你快逃！”
　　紫袍老者脸色一寒，一道传音，落到了段枫的耳朵之中。
　　“逃？”
　　段枫眉头一挑，摇了摇头，随后目光落到了剑宗修士的身上，淡淡道：“我有没有好下场，我不知道。”
　　“但我只知道，你一定不会有好下场！”
　　说完，段枫手中的玄重尺再度的高高举起，在灵力的疯狂灌注之下，整柄玄重尺已经变得无比的通红起来……

第58章 越级斩杀！（求打赏）
　　“六合游身尺！”
　　段枫低吼一声，手中的玄重尺狠狠的挥击而下。
　　紧接着，便有着一道势不可挡的强大尺芒，以摧枯拉朽的可怕气势，迅猛的暴掠而出。
　　它的目标很简单，正是那名魂魔宗的剑宗修士。
　　“哼，想杀我？你还差得远！”
　　剑宗修士冷哼一声，体内的功法，急速的运转而起。
　　随即，众人便是惊讶的看到，在他的周身，有着一股股庞大的天地灵气，迅速的汇聚而来。
　　剑宗强者，除了脚踏虚空之外，还能够调动天地间的能量，为自己所用。
　　这也正是剑宗强者的可怕之处。
　　“血魔魂爪！”
　　低吼一声，一个庞大的爪印，迅猛的便是冲出。
　　两者的速度极快，眨眼便是碰撞在了一起。
　　“轰隆隆~”
　　可怕的轰隆巨响之声，响彻着整座神殿！
　　一缕缕的能量，更是不断从中溢射而出。
　　“轰！轰！轰！”
　　整个擂台四周，瞬间便是出现了一个个巨大的窟窿，碎石狂飞。
　　“哗~”
　　“这两股能量，未免太过可怕了吧？”
　　周围的修士，纷纷倒退，生怕殃及池鱼。
　　至于先前那个与段枫交手的毕翔，脸色早就已经通红到了极点。
　　他以为与段枫的差距只有一点点，但事实证明，两人的差距，实在是太大太大了，根本就无法逾越。
　　亏他还对段枫说出那些自大的话，如今他真想找条缝钻进去。
　　……
　　“不愧是剑宗强者，灵力雄厚程度远强于我。”
　　段枫感受到了一股压力，这还是在开启了神级灵脉的前提之下，才堪堪持平。
　　若不然的话，他将会败得很彻底。
　　“别无他法了……最强恶魔妖孽形态，开启！”
　　段枫心中轻喝了一声，随后，他的头发开始疯狂的变长，并狂乱的飞舞。
　　当然，还伴随着一股恐怖的能量，冲天而起。
　　“该结束了！”
　　“死！”
　　段枫没有任何犹豫，一股能量，再次绽放。
　　本来有些处于劣势的尺芒，在得到了这股能量的援助之后，瞬间便是后来居上，并疯狂的进行压制。
　　“怎么会这样？”
　　“这，这不可能！！”
　　魂魔宗的剑宗修士疯狂的大叫，满脸的不可思议。
　　但，不管他如何的奔腾，都已经无力回天了。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀剑宗强者！”
　　“恭喜宿主，获得经验值五百三十五万点。”
　　“恭喜宿主，获得商币五千六百点。”
　　“……”
　　“呼，竟然还没有突破至剑宗？”
　　段枫眉头挑了挑，加上先前所获得的经验，已经将近二千万了。
　　然而，以这样的经验，依然还未曾突破。
　　可想而知，剑皇与剑宗的差距，是多么的巨大！
　　“死了？剑宗强者被击杀掉了？”
　　“这……这不是真的吧？”
　　擂台外，所有的修士，均是瞪大着眼珠，不可思议的看着这一幕。
　　特别是那两名也是达到剑宗层次的修士。
　　换作是他们两人联手，恐怕都没有办法将其击杀掉。
　　然而，段枫却是以一人之力做到了。
　　这如何能够令得他们不震惊？
　　“段枫，快逃，血杀卫的人要来了。”
　　看到段枫以一己之力将对手击杀掉，紫袍老者也是震惊。
　　不过，他更多的是担心段枫的安全。
　　毕竟，这么好的一条苗子，若是被魂魔宗扼杀掉了，那可是相当可惜的一件事。

第59章 血杀卫来袭！（求打赏）
　　“兵来将挡，水来土掩。不管是谁来，我段枫都不怕！”
　　面对紫袍老者的忠告，段枫摇了摇头，脸色无比的坚定。
　　“话虽如此，但是血杀卫可是魂魔宗最出色的一支组织，以你一人的实力，可扛不住啊。”
　　紫袍老者并没有放弃，继续劝说。
　　“即便逃得了初一，也躲不过十五，既然如此，又何必如此废力？放心吧，管他什么血什么卫，统统将其斩杀便是了。”
　　段枫依然坚定如初。
　　在开启了最强恶魔妖孽形态之后，他的实力已经飙升了十倍。
　　若是在这个状态之下都无法将敌人斩杀掉，那逃也不过是多此一举罢了。
　　“唉~”
　　紫袍老者轻叹了一口气，有些恨铁不成钢的模样。
　　就当他欲继续开口之际，突然，天边传来了七道可怕的气息。
　　“嗖~嗖~嗖~~”
　　眨眼之后，那七人便是出现在了这座擂台之上。
　　这七人，全部身穿着血色衣袍，手上拿的，是统一的血刀，在日光的照耀之下，无比的耀眼。
　　“你们便是血杀卫么？我还以为是什么三头六臂的怪物呢，看来，也没有什么不同嘛。”
　　段枫眼神微眯，轻笑了笑，倒并没有太多的忌惮之意。
　　“小子，连我们血杀卫都敢不放在眼内，果然够胆！”
　　七人之中，为首的是一个浑身笼罩在气血之内的青年。
　　此时说话的也正是他。
　　……
　　随着血杀卫的七人众出现，紫袍老者脸色难看到了极致。
　　而玄冰神殿第十层的十二大古老势力高层，他们的脸色也同样如此。
　　“宗主，怎么办？”金玄子急忙问道。
　　“唉，这事我们苍炎宗可帮不了忙啊……”苍炎宗宗主苍逸轻叹了一口气，颇为的无奈。
　　此次前来的血杀卫，实力虽然并没有太强，以他们这些古老势力的高层，想要将其击杀掉，还是相当轻松的。
　　但问题是，若真这样做的话，那可就相当于与魂魔宗彻底的结下梁子了。
　　以魂魔宗那恐怖的手段，想想都让人发麻，他们这些势力可不愿意与其结仇。
　　“唉，若是段枫不与魂魔宗结仇的话，我们苍炎宗不管付出多大的代价，也必须要得到。”
　　“但现在……唉……世事难料啊。”
　　苍逸又再度轻叹了一声。
　　而其他势力的高层们，也大多都是这样的表情。
　　显然，他们都在段枫的身上，发现了无限的可能，但与魂魔宗结仇，这可关系着整个势力，他们也不敢冒这个险。
　　……
　　“想要得到她身上的气血，必须先将我打倒！”
　　段枫指了指楚倾城，一脸傲然的道。
　　“有骨气！”
　　“不过，可别奢望我们会与你玩单打独斗的把戏，我们血杀卫办事，不管对手是谁，都必定全力以赴！”
　　为首的气血青年，冷冷的开口道。
　　段枫耸了耸肩，并没有太过意外。
　　若是换作是他，他也会选择这样的方式。
　　在这种弱肉强食的世界里，胜者方才为王，而败者，则只能暗吃苦果。

第60章 以一敌七！
　　“动手！”
　　气血青年一挥手，顿时，其身后的六人便是携带着血刀，迅速的掠杀而出。
　　“来吧，我倒是想要看看，你们血杀卫，又能奈我何？”
　　段枫张狂的大笑，并没有丝毫的畏惧，手握着玄重尺，当即便是正面碰撞而上。
　　“锵！锵！锵！锵！锵！”
　　血刀与重尺碰撞，一连串的铿锵之声伴随着火花，此起彼伏。
　　面对血杀卫七人的围攻，段枫并没有处于丝毫的下风。
　　这样的一幕，令得周围的修士以及玄冰神殿第十层的众高层，皆是无比的震惊。
　　须知，血杀卫的七人，实力可都是剑宗以上的啊。
　　同时面对七名剑宗的修士，并处于不败之地，这是什么概念？
　　强。
　　简直就是强无敌!
　　不少人心中哗然出声。
　　“【白眼，开！】”
　　段枫将瞳术打开，步伐灵活的游走在七名血杀卫之间，硬是将他们的阵型打散。
　　血杀卫的每一名成员，都是经过非常专业的训练，彼此配合，更是无比的默契。
　　然而，在段枫的强势猛击之下，硬生生的将他们给击散了开去。
　　“这小子的步伐太快，施展‘牢魂之术’将其禁锢住！”
　　气血青年脸色难看，急喝出声。
　　“好！”
　　另外六名血杀卫当即点头，身形一闪，分别出现在了段枫的四周。
　　随后，他们体内的气血，皆是尽数的释放而出，彼此相连，形成了一个密不透风的血罩。
　　而段枫，刚好被困在其中。
　　“又是牢魂之术吗？”
　　对于这一招，段枫先前在天剑王朝的六亲王身上体验过了。
　　当然，由血杀卫施展出来，可比六亲王施展出来的，强大了数倍不止。
　　“哈哈，我看你还怎么出来！”
　　气血青年张狂的大笑，随后，不再犹豫，双手急速的舞动而起。
　　他双手的动作越来越快，而那个血罩，空间则是越来越小。
　　一股强烈的压力，疯狂的对着段枫压迫而来，甚至令得他的身体，都是变得有些扭曲起来。
　　“必须将其摧毁，不能再拖了！”
　　段枫心中闪过这个念头，当即便是将手中的玄重尺重新挂在背后。
　　“呵呵，已经打算放弃了吗？算你识趣，那我就给你一个痛快吧。”
　　气血青年轻笑了笑，手中的动作再度加速。
　　然而，他很快就呆滞在了原地。
　　因为，处于血罩之内的段枫，左右双手，突然各自有一团温度极高的火焰，凝聚而出。
　　“好强悍的火焰！那到底是什么？”
　　气血青年眉头一挑，心中疑问重重。
　　周围的修士，以及玄冰神殿第十层的众高层，也是疑惑的看着这一幕。
　　“融合！”
　　段枫嘴角微翘，旋即在所有人惊呼的目光之下，直接将这两团火焰，相互的交汇在一起。
　　“疯子！！”
　　气血青年嘴角剧烈的抽搐，低骂了一声。
　　由于他距离段枫最近，所以，他能够明显的察觉到，那两团火焰释放出来的温度，到底是有多么的吓人。
　　很难想象，若是将这两团火焰融合在一起，那带来的能量，将会是多么的可怖！

第61章 魂杰！
　　“喝！”
　　段枫低喝一声，脑海之中的灵魂之力疯狂的释放，努力的控制住青莲地心火和虚无吞炎。
　　有了之前第一次成功的经验，这一次融合，速度明显快了很多，而且，也更加的稳定。
　　“混蛋，我绝对不能让你得逞！”
　　气血青年看着这不可思议的一幕，眼角跳动，心中已经有着一股极度的不安。
　　当即，他便是将体内的灵力，彻底的爆发而出。
　　其双手的动作，也是越来越快。
　　“哼，想要困死我在里面吗？你还不够资格！”
　　段枫看着气血青年的动作，冷哼了一声，双手的速度，同样加快。
　　“佛怒火莲！”
　　直到某一刻，青莲地心火与虚无吞炎完美的融合在了一起。
　　紧接着，一种全新的双色火焰，应运而生。
　　“去！”
　　段枫几乎没有任何的犹豫，双手一运，那双色火莲便是脱手而出。
　　双色火莲疯狂的旋转，美轮美奂，每旋转一圈，都会有着一缕可怕的能量，从中荡漾而出。
　　眨眼的时间，双色火莲便已经碰撞上了那个血罩。
　　“嗤嗤……”
　　一缕缕血雾，瞬间升腾而起。
　　紧接着，那个血罩便出现了一个巨大的窟窿。
　　窟窿弥漫而开，整个血罩，眨眼便是瓦解！
　　“噗噗噗~~”
　　血罩被破，那六名负责施展牢魂之术的血杀卫，当即一个个狂喷出一大口鲜血，脸色更是无比的煞白。
　　“怎么可能？”
　　“你怎么可能破得了牢魂之术？！”
　　气血青年震惊出声，难以置信的看着这一幕。
　　“呵呵，这没有什么是不可能的。”
　　段枫轻笑了笑，在他的控制之下，那一团双色火莲，疯狂的对着后者而去。
　　双色火莲速度太快了，而且散发出来的威压，无比强大，令人不敢正面对抗。
　　“快，快过来掩护我！”
　　气血青年大惊，对着另外六名血杀卫急喝出声。
　　虽然明知是死，但那六名血杀卫没有丁点的犹豫，便是挡在了气血青年的身前。
　　这也正是血杀卫的恐怖之处。
　　绝对服从命令！
　　“嗤~嗤~嗤~~”
　　那六名血杀卫在碰到双色火莲的那一瞬间，便是被彻底的蒸发了开去。
　　连渣都没得剩。
　　当然，在他们拼尽全力之下，也是消耗了双色火莲一大半的能量。
　　“嗖~”
　　气血青年没有任何犹豫，身形急退，想要逃离这个是非之地。
　　显然，他并没有想到对手竟然会是如此的可怕，连这种天级武技都拥有。
　　“呵呵，现在想逃，是不是迟了一些？”
　　段枫轻笑的声音传出，身形一闪，已经挡在了气血青年的身前。
　　前来段枫，后有双色火莲，气血青年进退两难。
　　“我是魂魔宗三长老之子魂杰，你若杀我？必定求生不得求死不能！”
　　魂杰威胁出声。
　　“三长老之子？”
　　听到这个称谓，周围的修士以及十二大古老势力，均是神色一动。
　　显然，他们并没有想到，这个气血青年的身份，竟然会是如此大有来头。
　　有不少人还庆幸自己幸好没有出手，若不然的话，必定会与魂魔宗结下梁子。

第62章 【写轮眼，八门遁甲！】
　　“呵呵，杀不杀你，难道区别很大吗？”
　　段枫轻笑了笑，随后摇了摇头，一点也没有将魂杰的威胁放在眼内。
　　他已经彻底的与魂魔宗结下梁子了，即便放魂杰离去，他也必定会遭受到魂魔宗疯狂的报复。
　　既然如此，那又何必让自己多一个敌人？
　　所以……
　　杀！
　　“八极崩！”
　　段枫一掌轰出，可怕的暗劲，彻底的绽放，将猝不及防的魂杰震飞了出去。
　　而魂杰震飞的方向，刚好就是双色火莲迎面扑来的路线。
　　“啊，不要！！”
　　魂杰嘶声裂肺的惊慌出声。
　　但是。
　　即便他喊破喉咙，也不会有人来救他了……
　　“嗤~”
　　伴随着一阵血雾升腾而起，魂杰彻底的被双色火莲蒸发了开去。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功灭杀血杀卫七人组。”
　　“恭喜宿主，获得经验值三千三百万点。”
　　“恭喜宿主，获得商币三万一百点。”
　　“恭喜宿主，成功突破至剑宗，目前的实力为剑宗一重天。”
　　“恭喜宿主，获得特殊瞳术：【写轮眼】。”
　　“恭喜宿主，获得特殊能力：【八门遁甲】。”
　　“……”
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功完成保护楚倾城的特殊任务。”
　　“恭喜宿主，奖励经验值一千两百万点，商币一万点。”
　　“恭喜宿主，升级至剑宗二重天。”
　　“……”
　　“这就是剑宗的能量吗？果然强大！”
　　感受到体内不断洋溢出来的能量，段枫心头有些震惊。
　　而震惊过后，则是狂喜。
　　“哈哈，竟然是【写轮眼】以及【八门遁甲】，若是将所有底牌施展出来，即便是剑尊的超级强者，恐怕我也能够越级斩杀吧。”
　　段枫心中暗暗思忖着。
　　而场外，则是一片震惊。
　　显然，没有人能够想到，段枫竟然会以一已之力，将血杀卫的七人众灭杀掉。
　　“障碍已清除，可以继续剑榜大赛了。”
　　段枫转过头来，对着紫袍老者道。
　　获得剑榜大赛第一名，这是系统交给他的主线任务，他必须要完成。
　　“咳咳~”
　　紫袍老者轻咳了两声，也是缓缓的从震惊中回过神来。
　　“事已至此，剑榜大赛就没有必要举行了，我直接根据刚才各位的表现，宣布结果吧。”
　　紫袍老者有些无奈的摇了摇头。
　　整个玄冰神殿第九层的擂台，已经在刚才的一系列战斗中，被破坏得不成人样了，根本就无法再比赛了。
　　“第一名：段枫。”
　　“第二名：方翊。”
　　“第三名：程羽。”
　　“第四名：楚倾城。”
　　“……”
　　“第十名：毕翔。”
　　从第一名到第十名，刚好全部排完。
　　本来毕翔已经被淘汰出十名之外了的，但由于魂魔宗那两名修士作乱，再加上被段枫击杀掉，所以位置空了出来。
　　“谁对自己的排名有意见，可以提出来。”
　　紫袍老者目光扫视着众人，缓缓的开口道。
　　众人纷纷摇头
　　段枫第一，那是实至名归。
　　即便是方翊以及程羽这两名剑宗强者，也不敢多说一句话。
　　毕竟，段枫可是将一整个血杀卫七人众都灭杀掉了，这样的实力，已经超出他们这些参赛者太多太多了。
　　至于楚倾城，若不是因为受到魂魔宗两名修士的作乱，以她爆发出来的实力，位居第四，还是相当轻松的。
　　所以，这份榜单，没有人有意见。

第63章 剑榜第一！（求推荐票）
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，顺利完成主线任务，获得剑榜第一。”
　　“恭喜宿主，奖励经验值两千万点，商币两万点。”
　　“恭喜宿主，升级至剑宗三重天。”
　　“……”
　　“这剑宗的升级经验有些恐怖啊，竟然要两三千万才升一级。”
　　段枫有些无奈的耸了耸肩，当然，这比起寻常的修士，已经快上了无数倍。
　　很快的，楚倾城便从昏迷中醒了过来，并睁开了双眼。
　　“我还以为你挂了呢。”段枫打趣道。
　　“不管怎么说，这一次，谢谢你了。”
　　楚倾城直接来了一个一百八十度转弯，令得段枫差点有些适应不了。
　　“这是你们的奖励，接住。”
　　紫袍老者大手一挥，便有着十枚【破宗丹】，分别落到了段枫等人的手中。
　　而段枫等前四名的手中，赫然还额外多了一卷地级上品的武技。
　　“你们两人，跟我来。”
　　将奖励发放完毕，紫袍老者的目光，随后落到了段枫与方翊的身上。
　　显然，他想要带段枫与方翊两人去‘剑冢界’，让他们挑选自己的本命武器。
　　“等等……”
　　一道雄厚的声音，突然响起。
　　很快的，便有着两人凭空的出现在这层大殿之上。
　　来者正是苍炎宗的宗主苍逸，以及金玄子。
　　“苍宗主。”
　　紫袍老者微微弯腰，客气的行了一礼。
　　“他就是苍炎宗的宗主苍逸？”
　　听到紫袍老者的问候，周围的修士皆是大吃了一惊。
　　苍炎宗虽然比不上魂魔宗这种大势力，但地位也不容小窥。
　　若是能够顺利的加入苍炎宗，对于他们来说，未来前途不可限量。
　　“不知道苍炎宗这一次想要招纳谁？”
　　不少人心中暗暗猜测，同时心中也有些紧张。
　　“段枫，你可愿意成为老夫的亲传弟子？”
　　苍逸目光扫过众人，最后停留在了段枫的身上，直接开门见山的问道。
　　“段枫？这苍炎宗是想要冒风险啊。还真敢将自己整个势力搭进去，这魄力不得不佩服。”
　　不少修士心中如此想道。
　　就连紫袍老者眉头也是紧皱了皱。
　　毕竟，段枫得罪魂魔宗，那可是众人皆知了的。
　　将这样的一个人物纳入自己的宗派之内，必定会引起魂魔宗的强烈排斥。
　　况且，段枫杀的还不是一般人，乃是魂魔宗三长老之子，魂杰！
　　“承蒙苍宗主关注了，不过，还是算了，我与魂魔宗交恶，暂时不想加入任何势力。”
　　段枫拱了拱手，直接婉拒。
　　此言一出，四周哗然。
　　就连苍逸、金玄子两人都没有想到，会是这样的一个结果。
　　“我苍某愿意用整个苍炎宗庇护你，即便是魂魔宗，短期内也必定拿不了你怎么样。”
　　苍逸并没有放弃，继续道。
　　他深知，想要苍炎宗崛起，只有这一条路可行。
　　所以，这个险，他必须冒。
　　“苍宗主言重了，我段枫不需要任何的庇护，魂剑大陆如此之大，一个小小的魂魔宗，我还不放在眼内。”
　　段枫摇了摇头，目空一切，继续道：“魂魔宗，迟早有一天，我会靠自己的力量将其踩在脚下！”

第64章 剑冢界（新的一月，求打赏）
　　段枫话语落下，四周一片寂静。
　　敢说出以一人之力灭杀整个魂魔宗，恐怕唯有段枫一人了。
　　这是多么的狂妄？多么的霸气？
　　“走吧。”
　　段枫转过头，看向了紫袍老者。
　　“苍宗主，抱歉了。”
　　紫袍老者歉意的一笑，旋即也不再理会，身形一闪，在前方带路。
　　而段枫与方翊两人，则是紧随其后。
　　看着眨眼便是消失开去的段枫，苍逸的眼神之中，依然有着难以置信。
　　段枫散发出来的个人魄力，令得他久久不能忘怀。
　　他后悔了。
　　后悔为什么在血杀卫杀过来的时候，优柔寡断，不肯出面帮助。
　　若那时候出面，必定能够让段枫欠下一个大大的人情，甚至还会令其主动的加入他们的苍炎宗。
　　但是，世上没有后悔药了。
　　错过便是错过了。
　　“唉……”
　　轻叹了一口气，苍逸示意了一眼金玄子，旋即便是离开了原地。
　　……
　　剑冢界。
　　在紫袍老者的带领之下，段枫与方翊两人降落在一处被灵气充斥的剑冢之内。
　　映入他们眼帘的，是无数的灵器。
　　这些灵器，有剑、有刀、有枪……十八般武器，样样齐全。
　　而且，各柄武器完全不一样，它们彼此交汇，插在地面上，散发着可怖的气息。
　　那般画面，甚是壮观。
　　“去挑选你们自己的本命武器吧，时限只有半小时，半小时之后，剑冢界将会自动关闭，请抓紧时间。”
　　“另外，提醒一点，是你的就是你的，不是你的强夺也没有用。”
　　紫袍老者挥了挥手，轻笑了一声。
　　段枫与方翊两人点了点头，旋即便是对着那硕大的剑冢界而去。
　　“玄重尺毕竟是初期神器，如今我已经达到了剑宗之境，也该换武器了。”
　　段枫轻笑了笑，毫不犹豫的掠进了剑冢之内。
　　琳琅满目的灵器，看得段枫眼花缭乱。
　　但大多数的灵器都很普通，入不了段枫的法眼。
　　偶尔看到一柄不错的，竟然还拔不出来。
　　“看来还真的不能强求，这柄不是我的本命武器。”
　　段枫倒也是识趣，当即便是松开了手，继续向下一柄武器挑选而去。
　　二十分钟过去。
　　段枫没有任何收获。
　　倒是方翊顺利的得到了一柄金色战枪。
　　“还有十分钟剑冢界就要关闭了，我得速度些才行了。”
　　段枫感受到了一些压力。
　　若是错失了这次机会，那下一次，不知得猴年马月去了。
　　所以，他必须要在这里得到自己的本命武器。
　　“【白眼，开！】”
　　段枫低喝一声，如蛛丝般的痕迹，迅速便是浮现在双眼的四周。
　　剑冢界的武器，大多都有着自己的灵气波动。
　　所以，在开启了白眼之后，段枫皆是能够看得清清楚楚。
　　“咦？很浓郁的灵气波动。”
　　段枫心头猛的一惊，在剑冢界的深处，他能够明显的察觉到一股极其强烈的气息。
　　“嗖~”
　　时间不等人，段枫当即闪掠而出。
　　“还是被发现了么？”
　　紫袍老者悬浮在虚空之上，看到段枫的行为，轻抚着自己的胡须，眼中意味深长。

第65章 【王者圣剑】
　　由于段枫已经达到了剑宗之境，能够脚踏虚空，所以速度极快。
　　仅仅数息的时间，便已经抵达了剑冢界的深处。
　　“咦？奇怪，刚才那浓郁的气息，明明是从这里散发出来的，怎么现在反而没有了？”
　　段枫眉头挑了挑，旋即身形降落而下。
　　这里，至少有上百柄武器，若是一柄柄试，时间明显来不及了。
　　“既然如此，那只能用一些特殊的手段了。”
　　段枫耸了耸肩，随后双手伸出，两团火焰瞬间浮现。
　　正是青莲地心火以及虚无吞炎。
　　“小爷我的本命武器，若是连异火都经受不起，那不要也罢。”
　　轻喝一声，段枫当即施展着异火，对着这上百柄武器燃烧而去。
　　“嗤~嗤~嗤~”
　　不少武器，刚一接触到异火，便是升腾起了一团白烟，直接化作了虚无。
　　“不是这柄，也不是那柄……”
　　段枫的目光跟随着异火，不断的扫去。
　　“这小子，倒也是有一手。”
　　紫袍老者看着段枫的举止，若有所思。
　　“百年了，不知道这一次，那柄旷世神器，能否出土？”
　　紫袍老者反而有些期待起来。
　　主持了上百年的剑榜大赛，他对那柄所谓的旷世神器出土，本来已经不抱希望了。
　　但在看到段枫的举止之后，他那如同死灰的心，竟然燃起了一抹曙光。
　　“没有？”
　　“怎么可能？”
　　段枫看着周围的武器，在异火的燃烧之下，全部化作了一片虚无，眉头皱得越来越深了。
　　“莫非，不在地面上，而是在地下？”
　　某一刻，一个大胆的念头，浮现在段枫的脑海之中。
　　“不试试那又怎么知道？”
　　段枫态度坚定，当即控制着那两团异火，相互的融合在一起。
　　“佛怒火莲！”
　　“轰隆隆~~”
　　整个地面，荡漾起漫天的碎石，一个巨大的窟窿，更是浮现而出。
　　在这个窟窿的最深处，段枫眼尖的发现，有着一柄耀眼的巨剑，正在静静的躺着。
　　“果然在地面之下！小样的，给我出来！”
　　段枫心头一惊，旋即灵力爆发，将其牵引了出来。
　　“嗖~”
　　那是一柄硕大的巨剑，其速度极快，眨眼便是悬浮在半空之中。
　　其剑身布满了很多晦涩难懂的符文，一圈圈的能量，更是从中荡漾而出。
　　“很霸气的巨剑，非常适合我！”
　　段枫嘴唇舔了舔，目光中有着炽热之色。
　　“段枫，时间快到了，快抓住【王者圣剑】！”
　　紫袍老者急忙的大喝出声。
　　“妈了个蛋，差点把时间搞忘记了。”
　　段枫低骂一声，当即闪掠而出。
　　然而。
　　【王者圣剑】可不是那么容易就能够征服得了的。
　　它拥有着自己的生命，任凭段枫速度再快，都能够顺利的躲避掉。
　　“老子就不信邪！开启八门遁甲！”
　　“第一门，开门，开！”
　　“第二门，休门，开！”
　　“第三门，生门，开！”
　　段枫没有任何犹豫，直接将前三门打开。
　　在开启了三门之外，段枫不论是速度，还是力量，都大大的提升了几个档次。

第66章 【龙珠】
　　“咻――”
　　开启了八门遁甲的前三门，段枫的速度宛如瞬移般，瞬间出现在【王者圣剑】的身后。
　　“想跑？可能吗？”
　　轻笑了一声，段枫毫不犹豫的伸出手，将王者圣剑死死的抓在手中。
　　虽然王者圣剑的反抗极度的激烈，但段枫并没有放手，如此持续了数息之后，方才平息下来。
　　“呼呼！”
　　在段枫将王者圣剑摆平了之后，突然一股强大的吸力，毫无征兆的在他的身后爆发，硬生生的将他扯飞出了剑冢界。
　　“哈哈，恭喜你们两人都成功的得到了自己的本命武器，回去吧。”
　　紫袍老者看着段枫与方翊两人，笑了笑，旋即在前方带路。
　　段枫与方翊两人脸有喜色，旋即紧跟而上。
　　十分钟之后。
　　他们便回到了玄冰神殿第九层。
　　绝大部分修士都并没有离去，因为他们都很想知道，段枫与方翊两人所得到的本命武器到底是什么？
　　“哗~金色战枪，这也太威武了吧？”
　　方翊得到的战枪，与人同高，很容易便是吸引到别人的注意。
　　“咦？你们看，段枫得到的巨剑，布满了符文，似乎很是不凡啊。”
　　“好强大的威压，即便隔着这么远，我竟然都有种喘不过气来的感觉。”
　　所有修士在看向段枫手中的武器之时，皆是倒吸了一口冷气。
　　甚至双眼之中，更是有着深深的羡慕。
　　单单是从感觉上看，段枫的巨剑就要比方翊的战枪好了几个档次。
　　“你们若也想要得到自己的本命武器，那就回去好好修炼，争取下一届入围。”
　　“好了，剑榜大赛完美结束，都散去吧。”
　　紫袍老者挥了挥手，遣散了众人。
　　“你还不走？”
　　段枫看到还停留在原地的楚倾城，不解的问道。
　　“我在等你啊。”
　　楚倾城笑着开口。
　　“等我？等我干什么？”段枫下意识的退后了两步，眼神之中满是警惕之意。
　　“你救了我，我得好好报你的恩啊。”楚倾城继续道。
　　“得了吧，那又不是我本意。”
　　段枫摆了摆手，不想再继续纠缠下去，当即身形一闪，掠了出去。
　　“喂，你不能丢下我！”
　　楚倾城在背后猛追。
　　……
　　半小时之后。
　　段枫降落在一座名为‘创世城’的大城市。
　　“奶奶个熊的，若不是我有着诸多底牌傍身，还真的被这妮子追上。”
　　段枫心有余悸的向后看了看，在没有发现楚倾城的身影之时，方才松了一口气。
　　“这妮子的实力，明明只有剑王之境，为何爆发起来的速度会如此之快？”
　　“莫非是其本体是龙的缘故？”
　　段枫摇了摇头，有些想不明白。
　　“算了，我管她这么多干啥？”
　　想不明白的事，段枫自然不会去想，当即，他抬起脚，便是走进了‘创世城’。
　　创世城极为的辽阔，占地不下于数千亩，街道上人来人往，极为的热闹非凡。
　　段枫走进其中，很快就淹没进了人海之中。
　　“叮~”
　　“最强恶魔妖孽系统提示：恭喜宿主，成功感应到【龙珠】一枚，是否开启指引？”
　　“龙珠？”
　　段枫脚步一顿，表情有些怪异起来。

第67章 舒曼
　　“莫非集齐七颗龙珠，能够召唤出神龙？能够令我许愿三个愿望？”
　　段枫心中不禁有些期待起来，当即轻喝了一声：“开启！”
　　随后，一个虚拟的箭头，便是出现在了他的面前。
　　根据着箭头的指示，段枫快速的大步踏出。
　　穿过了熙熙攘攘的人潮，不多时，段枫便出现在了一个更加熙熙攘攘的人潮里。
　　“这里到底是什么地方？人也多得实在是太恐怖了吧？”
　　段枫眉头挑了挑，旋即抬起头，映入他眼帘的，是五个金黄大字。
　　【创世拍卖会】！
　　“排好队，一个个来！”
　　“排好队！”
　　拍卖会前，有着两排庄重的侍卫，他们正在有序的控制着入场的修士。
　　“箭头指示在这里就消失了，【龙珠】一定在拍卖会里面。”
　　段枫暗暗思忖了一下，旋即一股无形的灵力在体外绽放。
　　凡是对着段枫挤过来的修士，都会下意识的被隔绝而开。
　　依靠着这一招，段枫非常轻易的走进了拍卖会之内。
　　拍卖会非常的巨大，金碧辉煌，豪气冲天。
　　它呈现一个圆形，在正中心处，矗立着一个高崇的拍卖台。
　　段枫随意找了一个位置，便是走了下来，等待拍卖会的开始。
　　想要在拍卖会里动手抢东西，那是相当愚蠢的行为。
　　段枫只是随意的一扫，便是发现了好几股无比隐晦且强大的气息。
　　不下于剑尊之境。
　　“不知道我手头上的筹码，能否成功拍卖到【龙珠】？”
　　段枫不禁有些担心起来。
　　毕竟，整个创世城太庞大了，各大势力更是层次不穷，想必竞争不会小。
　　拍卖会之外，不断的有着修士涌进来，那巨大的喧哗之声，显得无比的吵杂。
　　段枫双眼紧闭，一股灵力汇聚到双耳之上，将外界的吵杂之声，全部屏蔽掉，静静的等待着拍卖会的开始。
　　“铛！”
　　不知过了多久，一道古老的钟吟之声，随即响彻而起。
　　“终于要开始了么？”
　　段枫睁开了双眼，目光向着四周打量了一番。
　　整个拍卖会，在场人数不下于五万人。
　　其中，最令得段枫注意的，还是坐在前排的那几大势力。
　　论底蕴，没有人比得过他们。
　　他们也是这一次拍卖会的主力军。
　　“笃笃笃笃……”
　　一连串敲动地板的声音，突然在这个拍卖会响起。
　　声音清脆，并且极有节奏感。
　　“来了。”
　　“舒曼终于要来了……”
　　“我的女神终于要出现了，好激动……”
　　大部分修士在听到这道脚步之声时，整个人都像要飘起来似的。
　　段枫有些无语的看着这些花痴修士，旋即目光也是对着那个高崇的拍卖台看去。
　　不多时，一道身穿着绯红色连衣裙，脚踏着高跟鞋的妩媚性.感女子，便是出现了。
　　她的一颦一笑，无不充满着诱.惑力。
　　她的一举一动，更是引起整个拍卖会铺天盖地的尖叫声。
　　“大家好，我是你们的舒曼，欢迎你们来到创世拍卖会。”
　　舒曼嗲声嗲气的自我介绍着，然后挥着手，对着各个方向不断的投出媚眼。
　　“妖精！祸水！”
　　段枫心中大呼。

第68章 【四星龙珠】
　　“话不多说，接下来，我们开始拍卖物品吧。”
　　舒曼作了简单的开场白之后，便是迅速的投入到了拍卖会中去。
　　第一件拍卖的物品，是一柄玄级中品的战刀，除了有些锋利之外，并没有太过显眼的亮点。
　　不过，在舒曼的嗲声嗲气之下，硬生生的将价格提高了数倍。
　　而且，出价拍中的修士，还没有觉得有任何的吃亏。
　　能博得自己心中女神的一个媚眼眼神，又岂会觉得亏？
　　“这女人，不简单呐！”
　　段枫深吸了一口气，心中暗暗称奇。
　　拍卖会在舒曼的控制之下，有条不紊的进行着。
　　凡是经过她手的拍卖物品，即便是件废品，也能够被人津津乐道，并拍卖出高价。
　　她的运营手法，堪称一绝。
　　不过，这些手段，终究只能够应付一般人，坐在前派的那些大势力，自始至终都还没有叫价过一次。
　　随着时间的推移，越来越多的物品被成功的拍卖出去。
　　每每成功拍卖出一样，舒曼都会对着拍中的修士，投去一个妩媚的眼神。
　　一个眼神，便能够令得那些修士，浑身舒畅，精神上得到极大的满足。
　　在这样的状态之下，对于金钱，自然视为粪土了。
　　“呵呵，接下来要拍卖的物品有些特殊。”
　　舒曼抿嘴轻笑了笑，旋即从自己的储蓄戒中，将一颗无比浑圆的珠子拿了出来。
　　这颗珠子，通体散发着金黄之色，在其表面之上，赫然雕刻着四颗小型的星号。
　　“龙珠！果然是龙珠！而且还是四星龙珠！”
　　看到舒曼手中所拿的四星龙珠，段枫瞳孔紧缩，心中激荡无比。
　　不过，由于两世为人，他的定力比起一般人自然强大很多。
　　再加上事先知晓龙珠的存在，所以，倒是很快就稳定了下来。
　　“珠子？这是什么东西啊？”
　　“它到底有什么用啊？”
　　很多修士都不解的疑问出声。
　　就连坐在前方的大势力，也有不少人抬起头，疑惑的看了过去。
　　“抱歉，舒曼之所以说特殊，就是因为经过我们鉴定师的鉴定，也无法得知其具体用途。”
　　“不过，据我们的专业鉴定师研究，这样的珠子，共有七颗。”
　　“它们分别散落在大陆各地，只要将其集齐，那就一定能够发生一些不可思议的事情。”
　　舒曼重点的介绍着，脸色比起先前，也凝重了很多。
　　“擦，什么鉴定师啊，竟然这么牛叉，连龙珠有七颗都能够鉴定出来？”
　　“若给予他们足够的时间，是不是连龙珠雷达都能制造了？”
　　段枫心中不禁有些慌张。
　　召唤神龙，可是能够实现自己的三个愿望。
　　段枫心中早就已经有着自己想要的愿望了，所以，他必须要得到这些龙珠。
　　唯有得到这些龙珠，才能够助他突破位面的桎梏，才能够前往更加精彩纷呈的大千世界！
　　这是段枫的第一个愿望，也是最重要的一个愿望！
　　没有什么比与萧炎、林动、牧尘等绝世强者一起闯荡大千世界更吸引人的事情了。

第69章 半路杀出个程咬金
　　“舒曼，这颗珠子怎么拍卖啊？”
　　有些修士已经急不可耐的询问出声了。
　　毕竟，只要成功拍卖下，就能够得到舒曼那充满妩媚且性感的笑容直视。
　　这对于他们来说，可是一件无比满足之事。
　　“这颗珠子，起拍价十万金币，每次加价不得底于五千，开始吧。”
　　舒曼轻笑了笑，嗲嗲的声音，旋即传播而开。
　　“十……十万金币？”
　　听到这个数字，不少修士，心头猛的一惊。
　　显然，这个数字远远的超出了他们的想象。
　　十万金币，对于一些大势力来说，只是九牛一毛，但对于他们这些普通的修士来说，可是差不多一年的总收入了。
　　用一年的收入，去博取舒曼的一个笑容？
　　未免也太昂贵了一些！
　　这又不是上床！
　　“太贵了，太贵了……”
　　不少修士纷纷摇头，表示无能为力。
　　“十万起拍吗？倒是勉强能够接受。”
　　段枫额头轻点。
　　这些年，虽然他不怎么赚取金币，但毕竟在天剑王朝当过帝皇，手中多多少少还是有些存款的。
　　“十万五千金币。”
　　在众多修士纷纷摇头间，段枫随后报出了一个价钱。
　　“这傻叉，十万多金币买一个破珠子，脑子被门挤了。”
　　“呵呵，恐怕他已经彻底的失去理智，完完全全拜倒在舒曼的连衣裙下了。”
　　“唉，真是可怜的傻子……”
　　随着段枫报价，一道道带色眼光便是对着他看来。
　　还有不少修士说着刺耳的话语。
　　段枫冷哼了一声，懒得理会这群蠢猪。
　　龙珠本身就是无价之宝，若是他能够得到，即便花费多十倍的价钱，那又何防？
　　“可以拍锤了吗？”
　　段枫抬起头，目光注视着舒曼，平静的道。
　　被段枫如此霸道的盯着，舒曼眼神下意识的闪躲了一下。
　　不知为何，平时天不怕地不怕的她，竟然会有这样的举止。
　　实在是匪夷所思。
　　“现在的价格是十万五千金币，还有人加价吗？”
　　舒曼很快就调整好了，旋即对着周围再次询问出声。
　　“这颗珠子，舒曼相信肯定物有所值的，希望各位客官不要错过哦。”
　　看到没有人出价，舒曼倒也不觉得尴尬，继续施展着她那妩媚的姿色，发嗲的口音。
　　不过，或许是这一次的价格实在是太高了，所起到的效果，微乎其微。
　　“既然没有人出价，那这颗珠子，便属于……”
　　“等等！”
　　就在舒曼将要宣布结果之时，突然一道轻喝之声响起。
　　“擦，半路还给小爷杀出个程咬金，奶奶个熊的。”
　　段枫心中暗骂了一声，旋即目光对着声源寻找而去。
　　说话之人，正是处于前派，显然来自一些大势力。
　　“傅公子，你这是？”
　　舒曼的目光也落到了拍卖会的前派，当看到出价之人时，旋即客气的轻问出声。
　　“呵呵，没什么，突然对这颗珠子有些兴趣而已。”
　　傅一飞轻笑了笑，旋即道：“我出价十五万。”
　　“十五万？”
　　“啧啧，这傲世堂的傅少主还真是大方啊。”
　　不少人都被这个价格惊了一惊。
　　不过，绝大多数人都是一脸的谄媚嘴脸，与段枫叫价时的‘无脑’相比，简直是天壤之别。

第70章 竞争！
　　“十六万。”
　　就在众修士惊讶傅一飞出价的时候，段枫的声音，慢悠悠的再一次响起。
　　“啥？这家伙竟然敢与傲世堂的少主竞争，看来是真不要命了。”
　　“说他没脑，果然没说错。”
　　不少修士对着段枫的方向，投来了一个可怜的眼神。
　　傲世堂可是创世城数一数二的大势力，一个小小的普通修士便敢与大势力同台竞争，那可真是嫌命长了。
　　虽然在拍卖会之中，他们拿不了你怎么样，但你若是走出了拍卖会，那可就凶多吉少了。
　　“二十万！”
　　傅一飞连看都没有看一眼段枫，嘴上依然挂着一抹微笑，用不可质疑的声音，淡淡道。
　　“呵呵，还真是有钱啊，一下子就给我提升四万金币。”
　　段枫耸了耸肩，旋即再度叫了一个价，“二十一万。”
　　“二十五万！”傅一飞没有任何停顿，紧追而上。
　　“二十六万。”段枫不甘落后。
　　“三十万！”傅一飞的脸色已经有些铁青了，旋即低沉的轻喝出声。
　　显然，段枫的这一个行为，已经把他给激怒了。
　　不过，段枫宛如未闻，平静而有力的再一次还击。
　　“三十一万。”
　　……
　　段枫与傅一飞两人之间的竞价，不过是发生在电光火石之间罢了。
　　当众修士反应过来之时，价格已经直接提升了一倍。
　　而且，结果还是段枫处于上风，令得不少人侧目。
　　“这小子，魄力还真不小啊。”
　　“魄力是很大，但是，得罪了傲世堂的少主，可不会有好日子过了。”
　　不少修士，纷纷低声的议论着。
　　处于拍卖台之上的舒曼，看着场下两人激烈的竞争，也是呆滞了一下。
　　显然，她也没有想到，一个名不见经传的少年，竟然会拥有如此大的魄力，斗胆与傅一飞如此竞价。
　　“三十一万，第一次。”
　　“三十一万，第二次。”
　　“三十一万，第……”
　　“四十万！”
　　在舒曼报数之时，傅一飞再一次的沉喝出声。
　　“穷逼！到你了！”傅一飞冷冷的看着段枫，狰狞道。
　　“呵呵，傅少主很大的架势啊，不过，这一颗珠子，小爷我可是势在必得！”
　　“四十一万。”
　　段枫不怒反笑，轻笑出声。
　　“五十万！”
　　“五十一万！无论你出多少钱，我都要比你多一万！”段枫冷喝道，眼神之中，一点也不惧。
　　傅一飞冷哼了一声，刚欲再度出价，却是被旁边的一位老者阻止了下来。
　　“少主，我们此行的目的不是为了这颗珠子，若在这里花费太大，到最后，我们所需要的东西，必定会花落别家。”
　　“这颗珠子，肯定隐藏着天大的秘密，我一定要得到！”
　　“五十五万！”
　　傅一飞怒喝出声。
　　“五十六万，永远比你多一万。”段枫笑了笑，淡淡的道。
　　“少主，不要斗气了，或许，这只是拍卖会的一个圈套，这根本就是一颗破珠子。”
　　老者害怕傅一飞越陷越深，忍不住再次出声。
　　“不行，我一定要得到，我堂堂一个傲世堂的少主，又岂能被一个普通修士踩在脚下？”
　　傅一飞摇了摇头，态度坚决。

第71章 你赢了！
　　“六十万！”
　　傅一飞说出了一个令得众人哗然的数字。
　　而台上的舒曼，则早就已经笑开了花。
　　连她们拍卖会专业的鉴定师都无法鉴定出此珠子的秘密，即便傲世堂的实力不弱，但想要鉴定出来，明显也不太可能。
　　一颗不知其秘密的珠子，拍卖出六十万的价格，这的确有些不可思议。
　　“到了这个地步竟然都无法逼退他，不得不说，有钱任性啊。”
　　段枫心中有些无奈的叹息了一声。
　　虽然他很想继续竞拍下去，但他身上的钱财并不允许了。
　　“你赢了。”
　　段枫对着傅一飞所在的方向，竖起了一个大拇指，随后耸了耸肩，无所谓的坐回到了自己的座位上。
　　“……”
　　听到段枫突如其来的话语，整个拍卖会，为之一静。
　　紧接着……
　　便是爆发出阵阵窃笑之声。
　　不管他们怎么看，傅一飞都有一种被段枫耍了的感觉。
　　“混蛋！”
　　听到周围修士窃笑之声，傅一飞脸上无光，旋即狠狠的怒骂了一声，便坐回到了座位之上。
　　舒曼按照惯例询问了三声之后，四星龙珠最终花落傅一飞的手中。
　　当然，那个价格，超出了众人的想象。
　　它不像是一个荣誉，更像是一个赤裸裸的讽刺。
　　段枫脸上虽然无所谓，但心中却是已经死死的记住了傅一飞。
　　“抢我龙珠者，我必定要让你付出惨重的代价！”
　　……
　　经历了拍卖龙珠的高.潮之后，拍卖会陷入了一段短暂的低谷。
　　而随着拍卖物品越来越多，拍卖会很快就到了尾声。
　　当然，越接近后面，所出现的物品便是越高级，一波新的高.潮，再次来袭。
　　除了拍卖龙珠的时候，段枫竞了一下价，其它时候，段枫未曾开口过一次。
　　他身怀最强恶魔妖孽系统，拥有逆天系统商店，根本就不需要其它物品来辅助。
　　拍卖会之中，最激烈的物品，莫过于此次拍卖会的压轴物品。
　　天级上品武技：极・鬼剑术。
　　它的拍卖底价便是五十万金币，令得坐于后排的所有修士，望尘莫及。
　　当然，能够有幸亲眼看一看各大势力为了天级武技而撕逼的模样，倒也不虚此行了。
　　拍卖会之中的气氛，越来越激烈，眨眼的时间，拍卖价便已经上升到了一百万。
　　各大势力，为了这卷天级武技，气势如虹，皆是一幅志在必得的模样。
　　他们都很清楚，天级武技意味着什么。
　　这对于他们整个势力的提升，都将会是极大的，甚至还因此而成为创世城的霸主。
　　所以，他们必须想尽一切办法得到。
　　一百万……
　　两百万……
　　直至到三百万的天价，叫价的声音，方才逐渐的减弱。
　　而到了这个时候，不管是傲世堂的傅一飞，还是别的势力竞拍之人，都早就已经争得面红而赤了。
　　看到这种激烈的竞争大场面，不少修士都倒吸了一口凉气，脸上同样有着激动之色。
　　“快要出结果了。”
　　段枫看着仅剩下寥寥两三个势力在竞争，心中暗道。

第72章 落幕！
　　“三百一十万！”剑灵阁的一位青年直接提高了十万的价钱。
　　“三百一十一万。”傅一飞紧随其后。
　　虽然他叫价的速度极快，不过，任谁都能够听得出，傅一飞的气势明显有些不足。
　　“呵呵，傅少主，一万的金币你也加，这可有些不符合你的身份啊。”
　　剑灵阁的青年轻笑了笑，旋即毫不犹豫又加了十万金币。
　　至此，天级武技的拍卖价，已经来到了三百二十一万。
　　“剑云锋，即便你们剑灵阁成功拍卖到天级武技，那也绝对带不走。”
　　傅一飞急红了眼，直接威胁出声。
　　“呵呵，是吗？那我可就要拭目以待了。”
　　名为剑云锋的青年耸了耸肩，并没有将那威胁放在心上。
　　为了这一次成功的拍卖到天级武技，他们剑灵阁可也是做了不少的工作。
　　他自信能够将天级武技带回去。
　　“混蛋！都怪我花费了六十万买了个破珠子，若不然的话，我绝对有自信拿下。”
　　傅一飞怒刮了一眼平静看着这一切的段枫，心中咒骂出声。
　　他将这一次的失利，全部归根到了段枫的身上。
　　“活该！”
　　段枫自然也是注意到了傅一飞的目光，旋即冷笑了一声。
　　由于剑云锋的气势实在是太足了，再加上价格太高，令得其他所有势力望尘莫及。
　　最终，天级武技，以三百二十一万的天价，成功的落入到了剑灵阁的手中。
　　舒曼非常满意这一次的拍卖，在喜悦的笑意之下，宣布着这一次拍卖会的完美落幕。
　　拍卖会结束，傲世堂在傅一飞的带领之下，气匆匆的便是离开了。
　　为了不引人注目，段枫并没有追上去。
　　他相信，以傅一飞的性子，绝对不可能就此回到自己的势力中去。
　　他们必定会将注意打到剑灵阁的身上。
　　所以，段枫只要随意的跟着一方就可以了。
　　最后，他选择跟着剑灵阁。
　　毕竟，他与剑灵阁并没有交恶，这样不会轻易的被发现。
　　再者，对于天级武技，特别还是剑武技，他的兴趣还是挺大的。
　　要知道，他前不久，才刚刚得到一柄神器：王者圣剑，就差一门牛炸天的剑武技了。
　　而极鬼剑术，就挺适合他的。
　　人潮散去，而剑灵阁的人马，随后也是小心谨慎的走进了拍卖会的贵宾通道。
　　天级武技作为此次拍卖会的压轴物品，并不是一拍卖成功就会交到拍卖者手中了的。
　　为了安全起见，需要进入贵宾室作交易。
　　传闻之中，贵宾室之内，还有着一门随机传送至各地的灵印阵。
　　这样做的目的，就是为了防止出门就被别人埋伏、算计、劫持等等。
　　虽然这个措施做得相当的好，但是，这对于段枫来说，并没有太大的问题。
　　拥有【白眼】的他，方圆千里，尽收入他的眼底，想要看穿他们传送的位置，轻而易举。
　　当然，他也相信傲世堂也应该拥有一些特殊的察看手段。
　　即便到最后没办法，段枫大不了‘大发慈悲’的将他们引过来。
　　而他，只需要做那个渔翁即可。

第73章 完美计划！
　　段枫跟随着大众，顺利的走出了拍卖会。
　　不过，傅一飞明显有安排着人手盯着他。
　　“就凭这几个小喽也想盯我？天真。”
　　段枫轻笑了笑，身法一闪，已经甩开了人群，消失得无影无踪了。
　　在一个小巷里，段枫将【白眼】打开，认认真真的检索着剑灵阁等人的踪迹。
　　“有了。”
　　在北偏东的一个方向，段枫已经成功的探索到了剑灵阁等人的位置。
　　“哈哈，有【白眼】就是方便，即便在城外又如何？又岂能够逃得了我的法眼？”
　　段枫大笑了两声，旋即毫不犹豫的对着城外闪掠而去。
　　……
　　城外。
　　已经有着大量的势力从中走了出来。
　　他们的目的，不言而喻，正是为了得到剑灵阁手中的天级武技。
　　在拍卖会中竞拍不成，那他们唯一的机会，便是抢。
　　当然，若是他们势单力薄，自然不可能会蠢到与剑灵阁交恶。
　　但好在，有这样心思的势力，实在是太多了。
　　势力越多，水就越浑浊。
　　这样一来，浑水摸鱼自然就有机会了。
　　段枫很快就出现在了城外，不过，他并没有过多逗留，直接对着北偏东的方位迅速的赶去。
　　一路上，段枫并没有发现傲世堂的任何踪迹。
　　不过，其它小型势力，倒是发现了两个。
　　“看来，我还是高估了傲世堂啊，他们压根就没有探测到剑灵阁的方位。”
　　段枫有些无奈的耸了耸肩，心中更是鄙夷了一声。
　　不过，很快的，他便是计上心来。
　　想要既得到剑灵阁手中的天级武技，又要得到傲世堂手中的四星龙珠，就必须做一个渔翁。
　　毕竟，不论是傲世堂，还是剑灵阁，都不是段枫一个人能够轻易击倒的。
　　要知道，在傅一飞或剑云锋的身边，一直都紧跟着一名剑尊级别的超级强者。
　　“留下些线索给他们吧。”
　　轻笑了一声，段枫在路上做了不少隐晦标记。
　　这些标记，唯有剑尊级别的强者才能够感知得到，所以，段枫倒也不担心那些中小型势力过来搞浑水。
　　段枫闪掠而出的速度极快，仅仅数分钟之后，便已经接近了剑灵阁那一支小队。
　　为了避免被发现，段枫早早就降落到地面，并且隐藏着自己的气息，一步步前进。
　　不多时，段枫便已经完全锁定了剑灵阁小队的位置。
　　“这群家伙竟然一直都没有动，莫非在等待着什么？”
　　段枫眉头挑了挑，心中有些不解。
　　一般来说，固定在一个地方是相当危险的。
　　当然，若是有绝对的自信不被别人发现，那就另当别论了。
　　而剑灵阁，应该便是属于这种。
　　因为，段枫发现，在他们那支小队的周围，有着一层能量罩。
　　这个能量罩，应该能够隔绝某些感知的检测。
　　“呵呵，千算万算，又岂能算得出小爷我拥有【白眼】？”
　　段枫心中暗笑了笑。
　　他现在只需要做的，便是等待。
　　等待傲世堂的人前来，然后看一场绝世好戏。
　　最后嘛，自然就是既得天级武技，也得四星龙珠。
　　完美！

第74章 烈血丹
　　时间一晃，便是过去了五分钟。
　　在这五分钟之内，剑灵阁的众人，依然没有离开。
　　当然，傲世堂的人，也并没有令段枫失望。
　　兜兜转转之后，终究是及时赶了过来。
　　“哈哈，剑云锋，你们终于被我逮到了，我说过，你们剑灵阁是不可能将天级武技带走的！”
　　傅一飞一经出现，直接便是开启嘲讽模式。
　　“傅一飞？你们傲世堂的人怎么可能发现得了我们？”
　　剑云锋等人大惊，脸上也是有着一丝慌张。
　　显然。
　　傲世堂等人的出现，给予了他们不小的压力。
　　“呵呵，就凭你们剑灵阁的这些技俩，又岂能够瞒天过海？”
　　傅一飞冷笑了一声，随后，不再犹豫，直接指挥着众人，对着剑灵阁杀了上去。
　　所谓一山不容二虎，作为创世城最强大的两支势力，他们早就已经水火不容了。
　　虽然大的战斗并没有爆发过，但小的摩擦却是不断。
　　如今。
　　一卷天级武技，将会彻底的将他们的脸皮撕破。
　　在这种情况之下，不是你死就是我亡。
　　“好戏要开始了！”
　　段枫在暗地里看着这一幕，嘴角却是微微扬起。
　　这是他最愿意看到的。
　　“轰！轰！轰！”
　　激烈的战斗，瞬间便是爆发了，巨大的轰隆之声，响彻而开。
　　虽然剑灵阁也是属于创世城的一大势力，但是，这一次，他们并没有想到傲世堂会如此之快就找到了他们。
　　所以，在人数上，要处于不小的下风。
　　而正因为如此，傅一飞方才不会与其废话，直接开干。
　　“傅老，速战速决！”
　　傅一飞对着一名老者大声喝道。
　　“收到！”
　　那名剑尊级别的老者，当即手一翻，一枚丹药便已经出现在了手掌心。
　　然后，毫不犹豫的丢进了嘴中。
　　“烈血丹？”
　　剑灵阁的最强者，脸色凝重，脱口而出。
　　“哈哈，不错，就是烈血丹，我的老对手啊，今天，我就要亲手送你下黄泉！”
　　老者大笑了一声，旋即一股恐怖的灵力，便是自其体内绽放。
　　本身不相伯仲的两人，在服用了烈血丹之后，瞬间便是拉开了差距。
　　最强者的压制！
　　人数上的压制！
　　在这双重压制之下，剑灵阁节节败退。
　　“这个傲世堂，知道造成的动静会很大，所以方才选择这种方式。”
　　段枫耸了耸肩，并没有太过奇怪。
　　虽然烈血丹的后遗症很大，但若是能够借此迅速的击溃剑灵阁，那倒也值得。
　　“砰！！”
　　傅老很快就寻找到了机会，一掌轰出，将对方震得吐血倒飞。
　　“我知道天级武技在你的身上，将它交出来，饶你一条狗命！”
　　傅老冷冷的喝道。
　　“做梦！”
　　剑灵阁的老者，性格明显倔强，叱骂出声。
　　“呵呵，倒是倔得很呢，既然如此，那还是下地狱吧！”
　　傅老没有任何废话，身形再次的掠出。
　　“少主，带着天级武技，逃！”
　　剑灵阁的老者大喝一声，袖袍一挥，便有着一缕流光，对着剑云锋闪掠而去。
　　“剑叔！”
　　剑云锋稳稳接住天级武技，刚欲开口，却是被前者打断。
　　“走！快走！我来掩护你！”
　　剑叔大喝一声，整个身体，开始有着金光闪耀……

第75章 【写轮眼，开】
　　“少主，快退，他要自爆！”
　　傅老急急的止住前进的步伐，对着傅一飞所在的方向，大声的吆喝出声。
　　“什么？”
　　傅一飞刚欲对着剑云锋追出去，却被这突如其来的吆喝声喝停了下来。
　　随后，他没有任何犹豫，身形一闪，急忙倒退。
　　“哈哈，想从我剑灵阁手中抢走天级武技，你们还不够资格！”
　　大笑一声，那名强者身上所散发出来的能量，终于达到了极致。
　　此时他的身体，就宛如一个大阳似的，璀璨的光芒，令人不敢直视。
　　紧接着……
　　“轰隆隆！！”
　　可怕的爆炸之声，冲天而起。
　　一股股摄人心魄的能量，更是从中扩散而开。
　　周围的树木、山峰，几乎是倾刻间被摧毁。
　　“妈了个巴子，能量太强大，必须躲！”
　　段枫看着被卷进去的修士，眨眼便毙命，当即没有任何犹豫，身形急速的闪掠而开。
　　剑尊级别的强者自爆，那可是惊天地，泣鬼神的可怕存在啊。
　　在这种自爆之下，那些来不及躲避的修士，不论是傲世堂的还是剑灵阁的，全部都毙命。
　　傅一飞虽然躲避及时，但依然被炸断了一条手臂，滚滚的鲜血，不断的流下来。
　　“混蛋！将那臭小子抓走，此仇不报，我傅一飞誓不为人！”
　　傅一飞怒骂出声。
　　由于自爆的强者已经死亡，所以，他的怒火，自然而然就归到了剑云锋的身上。
　　“少主，交给我！”
　　傅老脸色凝重，低喝了一声。
　　“傅老，给我抓活的，我要让他生不如死！”
　　傅一飞恶狠狠的道。
　　“嗯，你们立即保护少主回堂！”
　　傅老点了点头，旋即对着残存的成员交代了一句，便是迅速的闪掠而出。
　　以他的速度，想要追上剑云锋，还是轻而易举的。
　　“呵呵，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”
　　段枫看着傅老远去，轻笑了笑，旋即，身形闪掠而出。
　　“我们走！”
　　傅一飞由于断了一条手臂，再加上刚才弄出来的动静极大，所以，他深知这里不安全。
　　然而，就在他们等人刚欲离开之时，一道身影，却是挡在了他们的身前。
　　“呵呵，傅大少主，这么着急，可是想要加回堂啊？”
　　出现之人，自然就是一直都在伺机的段枫。
　　“是你？”
　　傅一飞先是一慌，不过，待得他看清楚段枫的脸庞之时，却露出了狰狞的笑容。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你偏要来，那就休怪我了！”
　　傅一飞笑了笑，并没有多想。
　　旋即，他对着身边的五人道：“杀了他，速战速决。”
　　“是！”
　　那五名均是达到剑宗层次的修士，当即便是踏了出去，气息死死的锁定住段枫。
　　“速战速决么？这正是我想说的话。”
　　段枫轻笑了笑，旋即一股灵力灌输到了双瞳之上。
　　“【写轮眼，开！】”
　　瞳孔紧缩，瞬间变成了一个‘三勾玉’形状。
　　“杀！杀！杀！”
　　那五名修士，下一刻，对着段枫包围扑杀而来。
　　“一切的技巧手段，在我【写轮眼】面前，都是渣！”
　　段枫心如止水，身形未动。

第76章 龙珠到手！
　　“哼，装神弄鬼！”
　　傅一飞看着一动也不动的段枫，冷笑了一声。
　　不过，他的笑容，很快就僵硬了下来。
　　因为，那五名达到剑宗一重天的修士，仅仅一个回合，便是全部被击飞了开去。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀掉五名剑宗一重天修士。”
　　“恭喜宿主，获得经验值一千一百万点。”
　　“恭喜宿主，获得商币一万零五百点。”
　　“……”
　　“轮到你了。”
　　段枫耸了耸肩，目光盯视着傅一飞，淡淡的道。
　　“怎么可能？”
　　“绝不可能！”
　　傅一飞双眼瞪得滚圆，发了疯的摇头。
　　他怎么也想不到，段枫竟然会厉害到如此地步。
　　虽然刚才那五名修士身上也有着伤，但是，那可是剑宗级别的强者啊。
　　这在傲世堂之中，怎么也算得上精英中的精英了。
　　然而，在段枫的手中，竟然连一个回合也挡不了！
　　震惊。
　　深深的震惊！
　　“呵呵，你不是一直都想杀我吗？我现在就在你的面前了，来啊，怎么不动手了？”
　　段枫轻笑了笑，脚步一步步的向前踏出。
　　“你，你别过来！”
　　傅一飞不断的后退，先前的气势，早就已经全被吓没了。
　　“可能吗？”
　　段枫摇了摇头，身形刚欲闪动，却是听到一道怒喝之声。
　　“别动！”
　　“你若敢动，我就将这枚珠子捏爆，大家都得不到！”
　　傅一飞手一扬，那颗珠子，便是被其抓在了手中，并扬言威胁道。
　　“哦？那我等你，等你捏爆再说吧。”
　　段枫摊了摊手，并没有任何的在乎。
　　“你……”傅一飞被气得不轻，旋即恶狠狠道：“那谁也别想得到！”
　　说完，傅一飞体内的灵气灌输到了手掌之上，随后猛的用力一握。
　　然而，捏爆的声音并没有响起。
　　反倒是……
　　“砰！”
　　傅一飞的手掌被震飞，其身体更是连连倒退。
　　“吸掌！”
　　段枫冷笑，一股吸力瞬间迸发。
　　四星龙珠在虚空中划破了一道美丽的弧线，旋即稳稳的落入到了他的手中。
　　“连龙珠都想捏爆，还真是蠢得可以。”
　　将龙珠收入系统的储物栏中，段枫随后不再犹豫，对着傅一飞便是杀去。
　　“放过我，你要什么我都愿意给你。”
　　傅一飞慌乱的跪在地上，嘴中惊骇的道。
　　“迟了。”
　　段枫的速度并没有任何的减弱，手中的王者圣剑已然刺出……
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀剑宗三重天人物。”
　　“恭喜宿主，获得经验值六百九十万点。”
　　“恭喜宿主，获得商币七千点。”
　　“恭喜宿主，升级至剑宗四重天。”
　　“……”
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功完成得到【龙珠】的任务。”
　　“恭喜宿主，额外提升商币上限两万点，目前上限为十万点。”
　　“……”
　　“原来商币上限需要完成特殊任务才能提升的，这我懂了。”
　　段枫点了点头，旋即对系统发出一道指令：“查看商币数量。”
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，察看成功。”
　　“恭喜宿主，目前商币数量为六万三千点。”
　　“超过五万了么？这样我对天级武技的把握，就有恃无恐了。”
　　轻笑了一声，段枫身形当即闪掠而出。

第77章 剑泓！
　　“不愧是火影中宇智波一族的最强瞳术，总能够在最短的时间内，将对手的弱点查控出来，并给予最精准的一击。”
　　一路飞行，段枫对于【写轮眼】越加的满意。
　　将傅一飞等人击杀掉，前前后后不超过一分钟，这般速度，堪称惊人。
　　“【写轮眼，关闭】”
　　段枫心中低喝了一声，顿时瞳孔深处的‘血色三勾玉’便是恢复了原样。
　　“或许，唯一的缺点，便是所需要消耗的灵气有些多吧。”
　　心中暗道了一声，段枫没有任何犹豫，当即将【白眼】施展而开。
　　……
　　不多时，前方空地，传来了激烈的战斗之声。
　　“已经开打了吗？”
　　段枫随后身形降落到了丛林里，透过枝叶的裂缝，眼前的一幕，顿时尽映入他的眼帘中。
　　只见，在那片空地上，零零散散的躺着一些没有了气息的尸首。
　　站着的，包括剑云锋在内，仅剩下三人，而且他们皆是受了不小的伤。
　　显然，这些人都是后来赶过来支援的。
　　但奈何，他们还是低估了傲世堂的实力。
　　在服用了‘烈血丹’之后，傅老的实力已经飙升了好几重天，他们压根就不是对手。
　　“将天级武技交出来！”
　　傅老脸色冷冽的看着剑云锋，淡淡道。
　　“哼，想要？过来抢便是了。”
　　剑云锋冷哼一声，嘴上倔强得很。
　　“呵呵，倒是像你父亲一样犟呢，既然如此……”
　　傅老轻笑了笑，随后身形突然加速，手中的双掌，猛然卷曲成爪，迅速刺出。
　　“噗！噗！”
　　两道鲜血迸射而出，剑云锋身前两名达到剑宗七八层的修士，当即毙命倒地。
　　“剑尊果然可怕！”
　　段枫在暗地里，也是倒吸了一口冷气。
　　若是换作他，在施展底牌的情况下，虽然能够将对手击杀掉，但绝对不会如此轻易。
　　“哈哈，这一次，我倒是想要看看，谁还能够救得了你？”
　　傅老冷笑，旋即其双爪对着剑云锋的双肩便是刺去。
　　显然。
　　他是想要废掉剑云锋的双手，让其受尽折磨！
　　然而，就在这时……
　　“畜生，给我滚开！”
　　一道爆喝之声，伴随着一股滔天的能量，突然自天边急速掠来。
　　“父亲大人！”
　　听到熟悉的声音，剑云锋脸上终于绽放出一缕笑容。
　　“什么？”
　　感受到那股滔天的能量，傅老不敢继续向前，当即身形一闪，爆退了百步。
　　“轰！”
　　那股能量直接在剑云锋的身前炸开，一个巨大的窟窿，深不见底，摄人心魄。
　　“嗖！”
　　紧接着，一道流失宛如闪雷一样奔掠而来，随后降落到了剑云锋的身前。
　　那是一道无比壮硕的身躯，眉宇间，更是隐隐间散发出一股不怒自威的气势。
　　他正是剑灵阁的当代阁主，剑泓。
　　“好强大的气息！”
　　隐藏在暗处的段枫，感受到这股能量，心中也是不禁跳动了一下。
　　“傅昊，你好大的胆子，连老子的儿子都敢杀！”
　　剑泓的声音并不大，但却有一股不容反抗的莫大威能。

第78章 剑泓VS傅冠！
　　“哈哈，剑阁主好大的威风啊，你的儿子杀不得，难道是镶钻的不成？”
　　一道大笑之声，突然自虚空深处传出。
　　紧接着，一道干瘦的、并且有些佝偻的身躯，便是撕裂虚空，出现在了傅昊的身边。
　　撕裂虚空，这正是剑尊后期的超级强者，方才拥有的特殊能力。
　　这种能力，即便是服用了烈血丹的傅昊，也做不到。
　　“堂主！”看到来人，傅昊脸上一喜，恭敬的行礼。
　　“嗯。”佝偻老者微微点了点头，随后，他的目光锐利的盯视着剑泓。
　　看到傅冠的出现，剑泓的脸色，也是瞬间就阴沉了下来。
　　旋即，他质问出声：“傅堂主，今天你们的所作所为，可是过份了！”
　　“呵呵，过份？”
　　傅冠阴冷的一笑，旋即道：“将天级武技交出来，若不然，休怪老夫不客气！”
　　“父亲大人，怎么办？”剑云锋心中有着一股不安。
　　须知，不论是辈分，还是实力，皆是傅冠稍占上风。
　　而且，在他的身边，还有一个剑尊级别的傅昊。
　　“不要慌，他们拿不了我们怎么样。”
　　剑泓脸色依然阴沉。
　　“呵呵，多年未交手，不知道，这些年，你的实力可有进步？”
　　傅冠怪笑了一声，随后，一股滔天的能量，便是以他为中心，迅猛的席卷而开。
　　即便是傅昊，也是退后了数十步，方才令得那股恐怖的威压，减弱了一些。
　　“哼，我会让你明白，谁方才是创世城的第一强者！”
　　冷哼一声，剑泓用眉角示意了一下剑云锋，随后，他的身体悬空而起，一股同样不弱的气息，从其体内绽放。
　　“想要狂妄，那你也得要有资本！”
　　怪笑了一声，下一刻，傅冠已经疾冲而出。
　　几乎同一时刻，剑泓也是正面碰撞而上。
　　“轰隆隆！”
　　两名剑尊后期的超级强者碰撞，那可怖的声势，震天动地。
　　甚至每一次碰撞所散发出来的能量，都抵得上先前那名剑尊修士的自爆。
　　恐怖、震撼！
　　“擦，这里的强者，一个比一个厉害，幸好我不现身，若不然，那就死翘翘了。”
　　躲在暗处之中的段枫，看着这震撼的一幕，头皮同样发麻。
　　“咦？剑云锋那小子倒也机灵，竟然趁乱逃走了？”
　　段枫的目光从那一处恐怖的碰撞中收了回来，却是惊讶的发现，剑云锋的身形已经不见了。
　　“那小子朝八点钟方向逃了，去追！”
　　傅冠大喝一声，随后，再次与剑泓狠狠的碰撞在一起。
　　“好！”
　　傅昊没有任何犹豫，当即身形闪掠而出。
　　剑泓大惊，想要去阻止，但傅冠又岂会让他如愿？
　　“死老狗，若我儿子有什么三长两短，我要你们整个傲世堂陪葬！”
　　剑泓暴怒出声。
　　“呵呵，就怕你没有这个实力！”
　　傅冠摊了摊手，一幅悠扬自得的样子。
　　“轰！轰！轰！”
　　可怕的碰撞，令得虚空都传出阵阵可怕的波动。
　　“此地没有我想要的宝贝，还是先撤为妙。”
　　段枫果断的选择离去。
　　虽然惊天大战，百年难得一遇，不论是对自己的见识，还是领悟，都有着不小的好处。
　　但段枫权衡一二，还是选择离去。
　　与天级武技比起来，显然能够直接提升实力的，方才是王道。

第79章 挑错猎物？
　　“嗖~嗖~”
　　段枫紧跟在傅昊的身后，对着八点钟的方向，急速的闪掠而出。
　　当然，他的动作、气息，皆是相当的隐蔽，并没有被人发现。
　　“这剑云锋肯定服用了加速的丹药，若不然的话，速度不可能如此之快。”
　　段枫由于施展了【白眼】，所以，他对于剑云锋的情况，了如指掌。
　　不过，即便如此，剑云锋想要顺利的逃脱掉傅昊的魔手，还是不太可能。
　　这之间的距离，只是时间的长短罢了。
　　“这对于我来说，虽然不是很理想的状态，但也没有其它办法了。”
　　段枫已经做好了最坏的打算。
　　……
　　不多时。
　　如段枫所言的一样，剑云锋在狂掠了十来分钟之后，终究是被傅昊追上了。
　　剑云锋的实力，不过仅仅只是剑宗四重天而已。
　　而傅昊，则是剑尊三重天！
　　面对几乎足足高上一大境界的傅昊，剑云锋根本就没有多少反抗之力。
　　仅仅几个回合，傅昊便是将剑云锋击杀掉了。
　　“哼，到头来，天级武技还不是落入到我们傲世堂的手中？”
　　傅昊冷哼了一声，旋即手掌一翻，便是从剑云锋的身上，将那卷天级武技拿了出来。
　　“谁！偷偷摸摸的，给老夫滚出来！”
　　傅昊刚欲离开，眉头却是一挑，旋即对着某一个方向，怒喝出声。
　　“将天级武技留下来，若不然，杀无赦！”
　　段枫身形一闪，出现在了前方。
　　其体内的灵力绽放，双眼赫然已经改成了【写轮眼】。
　　论作战能力，还是【写轮眼】更厉害一些。
　　毕竟，它能够提前看清楚对方的下一步动作。
　　“呵呵，我还以为是谁呢，原来是你这个乳臭未干的小子。”
　　傅昊在看到段枫之后，轻蔑的笑了笑。
　　不过，心性谨慎的他，心中多多少少还是有些疑惑的。
　　以段枫剑宗四重天的实力，竟然敢冒出来，莫非有诈？
　　傅昊谨慎的看着四周，但周围却没有任何的可疑气息。
　　“不用看了，就我一个人！”
　　段枫轻笑了笑，旋即不再犹豫，脑海之中，响起阵阵沉喝之声。
　　“神级灵脉，开！”
　　“八门遁甲，开门、休门、生门，开！”
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　一股股可怖的能量，直接自段枫的体内爆发。
　　他的实力，在这爆发之下，急速拔高，迅速飙升到了剑宗九重天巅峰。
　　“这小子……”
　　感受到段枫突然爆发出来的能量，傅昊心头微惊了一下。
　　从剑宗四重天的实力，飙升到剑宗九重天巅峰，即便是烈血丹也做不到。
　　然而，段枫仅靠自己的底牌便是做到了。
　　这如何能够令得傅昊不惊？
　　不过，他毕竟是剑尊级别的强者，很快就稳定了下来。
　　“若这便是你单挑我的资本的话，那很遗憾的告诉你，你挑错猎物了！”
　　傅昊冷笑道。
　　“呵呵，是吗？那我拭目以待。”
　　说完，段枫施展着瞬步，率先冲击而出。
　　为了避免不必要的麻烦，他必须速战速诀。
　　若不然的话，被傲世堂的堂主，或剑灵阁的阁主赶过来，那可就麻烦大了。

第80章 击杀傅昊！
　　“哼，毛都未长齐就敢来挑战我，不知死活！”
　　傅昊冷哼一声，干枯的手掌化为锐利的双爪，猛的便是对着段枫的脖子抓去。
　　宛如抓小鸡一样……
　　动作充满了鄙夷与不屑。
　　然而。
　　就当傅昊以为要抓中段枫之时，变故却骤然发生。
　　只见。
　　本来正面疾冲而上的段枫，在千均一发之际，身体竟然陡然的改变方向，险之又险的躲避了开去。
　　“什么？这怎么可能？”傅昊大惊。
　　他这一击，可以用迅雷不及掩耳之势来形容，他实在想不明白，段枫是如何躲避的。
　　“八卦六十四掌！”
　　段枫在躲避的同时，一股股灵力，迅速的汇聚到了他的双掌之上。
　　一个庞大的八卦阵，随后以他为中心，扩散而开。
　　而傅昊，则刚好处于阵型当中。
　　“不好！”
　　傅昊感觉到不妙，他刚欲退后，但段枫的身形，已经闪到了他的跟前。
　　“现在想退，迟了！”
　　轻笑了笑，下一刻，段枫的手掌，当即便是一掌掌的拍出。
　　两掌、四掌、八掌……
　　“砰！砰！砰！砰！~~”
　　“六十四掌！”
　　“轰！”
　　当最后一掌落下，傅昊整个人如遭重击，直接轰飞了开去，重重的砸进了一座山峰之中。
　　那座山峰，直接崩塌，滚滚岩石，不断滚落而下。
　　“臭小子，老夫不杀你，誓不要人！”
　　傅昊大喝一声，灵力爆发，将他周围的岩石，全部震飞了开去。
　　“嗖！”
　　随后，他身形一闪，已经暴掠而出。
　　不过，他刚刚飞出，便是硬生生的止住了步伐，双眼深处，更是有着深深的惊恐。
　　因为。
　　在他的身前，有着一团令得整个天地都为之变色的能量，正在缓缓的凝聚而成。
　　“这……这是什么？”傅昊不可思议的看着段枫手中的两团能量，震惊出声。
　　“哈哈，死老头，这是小爷我给你准备的礼物，你可要好好的接住了。”
　　将青莲地心火与虚无吞炎完美的融合在一起，随后，段枫抬起头，大笑出声。
　　紧接着，他不再犹豫，双手一挥，那团能量便是急速的旋转而去。
　　每旋转一圈，都有着一股可怕的能量荡漾而开。
　　甚至令得整个虚空，都犹如要裂开一样，可怕至了极致。
　　“逃！”
　　这是傅昊的第一个反应！
　　他怎么也想不到，实力不过剑宗层次的段枫，竟然会发挥出如此恐怖的能量。
　　这实在是令得他太难以置信了！
　　“呵呵，在佛怒火莲之下，你又岂能够逃得了？”
　　段枫轻笑了笑，摇了摇头。
　　“呼呼~~”
　　双色火莲的速度极快，眨眼便是追上了逃掠的傅昊。
　　“轰隆隆！”
　　巨大的爆炸之声，随后响彻而起。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀剑尊三重天人物。”
　　“恭喜宿主，获得经验值一千五百万点。”
　　“恭喜宿主，获得商币一万三百点。”
　　“……”
　　在那巨大的爆炸之下，一道流光，突然飞掠而出……
　　段枫眼疾手快，当即施展吸力，将其牢牢的吸在手中。
　　正是天级武技：极鬼剑术！

第81章 得手！
　　“哈哈，真不愧是天级武技，如我所料想的一样，即便是佛怒火莲，也没能将其炸毁。”
　　段枫看着手中的金色卷轴，咧嘴轻笑了笑。
　　“此地不宜久留，撤！”
　　段枫手掌一翻，将天级武技收进了系统储物栏内，身形一闪，随即暴掠而出。
　　佛怒火莲所产生的恐怖能量，不下于一名剑尊强者的自爆。
　　如此恐怖的能量，必定会引起傲世堂与剑灵阁两位大人物的注意。
　　若是被他们得知，天级武技已经被抢走了，那必定会毫不犹豫的下杀手。
　　所以。
　　段枫此时不走，更待何时？
　　“咻~咻~咻~”
　　借助着瞬步，再加上已经开启了神级灵脉，以及八门遁甲前三门，段枫的速度，宛如瞬移一样。
　　眨眼便已经到了万里之外。
　　……
　　在段枫离去的后一刻，傅冠与剑泓两人，几乎瞬间便是出现在了那片区域上空。
　　“云锋！”
　　看到剑云锋已经躺在了冰冷的地上，滔天的怒喝之声，自剑泓的嘴中传出。
　　“死老狗，我要你偿命！”
　　剑泓双眼通红，下一刻，体内灵力彻底的绽放，对着傅冠便是轰杀而出。
　　“砰！”
　　两者相碰，可怕的劲气，急速的四散而开，将周围的山峰，震得纷纷倒榻。
　　剑尊后期的修士，本身就已经处于整个魂剑大陆的高层了。
　　他们的相碰，其可怕程度，可谓是震天动地。
　　“住手，这不是我们傲世堂的人干的！”
　　相碰过后，傅冠大声的喝斥道。
　　“呵呵，不是你们，还能有谁？”
　　剑泓冷笑，刚欲再次动手，却是听到一道大喝之声。
　　“不信你看。”
　　剑泓将信将疑的看了过去，却是发现，在一个角落处，看到一条半截的手臂。
　　那条手臂，干枯得如同鹰爪一样，显然，正是傅昊的。
　　“不仅你的宝贝儿子被杀了，就连我傲世堂的三长老也被杀了！”
　　傅冠脸如死灰。
　　傅昊之死，对于他们傲世堂的打击，可谓是相当沉重的。
　　“哼，那是他该死！”
　　虽然看到傅昊被击杀掉，剑泓心里有了一些平衡，但他的脸色依然阴深得可怕。
　　傅冠懒得与其反驳，淡淡的道：“我们都被人耍了，能够在如此短的时间内将傅昊击杀掉，并抢走天级武技，此人的实力，应当不在我们二人之下。”
　　“哼，即便如此，那天级武技也是属于我们剑灵阁的！待我得到天级武技之时，就是你们傲世堂灭亡之日！”
　　剑泓冷哼一声，留下一句威胁的话语，当即便是抱着剑云锋的尸体，对着某一个方向疾冲而去。
　　“妈的，老夫辛辛苦苦，竟然为别人做了嫁衣，这事，绝不能忍！”
　　傅冠怒喝一声，手掌一扬，一块血色玉佩便是出现在其手中。
　　“砰！”
　　随后，血色玉佩化作粉末，飘然落下。
　　“嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”
　　半分钟的时间不到，便有着五道身穿黑衣的身影，出现在他的四周。
　　“参见堂主！”那五人齐声弯腰，恭敬的道。
　　“搜寻！不管如何，也要将夺走天级武技的修士，给我寻出来！”
　　傅冠冷喝道。

第82章 五级威胁！（求推荐票与打赏！）
　　“切记，搜寻出来之后，不要着急动手，此人的实力非凡，否则会阴沟里翻船。”
　　傅冠再度叮嘱了一句。
　　“是！”那五道黑影点了点头，随后不再犹豫，身形一闪，眨眼便是消失了开去。
　　宛如瞬移一样。
　　“既然你想做渔翁，那我就要让你连骨头都吐出来！”
　　傅冠目视着虚空，冷冷的一笑，随后身形一闪，也是离开了原地。
　　……
　　另一方面。
　　段枫得到天级武技之后，一路狂奔而出，直到半小时之后，方才停止下脚步。
　　“呼呼~~他们应该追不上来了吧。”
　　段枫大口大口的喘着粗气，还不忘回头看着身后的丛林。
　　在发现没有任何人影靠近之后，方才松了一口气。
　　“擦，在两大剑尊后期的修士眼皮底下逃掠，真他娘的刺激啊。”
　　段枫心中不禁有些庆幸。
　　“既然天级武技已经到手，那就趁热打铁，将其修炼吧。”
　　段枫心中如此想道，当即便是再度闪掠而出。
　　很快的，他便在丛林之中，寻找到了一个密洞。
　　拥有【白眼】这种看透一切的瞳术，想要寻找到这么个地方，还是轻而易举的。
　　“这还是我第一次自主的修炼武技，不知道会有多难？”
　　段枫耸了耸肩，手掌一翻，将【天级武技：极鬼剑术】拿了出来。
　　极鬼剑术，分为两招。
　　第一招：暴风斩。
　　第二招：万剑归宗。
　　根据上面卷轴的介绍，若是练成万剑归宗，则能够召唤天下万剑，九九归一。
　　其强大程度，甚至能够将剑尊巅峰的超级强者斩杀。
　　当然，暴风斩的威力同样不弱，越级斩杀，如同家常便饭。
　　“不愧是天级武技，恐怕也就唯有【佛怒火莲】能够与其一拼了。”
　　段枫脸色不禁有些蠢蠢欲动起来。
　　一不做，二不休。
　　当即，他便是开始盘坐而下，紧闭双眼，进入了修炼状态。
　　时间缓缓流逝，而段枫的身体慢慢的，如同梦游一样站了起来。
　　然后，剑随心动……
　　一剑一横一竖一劈，没有任何规律可言，但每一次动作，似乎都有着一股剑气迸发、并且相互交织。
　　无比玄奥。
　　直到某一刻……
　　段枫重重的一剑斩下，紧接着，一股暴风，迅猛的便是席卷而出。
　　“轰隆隆！”
　　对面的山峰，在这一股飓风轰击之下，直接拦腰截断，崩盘塌方。
　　“成功了！”
　　段枫猛的睁开双眼，脸上勇跃着笑容。
　　“哈哈，看来我的修炼天赋还是很强的，竟然不过一柱香的时间，便是成功了。”
　　“接下来，便是修炼第二招……”
　　段枫刚欲再次盘坐修炼，突然，系统的清脆响声，却是响了起来。
　　“叮~叮~”
　　“警报！警报！”
　　“最强恶魔妖孽系统提示：宿主正遭遇五级威胁！”
　　“……”
　　“擦！五级威胁？莫非傲世堂或者剑灵阁的人找到我了？”
　　段枫心头猛的一惊。
　　“妈的，我傻啊，刚才造成的动静如此之大，一定是被他们发现了。”
　　“此地不宜久留。”
　　段枫怒拍了一下自己的脑袋，随后没有任何犹豫，身形一闪，暴掠出了密洞。
　　但是，他刚刚才掠出去，便停在了半空中。
　　因为。
　　在他的面前，已经有着六道身影，将他的去路挡住了。

第83章 瞬影卫（求打赏）
　　“咦？剑宗四重天？”
　　看到段枫的那一刻，傅冠眉头挑了挑。
　　就连其身后的五名黑影也是愣在了原地。
　　他们的表情就像在说，不是说此人实力非凡吗？怎么才剑宗四重天？
　　“咳，各位有什么事啊？在下只是路过的，麻烦让让……”
　　段枫轻咳了咳，挠了挠头，随后不由分说的向前飞出。
　　但傅冠等人并没有让开的意思。
　　“既然你们不肯让，那我绕道总行了吧？”
　　说完，段枫欲对着身侧飞去。
　　“臭小子，给我站住！”
　　傅冠怒喝出声。
　　“呃……”
　　段枫的脚步先是僵硬了一下，不过，他也不傻，知道留下来绝对不会有什么好处。
　　“我站你个大头鬼。”
　　说完，段枫脚踏虚空，将自己的速度，施展到了极致。
　　“拦住他！”
　　傅冠嘴角抽了抽，沉喝道。
　　那五名黑影，非常果断，连头也不点，便是闪掠了出去。
　　他们的速度极快，宛如瞬移般。
　　“咻咻咻咻咻！”
　　仅仅半息的时间，便再次的将段枫的去路，给挡了下来。
　　“擦，这也太快了吧！”
　　段枫大惊。
　　虽然他并没有将全部底牌施展出来，但是【瞬步】可是【死神】里面的神技啊。
　　速度可是一流的。
　　然而，在这五人的面前，竟然还是逊色了很多。
　　“看来，【瞬步】已经有些不够看了啊，我必须得到更加高明的身法才行。”
　　段枫有些无奈的耸了耸肩，心中暗道。
　　“哈哈，想在我傲世堂【瞬影卫】的手中逃脱掉，可能吗？”
　　傅冠大笑了一声，随后也是闪掠了过来。
　　“臭小子，将天级武技交出来，我可以考虑留你一个全尸。”
　　“我身上并没有你所要的天级武技。”
　　段枫摇了摇头。
　　“哼，当我是三岁小孩吗？这一片区域，老夫全部排除掉了，天级武技一定在你身上！”
　　刚开始看到段枫，傅冠本来也是不太相信，但看到刚刚段枫所爆发出来的速度，他就相信了。
　　至于傅昊为何会惨遭毒手，他将理由归结于偷袭。
　　对，就是偷袭。
　　若不然的话，以剑宗四重天的实力，绝对不可能正面将一名剑尊级别的强者击杀掉。
　　“爱信不信。”
　　段枫淡淡出声。
　　其实，在他开始修炼天级武技极鬼剑术之时，那卷卷轴，便是莫名的消失了开去。
　　或者不能说是消失，而是融入到了他的脑海之中。
　　根深蒂固。
　　这或许也是段枫为何会在如此短的时间内，将极鬼剑术第一招修炼成功的原因吧。
　　“呵呵，倒是倔强得很啊，既然如此……”
　　段枫话锋一转，旋即目光落到了那五道黑影身上。
　　“瞬影卫听令，斩杀！”
　　“是！”
　　那五道黑影齐声响应。
　　随后，体内灵力爆发，对着段枫便是暴掠而上。
　　不过，他们并没有直接攻击，而是在段枫的四周，不断的掠来掠去。
　　段枫只看到一道道残影，在他的面前，一闪即逝。
　　而且，这些残影的数量，还越来越多……
　　“哼，不过一个剑宗级别的毛头小子而已，在瞬影卫的面前，压根就没有任何办法。”
　　傅冠看着这一幕，露出了冷笑的表情。
　　瞬影卫的实力虽然只是剑宗后期，但是，他们的速度，却是非常之快。
　　甚至比起剑尊中期级别的修士，还要快上不少。

第84章 一斩灭四影！（求打赏）
　　“速度是很快，但……于我而言，不过如此罢了。”
　　段枫冷漠的看着眼前的残影，瞳孔深处，很快就浮现起了两轮血色三勾玉。
　　“【写轮眼，开】”
　　在段枫开眼的后一刻，一柄血色战刀，对着他的后背便是怒砍而来。
　　速度极快，如先前那些残影，一模一样。
　　若是眼力不够之人，根本就不可能分得清楚。
　　但在【写轮眼】面前，这遁形得简直不要太明显……
　　段枫手握着王者圣剑，头也不回，直接将剑横档在身后。
　　“锵！”
　　刀与剑碰撞，清脆的响亮之声，迅速的响彻而起。
　　“什么？”
　　自己得意的一击被挡，那名出手的瞬影卫，有些诧异出声。
　　显然，他完全没有想到会有这么一幕。
　　“这小子，双眼有古怪。”
　　傅冠很快就发现了段枫身上的异常。
　　“神级灵脉，开！”
　　将偷袭自己的战刀挡下，段枫并没有因此而停下，直接借势爆发。
　　“轰！”
　　一剑劈出，那名猝不及防的瞬影卫，瞬间毙命。
　　“老三！”
　　“三哥！!”
　　其余四名瞬影卫齐声大喝。
　　他们脸色阴沉到了极致，互相看了一眼，随后对着段枫便是围杀而去。
　　“哈哈，区区四名剑宗后期的修士，能奈我何？”
　　段枫狂妄的大笑，无所畏惧，体内的灵力，再度激发。
　　显然，他已经将八门遁甲的前三门，再度一并打开了。
　　“极鬼剑术，第一招……”
　　面对四个方位围杀而来的瞬影卫，段枫嘴角微翘，露出了一抹笑意。
　　他并没有想到傅冠会如此轻敌。
　　若是他们六人齐齐联手，那他根本就没有多少反抗之力。
　　毕竟，傅冠太强了。
　　那可是剑尊后期的可怕存在。
　　所以，段枫必须抓住这次机会，将瞬影卫统统杀掉。
　　否则的话，麻烦的将会是他。
　　“好强大的气息！”傅冠脸色剧变，旋即急喝出声：“不好！瞬影卫，快退！”
　　“什么？”
　　那四名瞬影卫脸色一变，刚欲撤退，但却已经被一股庞大的暴风所卷中，根本就无法抽身。
　　“现在才想着退，迟了。”
　　段枫不再犹豫，手中的王者圣剑，狠狠的便是挥击而下。
　　“暴风斩！”
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　紧接着，那四道身影，如同四枚炮弹一样，分别对着周围的山峰、丛木，狠狠的怒砸而去。
　　“轰隆隆！！”
　　巨大的轰隆之声，冲天而起，而他们身上的气息，则是急速的流逝。
　　直至消失……
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功灭杀一支瞬影卫。”
　　“恭喜宿主，获得经验值一千六百万点。”
　　“恭喜宿主，获得商币一万五百点。”
　　“恭喜宿主，升级至剑宗五重天。”
　　“……”
　　“臭杂种！老夫要亲手灭了你！！”
　　亲眼目睹自己傲世堂最精锐的一支瞬影卫全军覆没，此时的傅冠，已经可以用怒不可遏来形容了。
　　“呵呵，你已经失去了最好的机会。”
　　段枫轻笑了笑，同时心中也松了一口气。
　　在没有瞬影卫的辅助之下，傅冠虽然很强，但是想要顺利的逃脱掉，他还是有着不小的把握。

第85章 大湮龙灭爪
　　“失去最好机会？哈哈，你还真把自己当回事呢，不知天高地厚！”
　　傅冠怒极反笑。
　　就犹如听到了一个天下间最好笑的笑话一样。
　　下一刻，他身形一闪，干枯的手掌对着段枫的脖子，便是怒抓而去。
　　“最强恶魔妖孽形态，开启！”
　　面对傅冠的凶猛一击，段枫不敢有丝毫的大意，体内灵力，再度绽放。
　　“轰！”
　　眨眼的时间，他的实力，便已经飙升了十倍。
　　而灵力浑厚程度，也达到了剑尊四重天。
　　“什么？实力又爆涨了？！”
　　感受到段枫身上不断爆发出来的气息，傅冠心头再度猛的一惊。
　　“这小子，太古怪了，必须趁早击杀掉。”
　　脑袋中闪过这个念头，傅冠陡然加速。
　　“锵！”
　　下一刻，干枯手爪与王者圣剑碰撞，清脆的铿锵之声，拔地而起。
　　“砰！”
　　段枫被震退了数十步，体内的灵气，更是翻滚不休。
　　“不愧是剑尊后期的超级强者，即便我将所有能提升实力的手段都爆发了出来，还是相差了不少。”
　　段枫揉了揉有些发麻的手臂，心中暗惊。
　　剑尊后期，距离剑圣，仅有一步之遥了。
　　其可怕程度，不言而喻。
　　“你，今天，必须死！”
　　傅冠冷冷的指着段枫，并没有打算给段枫喘气的机会，再度狠狠的冲杀而出。
　　“擦，你这个死老头，以强凌弱、以老欺小，脸呢？”
　　段枫大骂出声。
　　“哈哈，在这个弱肉强食的世界里，唯有强者才能够生存，弱者只有被欺凌的份，而你，在我眼中，就是弱者！”
　　傅冠大笑，手中的动作，更是毫不拖泥带水。
　　“锵！锵！锵！”
　　在一系列的疯狂碰撞之下，段枫再度被震飞，其嘴角边，更是有着鲜血不断的溢出来。
　　“该结束了！”
　　傅冠冷笑了一声，体内灵力爆发，随后悉数的汇聚到了那对干枯的手爪之上。
　　手爪上的能量璀璨夺目，即便是炎炎日光，都要显得黯淡不少。
　　“好强悍的能量……”
　　段枫心头也是跳动不已。
　　紧接着，他将手中的王者圣剑挂在后背，双手一招，将青莲地心火与虚无吞炎，一起召唤了出来。
　　“哈哈，任何武技，在老夫的手下，都得尸骨无存！”
　　看到段枫也是有所动作，傅冠不屑的大笑出声。
　　“是吗？话说得太满，等下可就收不回来了。”
　　段枫轻描淡写的说了一句。
　　随后，在傅冠那有些吃惊的表情之下，直接将那两团异火，融合在了一起。
　　“这小子，果然古怪，两团如此可怕的火焰，难道就不怕反噬？”
　　傅冠心头也是震惊。
　　不过，想到自己的手段之后，他也是镇定了下来。
　　不管怎么说，他都是一名剑尊后期的超级强者，难道还怕一名本身实力不过剑宗级别的毛头小子？
　　这，不存在的！
　　“去死吧，大湮龙灭爪！”
　　某一刻，傅冠率先发动了攻击。
　　可怕的能量，冲天而起，隐隐间，还有着一条张牙舞爪的灰色虚龙……

第86章 我有说过要逃吗？（求打赏）
　　“想我死？你还不够格！”
　　段枫因为灵力催动到了极致，所以，连脸色都变得无比涨红起来。
　　下一刻，他双手狠狠的一挥，那已经融合完毕的双色火莲，当即便是席卷而出。
　　“轰~轰~轰~”
　　所过之处，整个虚空，都发出低沉的可怕轰隆响声。
　　眨眼之后。
　　两股可怕的能量，便是已经碰撞在了一起。
　　然而……
　　意料之中的惊天巨响，却并没有出现……
　　只见。
　　那两团令得天地都动容的能量，竟然彼此的吞噬、交织在了一起。
　　段枫与傅冠两人，也是有些吃惊的看着这一幕。
　　但面对这一幕，他们也没有更多的办法，只能任由那两团能量，在疯狂的吞噬着彼此……
　　这般僵持，并没有持续太久。
　　很快的，便是响起一道沉重的闷响之声。
　　再次看去之时，那两团能量，竟然齐齐抵消了开去。
　　“怎么可能？我的大湮龙灭爪，可是天级下品武技，怎么可能会打平？”
　　傅冠整个人已经跳了起来。
　　这可是他最强的一招！
　　如此强悍的武技，再配合上他剑尊后期的实力，竟然与一个爆发之后，也不过剑尊三四重天的修士打平？
　　这……
　　“呵呵，我早就说过，话说得太满，对你可没有好处。”
　　段枫脸上轻笑了笑，但心中，却是已经在考虑怎么脱身了。
　　论灵力的浑厚程度，他自然比不上傅冠。
　　特别是刚才施展了【佛怒火莲】之后，他体内灵力已经空虚了一大片。
　　若是继续留下来，情况只会越来越糟。
　　“臭小子，你到底施展的是什么？”
　　傅冠质问出声。
　　“无可奉告！”
　　段枫眼神微眯，摇了摇头。
　　“既然如此，那我就生生的扒了你！”
　　暴怒一声，傅冠再度出击。
　　虽然刚才打平令得他很不爽，但他毕竟是剑尊后期实力的超级强者，又岂会不知道自己的优势在哪里？
　　“瞬步！”
　　段枫没有任何犹豫，当即急退。
　　“哈哈，在老夫面前，你有机会逃吗？可笑！”
　　傅冠身形一闪，暴掠而出，急忙的追击而上。
　　“嗖~嗖~”
　　虚空之上，两人的身影，一前一后，速度快到极致。
　　“哈哈，你是逃不掉的！”
　　在与段枫只有数百米之时，傅冠大笑出声。
　　“逃？我有说过要逃吗？”
　　段枫嘴角微翘，身形急停而下。
　　随后，他转过身，手中紧握的王者圣剑，早就已经被一股可怖的能量笼罩着。
　　“刚才可是追得很欢畅啊，我看你还想不想追！”
　　低喝一声，段枫手中的王者圣剑，不再犹豫，直接怒劈而下。
　　“极鬼剑术，暴风斩！”
　　“咻~~”
　　可怕的飓风，凭空凝聚而成，然后，以快到极致的速度，对着傅冠便是狠狠的砸去。
　　“臭小子，你敢耍我？！”
　　看到迎面急速而来的可怕飓风，傅冠的脸色铁青到了极点。
　　不过，他的反应速度，倒也足够快，当即便是停了下来。
　　并且在身前凝聚出了一个庞大的灰色灵力罩。
　　“轰~”
　　飓风狠狠的轰砸而上，巨响之声，响彻着整片大地！
　　而当傅冠从中走出来之时，段枫的身影，早就已经消失不见了……

第87章 万剑归宗！（感谢深情不及久伴打赏1888书币）
　　半小时之后。
　　段枫降临在一座并不起眼的山峰之下。
　　“奶奶个熊的，幸好我机灵，若不然的话，就得栽在那死老头的手上了。”
　　段枫大口大口的喘着粗气，此时，他体内的灵力，几乎完全消耗怠尽。
　　若是现在出现一头哪怕一阶的灵兽，恐怕都能轻易的将他的性命收割开去……
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功完成解除五级威胁任务。”
　　“恭喜宿主，获得经验值八百八十八万点。”
　　“恭喜宿主，获得商币八千零五十点。”
　　“恭喜宿主，额外开启【伤门、杜门、景门】。”
　　“……”
　　“呼，如今，八门遁甲仅剩下【惊门与死门】这两门未开启了。”
　　段枫轻吐了一口气，脸上有着喜悦之色。
　　不管怎么说，这都是他行走大陆的依仗。
　　“就是不知道八门全开之后，会不会像火影忍者里面一样，会有性命之忧？”
　　“算了，反正现在还没有达到那个地步，以后再说吧，当务之急，还是先恢复自己的灵气。若不然，被一头低阶灵兽击杀掉，那可就要被人笑死了。”
　　段枫很快就摇了摇头。
　　如今的他，可是连施展【白眼】的灵力也没有了。
　　最后，段枫靠着肉眼，寻找到了一处还算隐蔽的地方，盘坐而下。
　　随后，他在系统商店里面，花费了三万商币，成功购买到了一枚快速恢复灵力的高阶丹药。
　　【复紫灵丹】
　　没有任何犹豫，段枫张大嘴，便是将其吞下，随后进入回复状态。
　　随着时间的流逝，段枫消耗掉的灵气，也以喜人的速度，加速的回复着。
　　约莫二十分钟之后，便已经恢复至了巅峰。
　　“好丹药！”
　　这是段枫真正意义上，所服用过的第一枚丹药。
　　其药效之好，就连他本人也是相当的吃惊。
　　不过，整整三万的商币，倒是令得他有些肉痛。
　　“接下来，得抓紧时间修炼极鬼剑术的第二招了，傲世堂势大权大，必定不会轻易的放过我。”
　　段枫心中暗道。
　　他已经与傅冠交过手，其难缠程度，他可是深有体会的。
　　截止穿越到魂剑大陆为止，他段枫已经两次如此狼狈的在傅冠的手底下逃命了。
　　“绝对不能出现第三次！绝不！！”
　　段枫手掌紧握，脸上有着坚决之色。
　　随后，他不再多想，按照极鬼剑术第二招的修炼之法，开始了修炼。
　　第一招，一柱香的时间，便是修炼成功了。
　　但第二招，其困难程度，还是超出了段枫的意料。
　　不过，或许是因为天级武技已经存在于他脑海之中的缘故，所以，凡是所遇到的瓶颈，他都能够有条不紊的撞破。
　　只是，时间花费上，稍微有些多而已。
　　七天之后。
　　伴随着段枫手中的王者圣剑，散发出一股滔天的霸气气息，这预示着极鬼剑术第二招，正式修炼成功。
　　“呼~终于成了，不愧是‘万剑归宗’，比我想象中难太多了。”
　　段枫重重的吐了一口气。
　　不过，他的脸上，依然有着掩饰不住的狂喜。

第88章 四面楚歌
　　“若是再次面对傅冠，我已经有把握将其击杀掉了，而不是逃命！”
　　段枫笑了笑，随后，他环顾了一下四周，身形一闪，掠上了一颗参天大树的树尖处。
　　所谓站得高，看得远，映入段枫眼帘的，是密密麻麻在外围徘徊的修士。
　　“这死老头，果然不死心！如此大规模，恐怕整个傲世堂的人都出动了。”
　　段枫不禁砸了砸舌。
　　想从天上飞走，是不可能的，毕竟，广阔的天空，实在是太容易引起别人的注意了。
　　当然，想要从陆地上突围而出，同样不可能。
　　须知，傲世堂的修士，全部都三五成群，想要以迅雷不及掩耳之势突围而出，自然也有不小的阻力。
　　此时段枫的处境，四面楚歌、兵临城下，处处充满着危机。
　　“既然你们把我当作猎物看待，那我也不需要有任何的慈悲之心！”
　　段枫手掌紧握，计上心头。
　　随后，他身影一闪，已经闪掠了出去。
　　……
　　一处偏僻的空地上。
　　三五个大汉正围坐在一起，作短暂的休息。
　　“妈了个巴子，七天了，我们整个傲世堂足足寻找了七天，硬是没有发现那臭小子的踪影，真是见鬼了。”
　　一个满脸胡腮的大汉，饮着烈酒，大大咧咧的辱骂出声。
　　“这个丛林庞大无比，灵兽更是纵横，那小子会不会被灵兽叼走并吃掉啊？”
　　另一名大汉也是疑惑出声。
　　“十成九是这样，听老大所说，那家伙逃脱的时候，体内的灵气，已经彻底的消耗怠尽，根本就不可能有多少生存之力。”
　　不少大汉，也纷纷附和表态。
　　“走吧，反正老大说了，生要见人，死要见骨。而且，只要我们第一时间发现，我们都能够连胜三级。”
　　满脸胡腮的大汉猛的又灌了一口烈酒，旋即站了起来。
　　其余大汉的脸上，也是有着笑容。
　　只要他们连升三级，到时候，在傲世堂的地位，自然不会低。
　　坐拥美女，享受无尽富贵，自然皆是不在话下。
　　一想到这些，他们的斗志，顿时又开始激扬起来。
　　一行人刚欲继续搜寻而出，但在这个时候，数道剑气，自远处的枝叶裂缝，迅速的闪掠而来。
　　“小心！”
　　满脸胡腮的大汉大喝出声，并且急速对着左侧躲闪而去。
　　“噗！噗！噗！”
　　但不幸的是，有着三名大汉，他们的反应还是慢了一些，当场被剑气掠过，毙命开去。
　　“是谁？我们是傲世堂的人，阁下胆敢对我们偷袭，是不将我们傲世堂放在眼内？”
　　看着瞬间便是死去的三位同伴，满脸胡腮的大汉，虽然有些吃惊，但还是怒喝质问出声。
　　“呵呵，傲世堂，很了不起吗？”
　　一道轻笑之声传来，紧接着，一个手持着巨剑的少年，便是出现在满脸胡腮的大汉等人面前。
　　此人，自然就是从深处闪掠而出的段枫。
　　“你……你是段枫？”
　　看到段枫那稚嫩的脸庞，再加上那柄充满着霸气的巨剑，满脸胡腮的大汉吃惊出声。

第89章 要滚也是你滚！
　　“呵呵，看来我现在的名声挺大的啊，连吖猫吖狗都知道。”
　　段枫耸了耸肩，轻笑了笑。
　　“臭小子，你在骂谁？”
　　满脸胡腮的大汉，脸色一寒，怒喝出声。
　　“小爷我骂的就是你，咋地？”
　　段枫一点也不客气，狠狠的给予回敬。
　　双方本身就已经处于不死不休的局面，所以，他自然也无需要有什么低姿态。
　　那不是段枫的性格。
　　要狂，就狂个顶天立地，狂个天崩地裂！
　　“老五，叫人！”
　　满脸胡腮的大汉自知段枫不好惹，当即对着另一个还活着的大汉，急喝出声。
　　那名大汉点了点头，快速的从口袋之内，将一个灰色玉佩拿了出去。
　　在傲世堂，共有两种玉佩。
　　分别为血色玉佩与灰色玉佩。
　　灰色玉佩，一般人可用，能够令得万里之内的同堂之人，第一时间察觉。
　　而血色玉佩，则只有傅冠等高层使用。
　　当初傅冠将瞬影卫召唤过来，靠的就是血色玉佩。
　　不过，段枫也不傻，又岂会眼睁睁的看着对手将灰色玉佩捏爆？
　　“咻~”
　　段枫身形一闪，急速的掠出。
　　“滚开！”
　　满脸胡腮的大汉见状，怒喝一声，欲挡住段枫的去路。
　　“要滚也是你滚！”
　　面对急掠而来的大汉，段枫手起剑落，一股强大的飓风，迅猛的便是自剑尖处闪掠而出。
　　“轰！”
　　瞬间的时间，便将那名大汉轰飞了开去。
　　而段枫，也是及时出现在那名欲捏碎灰色玉佩的大汉身前。
　　然后，其手中的王者圣剑，毫不犹豫的出手。
　　“噗！”
　　剑出，饮血。
　　剑落，人亡！
　　在这个残酷的世界里，你不杀人，人要杀你。
　　段枫非常清楚这个世界的法则，所以，他的出手，无比的果断，没有丝毫的拖泥带水。
　　被杀的四名大汉，他们的实力都并不强，不过是剑皇后期而已。
　　这等实力，自然挡不下段枫的一击。
　　唯一能令得段枫重视一点点的，就是那名满脸胡腮的大汉，他的实力，达到了剑宗六重天。
　　比起他本人，还要高上一重天。
　　当然，也就仅仅只是重视一点点而已。
　　连剑尊级别的强者段枫都不惧，又岂会将一个剑宗六重天放在眼内？
　　“咳咳~~”
　　满脸胡腮的大汉，跌跌撞撞的从地上爬了起来，脸色惨白，气息萎靡。
　　显然，刚才那突如其来的一招，令得他受了不小的伤。
　　“想要活命，告诉我你老大的位置！”
　　段枫眼神微寒，冷冷的质问出声。
　　“你真的会放过我？”满脸胡腮的大汉，有了一丝心动。
　　经过刚才与段枫的交手，他已经彻底的绝望了。
　　段枫太强了，强得令人根本就生不起丝毫的斗志。
　　他也想不明白，为何段枫不过仅仅只是剑宗五重天的实力，怎么会强得如此可怕？
　　“废话少讲，说。”
　　段枫深知擒贼先擒王的道理。
　　若不然的话，源源不断的修士，即便是他，也有些力不从心。
　　“在……在东北方向一个临时建起的营内。”
　　满脸胡腮的大汉，急忙的回答道。
　　“带我去！”段枫催促出声。
　　闻言，满脸胡腮的大汉心头微惊，下意识的看了段枫一眼。
　　不管他怎么看，段枫都不像是会送死的人啊。
　　莫非他有斩杀自己老大的实力？

第90章 杀你们的人！（求打赏）
　　对于段枫的要求，满脸胡腮的大汉虽然心中疑惑，但他还是非常乐意的。
　　毕竟，对于自己老大剑尊后期的实力，他可是无比的自信。
　　况且，将段枫带到老大的面前，这还是大功一件。
　　只要到时候将段枫击杀掉，那他必定会官升三级，享尽荣华富贵、坐拥无数美女，威风凛凛。
　　只要想想，大汉都觉得非常的美好。
　　“哼，就让你先得意一下，这笔账，老子迟早会找回来！”
　　满脸胡腮的大汉，心中恶狠狠的道。
　　但他的脸上，却是并没有任何不满的表情。
　　“嗖~嗖~”
　　两人一前一后，迅速的便是对着东北方向闪掠而出。
　　在段枫的盯视之下，满脸胡腮的大汉不敢有丝毫的侥幸心理。
　　凡是遇到同堂的修士，他都会提前将他们支开。
　　即便遇到地位比他高的小队，也会编造谎言，让他们对着相反的方向追出。
　　毕竟大汉的身上有伤，那番谎言，倒还是令人很相信的。
　　有着大汉如此‘精心’的安排，段枫一路畅通无阻。
　　当然了，即便大汉想别出心裁，那他也能够在第一时间将敌手全部清扫干净。
　　……
　　不多时。
　　跟在大汉的身后，段枫已经来到了东北方向的一个密营之前。
　　“大爷，前面就是我家老大的居住地了。”
　　满脸胡腮的大汉，弯了弯腰，谄媚的道。
　　“嗯，辛苦你了。”
　　段枫点了点头，旋即嘴角扬起，手中的王者圣剑，毫不犹豫的掠出。
　　“你……你竟言而无信？！”
　　突如其来的攻击，令得大汉防不胜防，其脸上的恶毒表情，瞬间便是暴露了出来。
　　“哼，就你这点小心思，我还看不穿？”
　　段枫冷笑，手中的王者圣剑抽了回来，鲜血狂喷间，那名大汉，当即毙命。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀剑宗六重天人物。”
　　“恭喜宿主，获得经验值七百五十万。”
　　“恭喜宿主，获得商币六千八百点。”
　　“恭喜宿主，升级至剑宗六重天。”
　　“……”
　　“在这个时候升级，实在是太好了。”
　　段枫轻笑了笑，手中提着还在滴血的王者圣剑，就这样一步一步的走出。
　　“站住，什么人？”
　　密营之前，至少围了五十名修士。
　　而且，他们个个凶神恶煞，实力都是剑宗三重天以上。
　　“杀你们的人！”
　　话语落下，段枫体内灵力爆发，身形一幻，已经闪了出去。
　　“咻！咻！咻！咻！”
　　一道道剑气，迹无可循的爆发而出，每轰中一人，都能够将他们的性命，瞬间便是带走。
　　段枫出手无比之快，而且果断，一步杀一人。
　　在【写轮眼】那血色三勾玉之下，任何的技巧，在他的面前，都没有优势可言。
　　屠杀！
　　一面倒的屠杀！
　　“快，快叫老大！”一名看似是这里头目的中年人，大声的吩咐道。
　　“砰！”
　　已经有反应快的修士，将手中的灰色玉佩捏爆了开去。
　　段枫脸色依然冷漠，他身形一幻，出现在了那名中年人之前，手中的王者圣剑，毫不犹豫的挥击而出。
　　“极鬼剑术，暴风斩！”
　　伴随着一道沉重的闷响之声响起，那名实力已经达到剑尊两重天的修士，直接毙命。

第91章 再战傅冠！
　　“噗！噗！噗！”
　　段枫的动作，并没有停止下来，一剑接着一剑，凡是与他碰撞之人，不死即残。
　　碾压！
　　绝对实力上的碾压！
　　此时的段枫，几乎将所有能够提升实力的底牌，全部都使用了出来。
　　包括八门遁甲的前六门！
　　“杀杀杀！”
　　“杀光一切罪恶，荡涤一切脏恶！”
　　“砰！”
　　伴随着最后一名修士倒地，整个营地之前，所有人已经全部倒下。
　　段枫冷漠的看着这一切，眼神之中没有丝毫的怜悯之意。
　　“看了这么久，也该出来了吧？”
　　突然，段枫低下头，冰冷的看着营地之内的某一个方向，淡淡道。
　　“臭杂种，我真想不到，你竟然斗胆独自一人来找我，够魄力！”
　　傅冠冷哼一声，旋即破顶而出，悬浮在了段枫的正对面。
　　“这是你逼我的。”
　　段枫淡淡的道。
　　“老夫的儿子是你杀的吧？”傅冠干瘪的脸庞之上，看不出任何的表情。
　　“是又如何？”段枫并未否认。
　　这个世界，弱肉强食。
　　这个世界，你不杀人，人要杀你。
　　唯有强者，才是唯一的生存之道！
　　“好，很好！今天，我绝对不会再让你逃脱掉！”
　　傅冠脸上的表情，瞬间便是阴沉了下来，恶狠狠的道。
　　关于傅一飞之死，他也是后来才知道的。
　　也正因为这样，他方才出动整个傲世堂来围堵段枫。
　　“呵呵，既然我主动出现，你认为我还有逃的必要吗？”
　　段枫耸了耸肩，轻笑出声。
　　“哼，狂妄！七天的时间，实力没有丝毫进步，我真不知道你是哪里来的勇气！”
　　冷哼一声，傅冠不再犹豫，干枯的双掌化作利爪，迅猛的便是探出。
　　“对你，已经足够了。”
　　段枫冷笑一声，没有丝毫的避讳，狠狠的挥动着王者圣剑，正面撞击而上。
　　“锵！！”
　　清脆的铿锵之声，自剑与爪交击的正中心处扩散而开。
　　在这一击之下，两人各自倒退了数百步。
　　“这小子表面实力并没有太大的增长，但是爆发起来，却如同海啸般强大。”
　　傅冠心中诧异出声。
　　这种感觉，是他先前未曾出现过的。
　　“无论如何，这一次都不能让他逃了，若不然的话，下次不知道实力又会增长到何种地步。”
　　心中闪过这样的一个念头，下一刻，傅冠不再犹豫，将体内的灵力，彻底的爆发而出。
　　“嘭！”
　　一股滔天能量，以傅冠为中心，冲天而起。
　　就连四周天地间的能量，似乎都受到了强烈的牵引一样，疯狂的席卷而来。
　　“要尽全力了么？”
　　段枫看着这一幕，脸色也是变得凝重了很多。
　　虽说他已经将八门遁甲前六门开启了，实力上提升了很多，但与剑尊后期的傅冠相比，还是相差了不少。
　　他唯一的依仗，乃是极鬼剑术的第二招：万剑归宗。
　　若是无法做到一击必杀，恐怕后果将会不D设想。
　　“哈哈，战吧！”
　　“不是你死，就是我亡！”
　　段枫双眼睥睨一切，斗志燃烧，豪气冲天，体内的气血，更是沸腾到了顶点。

第92章 万剑齐聚，九九归一！
　　人不轻狂枉少年。
　　如今的段枫，正是处于轻狂之时。
　　任何强大的人物，强大的势力，出现在他的面前，他都从不畏惧！
　　下一瞬间，段枫与傅冠两人，再次狠狠的碰撞在一起。
　　“轰！！”
　　巨大的轰隆之声，响彻着整个云霄。
　　所碰撞之处，甚至连虚空都变得无比扭曲起来。
　　两人在疯狂的僵持着。
　　不过，论灵力浑厚程度，终究还是傅冠占据了上风。
　　“砰！”
　　直到某一刻，段枫被震退，一大口鲜血，狂喷而出，脸色煞白。
　　“哈哈，就凭你这个实力也敢向我挑战，乖乖的给我儿子去陪葬吧！”
　　傅冠大笑，旋即双手高高的举起。
　　紧接着……
　　天地之间的灵气，疯狂的便是汇聚而来。
　　仅仅数息的时间，便是凝成了一个全由灵力组成的‘灵力光球’。
　　傅冠凝聚的速度实在是太快了。
　　他此举正是为了防止段枫，再次施展出威力强大的双色火莲。
　　“哼，没有了那奇怪的双色火莲，我看你还如何与我斗！”
　　“去吧，湮灭灵弹！”
　　傅冠冷哼一声，随后不再犹豫，双手狠狠一挥，头顶之上的‘灵力光球’，便以摧枯拉朽的可怕气势，迅猛的席卷而出。
　　此时的段枫，想要施展【佛怒火莲】，明显已经来不及了。
　　“是时候检验一下天级武技的真正威力了。”
　　面对可怕的‘湮灭灵弹’，段枫心中并没有慌，而是直接闭上双眼。
　　“哼，装神弄鬼！在如此短的时间内，你还能做什么？”
　　傅冠脸上满是不屑。
　　此时，湮灭灵弹已经距离段枫，只有不足千米了。
　　若是换作时间，也不过是几秒钟而已。
　　然而，就在这时。
　　段枫动了。
　　准确地说，是其手中的王者圣剑动了……
　　在动的同时，段枫的口中，也是快速的传出了一道口诀：“万气自生，剑冲废穴；归元武学，宗远功长。”
　　“释放吧！极鬼剑术之万剑归宗！”
　　“轰！”
　　伴随着段枫的话语落下，其手中的王者圣剑，自主的脱手而出。
　　同一时刻，无数的剑器，自四面八方迅速的汇聚而来。
　　“万剑齐聚，九九归一！”
　　“杀！”
　　段枫猛的睁开双眼，可怖的霸气，自他的脑海之中散发而出。
　　眨眼之后。
　　‘万剑’便与傅冠所施展的‘湮灭灵弹’，狠狠的碰撞在一起。
　　“轰隆隆！！”
　　整个虚空，发出惊天巨响。
　　璀璨到极致的光芒，更是笼罩着整个大地！
　　这片丛林的无数修士，双眼瞪得极大，不可思议的看着虚空之上的这一幕。
　　要知道，刚才不知咋的，他们手中的剑器，竟然完全不受控制的脱飞了出去……
　　即便是隐藏在暗处的一些强大灵兽，它们也是全身颤抖，并且迅速的撤离原地。
　　“万剑归宗，给我破！”
　　望着僵持不下的两股庞大能量，段枫再度发力。
　　“轰~”
　　刹那的时间，由傅冠所施展的‘湮灭灵弹’，终究是抵挡不住，彻底的瓦解了开去。
　　“什么？怎么可能？”
　　傅冠满脸的难以置信，疯狂的摇头，“不可能，你怎么可能在短短的七天之内，就将天级武技修炼成功？”

第93章 自焚肉身！（求打赏！）
　　“呵呵，在我段枫的眼里，有什么不可能？”
　　段枫冷笑，控制着依然坚挺的‘万剑’，迅速的穿透而出。
　　“结束了……”
　　眨眼之后，万剑以摧枯拉朽的可怕气势，直接从傅冠的身体，穿透而过。
　　时间、空间、万物，在那一刻，似乎都静止了下来。
　　无数修士眼睁睁的看着虚空之上的这一幕，满脸不敢相信。
　　特别是傲世堂的修士。
　　要知道，那可是他们的老大啊，实力高居剑尊后期，与传说之中的剑圣之境，也仅一步之遥。
　　然而，如此一位超级强者，竟然败在了一个不过十七八岁的少年手中？
　　这……
　　“噗嗤！！”
　　一大口鲜血，自傅冠的嘴中狂喷而出。
　　此时的傅冠，整个身体的腹部已经空出了一个大窟窿，隐隐间，还能够看到里面那残破不堪的内脏。
　　若是换作寻常人，身体被炸出一个如此大的窟窿，早就已经死去了。
　　然而，傅冠除了气息萎靡、脸色惨白了很多之外，并没有要陨落的意思。
　　“这死老头，倒是有些出乎我的意料。”
　　段枫注视着这一幕，心头也是微骇。
　　“臭杂种，我的确小看了你！但，即便是死，我也必定要拉上你！”
　　傅冠双眼怨毒的盯视着段枫，恨不得将其生吞了开去。下一刻，他体内竟然再度涌出了一股强大的气息。
　　远远看去，就像整个人都在燃烧一样。
　　“自.焚肉身？！”
　　段枫脸色瞬间就阴沉了下来。
　　自.焚肉身，能够获取超出本体数倍的强大力量。
　　这种力量，比起自爆，要强大太多太多了。
　　“哈哈……能够拉一位绝代天骄垫背，老夫死而无憾了！”
　　傅冠张狂的大笑，下一刻，他对着段枫迅速的便是暴掠而去。
　　他的速度极快，根本就容不得别人躲避。
　　“擦，要死你就死，可不要拉上小爷我！”
　　段枫怒骂一声，身形急退。
　　但他也知道，退是不可能解决问题的。
　　因为，傅冠的速度比他快了数倍，追上只是时间问题。
　　“噗！噗！”
　　在退的同时，段枫的双手，迅速的浮现了两团异火。
　　“融合！”
　　几乎没有任何的拖泥带水，段枫直接将其融合。
　　“哈哈，还想施展这一招，看来你真的到了黔驴技穷的地步了。”
　　傅冠轻蔑的大笑。
　　虽然段枫施展的速度，比起以前快了很多，但是，在他看来，依然不值一提。
　　段枫并没有理会，双手依然不紧不慢的融合着，同时，他体内的灵力，也是灌注到了嘴中。
　　“咻~”
　　傅冠掠过天际，已经距离段枫仅仅百米了。
　　“哈哈，一起下地狱吧！”
　　傅冠似乎已经看到了段枫的惨状，整个人都飘了起来。
　　“要下地狱你自己下，小爷我可不陪你！”
　　话语落下，段枫大嘴一张，一股可怖的声波，如同狮虎齐啸般，迅猛的便是席卷而出。
　　“狮虎碎金吟！”
　　“砰~”
　　傅冠的速度实在是太快了，他想要躲避，但根本来不及，所以，被那股声波，全部砸中。
　　“嗡~嗡~”
　　强烈的嗡鸣之音，更在他的脑海中不断的回荡着……

第94章 越级斩杀！
　　狮虎碎金吟作为一门声波武技，虽然它的级别并不高，但是让对手陷入短暂的嗡鸣之中，还是能够做到的。
　　强者间战斗的胜负，往往就在一念之间。
　　如此绝好的机会，段枫又岂会放过？
　　“佛怒火莲！”
　　段枫低吼一声，将已经凝聚成型的双色火莲，狠狠的甩飞了出去。
　　“呼呼~~”
　　所过之处，狂风呼啸，天地动荡。
　　就连周侧的能量，都是疯狂的席卷而来。
　　“爆！”
　　就当双色火莲接近傅冠之时，段枫非常果断的引爆了双色火莲。
　　虽然他与傅冠的距离相当之近，不足百米，如此爆炸必定会反伤到自己。
　　但是，机会只有一次，段枫也顾不得那么多了。
　　“轰隆隆！”
　　惊天动地的轰隆巨响，猛的冲天而起，直入云霄。
　　一些靠得近的山峰，甚至在这一次爆炸之下，纷纷崩塌。
　　“段枫，老夫……老夫做鬼也不放过你！！”
　　傅冠发出嘶声裂肺的咆哮之声。
　　但紧接着，这道声音便是逐渐的减弱……
　　“咻！”
　　一股能量溢出，对着段枫便是暴掠而来。
　　毕竟距离太近了，段枫心有余而力不足，只能眼睁睁的看着它对自己射来。
　　“砰！”
　　段枫被击中，直接震飞到了数百米开外。
　　“噗嗤！”
　　段枫喷出了一口鲜血。
　　不过，在感受到逐渐没了气息的傅冠之后，他的脸上方才终于露出了笑容。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，越级斩杀剑尊后期超级强者。”
　　“恭喜宿主，获得经验值三千四百五十万点。”
　　“恭喜宿主，获得商币三万两千点。”
　　“恭喜宿主，升级至剑宗七重天。”
　　“恭喜宿主，升级至剑宗八重天。”
　　“恭喜宿主，额外奖励一次转动轮盘的机会，是否转动？”
　　“……”
　　“又有机会了？看来这一次是因为越级太多而特意奖励的。”
　　段枫心中如此想道，旋即点了点头，“转动。”
　　虚拟轮盘的转动之声，不断的响起。
　　直到某一刻……
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，轮盘转动成功。”
　　“恭喜宿主，获得【龙珠雷达】一台。”
　　“……”
　　“哈哈，竟然是【龙珠雷达】，不错不错。”
　　段枫很是满意的点了点头。
　　毕竟，他手中仅仅只有一颗【四星龙珠】，距离集齐还差六颗。
　　若是没有龙珠雷达，满大陆的跑，得花费多少时间？
　　而有了龙珠雷达则不一样了，能够更加有效的制定路线。
　　……
　　随着傅冠陨落，区域之外的所有修士，彻底的震惊了下来。
　　任谁也想不到，一代老牌超级强者，竟然会败在一个不足二十岁少年的手中。
　　“完了，这一次傲世堂可是彻底的玩完了。”
　　“哈哈，那是他们该死，终于踢到铁板上去了。”
　　“……”
　　傅冠陨落，可谓是一家欢喜、一家愁。
　　但显然，欢喜的占了大多数。
　　毕竟，傲世堂垄断创世城的各项产业实在是太久了。
　　若不是因为这些年剑灵阁横空出世，阻止了他们的步伐，恐怕他们会更加的嚣张。
　　某一个方位。
　　数名气息浑厚的男子齐聚于此。
　　为首的，正是剑灵阁的阁主，剑泓。
　　“阁主，我们的计划还实施不实施？”其中一名男子低声问道。
　　“对傲世堂，按原计划实行！但有关夺回天级武技的计划，全部撤消！”
　　剑泓看着远处虚空的段枫，脸色凝重的道。
　　……
　　（感谢用户蝶之梦舞打赏《最强恶魔妖孽系统》100书币！）

第95章 剑泓的邀请！
　　剑泓吩咐完毕，旋即身形一闪，暴掠了出去。
　　很快的，他便是出现在了段枫的正前方。
　　“咦？剑阁主？他要干什么？”
　　“莫非他要趁此机会，争抢天级武技不成？”
　　不少修士，纷纷议论出声。
　　对于天级武技落入到了段枫的手中，那早就已经不是什么大秘密了。
　　“怎么？剑阁主莫非也是看中了在下身上的天级武技？”
　　段枫刚欲离去，却是看到出现在自己面前的剑泓，旋即不解问道。
　　“呵呵，段小兄弟，你误会了，剑某并没有这个意思。”
　　剑泓干笑了两声，急忙解释。
　　“既然没有，那我就先走了。”
　　段枫摆了摆手，一点也没有想留下来的打算。
　　与傅冠的战斗，虽然他最后是赢了，但他也受了不小的伤。
　　而且，其体内的灵气已经消耗了大半。
　　若是这个时候，傲世堂其他修士赶过来寻他麻烦，那他可就凶多吉少了。
　　虽然他可以动用系统商店里的特殊能力化解，但是，那毕竟需要花费商币，是最后一张保命底牌。
　　若是能不用，自然不用为妙。
　　“段小兄弟，等等。”
　　看到没有丝毫拖泥带水就欲离去的段枫，剑泓急忙的上前了两步。
　　“实不相瞒，剑某此次现身，是想邀请你加入我们剑灵阁，不知段小兄弟意下如何？”
　　“放心，地位、待遇方面，剑某绝对会让段小兄弟满意！”
　　剑泓生怕段枫不答应，又再度补充了一句。
　　“邀请？”
　　段枫眉头挑了挑，倒也是有些意外。
　　毕竟，他身上所得到的天级武技，可以说是间接从剑灵阁手中抢过来的。
　　而如今，剑泓竟然不计前嫌，诚心向他发出邀请，这多多少少令得段枫有些感动。
　　不过，感动归感动，段枫还是不希望有太多的条条框框禁锢着自己。
　　魂剑大陆不是他的目标，唯有那精彩纷呈的大千世界，才是他应该去闯荡的。
　　“剑阁主，实在抱歉，在下喜欢云游四海，喜欢过着无拘无束的自由生活。”
　　段枫微微弯了弯腰，婉拒了剑泓的邀请。
　　“告辞。”
　　没有过多废话，段枫身形一闪，对着另一个方向，急速的飞掠而去。
　　“这家伙还真是直接啊。”
　　看着段枫远去的背影，剑泓无奈的苦笑了一声。
　　随后身形一闪，也是消失在了原地。
　　……
　　数天之后。
　　创世城第一大势力的傲世堂，宣布解体！
　　对于这种结果，虽然很多修士感觉到惊讶，但想想，倒也是在情理之中。
　　没有了傅冠的傲世堂，实力可谓是一落千丈。
　　再加上，它的敌对势力实在是太多了，根本就无力抵挡，只好宣布解体。
　　其中，获利最大的，莫过于剑灵阁了。
　　虽然他们没有得到天级武技，但是，这个结果，同样令得剑泓等人笑咧了嘴。
　　当然，他们所有人都很清楚，导向了这一切的，乃是一个不足二十岁的少年。
　　他的名字，叫做段枫！
　　……
　　（求推荐票，每天不投就浪费啦。）

第96章 快帮我疗伤！
　　自从将傅冠斩杀掉之后，段枫便离开了创世城所属的范畴。
　　并在一处安全密洞内，进行了数日的疗伤。
　　“呼，实力又增进了不少，接下来，是时候开启寻找【龙珠】之旅了。”
　　段枫重重的吐了一口气，随意活动了一下手筋骨，顿时传出阵阵‘噼里啪啦’的清脆响声。
　　随后，他手掌一翻，在系统储物栏内，将【龙珠雷达】拿了出来。
　　“滴~滴~”
　　段枫按着雷达上面的按钮，很快的，在雷达的东北方向，便是出现了一个光点。
　　“啧啧，真不愧是龙珠雷达，连十多万公里之外，竟然都能够感应得到。”
　　段枫啧啧称奇。
　　虽然最强恶魔妖孽系统也能够自主的感应到龙珠的存在，但它的范围却是相当之小。
　　远没有龙珠雷达好用。
　　“事不宜迟，出发吧。”
　　段枫没有过多犹豫，脚踏着虚空，对着东北方向，暴掠而去。
　　十多万公里，若是换作以前，需要数天时间。
　　但以如今段枫剑宗八重天的实力，仅仅花费一个多小时便是抵达了。
　　“龙珠就藏在前方的山脉之中，但令得我奇怪的是，这里的气息，有些怪异、甚至压抑。”
　　段枫眉头挑了挑，发现不寻常。
　　但到底是什么，他也说不出一个所以然来。
　　“龙珠我必须要得到！”
　　坚定了决心，随后段枫身形降落到了山脉之内。
　　整个山脉，无比的潮湿，丛林密布，鲜有人迹前来。
　　按照雷达的指示，段枫不断的对着龙珠的具体位置靠近而去。
　　“吼~吼~”
　　山脉之中，时不时传出一道道低沉的兽吼之声。
　　这些灵兽，实力明显不弱。
　　“擦，如此之多灵兽，这里莫非是远古山脉不成？”
　　段枫心里暗骂了一声，但他还是将气息压到了最低，小心翼翼的前行。
　　不多时。
　　段枫便是出现在了一个山洞之外。
　　这个山洞无比的隐蔽，若不是有着龙珠雷达在手，绝逼找不到。
　　“不用多说，龙珠一定就在里面了。”
　　段枫摩拳擦掌，准备进去探险一番。
　　当然，他也不知道，里面到底会有什么危险在等待着他。
　　“踏踏~~”
　　段枫小心翼翼的踏了进去，为了不引起灵兽的注意，他并没有施展【白眼】。
　　整条通道，同样潮湿，甚至还有着各种各样奇怪的植物生长出来。
　　段枫并没有触碰，小心翼翼的躲避而开。
　　不多时。
　　他便是进入到了山洞的中部。
　　“呜呜~~”
　　紧接着，一道细微的疼痛之声，从里面传了出来。
　　“唔？这声音……怎么会这么熟悉？”
　　段枫微惊，随后一道俏影便是浮现在了他的脑海之中。
　　“擦，还真是冤家路窄啊，怎么在哪里都能碰得着？”
　　段枫很是无语。
　　因为，那声音正是由楚倾城发出的。
　　果然。
　　在深处，段枫果真是看到了受伤的楚倾城。
　　“喂，你这是干啥啊？”
　　段枫冷漠的问道。
　　“唔？你怎么来到这里了？”
　　楚倾城本来脸上无比的痛苦，但在看到段枫的那一刻，她宛如抓到了什么救命稻草一样。
　　“快，快帮我疗伤！我就快要死了！”楚倾城急喝道。
　　“……”段枫。

第97章 你脱裤子干啥啊？
　　“快啊，还杵在那里干什么？”
　　楚倾城急得眼泪水都要溅出来了。
　　“MD的，凭什么？”
　　段枫心中十分不爽。
　　“啊啊，你不能见死不救啊，像我这么善良、可爱的女孩，难道你就这么忍心？”
　　楚倾城眼神无助，一幅楚楚可怜的样子。
　　“告诉我龙珠在哪里？”
　　段枫选择无视，直接质问出声。
　　他刚刚将整个山洞扫了一圈，但却并没有发现龙珠的影子。
　　“龙珠？你是说那颗金黄色的珠子么？”楚倾城反问。
　　“对，在哪里？告诉我，或许我会大发慈悲的救你一命。”
　　段枫开口道。
　　“在，在我肚子里。”楚倾城指了指自己微微隆起的腹部，表情十分古怪的道。
　　“#￥%@”
　　闻言，段枫整个人直接在风中凌乱了。
　　“擦，这东西你也敢吃啊，真是人才！”段枫骂道。
　　“哼，我也不知道这么难吃，若不然的话，我才不吃。不仅难吃，而且还狠狠的折磨着我的身心。”
　　楚倾城反驳道。
　　“那是你活该！”
　　段枫总算是听明白了。
　　原来，楚倾城并非是被什么修士或灵兽击伤的，而是完全吞食了龙珠所致。
　　龙珠那可是神创造出来的东西，除非你的实力超越了神，若不然的话，谁也奈何不了龙珠。
　　当初的傅一飞想要捏爆龙珠，到最后，反而遭到了反伤。
　　而如今，楚倾城想要吞食，同样受到了反噬。
　　“快，将衣服脱掉，我帮你将龙珠逼出来！”
　　段枫别过脸，开口道。
　　“好！”楚倾城早就已经痛得苦不堪言了，没有任何反驳，直接就开始了脱衣服。
　　很快的，她便是脱掉了上衣。
　　随后，他又开始去脱裤子。
　　“我的乖乖，你脱裤子干啥啊？”
　　段枫眼光瞟了一眼，急忙的制止。
　　“不是你叫我脱的吗？”楚倾城一脸的不解。
　　“我……”段枫被气得不轻，无奈的摆了摆手，道：“快穿上，然后转过身去。”
　　“哼~”
　　楚倾城冷哼了一声，旋即将脱到一半的裤子穿上，最后转过身去。
　　“好了没？”段枫问道。
　　“好了，快来啊！”楚倾城有些不耐烦的叫着。
　　“呃……矜持呢？”
　　段枫有些无奈。
　　或许，这就是人类与灵兽的区别了吧。
　　即便楚倾城化作了人身，但她的灵智、举止，依然停留在灵兽的模样……
　　段枫重重的吐了一口气，不知为何，此时的他，甚至感觉到有些紧张……
　　不管怎么说，前世今生，他都可还是个处啊。
　　“为了龙珠，拼了！”
　　心中低喝一声，段枫的意志顿时也坚定了很多。
　　随后，他转过身，双手落到了楚倾城的后背之上，与其雪白的肌肤，来了一次亲密接触。
　　细腻、柔滑、舒服！
　　这是段枫的第一感觉。
　　在这一刻，段枫的心脏，猛的跳动了一下。
　　楚倾城虽说是灵兽之身，但她的躯体，却是完美的黄金比例。
　　就如同一块上好的碧玉一样，无可挑剔。
　　……
　　（早起的鸟儿有虫吃，求推荐票，求打赏，求五颗好评！感谢……）

第98章 难道你就对我一点想法都没有吗？
　　“快点啊。”
　　楚倾城催促了一句。
　　“哦……”
　　段枫应了一声，笨手笨脚的开始往楚倾城的身上输送灵力。
　　虽然他心无旁骛，但实际操作起来，还是难免会看到一些若隐若现的春.光。
　　楚倾城的身体，实在是太美了。
　　后背光滑、胸前饱满，挑不出一丝一毫的瑕疵。
　　“咕噜。”
　　段枫重重的咽了一口唾沫，眼神之中甚至有着火热之色。
　　他本来一直对身为灵兽之身的楚倾城，存在着很大的成见。
　　甚至不愿意去救她。
　　但在这一刻，那些成见，全部荡然无存，如同凭空消失了开去一样。
　　不管怎么说，段枫都是一个正常的男人。
　　一个男人对一个女人会有某一些想法，无可厚非。
　　“啊~”
　　楚倾城再度发出了一道痛苦之声。
　　这道声音，也是将段枫从幻想漩涡中拉了回来。
　　“挺住，马上就好！”
　　段枫急忙说了一句，随后【白眼】开启，灵力再度从体内灌输而出。
　　“小样的，原来在这里！”
　　有了【白眼】，段枫能够清楚的看到楚倾城体内【龙珠】的具体位置。
　　在他悉心的引导下，很快的，龙珠便是顺利的从楚倾城的嘴中吐了出来。
　　“好了，你可以穿上衣服了。”
　　段枫将龙珠握在手中，缓缓开口道。
　　“难道你就对我一点想法都没有吗？”
　　突兀的，楚倾城转过身，将她那完美无瑕的躯体，暴露在了段枫的面前。
　　“喂，你要干什么啊？”
　　段枫大惊，心脏跳动得厉害，随后慌忙的别过身去，不敢多看楚倾城一眼。
　　“嘻嘻，我闹着玩呢。人类真是个奇怪的动物。”
　　楚倾城笑得很开心，像个天真无邪的孩子一样。
　　随后，她穿上了衣服。
　　“呃……”
　　段枫很是无语。
　　到底谁奇怪，还不够清楚吗？
　　“你说这是【龙珠】，到底有什么用啊？”
　　楚倾城凑上来，不解的问道。
　　“集齐七颗龙珠，能够召唤神龙，并且实现三个愿望。”
　　若是换作以前，段枫肯定不会多说一句，但现在，他对楚倾城的成见，已经没有了。
　　甚至，想要与她更进一步……？
　　“这么好啊，什么愿望都行？”楚倾城眨动着那双大眼睛，问道。
　　“嗯，什么愿望都行。”
　　段枫点了点头，旋即话锋一转，道：“你怎么会来到这里的？”
　　“我也不知道，好像有股神奇的感应促使着我前来似的。”
　　楚倾城解释了一句，随后继续道：“当然，这个山洞是我不小心闯进来的。”
　　“神奇的感应？”
　　段枫眉头挑了挑，并不觉得这个理由有什么不可思议。
　　先前他刚刚踏进这片山脉的时候，就感觉到了这里奇怪，并且压抑的气息。
　　“莫非，这里与楚倾城的灵兽之身有关？”
　　段枫心中如此想道，但他并没有说出口。
　　“接下来，你打算去哪里？”段枫随口问了一句。
　　“深入。”楚倾城道。
　　……
　　（感谢用户龙尊打赏《最强恶魔妖孽系统》100书币！感谢！）

第99章 奇怪的身份！
　　“反正闲着也是闲着，我陪你去吧。”
　　段枫耸了耸肩，开口道。
　　“真是奇怪，你这人不是一直都想撇开我的吗？怎么突然这么殷勤了？”
　　楚倾城眨着那双大眼睛，疑惑的问道。
　　“怎么？不欢迎吗？既然如此，那我可就闪了。”
　　段枫作势要离开。
　　“别别别……当然欢迎了，我就差一个得力助手了。”
　　楚倾城急忙的拉住了段枫。
　　“助手……”
　　段枫嘴角剧烈的抽搐了一下，不过，他也懒得去多说什么。
　　“嘻嘻，跟我来。”
　　楚倾城轻笑了笑，如同个翩翩起舞的蝴蝶在前方带路。
　　……
　　不多时，两人走出了山洞，对着更深处掠去。
　　令得段枫奇怪的是，跟在楚倾城的身后，周围古老山脉的兽吼之声，犹如突然停止了下来一样。
　　“这妮子的身份，我倒是越来越好奇了。”
　　段枫不由得多看了一眼楚倾城。
　　两人的速度并不快，但好在一路畅通无阻，没有遇到任何的灵兽。
　　与其说遇不到，还不如说是那些灵兽早早的撤退离开了。
　　在这之中，段枫甚至还发现了罕见的八阶灵兽。
　　八阶灵兽，那可是相当于人类剑尊强者啊。
　　然而，在楚倾城的面前，也只有遁走的份。
　　不多时。
　　两人降临在一处雾气缭绕的平地之前。
　　里面到底是什么情况，段枫即便开启了【白眼】，也看不出个所以然来。
　　可见，里面藏有大玄机。
　　“到了。”楚倾城道。
　　“这是什么地方？”段枫问。
　　“不知道，我的感应在这里就中断了。”
　　楚倾城摇了摇头。
　　“既然如此，走吧。”
　　段枫耸了耸肩，旋即率先大步踏了进去。
　　楚倾城紧紧相随。
　　里面，伸手不见五指。
　　除了雾还是雾。
　　而且，这些雾绝不简单，不论你如何驱动，它都无法散开。
　　“这个环境也太恶劣了吧？”
　　楚倾城嘟着小嘴，一脸的不满。
　　然而，就在这时，身后却是传来几道急促的声音。
　　“快，快追！别让那他们两人给逃了！”
　　“嗖~嗖~”
　　一道道破风声响起，至少也有十多人，而且他们个个气息不弱，皆是剑尊境强者以上。
　　“怎么回事？”段枫大惊。
　　“不知道！”楚倾城也是一头雾水。
　　“好浓郁的气血，莫非他们是魂魔宗的人？”段枫似是想起了什么。
　　“对，他们一定是魂魔宗的人！”闻言，楚倾城点了点头。
　　“擦，还真是阴魂不散啊，我记得他们曾经对你发起过‘血杀令’的。”
　　“那现在我们怎么办？”
　　“还能怎么办？继续前进，摆脱他们！”
　　……
　　“叮~”
　　“最强恶魔妖孽系统检测到宿主环境恶劣，是否开启指引？”
　　“……”
　　“擦，还有这种功能？果然是及时雨啊。”段枫心头一惊，旋即快速道：“开启！”
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，开启指引成功！”
　　“……”
　　瞬间之后，在段枫的身前，便是出现了一个虚拟箭头。
　　“跟我来！”
　　段枫拉着楚倾城，顿时快速的对着里面走去。

第100章 老虎不发威把我当病猫？
　　“妈的，这到底是什么雾啊，完全看不清楚。”
　　“这里太诡异、太压抑了。”
　　魂魔宗那十多名强者，刚刚走进雾气里面没几步，便是发出各种咒骂之声。
　　随后，他们又纷纷从里面退了出来。
　　“堂主，里面的雾很奇怪，我们还要不要继续追？”
　　看着身后，那名脸上戴着灰色面具的老者，不少成员开口问道。
　　“追！生要见人，死要见尸！”
　　面具老者沉喝出声。
　　“是！”
　　魂魔宗那十多名强者，互相对视了一眼，随后闪掠了进去。
　　虽然里面伸手不见五指，但是，魂魔宗毕竟不是一个等闲的势力。
　　他们派来的强者，更是能够相互感应到彼此的位置。
　　所以，他们搜索的速度，还是很快的。
　　……
　　“他们好像追来了。”
　　某一刻，楚倾城似是有所感应，开口道。
　　“别管他们。”
　　段枫头也不回，继续拉着楚倾城向前掠出。
　　由于有着系统的虚拟箭头，所以，一路上，倒也没有遇到任何的危险。
　　但这片平原实在是太大了，即便狂奔了十几分钟，依然没有到尽头的感觉。
　　而魂魔宗的成员，则是已经越来越接近了。
　　“轰！轰！轰！”
　　某一刻，漫天的能量不断的击打而出，纷纷在段枫与楚倾城两人身边炸开。
　　虽然肉眼看不清楚，但他们却用这种野蛮的方式，祈求能够将段枫和楚倾城两人轰杀掉。
　　“奶奶个熊的，老虎不发威把我当病猫？！”
　　“极鬼剑术，暴风斩！”
　　段枫转过身，浑身灵力绽放，随后手中王者圣剑狠狠一挥，一股可怕的飓风，便是迅猛的席卷而出。
　　“轰隆隆！”
　　巨声炸响，两名剑尊初期的修士因躲避不及，直接毙命。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功灭杀两名剑尊初期修士。”
　　“恭喜宿主，获得经验值七百八十万。”
　　“恭喜宿主，获得商币七千五百点。”
　　“……”
　　“哈哈，这样都能击杀两人，爽！”
　　段枫大笑出声。
　　不过，这样一来，他的位置也是暴露了出来。
　　“在十二点钟方向，快追！”
　　一名干瘦男子冷喝出声。
　　紧接着，其余的九名剑尊强者，纷纷对着那个方向包围而去。
　　“倾城，你退后，我要将他们统统灭杀掉！”
　　段枫嘴角微翘，冷冷开口道。
　　“你一个人？他们可是至少还有十人啊。”
　　楚倾城眼睛瞪得极大，脸上更是有着一丝担忧。
　　“放心吧，不过是一群小喽而已。”
　　说完，段枫前踏了几步。
　　“神级灵脉，开！”
　　“八门遁甲，六门齐开！”
　　“嘭！”
　　一股可怖的气息，以段枫为中心，迅速的升腾而起。
　　“今天，我要你们有来无回！”
　　说完，段枫身形一幻，已经闪掠了出去。
　　紧接着……
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　楚倾城只听到一道道巨响之声不断的响起，但却看不清楚到底是什么情况。
　　“咦？”
　　雾气之外的面具老者，眉头也是挑了挑。
　　据他所得到的情报，段枫与楚倾城两人的实力并不强的啊。
　　但为何会爆发出如此激烈的战斗？

第101章 面具老者
　　“轰！轰！轰！”
　　雾气里面，不断的有着轰隆之声响起。
　　不多时，面具老者的脸色瞬间便是阴沉了下来，手掌紧握间，更是发出阵阵噼里啪啦的清脆骨骼响声。
　　因为，他发现，自己手下的气息，正一个个的消失……
　　……
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀剑尊二三重天人物十名。”
　　“恭喜宿主，获得经验值二千一百万点。”
　　“恭喜宿主，获得商币二万点。”
　　“恭喜宿主，升级至剑宗九重天。”
　　“……”
　　“哼，还真以为我段枫是个软柿子，任你们揉捏的不成？”
　　感受到四周没有丁点气息波动，段枫嗤笑了一声。
　　然而，他刚欲转身，一道急喝声却是传了过来。
　　“小心！”
　　说话之人，正是楚倾城。
　　紧接着……
　　一道可怖的攻击，对着他疯狂的便是笼罩而来。
　　“擦，原来这才是幕后黑手！”
　　段枫身形一闪，急速对着左侧躲避而去。
　　“轰~”
　　他刚刚所站立的地方，瞬间便是被轰出了一个大窟窿。
　　虽然雾气之内，各自看不到彼此，但还是能够通过气息来定位的。
　　“今天你们两人都得死！”
　　面具老者冷冷的道。
　　“死老头，偷袭算什么本事？有种的就面对面战斗一场！”
　　段枫不甘示弱，冷冷的反驳。
　　“哼，一个毛头小子，还能逆天了不成？可笑！”
　　面具老者深寒一笑，手持着银色长枪，身形一幻，对着段枫便是怒刺而去。
　　段枫反应不慢，王者圣剑迅速作出格档之状。
　　“锵~”
　　长枪与圣剑碰撞，清脆的铿锵之声，向着四周弥漫而开……
　　“踏踏踏。”
　　在这一击碰撞之下，段枫倒退了数十步，方才稳定身形。
　　而反之，面具老者，仅仅退后两三步。
　　“剑尊九重天！”
　　段枫心中微惊，脸色凝重。
　　这等实力，与当初傲世堂的堂主傅冠，已经相差无几了。
　　“魂魔宗果然人才辈出，随便来一人便是如此恐怖的实力。”
　　“不过，连傅冠都被我杀掉了，我还会怕了你不成？”
　　段枫紧握着王者圣剑，下一刻，主动疾冲而出。
　　在大家都看不到彼此的情况之下，并非是说实力高就一定能赢。
　　靠的更多是敏锐的感知。
　　而段枫在这一方面，一向都非常的自信。
　　“锵！锵！锵！”
　　激烈的碰撞之声，此起彼伏。
　　在段枫一系列的猛击之下，面具老者只有抵挡的份，并没有反击之力。
　　“怎么可能？这小子爆发之后也不过才剑尊四五重天而已，怎么可能如此厉害？”
　　面具老者越战越是心惊。
　　他想要攻击，但是段枫却并没有给予他任何的机会。
　　总能够提前识破，或是躲避，或是反击。
　　“此地对我不利，必须先退。”
　　面具老者作为魂魔宗的一个堂主，他经验丰富，行事更是果断。
　　当即，他身形一闪，退后了数百步。
　　“想来就来想走就走，你以为这是你魂魔宗？哼，不让你付出些代价，我段枫的面子往哪里挂？”
　　看到面具老者欲退，段枫冷哼一声，一股恐怖的灵力在他手中的王者圣剑汇聚。

第102章 龙墓！（求打赏）
　　“释放吧，极鬼剑术之万剑归宗！”
　　话语落下，段枫手中的王者圣剑狠狠的挥击而下。
　　紧接着……
　　一道可怕的剑芒，以摧枯拉朽的霸道气势，迅猛的席卷而去。
　　在掠出的同时，漫天的灵气，更是疯狂的汇聚而来。
　　“咻~”
　　璀璨到极致的剑芒，眨眼便是掠过了虚空，降临到了满脸大骇的面具老者身上。
　　“噗！”
　　剑芒自他的左肩处，暴掠而过，整条手臂，直接被轰飞，滚滚鲜血，不断的滴落而下。
　　这还是面具老者反应够快，若不然的话，刚才那一击，必定刺穿他的心脏，夺走他的性命。
　　“段枫！今日之耻，他日，我魂某必定加倍奉还！”
　　面具老者留下一句狠话之后，不敢犹豫，当即吞服了一颗血色丹药，眨眼便是消失了开去。
　　“呵呵，不服尽管来！来一个杀一个，来两个杀一双。”
　　段枫轻笑了笑，并没有太过在意。
　　“你没事吧。”楚倾城摸爬滚打的来到了段枫的面前，担忧问道。
　　“呵呵，你段枫哥哥我是什么人？能有啥事呢？”
　　段枫耸了耸肩，笑称道。
　　“自恋！”
　　楚倾城撇了撇嘴，不过，她脸上却是露出了一抹纯真的笑容。
　　段枫三番四次救她，早就已经将她的心都俘获了开去。
　　“走吧。”
　　段枫挥了挥手，率先在前方带路。
　　由于雾气太浓的原因，他并没有察觉到楚倾城的表情。
　　“笨蛋，不牵我的手。”
　　楚倾城看着渐行渐远的段枫，心中暗暗骂了一句。
　　随后，她也是快速的紧跟而上。
　　段枫由于拥有系统虚拟箭头带路，所以，经过了半小时曲曲折折的路程之后，两人终于冲出了这团怪异的雾气之地。
　　“呼~呼~”
　　“差点把我闷死在里面了！”
　　楚倾城整个人倦缩在地上，大口大口的喘着娇气。
　　段枫情况稍微好些。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，误闯入龙墓。”
　　“恭喜宿主，获得经验值一千万点。”
　　“恭喜宿主，获得商币一万点。”
　　“……”
　　“我擦！还有这等好事？”
　　听到脑海之中响起的系统清脆之音，段枫先是愣了一下，随后，脸上充满着狂喜。
　　“等等，这里是龙墓？”
　　段枫抬起头，急忙的对着四周看去。
　　不看不知道，一看吓了他一跳。
　　只见，映入他眼帘的山峰，全部都直入云霄，与天比高。
　　甚至在其半山腰处，还有着众多的雾气缭绕着，宛如腾云驾雾。
　　“倾城，你现在的感受是什么？”
　　段枫猜测这里与楚倾城的身世有关，当即开口问道。
　　“好熟悉的感觉，我好像是在这里出生似的……”
　　楚倾城脱口而出道。
　　“果然！”
　　段枫点了点头。
　　自从楚倾城在剑榜大赛中觉醒了龙血之后，她的感应也就顺应的打开了。
　　也正因为如此，她方才跟着自己的神奇感应，寻到了这里。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，感应到龙珠的存在，是否开启指引。”
　　“……”
　　“龙珠？”
　　段枫眉头一挑，并没有答理系统的问话，急忙将龙珠雷达拿了出去。
　　“我靠！”
　　“三……三颗龙珠？！”

第103章 龙人！
　　段枫看着龙珠雷达上面的三个发光点，当即便是有些不淡定起来。
　　“一定是身后的雾气隔绝了龙珠雷达的感应，奶奶个熊的，差点就错失得到三颗龙珠的机会了。”
　　段枫心中极其庆幸。
　　庆幸自己在得到一颗龙珠之后，并没有选择离去。
　　“你往哪走？”段枫转过头，对着楚倾城问道。
　　“我跟着你。”楚倾城毫不犹豫，脱口而出道。
　　“呃……”段枫有些无语，但还是点了点头。
　　这个龙墓极大，一眼望不到边，谁也不晓得到底会有什么危险。
　　龙珠雷达显示的三颗龙珠，并不集中在一起，而是分为三个方位。
　　有种三分龙墓的即视感。
　　“那走吧。”
　　段枫说了一句，身形一闪，对着最近的一颗龙珠飞去。
　　楚倾城紧跟而上。
　　整个龙墓，虽然雾气不及进来时那么浓郁，但也不容小窥。
　　零零散散的雾气，飘在空中，严重影响了视野。
　　而段枫与楚倾城两人，更是不得不将速度降下来。
　　甚至有那么几次，段枫差点一头撞进了崇入云雾的山峰中。
　　“擦，这龙墓的地形也太不好飞了。”
　　段枫暗骂了一声，表示不满。
　　不过，即便再不满，他也必须要得到龙珠。
　　兜兜转转之后……
　　某一刻，两人被迫降临在一处空地上。
　　因为，在他们两人的周围，凭空出现了二三十个手持银叉、威武不屈的人！
　　或者不能说完全是人。
　　因为，他们比起人类，要高大威壮一倍。
　　而且，在他们的身后，还有着一条无比粗大的尾巴。
　　随意挥动间，似乎都有着恐怖的罡气散发而出。
　　“龙人！”
　　段枫的脑海中，突然毫无征兆的冒出了这么一个名称。
　　“擅闯龙墓者，格杀勿论！”
　　为首的龙人，身穿着威武的盔甲，他低吼了一句，声音如同滚滚的雷音，震得段枫脑袋嗡嗡作响。
　　“杀！杀！杀！”
　　其它龙人纷纷手持着银叉，对着段枫与楚倾城两人包围而来，一副要将他们两人就地击杀的态势。
　　“尽管放马过来！”
　　段枫怒吼一声，体内灵力以他为中心，迅速的扩散而开。
　　“呵呵，一个剑尊层次都没有达到的毛头小子，也敢闯龙墓，真是活得不耐烦了。”
　　为首的龙人名字叫斯格，他轻笑了一声，手掌当即挥落而下。
　　其余的龙人，闻风而动。
　　而就在这时，一道娇喝之声，却是响了起来……
　　“五叔？”
　　“咦？”斯格心头微惊，吃惊的对着声源处看去。
　　说话之人，是一个女子，她与人类修士，并无两样。
　　但不知为何，他总感觉到有一种熟悉感。
　　这种熟悉，是来自血脉的最深处。
　　“停手！”
　　斯格果断的喊住了自己的手下。
　　段枫刚欲大展伸手，听到这道声音，也是疑惑的停了下来。
　　其它龙人也是不解的看了过去。
　　“小诗？”
　　斯格疑惑的出声。
　　“五叔，是我，是我啊！”
　　楚倾城脸上充斥着狂喜，当即便是一头扑上了斯格的怀里。
　　“小诗，怎么回事？你怎么变成潺弱的人类之身了？”
　　斯格轻抚着楚倾城的头发，又惊又喜的问道。

第104章 我只要龙珠！
　　“说来话长，我也不知道是怎么回事？糊里糊涂的就这样了。”
　　面对斯格的疑问，楚倾城双眼含着泪花，抽泣道。
　　楚倾城这个名字，只是她在失忆之后自己起的。
　　而她原本的身份，是龙宫的公主，斯诗！
　　“别怕，有五叔在，我一定会让你变回来的。”
　　斯格很肯定的道。
　　“嗯。”楚倾城乖巧的点了点头，旋即道：“五叔，我父亲大人呢。”
　　“唉，龙王大人在你失踪之后，便走出了龙墓，一直寻找至今未回，我们也不知到底哪里去了。”
　　斯格满脸的无奈之色，轻叹了一口气。
　　他似乎还有着什么话想说，但终究被他咽下了。
　　“父亲大人他……”
　　闻言，楚倾城整个人都有些不好了。
　　“小诗，既然你回来了，那我们还是先回龙宫吧。”
　　斯格开口道。
　　“嗯，带上我的恩人。”
　　楚倾城对着段枫看去，开口道。
　　“小兄弟，刚才无意冒犯，还望不要挂在心上。”
　　斯格脸色古怪，憨厚的脸上露出了一丝尴尬的笑容。
　　“不打紧不打紧，将你们龙宫中的【龙珠】交给我就行了。”
　　段枫摆了摆手，随意的道。
　　“龙珠？什么龙珠？”
　　斯格不解。
　　“像这种珠子。”
　　段枫手掌一翻，将四星龙珠拿了出来。
　　“龙星球？你手中怎么会有龙星球的？”
　　看到段枫手中的四星龙珠，斯格整个人都跳了起来，大惊出声。
　　要知道，这可是他们龙宫的至宝啊。
　　“原来你们把它叫做‘龙星球’么？无妨，反正只是一个称呼而已。”
　　“至于怎么得到的，自然是找到的啊。”
　　段枫耸了耸肩，淡然开口道。
　　“我不能将龙星球交给你，那是我们龙宫的镇宫之宝。”
　　斯格摇了摇头，脸色无比坚定的道。
　　“五叔……”
　　楚倾城拉了拉斯格，小脸鼓鼓的。
　　“好吧，既然你是小诗的救命恩人，我可以用其它任何物品来替代。”
　　斯格松了一下，开口道。
　　“不，我只要龙珠！”
　　段枫态度无比的坚定，一点回旋的余地也不给。
　　龙珠必须集齐七颗才有效果，所以，无论如何，他都必须要得到。
　　“你……”斯格被气得不轻。
　　“五叔，我好像想起来了，龙星球虽然是我们龙宫的镇宫之宝，但好像流传着这么一句话，有缘人取之。”
　　“或许，段枫就是那个有缘人呢。”
　　楚倾城跳了出来，缓解着双方的气氛。
　　“这妃子，终于说一句大实话了。”
　　段枫很是满意的看了一眼楚倾城。
　　“看在小诗的面子上，我给你一个机会，敢不敢去试？”
　　斯格沉思了一会，开口道。
　　“有何不敢？”
　　段枫耸了耸肩，无所畏惧。
　　“那你首先得追上我。”
　　斯格挥了挥手，随后将楚倾城抱起，身形一幻，飞掠了出去。
　　其他的龙人，也是紧跟而上。
　　他们的速度极快，视空中的雾气于无物，眨眼便只能够看到一个个小黑点了。
　　“呵呵，想撇开我吗？哪能如你所愿？”
　　轻笑了笑，段枫八门遁甲前六门直接打开。
　　“咻！”
　　他躬了躬身，脚步狠狠一踏，泥土飞溅间，如同一枚炮弹般，疾射追出。

第105章 龙族龙宫！
　　“嗖！嗖！”
　　在八门遁甲的支撑之下，段枫几个呼吸间，便是追上了斯格等人。
　　“呵呵，有两把刷子嘛。不过，这才刚刚开始而已……”
　　斯格轻笑了笑，旋即背后凭空伸出了一对庞大的龙翼，轻轻一震，速度直接提升一倍。
　　而他与段枫之间的距离，则是再次被拉开。
　　“尼玛的！欺负我没有羽翼不成？”
　　段枫冷哼一声，也是凝聚出了一对羽翼，并在此基础之上，叠加了紫云翼。
　　双翼扑动，再加上八门遁甲前六门所释放出来的能量，足以令得段枫傲视群雄了。
　　“咻~”
　　刹那的时间，段枫直接便是赶上了斯格等人。
　　并且，在几个呼吸之后，更是将他们远远的抛在脑后。
　　“这小子……很快的速度！”
　　斯格重重的吐了一口气，不可思议的看着这一幕。
　　“嘻嘻，五叔，若是你小看他，可是会被打脸哦。”
　　楚倾城笑着开口道。
　　“呃，已经被打脸了……”
　　斯格无奈的摇了摇头，苦涩的一笑。
　　“或许，这小子真的能够通过龙星球的考验。若真是如此，那对于我们龙宫来说，未必是一件坏事。”
　　斯格心中暗道。
　　……
　　数十分钟之后。
　　段枫率先降临在一座庞大的古老宫殿之前。
　　由于有着龙珠雷达指引，所以，他倒也不至于不认得路。
　　“站住，什么人？”
　　宫殿前，站着一排排整齐划一的龙人。
　　他们的实力，比起斯格带领的手下，要差上一些，但胜在人数够多。
　　足足数百人。
　　数百人手持银叉，那般阵仗，恐怕即便是剑圣级别的超级强者，都不一定能够闯过去。
　　段枫懒得答话，静静的等待着斯格等人的到来。
　　“人类修士，这里不是你该来的地方，若是误闯的，请速速离去，若不然，格杀勿论！”
　　一名年龄稍大的龙人站了出来，声音如滚雷般传出。
　　闻言，段枫很是无奈的耸了耸肩。
　　这是有多不欢迎人类修士啊？
　　不过，话又说回来。
　　龙人体内流敞的可是高贵的龙之气血，不管身份、地位，都要凌驾于人类修士之上。
　　会出现这种情况，倒也正常。
　　可以说，龙族是一个为战斗而生的战斗种族，数百年以来，经久不衰。
　　如此神秘而强大的种族，自然而然就会被某一些心存邪念的人类修士看上。
　　比如魂魔宗。
　　段枫也是在看到斯格等龙人之后，方才想到这一点的。
　　魂魔宗之所以对楚倾城出手，甚至发出不惜一切代价的‘血杀令’，正是想要得到其体内纯正的龙之气血。
　　这也是为何龙族的大本营，会藏得如此神秘的原因之一。
　　若不是段枫拥有系统相助，恐怕根本就不可能进入龙墓之内。
　　甚至以楚倾城一人之力，也无法进入。
　　“人类修士，我最后再警告一次！”
　　那名年龄稍大的龙人，看到段枫不为所动，再度喊了一声。
　　然而，段枫依然不为所动。
　　“找死！”
　　冷哼一声，那龙人手持着银叉，对着段枫便是怒刺而上。
　　“哼，就怕你没有这个实力。”
　　段枫冷笑了一声，手中的王者圣剑已经举了起来。

第106章 污染的五星龙珠！
　　“极鬼剑术，暴风斩！”
　　段枫手中的王者圣剑挥落而下，一股可怕的飓风，迅速的便是席卷而出。
　　眨眼的时间，便是已经与迎面刺来的龙人碰撞在一起。
　　“砰！”
　　仅仅一个招面，那名龙人，迅速溃败，直接被震飞百米之外。
　　一大口鲜血，更是狂喷而出。
　　“队长！”
　　“队长！！”
　　其他龙人脸色震惊，纷纷呼喊出声。
　　“我没事！”
　　龙人队长擦了擦嘴角边溢出的血迹，双眼冷冽的盯视着段枫。
　　“还要再来吗？”
　　面对冷冽的目光，段枫无所畏惧，淡然的开口道。
　　这个世界，实力至上。
　　不管是在人类修士中，还是在龙族中，只有你拿出让别人刮目相看的实力，方才有资格让别人正视。
　　“臭小子，你别得意忘形，刚才只不过是我大意罢了。”
　　龙人队长冷喝一声，刚欲再次动手，但就在这个时候，虚空之中，却是传来一道龙啸之声。
　　“斯轩，住手！”
　　“斯格大人？”斯轩微惊，目光看去。
　　不多时。
　　斯格等人，便是降落在了地面上。
　　“斯格大人，这是有目的的人类修士，为何不让我出手，将其铲除掉？”
　　斯轩质疑道。
　　“这是小诗的救命恩人，休要无礼！”
　　斯格看了一眼斯轩，沉喝道。
　　“小诗？你……你是斯诗公主？”
　　斯轩自然注意到了斯格身边的楚倾城，当即惊呼出声。
　　“没错，你休要对段枫无礼。”
　　楚倾城板着脸，沉喝道。
　　“属下错怪了段小兄弟，还望斯诗公主不要责怪。”
　　斯轩忙的开口道。
　　“嘻嘻，看你如此诚心诚意，那我就暂且放过你吧。”
　　楚倾城非常大度的摆了摆手。
　　“斯轩，你现在马上带一支精锐队伍到龙墓必经之地驻守，严防其他人类修士混进来！”
　　斯格吩咐道。
　　“是，斯格大人！”
　　斯轩点头，当即带着一支队伍，迅速的闪掠而出。
　　“段小兄弟，我们进去吧。”
　　斯格憨厚的看了一眼段枫，旋即带领着他，大步的踏进了龙宫之内。
　　龙宫极大，虽说没有皇室般金碧辉煌，但却也有着一股浓厚的庄重气息。
　　穿过了层层严密的看护，段枫终于出现在放置龙珠的一间秘室内。
　　那是一颗五星龙珠。
　　但是，却又与段枫手中的两颗龙珠不一样。
　　它有些偏黑，似乎被污染过的一样。
　　“这颗龙珠一定蕴含了无尽的杀气。”
　　段枫一眼便是看出了五星龙珠为何会偏黑的原因。
　　不过，斯格等龙人却并非如此认为。
　　反而将其认定为龙宫的镇宫之宝。
　　其实，这是很危险的。
　　因为，它极有可能会将龙珠内的邪龙给引出来！
　　而五星龙珠，对应的，自然就是五星龙。
　　五星龙的实力，可是能够在所有星龙中排进前三的可怕存在！
　　“我必须将其净化，若不然，我的愿望可实现不了。”
　　段枫心中已经打定了主意。
　　“段小兄弟，接下来能否通过龙星球的考验，可就要靠你自己了。”
　　斯格脸色凝重的道。
　　“加油，我相信你能行的！”
　　楚倾城鼓起手中的拳头，鼓励了一句，随后跟着斯格走出了密室。

第107章 龙族内乱！（求推荐票）
　　密室之门关闭，里面只有段枫一人。
　　所谓的考验，其实分为两步。
　　第一步，接近龙珠。
　　第二步，与龙珠产生心灵感应，俗称：有缘。
　　而这两步，都需要专心，不能受人打扰、不能分神。
　　先说第一步，看似很容易，但对于龙族之人来说，却是无比困难。
　　因为，他们只要接近龙珠，就会受到龙珠强大的排斥之力。
　　当然了，寻常人类修士，同样会如此。
　　至今为止，在龙族的记录中，还没有一人能够完全接触到这颗龙珠。
　　距离最近的，是由几年前楚倾城所保持的记录：一米。
　　“龙族不愧是战斗种族，无尽的杀气，竟然连龙珠都能够污染开去。”
　　段枫耸了耸肩，有些无奈。
　　大家之所以无法接触到龙珠，就是因为龙珠内蕴含的杀气太重了。
　　段枫相信，当初龙族得到这颗龙珠的时候，肯定如自己储物栏里的两颗龙珠一样，纯净无比的。
　　“不知道另外两颗龙珠会不会是这种情景？若真是这样，那可就有些麻烦了。”
　　段枫心中苦笑了一声。
　　随后，他不再犹豫，一步步的向着五星龙珠走去。
　　前面几步，还算容易，但越到后面，段枫便是越感觉到了压力。
　　特别在距离龙珠仅有三米之时，那股强大的排斥之力，直接将他震飞了开去。
　　“擦，再来！”
　　低喝一声，段枫体内灵力绽放，再次冲出。
　　但释放的灵力越大，所引起的排斥之力便越大。
　　所以，毫无意外，段枫再次被震飞，一口鲜血，更是自他的嘴中喷出。
　　……
　　密室之外，斯格与楚倾城两人，脸上表情各不相同。
　　楚倾城是担忧。
　　而斯格除了担忧之外，还有着一丝期盼之色。
　　“咦？五叔，二叔、三叔与四叔他们哪里去了？我似乎并没有感应到他们的气息啊。”
　　突然，楚倾城冷不丁的问了一句。
　　“唉，一言难尽啊。”
　　斯格双眼忧郁，长叹了一声。
　　“五叔，到底是怎么回事？”楚倾城似乎是感受到了事情的严重性，当即追问出声。
　　“这个……说来话长。不过，你作为龙族的公主，的确有资格知道。”
　　斯格莫名的说了一句，随后整理了一下措词，缓缓道：“你三叔四叔终究还是叛变了……”
　　“叛变？那二叔呢？他不可能不管的！”
　　楚倾城心头猛的一惊，旋即急问道。
　　“以老二的为人，自然会管，但是那两个畜生太无情了，联手偷袭杀害了老二！”
　　斯格手掌紧握，无比愤怒的怒喝道。
　　“二叔，二叔他……”
　　楚倾城脸上的表情，瞬间就阴沉了下来。
　　“那两个畜生，我早就向老二提议过，将他们的职位革除掉，但老二一再给予他们机会，若当初我态度再坚决一些，也不会有这种事发生了，唉……”
　　斯格无比自责。
　　“五叔，这事与你无关，既然父亲大人不在这里，那就由我去收拾那两个畜生！”
　　楚倾城脸上的愤怒，已经平静了下来。
　　“小诗，难道你……你想动用龙族大阵？”
　　看到楚倾城那平静的表情，斯格眉头一挑，问道。

第108章 龙族大阵！（凌晨求推荐票支持！）
　　“除此之外，已经别无他法了！”
　　楚倾城很肯定的点头。
　　“但是，龙族大阵已经上百年未曾启动过了。况且，没有龙星球，根本就无法启动啊。”
　　斯格摇了摇头，一脸的苦涩。
　　启动龙族大阵，也有两个条件。
　　第一，控阵之人必须拥有最为纯净的龙之气血。
　　这一点，除了龙王大人之外，就只剩下楚倾城了。
　　至于第二个条件，必须要动用他们的镇宫之宝。
　　也就是说，五星龙珠。
　　“放心吧，我相信段枫能够做到的！他一定能够将龙星球顺利的拿出来！”
　　楚倾城的脸上，充满着自信。
　　“现在也只能将希望交给他了，其实我也是想到了这一点，方才愿意让他尝试的。”
　　斯格一脸苦涩的道。
　　龙族的内乱，如今竟然要依靠一个外人来解决，这多多少少都令得他很是无奈。
　　……
　　很快的，十分钟便是过去了。
　　然而，密室之内，却是并没有传出任何的动静。
　　“莫非失败了？”
　　斯格的心脏，不禁咯噔了一下。
　　楚倾城也同样非常的紧张。
　　虽然她信誓旦旦的认为段枫能够接受考验，但是，结果到底会是什么，她也完全无法确定。
　　须知，那种考验，即便是她，也最多只能接近到一米的距离而已。
　　而那，还只是第一部分的考验……
　　“吱呀！”
　　门打开的声音，顿时响起。
　　斯格与楚倾城两人急忙的看了过去。
　　随后，他们便看到，段枫正一脸疲惫的走了出来。
　　“唉，终究还是不行么？”
　　斯格轻叹了一口气，脸色似乎瞬间就苍老了很多。
　　“段枫，不要紧的，这一次失败，并不代表以后就没有机会。”
　　楚倾城安慰道。
　　“失败？谁告诉你，我失败了的？”
　　段枫有些无语的看着斯格与楚倾城两人。
　　“什么？成功了？你真的成功了？”
　　听到段枫反问的语气，斯格整个人如同活了一样，急忙的追问出声。
　　“快，快拿出来给我们看看。”
　　楚倾城也是催促道。
　　“看你们猴急的样子，难道我还能骗你们不成？”
　　笑着摇了摇头，段枫也不打椋手掌一翻，那颗雕刻着五颗星的龙珠便是出现在其手中。
　　此时的五星龙珠，已经变成了正常的金黄之色。
　　至于那些偏黑的杂质，则是被段枫净化了开去。
　　“好完美的龙星球！段小兄弟，你是如何做到的？”
　　斯格还是第一次看到如此完美的龙星球，不禁惊呼出声。
　　“呵呵，这是我的秘密。”
　　段枫并没有打算多说。
　　这是他在密室内尝试了十几种方法，方才侥幸做到的。
　　当然了，段枫身上并没有【净莲妖火】，若拥有这种净化一切的异火，根本就不需要花费多少时间。
　　“嘿嘿，五叔，我就说嘛，段枫一定会做到的。”
　　楚倾城郁闷的心情，一下子就化作了喜悦。
　　“对了，刚才我无意中听到你们在讨论什么叛变，另外两颗龙珠是不是在他们的手中啊。”
　　段枫似是想起了什么，问道。
　　“呃，你都听到了？”
　　斯格一脸的无语。
　　楚倾城也无语。
　　尼玛的。
　　不是说这种考验需要非常专心，不能分神的吗？
　　但为何段枫如此分神，还能够通过考验？
　　不公平！
　　有内幕！
　　“咳咳，刚才净化的时候，实在是太无聊了些，这应该不算是什么机密吧？也不需要杀人灭口吧？”
　　段枫轻咳了一声，笑着开口道。
　　……
　　（感谢用户宫连续打赏《最强恶魔妖孽系统》两次，共计200书币！周推荐票破千了，这还是第一次！感谢各位可爱书友的支持！）

第109章 合作！
　　“无聊？”
　　听到这个词，斯格与楚倾城两人神色立即便是变得怪异起来。
　　不过，他们更多的是惊喜。
　　这一定程度上证明，段枫在这件事上，还心有余力。
　　“另外两颗龙星球的确是在他们两个畜生的手中，若你想得到，我们可以合作。”
　　斯格开口道。
　　“没问题。”
　　段枫想也没想，直接便是点头答应了。
　　龙族内乱，虽然将势力一分为二，但是，他们各自的实力还是相当恐怖的。
　　若是段枫一个人的话，的确有些吃不消。
　　“哈哈，好，若是段小兄弟帮助我们解决掉龙族的内乱，这些龙星球就权当作报酬了。”
　　斯格爽朗的大笑出声。
　　经过一系列的考察，他已经被段枫的实力、魄力所征服了。
　　龙星球虽然是他们龙族的至宝，但毕竟是身外之物，远没有龙族大统一有意义。
　　龙族能够长达数百年经久不衰，不是靠的龙星球，而是靠着团结。
　　作为一个战斗种族，一旦内部乱了，那后果将会很严重。
　　斯格非常清楚这个问题，所以，他方才如此不惜一切代价。
　　“对了，另外两个龙珠应该没有被污染吧？”
　　段枫接着问道。
　　“污染？你是说这颗龙珠因为被污染了，所以无人能够靠近？”
　　楚倾城疑惑的问道。
　　“正是。”段枫点头。
　　“难怪……另外两颗龙星球就没有这种情况，如你手中的一模一样，都是金黄色的。”
　　楚倾城点了点头。
　　其实自从她恢复了记忆之后，这个疑惑便一直存在于她的脑海中。
　　“段小兄弟，龙星球为什么会变成这样的？”
　　斯格也是不解的问道。
　　“杀戮，无尽的杀戮！”
　　段枫脸色沉重，继续道：“若是一直这样持续下去，后果将会非常的严重。”
　　“甚至会严重到让整个龙族覆灭！”
　　“什么？”
　　斯格与楚倾城两人闻言，皆是大吃一惊。
　　这可是他们从来都没有想到过的问题啊。
　　“不过现在隐患已经被我清除掉了，所以，也不需要太过担心。”
　　段枫摆了摆手，开口道。
　　“看来段小兄弟真是龙星球所选出来的有缘人，有了你，我也放心好多了。”
　　斯格憨厚的脸上，很快就露出了笑容。
　　“五叔，事不宜迟，我们现在就去启动龙族大阵吧，我要让那两个叛徒付出代价！”
　　楚倾城拳头紧握，沉喝道。
　　“好！”
　　斯格点头，旋即带领着段枫与楚倾城两人，对着另一个方位走去。
　　……
　　不多时。
　　三人出现在一座崇入云雾的山峰之顶上。
　　这座山峰，是所有山峰中最高的一座，同时也是把守最为严格的一座。
　　段枫远眺，能够将整个龙墓的宏伟，尽收入眼底。
　　“不可思议，单单是这个龙墓的地域，就不比一些大型的王朝小了。”
　　段枫心中暗暗砸舌。
　　要知道，如此大的一块地域，人类修士竟然毫不知情，可见，其隐藏之深！
　　……
　　（感谢一怒成神打赏588书币，ら-浅色、记忆づ打赏388书币、？回忆曾经？二次打赏100书币。）

第110章 斯锟、斯翼！
　　龙族大阵封印于山顶的最中央，已经有百年未曾启动过了。
　　一直以来，龙族虽然内部矛盾重重，但都并没有像现在这样严重决裂过。
　　如今之所以会出现这种情况，最大的原因，自然便是龙王大人的出走未归。
　　“连同族二叔都杀，今天我是绝对不会放过他们两个畜生的！”
　　楚倾城怒喝一声，随后纤纤细手开始了施法。
　　斯格站在一旁护法。
　　而段枫则是随意的站立着。
　　某一刻，在楚倾城的前方，迅速的便是出现了一个灵印阵。
　　灵印阵中的符文，无比的晦涩难懂。
　　其所蔓延的方向，正是山顶最中心处的庞大圆盘。
　　段枫看到那些复杂的符文，头瞬间就大了，仅仅看了一会儿，便是失去了兴趣……
　　时间缓缓流逝，二十分钟很快便是过去了。
　　开启龙族大阵，似乎是一个非常费时的过程。
　　段枫甚至还没有发现，山顶最中央处有什么动静。
　　山顶内没有动静，但山顶之外，却是传来了阵阵强烈的龙吟之声。
　　“这两个畜生，果然还是感应到了吗？”
　　斯格脸色凝重，双眼冷冽的看向了山顶之外
　　段枫也是看了过去。
　　只见，映入他眼帘的，是一支庞大的龙人队伍。
　　这支队伍，人数不下于千人，全部踏空而来！
　　“龙神卫听令，挡住一切来犯者！”
　　斯格怒喝一声，滚滚的雷声，迅速的弥漫而开。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　紧接着，龙宫之内，一道道身影，以最快的速度闪掠而出。
　　虽然人数仅仅只有两三百人，与对方的千人大军相比，有些悬殊。
　　但是，若是小看了这些龙神卫，那可就要吃大亏了。
　　“看来对方相当怕这个龙族大阵啊，若不然的话，也不可能冒着两败俱伤的风险，出动大军。”
　　段枫心中暗道。
　　“嗖！”
　　斯格身形一闪，飞掠了出去，出现在那支龙神卫的身前，直接与对方对峙在一起。
　　“也不知道这妮子到底什么时候才能成功启动龙族大阵，这段时间就先顶着吧。”
　　段枫耸了耸肩，旋即也是踏空而出。
　　“斯锟、斯翼，你们竟然还有脸来这里？这里不属于你们，滚回去！”
　　斯格脸色阴沉得可怕，冷喝出声。
　　“哈哈，斯格，你有什么资格与我们说话？请记住你那低溅的身份地位！”
　　斯锟与斯翼两人互相对视了一眼，旋即大笑出声。
　　“哼，对于你们这两个叛徒，龙王大人回来一定会将你们收拾掉！”
　　斯格再度冷哼反驳。
　　“呵呵，龙王？几年都未见过影了，或许早就连灰都没得剩了。”
　　斯锟轻笑出声，满脸的不在乎。
　　“锟哥，我们别与他废话了，若是被咱们可爱的公主施展了龙族大阵，那我们的情况可就不妙了。”
　　斯翼似笑非笑的道。
　　“嗯，这老不死就交给我了，至于公主这一边，就由你摆平。”
　　斯锟点了点头，道。
　　“放心吧，锟哥，保证完美完成任务！这一次，一举将他们摧毁！”
　　斯翼显得信心十足。
　　速度是他最擅自的，他自信这里没有人能够挡得下他的步伐。
　　……
　　（码字速度很慢，到底怎么破啊？求支招！！）

第111章 我命由我不由你！（求推荐票）
　　“段小兄弟，斯翼的速度极快，就交给你来牵制了。”
　　斯格见到斯锟等人要动手了，迅速的对着段枫说了一句。
　　“嗯。”
　　段枫淡然的点了点头。
　　虽然斯翼的实力达到了剑尊后期巅峰，差之一步就迈进了剑圣之境。
　　但对于段枫来说，也就最多比起当初傲世堂的傅冠强上一些，仅此而已。
　　“人类修士？”
　　听到斯格的话语，斯锟与斯翼两人，这才注意到段枫的存在。
　　“哈哈，看来你们真没救了，竟然想要依靠一个连剑尊之境都没有达到的人类修士？”
　　“哈哈，真是可悲、可叹、可笑！”
　　斯锟与斯翼两人互相对视了一眼，旋即大笑出声。
　　“笑够了吗？”
　　段枫耸了耸肩，如同看待白痴一样看着他们两人。
　　“臭小子，我们是高贵的龙人，你这个低溅的人类修士，不配与我们说话！滚！”
　　斯锟与斯翼两人头上，瞬间便是冒了一团火，恶狠狠的道。
　　“要是我不滚呢？”
　　段枫将背后的王者圣剑拿了出来，随意的道。
　　“找死！”
　　斯锟暴怒，刚欲出手，却是被斯翼阻止了下来。
　　“锟哥，这低溅的人类修士，杀了他只会弄脏你的手，还是等我来吧。”
　　“也对，那就交给你了！”
　　斯锟轻蔑的看了一眼段枫，随后目光落回到了斯格的身上。
　　“死老不死，今天你是阻止不了我的，龙族也该轮到我斯锟来统治了！”
　　“哼，你死了这条心吧，你体内的龙之气血不够纯净，你根本就没资格！”
　　斯格摇了摇头，极力否认。
　　“呵呵，这里可没有你说话的权利。”
　　斯锟轻笑了笑，旋即大手一挥，沉喝出声：“龙族大军，将他们摧毁掉！”
　　“是！”
　　千人龙族大军，气势如虹，滚滚雷声，犹如要将整个苍穹都捅破一样。
　　斯格这一边，龙神卫也不甘示弱。
　　双方一言不合，直接便是以最直接的方式，激战在了一起。
　　“轰！轰！轰！”
　　可怕的轰隆巨响之声，震天动地，响彻云霄。
　　面对斯锟的疯狂攻击，斯格拼了命的抵挡，虽然抵挡得有些勉强，但是短时间内，倒也不会迅速溃败。
　　“低溅的人类修士，你的命掌握在我手里。”
　　斯翼轻蔑的笑了笑，背后的龙翼展现间，化作一道流光，消失了开去。
　　“我命由我不由你！”
　　段枫摇了摇头，体内的灵力，在这一刻彻底绽放。
　　双眼更是直接转变成了血色三勾玉。
　　紧接着，他看也不看的将手中的王者圣剑对着左侧击去。
　　“锵！”
　　清脆的铿锵之声响起。
　　而斯翼的身形，也是迅速的浮现。
　　“什么？怎么可能？”
　　斯翼诧异出声。
　　他最擅长的就是速度，在同阶中更是无敌的存在。
　　但是，他想不到，竟然会如此轻易的被段枫识破，并抵挡下来。
　　“就这点能耐，还想掌控我的命运？真是可笑。”
　　段枫冷笑一声，手中的王者圣剑直接爆发。
　　“极鬼剑术，暴风斩！”
　　“轰！”
　　斯翼猝不及防，直接被震退了数百步，体内气血，更是翻滚不休。
　　“臭小子，你成功惹怒了我！”
　　斯翼脸色瞬间就阴沉了下来。
　　“哦？那又怎样？”
　　段枫依然一幅悠然自得的模样。

第112章 一招解决你！
　　“找死！”
　　斯翼暴怒出声。
　　紧接着，一股滔天的能量，自他的体内迅速席卷而开。
　　不得不说，段枫这种悠然自得的模样，落在那些看不惯他的人眼中，真真切切的让人感觉到非常愤怒。
　　“开口闭口都是死，小爷我欠你的？”
　　段枫冷漠的看着斯翼，下一刻，神级灵脉与八门遁甲前六门直接打开。
　　“嘭！”
　　眨眼之后，段枫的实力便是飙升到了剑尊六重天。
　　“怪不得如此自信，原来还有这等手段。”
　　斯翼微微有些诧异，随后，他话锋一转，冷笑道：“若这便是你的底牌的话，那你离死也不远了！”
　　“疾雷龙枪！”
　　斯翼手中的银枪急速的一转，伴随着阵阵雷鸣之音，对着段枫便是旋转而去。
　　这一枪，速度快到极致，宛如一条雷龙腾云驾雾而来。
　　可怕的气势，更是令人感觉到无比的压抑。
　　“一招解决你！”
　　段枫双眼眸视一切，不甘示弱，体内灵力疯狂的灌注到了王者圣剑之上。
　　“极鬼剑术，万剑归宗！”
　　“咻！”
　　一道剑芒迸射而出，漫天能量疯狂汇聚。
　　眨眼的时间，两道攻击，便是以最直接的方式，碰撞在了一起。
　　“轰隆隆！！”
　　惊天动地的巨响之声，响彻整个虚空。
　　所有人都被这道巨响之声惊住了，不约而同的停止了战斗。
　　斯锟与斯格两人也不例外。
　　“什么？怎么可能？”
　　斯锟大惊。
　　他怎么也想不到，一个表面实力连剑尊都没有达到的人类修士，竟然能够与斯翼拼个不相上下。
　　但结果真的是不相上下吗？
　　答案显然不是。
　　“给我破！”
　　段枫冷冽的看着两股僵持的能量，某一刻，一股能量，再度自他的体内爆发。
　　“轰！”
　　本来不相上下的两股能量，在段枫的爆发之下，迅速便是发生了倾斜。
　　而斯翼甚至还来不及反应，便是被那股能量直接吞噬了开去……
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级灭杀剑尊九重天巅峰龙人。”
　　“恭喜宿主，获得经验值五千万点。”
　　“恭喜宿主，获得商币三万一百点，温馨提示，已达到商币上限十万点。”
　　“恭喜宿主，升级至剑宗九重天。”
　　“恭喜宿主，意外开启八门遁甲中的惊门与死门。”
　　“……”
　　“奶奶个熊的，一个不注意商币便已经到达上限了。”
　　段枫心头有些肉痛，“幸好有八门遁甲最后两门开启，这也算是一些安慰吧。”
　　……
　　静。
　　随着斯翼陨落，周围所有龙人，死一般寂静！
　　他们的脸上，皆是充斥着深深的震撼！
　　要知道，斯翼可是整个龙族除了斯锟之外的最强者。
　　然而，如此一位绝世强者，竟然败在了一个名不见经传的人类修士手中？
　　这……
　　“斯翼……斯翼！！”
　　某一刻，斯锟从震惊中缓过神来，嘶声裂肺的大叫出声。
　　“该死的人类修士，你竟然杀了斯翼，我，我要你血债血还！”
　　斯锟双眼通红，一股狂暴的气息，自他的体内彻底绽放……

第113章 剑圣！（求打赏）
　　剑圣！
　　从斯锟体内所爆发出来的气息，明显已经达到了剑圣之境。
　　剑尊九重天巅峰虽然与剑圣仅仅只有一步之遥，但其中的差距，宛如难以逾越的鸿沟！
　　可以这样说，十个剑尊巅峰强者，都不会是一个剑圣的对手。
　　而想要达到剑圣之境，除了需要拥有惊才绝艳的修炼天赋之外，还需要不小的气运。
　　传说之中，想要晋升入剑圣之境，必须经历四大磨难，以及九重天劫。
　　只有这样，才能够飞升入圣！
　　龙族近百年以来，除了楚倾城的父亲做到之外，别无他人。
　　可想而知，其困难程度是多么的巨大。
　　然而……
　　如今的斯锟，却是做到了，这如何能够令人不吃惊？
　　“怎么可能？你怎么可能会迈入那至高无上的剑圣之境？”
　　斯格双眼瞪得极大，疯狂的摇头，满脸的不敢相信。
　　“哈哈，死老头，我说过这龙族将由我斯锟来统治，就必定由我来统治！”
　　斯锟很是满意斯格的反应，不由得意的大笑出声。
　　而段枫，只是淡然的看着这一幕，内心并没有太大的波动。
　　似乎这一切，都在他的预料之中似的。
　　“该死的人类修士，到了这个时候还给我装模作样，给斯翼去陪葬吧！”
　　看到淡然的段枫，斯锟满肚子的怒火。
　　下一刻，他嘴巴一张，一道由龙吟之音所形成的冲击波，迅猛的对着段枫席卷而去。
　　“是音波攻击，段小兄弟，小心！”
　　斯格大喝出声。
　　他在喊的同时，身体毫不犹豫的暴掠而出。
　　“轰！”
　　斯格被轰飞，一大口鲜血自他的嘴巴中喷出，气息更是迅速萎靡而下。
　　“哼，垃圾。刚才我只是没有发挥出真正的实力罢了，还真以为能与我势均力敌？真是可笑！”
　　斯锟轻蔑的看了一眼斯格，随后，目光转向，落到了段枫的身上。
　　“这一次，应该没有人能够再来救你了吧？”
　　说完，还未等段枫开口，他身形一闪，直接便是消失了开去。
　　当再次出现之时，赫然已经到段枫的身后了。
　　“这就是空间转移么？好快！”
　　段枫诧异出声，此时他想要躲避，明显已经来不及了。
　　仓促之下，他只好用王者圣剑抵挡。
　　然而，剑圣毕竟是剑圣，其力量之大，非比寻常。
　　“砰！”
　　仅仅一个照面，段枫便是被震飞了开去，体内气血翻滚间，一口鲜血狂喷而出。
　　“哈哈，这天地间，谁还能够阻我？”
　　“阻我者，格杀勿论！”
　　斯锟仰天长啸，傲视万物，目光所过之处，没有人敢与其对视。
　　“不愧是剑圣！远不是斯翼这种货色能够比拟的。”
　　段枫将嘴角边的血迹擦试掉，双眼不经意间扫了一眼楚倾城所在的位置。
　　“还没有好吗？到底行不行啊？”
　　段枫有些无语。
　　这前前后后已经过去了将近半小时，然而，龙族大阵连开启都未开启成功，更别说驱动了。
　　这不得不令得段枫有些怀疑楚倾城的水平。
　　“别做无用功了，我是不会让你开启龙族大阵的！”
　　斯锟傲慢归傲慢，但他也不笨，知道什么该先除，什么可以搁后。

第114章 空间，破灭！
　　“嗖！”
　　下一刻，斯锟身形一闪，对着楚倾城所在的位置，便是暴掠而去。
　　“擦，不好！”
　　段枫暗骂一声，八门遁甲的最后两门，直接打开。
　　“咻~”
　　紧接着，他挡在了楚倾城的身前。
　　“咦？实力又增长了？”
　　感受到段枫身体所散发出来的气息，斯锟微微有些诧异。
　　不过，也就仅此而已。
　　以他剑圣的实力，足以傲视群雄，又岂会将段枫放在眼内？
　　“滚开，现在的你，还不屑我出手！”
　　斯锟冷喝一声，其速度更是没有丝毫的减慢。
　　“剑圣之境是很厉害，但奉献你一句，天外有天，人外有人，比你厉害的人多的是。”
　　段枫身体纹丝不动，脸上没有丝毫的胆怯与畏惧。
　　紧接着……
　　“最强恶魔妖孽形态，开启！”
　　“轰！”
　　段枫头发狂乱飞舞，一股恐怖的能量，以他为中心，迅猛的席卷而开。
　　“什么？实力竟然又提升了？”
　　斯锟大惊，身体下意识的停了下来，不可思议的看着这一幕。
　　此时的段枫，实力赫然已经达到了剑尊九重天巅峰。
　　从一个表面实力连剑尊都达不到的修士，到现在的剑尊九重天巅峰，其提升之大，即便是斯锟也是完全想不到。
　　不过，距离剑圣之境，却是一直无法逾越。
　　须知，最强恶魔妖孽形态，提升战力可是足足十倍啊。
　　从这一点上来看，就足以证明剑尊与剑圣的巨大差距了。
　　“这该死的人类修士，竟然拥有这么多底牌，若是让其成长起来，以后必定对我统治龙族不利！”
　　斯锟的心中，已经有着一股必杀之意了。
　　他刚欲动手，但一股恐怖的温度，却是在他的身前绽放。
　　“什么？那是什么？”
　　只见，在段枫的双手之上，已经有着两团异火升腾而起。
　　“融合！”
　　段枫没有理会斯锟，双手快速的将这两团异火融合在一起。
　　“疯子！！”
　　斯锟大惊，忍不住大骂出声。
　　那两团火焰，温度高得可怕，若是融合一旦失败，恐怕整个龙族都会受到毁灭性的冲击！
　　这也是为何斯锟会如此大骂的原因。
　　“哈哈，你怕了？”
　　段枫张狂的大笑。
　　“怕？你太高估你自己了，在我剑圣的实力面前，你不过只是一个蝼蚁罢了！”
　　斯锟稳了稳心神，随后冷笑出声。
　　“是吗？那就好好的接受我这一招吧！”
　　下一刻，段枫双手中的两团异火，已经彻底的融合在了一起。
　　“佛怒火莲！”
　　低喝一声，段枫双手一甩，双色火莲脱手而出。
　　所过之处，天地动荡，空间更是不断挤压，甚至扭曲。
　　周围的龙人见状，拼了命的撤离，不敢多呆一秒钟。
　　“就让你见识一下，什么才是剑圣的真正实力！”
　　斯锟并没有慌，沉喝一声，十指交叉，迅速的开始了施法。
　　“空间，破灭！！”
　　斯锟的动作极快，瞬间便是完成了。
　　紧接着，所有龙人便是吃惊的看到，在其身前的虚空，竟然撕裂出了一个巨大的缺口……
　　……
　　小兜已经开通了大神说，欢迎各位来到Q、Q阅读收听，另外，有想问的问题也可以问哦，全程语音回答，收费低至1书币……

第115章 你没有机会了！
　　能够熟练的运用空间之力，这正是剑圣的标志！
　　所以，看到斯锟身前的巨大空间缺口，段枫并没有太过意外。
　　“呼~呼~”
　　下一刻，双色火莲已经呼啸而至。
　　不过，由于斯锟已经撕裂了身前的那片虚空，所以，双色火莲毫无意外的钻了进去。
　　“哈哈，看到了没有？任何的攻击，在我剑圣的绝对实力面前，都不过是渣渣罢了！”
　　斯锟意气风发，不可一世的张狂大笑。
　　“呵呵，还真够自信啊，既然如此，那么……”
　　段枫眼神微眯，紧接着，在他的嘴中吐出了一个字：“爆！”
　　“轰隆隆！！”
　　斯锟所撕裂的虚空之内，瞬间便是爆发出了一股恐怖的能量。
　　“空间封锁！”
　　斯锟大骇，急忙的欲要封锁空间，但他的动作，明显已经慢了……
　　“砰！”
　　一股能量余波溢出，直接便是击中了他，并将他震飞千米，狠狠的砸进了一座山峰之上。
　　“轰！”
　　那座山峰，应声崩塌。
　　“这便是你轻敌的下场！”
　　段枫冷漠的看着这一幕。
　　如果斯锟早一些封锁空间，绝对能够避免这一爆炸，但是现实并没有如果。
　　“该死的人类修士，你竟然敢耍我？我要将你千刀万剐！”
　　斯锟从那座山峰废墟中掠出，一道怨毒的暴怒之声，更是响彻整个龙族。
　　“呵呵，你没有机会了！”
　　段枫摇了摇头，一脸的淡定。
　　“什么？”
　　斯锟刚欲反驳，突然他目光急忙对着左侧的山顶扫去。
　　那里，楚倾城不知何时，已经盘坐在龙族大阵的正中央了。
　　“段枫，那个畜生就交给我吧。”
　　楚倾城冷喝一声，滚滚灵力，已经驱动而起。
　　“等你这话很久了。”
　　段枫说了一句，随后非常识趣的对着一旁躲开。
　　“斯锟，你这个猪狗不如的叛徒，趁我父亲大人不在，竟然残杀同族之人，今天我不灭了你，天地难容！”
　　楚倾城暴喝一声，紧接着，不再犹豫，直接调动龙族大阵的龙头，瞄向了斯锟。
　　“公主，我……我这是被逼无奈啊……”
　　斯锟惊了惊，急忙的开口解释。
　　虽然他没有亲眼见过龙族大阵的威力，但是一直以来都有关于它的可怕传闻。
　　他不得不防。
　　“喂，你不会天真的认为这是真的吧？”
　　看到楚倾城有些犹豫，段枫有些恨铁不成钢的喝了一句。
　　“公主，自古以来，人类与我们龙族势不两立，难道今天你要被一个人类的话语所蛊惑？”
　　斯锟恶狠狠的看了一眼段枫，再度开口。
　　“蛊惑我的人是你，而不是段枫！”
　　楚倾城直接否定了斯锟的说法，“所以，今天你必须死，我要给二叔一个交代，给龙族一个交待！”
　　说完，楚倾城毫不犹豫的将五星龙珠塞进了一个凹糟之内，其体内纯净的龙之气血，也是释放而出。
　　“轰！轰！轰！”
　　下一刻，整个龙族大阵，瞬间便是启动而起，周围漫天的能量，更是疯狂的汇聚而来。
　　那股能量之强，竟然丝毫也不弱于剑圣之境！

第116章 我要替龙族消灭你！
　　“龙族大阵，发射！”
　　楚倾城驱动着龙族大阵的龙头，瞄准着斯锟，当即便是发射出了一枚能量炮弹。
　　“我靠，这与人类世界航空母舰发射导弹的情景，倒是一样一样的。”
　　段枫忍不住吐糟了一句。
　　不过，论威力，自然是龙族炮弹更为可怕。
　　它的速度极快，宛如光速，斯锟连施展空间转移都来不及，便是直接被打中了。
　　“轰！”
　　斯锟被轰飞，接连撞碎了数十座山峰，方才停止下来。
　　所有龙人都吃惊的看着这一幕。
　　震撼！
　　深深的震撼！
　　“真不愧是百年未曾开动过的龙族大阵，无愧于这威力。”
　　段枫很是满意这一击的威力。
　　在这一招之下，恐怕斯锟至少也是重伤状态。
　　“不过，就是后座力有些强……”
　　段枫的目光，随后落到了楚倾城的身上。
　　此时的她，龙之气血褪去了很多，脸色更是苍白无比。
　　“嘭！”
　　斯锟作为达到剑圣的超级强者，自然不可能如此轻易的倒下。
　　他再一次从废墟之中走了出来。
　　当然，此时的他，全身衣衫褴褛，滚滚鲜血，不断的流敞而出。
　　其身上的气息，更是萎靡了一大半。
　　“我对龙族，没有功劳也有苦劳，既然你如此相逼，那就休怪我了！”
　　斯锟盯视着楚倾城，恶毒的说了一句。
　　紧接着……
　　一股有些发黑的气血，自他的体内散发而出。
　　“噬血诀，启动！”
　　“嘭！”
　　本来斯锟体内萎靡的气息，随着这一举止的落下，瞬间便是满血。
　　“什么？”
　　楚倾城大惊。
　　就连早就已经身受重伤的斯格，也是难以置信的看着这一幕。
　　“魂魔宗的噬血诀？你竟然与魂魔宗勾搭在一起？”
　　斯格暴怒出声。
　　“哈哈，是又怎样？”
　　斯锟冷冷的一笑，一幅无所谓的模样。
　　“我就奇怪，以你这等不纯净的龙之气血，竟然也能够突破至剑圣之境，原来是靠着这等恶劣的手段。”
　　斯格满脸的鄙夷。
　　“呵呵，别把你们自己说得那么高尚，这人类修士是怎么回事？还需要我多说？”
　　斯锟冷言反驳。
　　“斯锟，我父亲大人算是真正的看错你了，你不仅残杀同族之人，还将自己高贵的龙之气血弄混浊。”
　　“你是我龙族的耻辱！永远的耻辱！”
　　“今天，我要替龙族消灭你！”
　　楚倾城对于魂魔宗可是无比的深恶痛绝。
　　当初在剑榜大赛之上，若不是段枫及时出手救下，恐怕，她体内的龙之气血，将会被抽走。
　　那对于她来说，可是致命的打击。
　　“哈哈，我可爱的公主，就凭你现在的状态，还想制止我？简直做梦！”
　　斯锟狂妄的大笑。
　　“即便是死，我也绝不苟活！”
　　楚倾城的脸色无比的坚定。
　　下一刻，她再次调动龙族大阵，将体内所有龙之气血灌注进去，又是发射了一枚炮弹。
　　可惜，这一枚与第一枚相比，能量上要差上了不少。
　　“空间血壁！”
　　斯锟双手急速运转，当即便在身前凝聚了一个透明的屏障。
　　“轰！”
　　炮弹瞬间而至，重重的撞击而上……

第117章 【轰雷果实】
　　“哈哈，凭你现在的状态，即便你拥有龙族大阵，那又如何？”
　　斯锟大笑，浑身的黑色气血，疯狂的释放。
　　“砰！”
　　下一刻，那一枚由龙族大阵所发射出来的炮弹，在黑色气血的侵蚀之下，竟然直接被弹了回去。
　　“什么？”
　　“小心！”
　　斯格等人急喝出声。
　　然而，那枚炮弹实在是太快了，没有人能够阻止得了。
　　“轰！”
　　整个龙族大阵，应声爆炸，就连那座山峰，都直接崩塌而下。
　　“小诗！”
　　“公主！”
　　不少龙人大喊出声。
　　“哈哈，死得好！龙族大阵也不过如此罢了，如今的我，谁能阻挡？”
　　斯锟张狂的大笑，傲视众生，犹如龙族已经被他统治了一样。
　　“你开心得未免太早了……”
　　一道蕴含着响雷的稚嫩之声，突然自虚空某一处传来。
　　所有人皆是不约而同的看了过去。
　　“小诗……”
　　看到段枫手上抱着的楚倾城，斯格老泪纵横，心头忍不住震颤了一下。
　　“收拾他，就交给我吧，你一边去。”
　　段枫说了一句，旋即将楚倾城放开。
　　“谢谢你又救了我一命，如果可以的话，我……”
　　楚倾城吱唔着，似乎想要说些什么，不过，却是被段枫挥手打断了。
　　“以后再说吧，我的【轰雷果实】能力可是有时限的。”
　　“【轰雷果实】？”
　　楚倾城眨着那双大眼睛，一头雾水。
　　没错。
　　此时的段枫，将自己所获得的十万商币，全部用于购买【轰雷果实】了。
　　“瞬移！”
　　段枫没有解释，身形一幻，化作一抹雷电，眨眼便是出现在了斯锟的身前。
　　“空间瞬移？怎么可能？你没有达到剑圣之境，怎么可能会有这种速度？”
　　斯锟大惊。
　　“呵呵，很意外吗？”
　　段枫耸了耸肩，轻笑了笑。
　　“臭小子，即便你的实力一而再，再而三的提升，但是，你的身体必定也负荷不起吧？”
　　“到时候，即便不需要我出手，你也必定会迅速溃败，所以，这一战，你必输无疑。”
　　斯锟作为剑圣级别的强者，很快就看穿了段枫的底细，冷冷道。
　　“你能支撑到那个时候再说吧！”
　　段枫轻笑了一声，不再犹豫，手掌一伸，直接出手。
　　“【放电！】”
　　“【闪电！】”
　　耀眼闪烁的两道闪电，自段枫的手掌心释放而出，对着斯锟便是轰砸而上。
　　“哼，小把戏，空间瞬移！”
　　斯锟冷哼一声，身形一幻，消失在了原地，并顺利的躲避掉了闪电。
　　“好戏还在后头呢。”
　　耸了耸肩，段枫双掌向天空举起，漫天的雷电释放而出。
　　紧接着，整片天空，雷云密布，其范围之大，令人砸舌！
　　“你是逃不掉的！受死吧，【万雷】！”
　　段枫大喝一声，随后，便能够看到，凡是雷云所触及到的地方，皆是开始降临雷电！
　　“轰！轰！轰！”
　　斯锟的速度虽快，但他又岂能够逃得了如此之多雷电的围攻？
　　“砰！”
　　某一刻，斯锟被击中，整个人如同烧焦般，嘴中更是发出凄惨的哀嚎之声……

第118章 该结束了……
　　“饶不了，我绝对饶不了你！”
　　斯锟暴怒出声。
　　下一刻，他双手急速捏印而起。
　　“空间，绞杀！”
　　一个正正方方的大型能量空间，凭空凝聚成形。
　　“咻~”
　　紧接着，斯锟随手一扬，对着段枫便是投射而去。
　　这个能量空间，速度极快，时显时隐，无比神秘。
　　“任何攻击，于我而言，都是无用的！”
　　段枫淡定的摇了摇头，随后从其嘴中吐出了两个字。
　　“【雷震】”
　　雷震，正是轰雷果实特有的能力，它能够利用雷电破开空气所产生的超音速冲击波，震开一切靠近自己的攻击。
　　“砰！”
　　那个由斯锟所施展出来的大型能量空间，在靠近段枫的后一刻，直接被震碎了开去，化作漫天的能量碎片，随意散落。
　　“什么？怎么会这样？不可能！”
　　斯锟双眼血红无比，难以置信的看着这一幕。
　　“耗了这么久，也该结束了……”
　　段枫眼神微眯，没有丝毫的犹豫，一股股雷电在自己的双手处汇聚。
　　“【神的制裁】”
　　段枫低喝一声，一缕大型高压强流的雷电，暴掠而出。
　　所过之处，惊天地、泣鬼神，整个虚空更是为之颤抖。
　　“砰！”
　　眨眼之后，这股雷电便是狠狠的砸到了斯锟的身上。
　　“嗡嗡~”
　　斯锟被这股高达一千万伏特的雷电击中，整个人都是不断的震颤。
　　更别说去反抗了。
　　“轰！轰！轰！”
　　在命中斯锟之后，雷电轰然爆炸，巨响之声，震慑苍穹！
　　所有龙人看着这一幕，彻底的惊呆住了！
　　即便他们已经隔了很远很远，但在这股巨大的爆炸之下，还是震得耳朵有些发聋。
　　……
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀剑圣强者。”
　　“恭喜宿主，获得经验值一亿点。”
　　“恭喜宿主，获得商币十万点。”
　　“恭喜宿主，突破剑宗桎梏，升级至剑尊。目前实力为剑尊一重天。”
　　“恭喜宿主，获得异火【净莲妖火】。”
　　“恭喜宿主，【写轮眼】升级为【万花筒写轮眼】！”
　　“恭喜宿主，成功修习【月读】幻术。温馨提示：只能在【万花筒写轮眼】前提下开启。”
　　“……”
　　一连串的系统清脆之音，在段枫的耳朵中响起，令得他当场懵在了原地。
　　“一亿经验？十万商币？还有【净莲妖火】、【万花筒写轮眼】、【月读】？”
　　“发了……这次赚大发了……”
　　段枫忍不住高声欢呼。
　　不过，下一刻，他的嘴角便是猛的抽搐了一下，体内有着一股剧痛传了出来。
　　“擦，同时开启八门遁甲以及最强恶魔妖孽形态，这后遗症果然很强烈啊。”
　　“购买【圣魂丹】！”
　　段枫果断的在系统商店里面，购买了一枚价值三万商币的【圣魂丹】。
　　这枚丹药，对于脱力、眩晕、疼痛，皆是有着不错的治疗后果。
　　服用了之后，段枫的状态方才稍稍稳定了一些。
　　“段枫，你没事吧。”
　　楚倾城、斯格等人快速的飞掠过来，并询问出声。
　　“没事没事。”
　　段枫摆了摆手。
　　“段小兄弟，太不可思议了，你到底是怎么做到的？”
　　斯格整个人还处于发懵之中，宛如做了一个梦。

第119章 你会回龙墓找我吗？
　　“侥幸而已……”
　　段枫耸了耸肩，态度谦逊。
　　“段小兄弟，辛苦你了，你先随小诗回龙宫休息。”
　　“接下来，我会将另外两颗龙星球寻找出来，并交到你手中的。”
　　斯格开口道。
　　“那就麻烦了。”
　　段枫并没有矫情，如今的他，的确需要休息。
　　“走吧。”
　　楚倾城笑了笑，上前强行挽着段枫的手臂，将其带离了原场。
　　……
　　随着斯锟与斯翼这两个核心双双陨落，由他们两人所带领的龙人大军，群龙无首，最终只得无奈投降，回归到龙族这个大种族中来。
　　当然了，叛离是需要付出代价的。
　　这些龙人，不管是出于何种原因，不管是位居何职，全部被斯格连降三级！
　　有几个地位不错的龙人军官表示不服，更是被斯格当场斩杀。
　　以示服众！
　　斯格除了忙着整顿龙族的秩序之外，还全力清除魂魔宗留在龙族分部的余孽。
　　至于魂魔宗与斯锟两者之间的联络点，以及相通的时空阵，皆是被斯格识破，并将其破坏掉。
　　所以，至少很长一段时间之内，魂魔宗不可能寻找到龙墓的具体位置。
　　……
　　数个小时之后。
　　斯格将两颗龙珠交到了段枫的手中。
　　至此，段枫的手中，加上五星龙珠，已经一共拥有了五颗。
　　“就差最后两颗了。只要集齐七颗龙珠，那我就能够召唤神龙，实现我穿梭其它位面的愿望了。”
　　段枫不禁有些期待起来。
　　随后，他拿出了龙珠雷达，但是，上面一个发光点也没有。
　　显然，另外两颗龙珠，并不在龙墓的范围之内。
　　“是时候离开了……”
　　经过几个小时的调息，段枫的状态，已经回复到了巅峰，随后，他站了起来，告辞而去。
　　楚倾城心中尽管有着不舍，但此时的龙族正在重建，她作为龙族的公主，无法离开一步。
　　“你会回龙墓找我吗？”楚倾城问。
　　“你猜？”段枫留下两字，便是大步的离去。
　　在斯格的带领之下，段枫出现在一个龙族秘密的时空阵前。
　　这个时空阵，乃是通往外界最捷径的方式。
　　段枫毫不犹豫的踏了进去。
　　若是按原路出去，那就必须通过那层层令人窒息的雾气，他可不想再承受那种痛苦了。
　　况且，魂魔宗的人或许已经埋伏在了雾气之外，若是从那出去，危险系数太大了。
　　……
　　伴随着时空阵内的灵力启动，段枫能够明确的感受到，有一股强大的吸力，将他吸了进去。
　　当再次出现之时，段枫赫然已经来到了一片广阔的平原之上。
　　“呼，龙墓真是一个不可思议的地方，那独成一处的空间，或许是剑帝级别的主宰者开辟出来。”
　　段枫重重的吐了一口气，心中不禁砸舌。
　　也唯有剑帝这种级别的强者，才能够在虚无中开辟出如此辽阔的一处空间了。
　　“剑帝，真是令人期待的级别啊，若是我能够突到那种层次，天地还不是任由我穿梭？”
　　段枫身处平原中，视野开阔，心中更是无比激荡。

第120章 我没听清楚，你再说一次！
　　“这里方圆十万里也没有龙珠，真不知道剩下两颗龙珠哪里去了。”
　　段枫看着手中没有任何光点的龙珠雷达，有些无奈。
　　就在他不知该何去何从之时，系统的声音，适时的响了起来。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，获得主线任务：寻找龙族龙王的下落。”
　　“提示宿主，是否开启指引？”
　　“……”
　　“龙族龙王？那不是楚倾城的父亲吗？莫非不是不回来，而是失踪了？”
　　段枫听到系统的声音，心头不禁跳动了一下，旋即重重的点头：“开启。”
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，指引开启成功。”
　　紧接着，在段枫的前面，便是出现了一个虚拟箭头。
　　“我倒是想要搞清楚，到底是怎么回事的？或许，剩下的那两颗龙珠，会有眉目。”
　　段枫兴趣大增，身形一闪，已经顺着箭头的方向，闪掠而出。
　　连绵不断的平原，急速的倒退。
　　数天之后，段枫抵达在一座古老的遗迹前。
　　遗迹之内，赫然已经有着不少的人类修士，在发了疯的搜寻。
　　显然，他们都想在这座遗迹之内，寻找到一些有价值的物品。
　　段枫从天而降，但这些修士却并没有多看他一眼，似乎对这种情况习以为常。
　　而唯一不同的是，他们搜寻的速度，暗地里加快了一些。
　　生怕段枫会将这里的宝贝都淘走似的。
　　“指引箭头在这里便没了，也就是说龙族龙王一定在这片区域。”
　　段枫心中肯定道。
　　不过，令得他奇怪的是，不管怎么看，这里都没有半点龙族龙王的半点气息啊。
　　“先找找看吧，【白眼，开】！”
　　如蛛丝般的痕迹，迅速的爬上了段枫双眼四周。
　　视线所过之处，一览无余。
　　“这里没有。”
　　“那里也没有……”
　　段枫搜索的速度极快，瞬间便是到了遗迹的中央之处。
　　然而，在就在这时，一道怒喝之声，打断了段枫的搜索。
　　“喂，臭小子，这里乃是我焚天帮的地盘，给我有多远滚多远！”
　　说话之人，是一个身穿白色火焰衣袍的冷冽青年。
　　他乃是焚天帮的少帮主，焚炎。
　　“那小子也太莽撞了，竟然连焚天帮的地盘都敢闯。”
　　“焚炎可不是一个简单角色，据说他的实力已经达到了剑尊中期。”
　　“焚天帮后继有人啊，如此年轻的剑尊中期修士，放眼整个魂剑大陆，都没有几个。”
　　“……”
　　周围修士的议论之声，不断的响起。
　　甚至在他们的脸上，更是有着幸灾乐祸。
　　“还真霸道啊。”
　　段枫轻喃了一句。
　　这种古老遗迹，本身就是几百年前、甚至千年前留下来的，根本就不存在是谁的。
　　不过，这种占地为盘的现象，在整个大陆，倒也是十分普遍。
　　段枫一心想要寻找线索，懒得与焚炎计较，脚步一抬，就对着旁边走去。
　　然而，就在这时，焚炎的怒喝之声，再度响了起来。
　　“站住！老子叫你有多远滚多远，用滚，可懂？”
　　“哈哈……”
　　周围焚天帮的成员，也是跟着大笑起来。
　　寻找了半天没有找到半点有价值的东西，他们的心情早就烦躁得很了。
　　如今能够欺负欺负人，寻找些乐子，还是能够解一些闷的。
　　段枫停了下来，缓缓的转过身，双眼盯视着焚炎，淡淡道：“我没听清楚，你再说一次！”
　　……
　　（感谢ら-浅色、记忆づ打赏388书币，正男君打赏100书币，一怒成神打赏100书币，宫打赏100书币，感谢！）

第121章 下世，做个好人吧。
　　“臭小子，你别给我装聋！老子再说一次又如何？滚，给老子从地上滚出去！”
　　看到段枫那平淡无奇的模样，焚炎的气便不打一处来，当即怒喝出声。
　　“若是我说不呢？”
　　段枫摇了摇头，依然一幅悠然自然的模样。
　　“好，很好！很久没有遇到这么犟的人了，希望你能让我好好玩一下。”
　　焚炎脸色瞬间就阴沉了下来，冷冷的道。
　　随后，他手一挥，当即便有两名大汉走了出来。
　　这两名大汉，实力皆不弱，显然，都已经迈进了剑尊之境。
　　“大柱、大雷，给他一点颜色看！”
　　焚炎指挥道。
　　“少帮主，放心吧，我们不会轻易让他死的。”
　　大柱与大雷两人对视了一眼，随后身形一闪，对着段枫左右围攻而去。
　　“哼，不知死活的毛头小子，连我焚天帮都敢惹，该死！”
　　焚炎脸上露出了一抹笑意。
　　死在他们焚天帮手上的修士不知几何，他自然不会去在乎一个小小的段枫了。
　　然而，焚炎的笑容，很快就僵硬了下来。
　　因为，下一刻，大柱与大雷这两个已经迈进剑尊之境的大汉，竟然直接被一击轰飞了开去。
　　并在地上不断的哀嚎、打滚。
　　“什么？”
　　“这小子的实力竟然也达到了剑尊？”
　　看到这一幕，场外的修士皆是震惊不已。
　　如今的剑尊，都是如此容易达到了不成？
　　“呵呵，怪不得如此之犟，原来是有两把刷子。”
　　焚炎心头虽然震惊，但高傲的他，却并没有表现出来，而是冷笑出声。
　　“出手吧，别拿这些小喽来浪费彼此的时间了。”
　　段枫淡淡的道。
　　“既然你想找死，那就休怪我了。”
　　话语落下，焚炎双手一扬，两团火焰便是分别出现在他的左右手。
　　“听说焚炎是一位玩火高手，如今看来，果然名不虚传。”
　　“你说，那家伙会不会被烧成灰烬？”
　　“哈哈，十成九会被烧成灰烬，你也不看看那温度有多高。”
　　在焚炎将手中的两团火焰召唤出来之后，周围的修士，下意识的退后了一大圈。
　　并对着段枫投去了一个自求多福的眼神。
　　“呵呵，就这两团不入流的紫火，也敢在我的面前丢人现眼？”
　　段枫心中冷笑了一声，随后，他双手一弹，两团异火便是升腾而起。
　　随着青莲地心火和虚无吞炎的出现，焚炎手上的那两团紫火，便如同君臣看到主子一样，姿态放得极低。
　　至于温度，更是毫无可比性。
　　直接受到了全面的压制。
　　而这一怪异的现象，也是映入了周围所有修士的眼中。
　　“怎么会这样？不可能的！”
　　焚炎疯狂的摇头，满脸的不可置信。
　　随后，他暴怒而起，携带着两团紫火，对着段枫狠狠的便是砸去。
　　段枫身形未动，意念一闪，青莲地心火与虚无吞炎随后释放而起。
　　“砰！砰！”
　　焚炎手中的两团紫火，还未曾靠近段枫，便是自主的爆毁了开去。
　　“不是什么人都是你能够惹得起的！下世，做个好人吧。”
　　段枫话语落下，瞬步施展，挡在了欲撤退的焚炎身后。
　　“别……别杀我，你要什么我也给你。”
　　焚炎大惊，急喝出声。

第122章 这一波经验不亏！
　　“我要你的命，现在将你的命交给我吧！”
　　段枫轻笑了笑，手中的两团异火，没有任何犹豫，直接探到了焚炎的后背之上。
　　两团异火，瞬间便是将焚炎笼罩在其中。
　　“嗤~嗤~”
　　紧接着，一缕白烟，升腾而起。
　　而焚炎的身躯，则直接被蒸发成了灰烬……
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功灭杀剑尊中期修士。”
　　“恭喜宿主，获得经验值一千万点。”
　　“恭喜宿主，获得商币一万点。”
　　“……”
　　“擦，这经验有些少啊。”
　　听到系统的声音，段枫有些无语。
　　以前击杀一名剑尊中期的修士，怎么都有几千万点经验的，但如今，不过堪堪破千万而已。
　　“这应该是我的实力达到了剑尊之境的缘故吧。”
　　段枫很快就想明白了。
　　以前毕竟跨越的等级较大，需要不小的手段，才能够将对手击杀掉。
　　但如今，随手间，他就能够将剑尊中期的修士灭杀掉了。
　　……
　　从段枫的出手，到焚炎被烧成灰烬，不过是发生在电光火石之间罢了。
　　当他们反应过来之时，脸上只有深深的震惊！
　　不管是场外的修士，还是焚天帮的帮内成员，无一不是如此。
　　“焚炎陨落了？”
　　“剑尊中期的焚炎，竟然陨落了？”
　　“这……”
　　无数的修士，面面相窥，不敢相信这是真的。
　　“少……少帮主！”
　　“兄弟们，杀了他，为少帮主报仇！！”
　　一位刚刚站在焚炎身边的年长青年，怒喝出声。
　　“对，杀了他，为少帮主报仇！”
　　其他人纷纷附和。
　　他们作为焚炎的跟班，焚炎之死，若是帮主怪罪下来，他们所有人难逃一死。
　　所以，他们唯一的办法，便是将段枫绳之以法。
　　只有这样，才能最大程度上有所挽回。
　　“杀！杀！杀！”
　　焚天帮扎根在这里的成员并不少，达到了数百人。
　　不过，他们绝大多数的实力都只有剑宗而已，对段枫自然构不成任何的威胁。
　　“既然你们如此想死，那我不介意送你们一程！”
　　段枫脸色瞬间就阴沉了下来。
　　这个世界，你不惹人，人要惹你。
　　这个世界，你不杀人，人要杀你。
　　段枫再一次深刻的感受到了这一点。
　　随后，他提着王者圣剑，身形一幻，直接杀了进去。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀剑宗八重天修士。”
　　“恭喜宿主，成功斩杀剑宗九重天修士。”
　　“恭喜宿主，成功斩杀剑尊一重天修士。”
　　“恭喜宿主，成功斩杀剑尊五重天修士。”
　　“……”
　　一连串的系统清脆之音，不断的响起，此起彼伏。
　　而段枫手中的王者圣剑，粘的鲜血也是越来越多……
　　直到某一刻，焚天帮数百名成员，全部倒下。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，升级至剑尊一重天。”
　　“恭喜宿主，升级至剑尊二重天。”
　　“恭喜宿主，升级至剑尊三重天。”
　　“……”
　　“这一波经验不亏啊。”
　　对于连升三级，段枫还是相当满意的。
　　而场外的修士，则早就一个个双眼瞪得滚圆起来……
　　……
　　感谢ら-浅色、记忆づ打赏388+388书币，你太客气啦。感谢LOVE小先生打赏388+100书币，感谢！

第123章 给我段枫一个面子！
　　“哼，焚天帮？还不如叫倒地帮算了。”
　　段枫冷漠的扫了一眼那倒在地上的累累尸体，摇了摇头。
　　随后，他身形一闪，继续搜寻而去。
　　而场外的修士，则是眼睁睁的目送着段枫的背影，不敢挪动半步。
　　直到良久之后，方才有着一名修士率先咽动了一口唾沫。
　　牵一发而动全身。
　　其余的修士，也都皆是倒吸了一口冷气。
　　眼前的一幕，已经不能单单用震惊来形容了。
　　任谁也想不到，一个小小的少年，其体内竟然会爆发出如此恐怖的能量。
　　特别是那两团火焰，更是粘之则死。
　　……
　　“奶奶个熊的，系统这是坑我吧，找了一轮下来，没有半点发现。”
　　半个小时之后，段枫停了下来，大口大口的喘着粗气，心中不禁暗骂了一声。
　　“叮~”
　　“由于宿主暗骂系统，收到来自恶魔的惩罚，商币减少一万点。”
　　“擦，心里暗骂也不行？”
　　段枫十分无语。
　　不过，他也学聪明了，反正认定系统一定是对的，准没错。
　　“既然地面之上没有半点线索，那一定是钻到地下去了。”
　　段枫的脑袋低了下来，注视着那平淡无奇的地面，心中肯定道。
　　不过，不知是什么原因，地面之下，竟然用【白眼】看不透。
　　如此怪异的现象，更加断定了段枫的想法。
　　“这里面一定隐藏着什么，既然如此，那我就让其重见天日吧。”
　　暗喝一声，段枫脚踏虚空，来到了古遗迹的半空中。
　　“咦？他要干什么？”
　　“莫非他寻不到宝贝，想要毁了这个古遗迹，让大家都得不到？”
　　“不对，看他的样子，不像是来寻宝贝的。”
　　看到段枫飞掠到半空中，所有人皆是纷纷看去，并猜疑出声。
　　刚才段枫以一人之力，屠杀整个焚天帮，可是令得他们非常的震惊。
　　所以，他的一言一举，自然备受瞩目了。
　　“在下段枫，麻烦在古遗迹之内的各位，能给我段枫一个面子，暂时撤离此地，若不然的话，后果自负。”
　　段枫直接开门见山道。
　　他的话语，不失威严与霸气，但也给足这些修士面子，不会引起他们集体反抗。
　　“撤离？”
　　“莫非他发现了什么大宝贝不成？”
　　不少修士心中暗自猜测。
　　当然了，他们更多的是怕段枫。
　　毕竟，以一人之力就能够灭杀数百名焚天帮成员，这份实力，足以在这里横着走了。
　　况且，他们只是暂时撤离古遗迹，又不是不得入内。
　　所以，很多人还是相当配合的。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　一道道身影，不断的对着古遗迹之外闪掠而出。
　　仅仅数息时间，便已经离去了一大半。
　　至于剩下的一小部分，权衡利弊之后，也是不得不妥协。
　　“看来，刚才屠杀焚天帮也不是完全没有用处嘛。”
　　段枫轻笑了笑。
　　紧接着，在他的手中，便是出现了三团异火。
　　青莲地心火、虚无吞炎，以及净莲妖火。
　　“融合！”
　　段枫低喝一声，在所有人目瞪口呆的表情之下，直接将这三团异火，碰撞在了一起。
　　“疯子！”
　　不少修士心中震撼！
　　不过，意味之中的惊天爆炸，却并没有出现。
　　反而，三团异火正以缓慢的速度，逐渐的融合在了一起……

第124章 古遗迹暗道！
　　数个呼吸之后，段枫身前的三团异火，便已经完全的融合在了一起。
　　“去吧，三色火莲！”
　　段枫低喝一声，双手狠狠一挥，美轮美奂、晶莹剔透的三色火莲，便是急速的旋转而出。
　　“呼~呼~”
　　所过之处，虚空发生扭曲，还伴随着阵阵轰隆响声。
　　古遗迹之外，所有修士都无比吃惊的看着这一幕。
　　很难想象，若是他们站在古遗迹之内的话，或许会瞬间被秒成渣。
　　不少修士在庆幸，庆幸自己最后时刻的抉择并没有错。
　　三色火莲的速度极快，眨眼便与古遗迹的地面，来了一个亲密的接触。
　　“轰隆隆！！”
　　震天动地的巨响之声，响彻而开。
　　遗迹之上的古老建筑，则以摧枯拉朽的可怕速度，迅速横扫一空。
　　然而，这仅仅只是一个开始……
　　“砰！砰！砰！”
　　某一刻，古遗迹的地面，似乎受到了强烈的能量波动，漫天的碎石开始不规则的溅飞而出。
　　这样怪异的场景，让得场外的修士，惊叫连连。
　　“这遗迹地面之下，果然有古怪。”
　　段枫眼神微眯，死死的盯视着地面之下的一举一动。
　　良久之后，整个古遗迹，方才逐渐的归于平静。
　　然而，此时的古遗迹，与先前相比，早就已经面目全非了。
　　“你们快看，那是什么？”
　　不知是谁惊呼了一声，所有人的目光，皆是看了过去。
　　只见。
　　在古遗迹的地面之下，竟然有着一条巨大的黑色通道。
　　没有人知道里面有什么，也没有人知道通往何方，就像一个谜……
　　“暗道！这一定是古遗迹的暗道，里面一定拥有价值连城的宝贝！”
　　有些修士大胆的猜测道。
　　牵一发而动全身。
　　不少修士，双眼放光、炽热之色大盛，甚至身体更是变得蠢蠢欲动起来。
　　不过，他们终究还是压下了这股冲动。
　　因为，段枫还没有动。
　　这个暗道，是段枫发现并弄出来的，他都还没有动作，谁会没事做这个出头鸟？
　　“嘀~嘀~嘀~”
　　细微的嘀嗒之声响起，段枫微惊，手掌快速的将龙珠雷达拿了出来。
　　映入他眼帘的，是一个耀眼的发光点。
　　“是龙珠！距离很近，就在地下！”
　　段枫大喜。
　　随后，他不再犹豫，身形一闪，对着暗道掠了进去。
　　而其他修士见状，也是蜂拥而上。
　　幸好这条暗道足够大，若不然的话，还真的承受不起如此多人一起进去。
　　在所有修士都进去之后，突然虚空的某一处，空间挪动，瞬间出现了一群人。
　　他们浑身散发着浓郁的气血，实力显然都不弱。
　　“就是刚刚打开暗道的小子，破坏了我们魂魔宗在龙族之内的计划？”
　　说话的是一名头发苍白的老者。
　　他身躯有些佝偻，柱着一柄拐杖，宛如一个普通的老头。
　　但谁若真把他当作一个普通老头，那必定会死得很难看。
　　因为，他乃是魂魔宗德高望重的长老，魂蝎。
　　“回魂长老，正是。”
　　老头的身后，是一个脸上戴着面具的老者，他微微弯腰，恭敬的回答道。
　　若是认真看的话，则能够发现，面具老者的左臂处，空空如也，竟然断了一条手臂。
　　而这条手臂，正是被段枫斩断的。

第125章 尼玛的，这也太顺利了吧？
　　“此子不能留！”
　　魂蝎深凹的双眼微眯了眯，淡淡道。
　　“魂长老，请放心，这一次我们绝对不会再让他逃了。”
　　面具老者非常肯定道。
　　“你还是得小心一些，连达到剑圣之境的斯锟都死在他的手中，此子爆发力绝对不弱。”
　　“而且，刚才那奇怪的火莲，恐怕能够抵得上剑圣初期的强力一击。”
　　魂蝎依然一幅悠然自得的样子，但他说的话，却令人不敢有丝毫的反驳。
　　“这一次，你们八位堂主全部亲自出手。”
　　魂蝎转过身，对着身后为首的八人，淡淡的道。
　　“是，魂长老！”
　　八位堂主不敢质疑，纷纷点头。
　　虽然他们的地位在魂魔宗不低，但与魂蝎相比，还是要差上不少的。
　　再加上后者的实力，早就已经超凡入圣了，所以，他们也不好多说什么。
　　“生要见人，死要见尸！若是你们无法做到，那就不要回来见我了。”
　　魂蝎淡淡的道，随后挥了挥手，“去吧。”
　　“是，魂长老！”
　　八名堂主脸色凝重，点了点头之后，各自带着自己的手下，快速对着古遗迹的暗道闪掠而进。
　　“这一次，由老夫亲自把守，插翼你也难飞！”
　　看着所有成员已经钻进了暗道之内，魂蝎干枯的脸庞，露出了一抹阴寒的笑意。
　　……
　　古遗迹，暗道内，四周黑漆漆的一片。
　　不过，对于拥有【白眼】的段枫来说，并没有造成太大的影响。
　　他身先士卒，快速的闪掠而进。
　　暗道极长，而且分岔路极多，不知到底通往何方。
　　身后的修士，已经涌进了各个分岔路，努力寻找着有价值的宝贝。
　　而段枫则是一路前进，因为，龙珠雷达所指示的路线，就是顺着大道，一路到底的。
　　“嗖~嗖~”
　　不多时，段枫已经抵达了大道的尽头。
　　而在他的前方，一颗金黄色的龙珠，正静静的躺在一个打开的木匣里面。
　　一切顺利得出乎他的意料。
　　“尼玛的，这也太顺利了吧？”
　　段枫眉头不禁挑了挑，左右环顾了一圈。
　　在确定的确没有什么圈套之后，他方才大步的踏上前去。
　　“第六颗龙珠，到手了！”
　　一把将龙珠抓在手中，段枫心满意足的笑了笑。
　　然而，就在这时，变故骤然发生。
　　“轰！轰！轰！”
　　漫天的巨响之声，在段枫的耳边响彻，震耳欲聋。
　　紧接着，头顶之上，一块块巨大的岩石，疯狂的对着他的脑袋砸来。
　　段枫想要躲，但双脚却是死死的粘在了地上，丝毫动弹不得。
　　“啊~”
　　段枫惊叫出声。
　　然而，意料之中的疼痛却并没有出现。
　　段枫猛的睁开双眼，而眼前的一幕，可是吓了他一大跳。
　　因为，他赫然已经不在暗道里了，而是来到了一片冰封的世界。
　　这里寒冷、这里刺骨，偶尔还有着一些奇怪的乌鸦，在他的头顶飞来飞去。
　　“这里……这里是幻境？”
　　看到那些奇怪的乌鸦，段枫的脑海中，突然飙出了这个念头。
　　“我竟然中了幻术？什么时候的事？”
　　段枫在回想。
　　他猜测一定是碰到了龙珠，所有方才会触发幻境。
　　事实上，也的确如此。

第126章 【月读，开！】（新的一周，求票票~）
　　“咦？那是什么？”
　　段枫抬起头，看向了左侧的方向。
　　只见，那里有着一团巨大的冰块。
　　而冰块之下，赫然冻着一个人。
　　或者不能说是人，因为，在他的背后，赫然有着一条巨大的尾巴。
　　“龙人？！莫非，他就是龙族龙王？”
　　段枫脑海中，瞬间便是出现了这个念头。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功寻找到龙族龙王的下落。”
　　“恭喜宿主，获得经验值三千万点，商币三万点。”
　　“……”
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，获得主线任务：解救龙族龙王！”
　　“……”
　　“哈哈，我猜得没错，果然是龙族龙王！而且，这奖励倒也不错。”
　　段枫满意的点了点头。
　　“呀――-呀――-”
　　突然，天空之上的那一群漆黑乌鸦，对着段枫便是飞了过来。
　　“既然是幻境，我何需惧你？”
　　段枫冷笑了一声，站在地上，岿然不动。
　　“砰！砰！砰！”
　　紧接着，那些乌鸦直接自段枫身上穿透而过。
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　段枫受到重击，猛的喷出几大口鲜血。
　　“我擦，这真的是幻境？怎么会如此痛？”
　　段枫将嘴角边的血迹擦试掉，心中暗骂了一声。
　　然而，那些乌鸦调整了一下方向，便是再次的掠了过来。
　　“来吧！”
　　段枫提着王者圣剑，身形一幻，正面碰撞而上。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！”
　　那些乌鸦，瞬间被撕裂而开，全部一分为二。
　　然而，就当段枫以为结束之时，这些一分为二的乌鸦残肢，竟然又再度的形成了一个全新的乌鸦。
　　数量直接增加一倍。
　　“尼玛的！幻术，这绝对是幻术！”
　　段枫倒退了数步，嘴中大骂出声。
　　“既然如此，那别无他法了，看看谁的幻术更加强大吧！”
　　“【写轮眼，开！】”
　　段枫双眼迅速变成了血色三勾玉。
　　然而，这还没有结束，很快就演变成一种全新的形态。
　　那正是……
　　【万花筒写轮眼！】
　　“【月读，开！】”
　　段枫低喝一声，左眼猛的一睁，眼珠急速旋转。
　　紧接着，一股若有若无的强大意念，瞬间释放而出，将所有迎面而来的乌鸦，全部笼罩在其中。
　　“噗噗噗噗噗噗！”
　　眨眼的时间，那些乌鸦，全部灰飞烟灭，连渣都没得剩。
　　“啧啧，真不愧是最强的精神攻击型幻术，瞬间秒啊。”
　　段枫对于这个效果，很是满意。
　　随后，他缓缓转过身，目光落到了那个巨大的冰块之上。
　　“只要破掉这个冰块，那就能够将龙族龙王解救出来了。”
　　段枫心中暗道，随后，他低喝一声，“破！”
　　“轰隆隆~~”
　　巨声响彻，眼前的冰块，瞬间便是轰然崩塌。
　　“吟！”
　　紧接着，一道龙吟之声，仰天长啸。
　　“哈哈，老子出来了，老子终于可以重见天日了，该死的魂老鬼，老子要和你算账！”
　　“轰隆隆！”
　　龙族龙王身边的大量冰块，瞬间便是被他摧毁一空。
　　“咦？人类？”
　　龙王斯炫天很快就发现站在远处的段枫，不禁轻咦出声。
　　“那个……你好吧，我叫段枫。”
　　段枫挥了挥手，道。

第127章 超大型幻术！
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功解救龙族龙王。”
　　“恭喜宿主，获得经验值四千万点，商币四万点。”
　　“恭喜宿主，升级至剑尊四重天。”
　　“恭喜宿主，商币上限提升五万点，目前商币数量为十二万点。”
　　……
　　“是你救了我？”
　　斯炫天身形一幻，出现在了段枫的面前，疑惑出声。
　　“算是吧。”
　　段枫挠了挠脑袋，笑着点了点头。
　　“哈哈，好家伙，年纪轻轻，潜力不小啊，连这种千年寒冰都能够破得掉。”
　　斯炫天拍了拍段枫的肩膀，非常的豪迈。
　　“若在下没猜测错的话，你应该便是龙族的龙王了吧？”
　　段枫双眼闪烁了一下，明知故问的开口道。
　　“咦？以你这种年龄，你是怎么知道龙族存在的？又怎么会知道我的身份？”
　　斯炫天双眼瞪得滚圆。
　　他发现他还是小看了眼前这个人类小家伙。
　　“呵呵，你这条龙尾太显眼啦。”
　　段枫轻笑了笑，旋即话锋一转，问道：“龙王大大，你知不知道你已经中了幻术？”
　　“幻术？”
　　斯炫天摇了摇头。
　　“难怪。”
　　段枫心中暗自点了点头，旋即继续道：“我们两人都中了幻术，想要逃出去，必须破掉这个幻术。”
　　“怎么破？”
　　斯炫天追问出声。
　　他被困在这里已经好几年了，但他一直都没有找到逃出去的办法。
　　“据我所知，这是一个超大型的幻术，将这个冰封世界，全部都笼罩了下来。”
　　“以我目前的能量还不足以破开这个幻术，所以，我需要龙王大大你的帮助。”
　　段枫开口道。
　　在施展了【万花筒写轮眼】之后，他便是发现了这个超大型幻术的可怕。
　　显然，对方的目的就是为了彻底的封锁住斯炫天，让其死在幻术里面！
　　“这魂老狗果然够谨慎，不仅用千年寒冰冻住我，还施展这么一个大型幻术。小兄弟，说吧，怎么帮？”
　　斯炫天并没有怀疑段枫，当即问道。
　　“将你身上一部分龙之气血灌注到我身上。”段枫道。
　　“行，没问题。”
　　斯炫天点了点头，随后，没有任何犹豫，单手一伸，落到了段枫的后背之上。
　　“蓬！蓬！蓬！”
　　紧接着，一股股龙之气血，便是顺着斯炫天的手臂，灌输到了段枫的身上。
　　“这……这就是龙之气血吗？果然够强大！”
　　段枫心中无比震惊。
　　至此，他终于想明白魂魔宗为何会对楚倾城发出‘必杀令’了。
　　如此强大的能量，是个人都想要追求啊。
　　当然了，一般的修士，自然不可能将这些龙之气血永久的保存在体内。
　　唯有魂魔宗这种修炼了‘噬血诀’功法的，才能够有办法做到。
　　“够了！”
　　某一刻，段枫低喝道。
　　斯炫天则是识趣的收回了手掌。
　　同时，他心头也是微惊，以段枫仅仅剑尊四重天的实力，竟然能够吸收他如此之多的龙之气血？
　　这实在是太出乎他的意料了。
　　“【月读】的真正威力，给我绽放吧！”
　　“破！”
　　段枫用左眼对着冰封世界的某一虚空点，低沉的喝道。
　　“砰！”
　　一道闷声突然响彻。
　　紧接着，冰雪融化，空间开始撕裂……

第128章 想来就来，想走就走？
　　“咔嚓，嘭！”
　　直到某一刻，整个虚空彻底瓦解。
　　而当段枫回过神来之时，他已经站在了暗道之上，而他的手里，也是拿着一颗龙珠。
　　一切与原来一样。
　　若是一定要说有什么不一样的话，那就是，在段枫的左侧，凭空多了一个斯炫天。
　　“呼~出来了，终于从幻术中走出来了。”
　　段枫重重的吐了一口气，脸上露出了笑意。
　　“哈哈，小兄弟，你太有才了，我斯某对你可是越来越感兴趣了。”
　　斯炫天大笑出声。
　　段枫附和干笑了两声，随后，他快速将那颗龙珠塞进了储物栏内。
　　“小兄弟，不知道你拿这颗龙星球所为何用？”
　　段枫的速度虽快，但还是被斯炫天发现了，他当即疑惑问道。
　　“这个……”
　　段枫显得有些为难。
　　“哈哈，小兄弟不想说那就不要说了。”
　　“对了，我龙族还有三颗，若是你要的话，我可以全部交给你。”
　　斯炫天豪气的开口道。
　　“呃……”
　　段枫心中十分无奈，要不要把自己已经将那三颗龙珠收入囊中的事情说出来呢？
　　“哈哈，小兄弟别跟老夫客气了，这就当是报答你的恩情了。”
　　斯炫天以为段枫不好意思要，大笑的挥了挥手。
　　那意思就像在说，那都不是事。
　　“实不相瞒……你龙族的那三颗龙珠，已经被我拿到手了。”
　　段枫的这句话一出，本身还在大笑的斯炫天，当即便是呆若目鸡了下来。
　　“这……这怎么可能？你误闯龙墓必定会受到驱逐或者杀害的啊。”
　　斯炫天满目的不敢相信。
　　“或许，这就是缘分吧。”
　　段枫笑了笑，并没有过多的解释。
　　“对了，龙王大大，你可知道哪里还有这种龙星球？”
　　似是想起了什么，段枫补充了一句。
　　斯炫天毕竟是龙族的龙王，见多识广，或许在他的身上，能够得知某些线索。
　　“你还真是问对人了，我曾经在魂老狗的手上见到过，不过，他手中的龙星球，可是无比的漆黑。”
　　斯炫天开口道。
　　“是不是魂魔宗的宗主？”段枫问。
　　“对，就是他！若不是他，我也不至于被困在里面数年。”
　　说起魂老狗，斯炫天的肚子里，便是一团火。
　　“看来，事情有些棘手了。”
　　段枫心中苦笑了一声。
　　先不说魂魔宗的势力有多么的庞大，单单是魂魔宗宗主这样的一号人物，那就是不比斯炫天弱的存在啊。
　　然而，就在这时。
　　数十道破风之声，突然响起……
　　“小兄弟，小心。”
　　斯炫天低喝一声，随后瞬移到了段枫的身前，身后的龙尾，直接拍打而出。
　　“砰！砰！砰！”
　　漫天的闷响之声，不断的响彻。
　　那不断飞射而来的攻击，全部被斯炫天拍打而下。
　　“糟了，对手太强，撤退！”
　　面具老者第一个发现不妥，果断的喝道。
　　“哼，想来就来，想走就走？世间哪有如此安好之事？”
　　斯炫天冷哼一声，双手隔空拍出。
　　“轰！轰！”
　　前方暗道崩塌，滚滚岩石，疯狂的对着那些成员砸去……

第129章 不愧是老夫欣赏的人！
　　“噗！噗！噗！”
　　一些逃得慢的修士，均是被砸中，皆是狂喷着鲜血。
　　甚至有不少修士，身上的气息，更是迅速萎靡而下，直接毙命。
　　斯炫天作为龙族龙王，他的实力早就已经超凡入圣，随手一击，能有如此效果，倒也不稀奇。
　　“小兄弟，这里太阴森，我们出去吧。”
　　斯炫天转过身，缓缓开口道。
　　“嗯，正有此意。”
　　段枫点了点头。
　　随后，两人身形一闪，对着破开的洞口便是闪掠而出。
　　“臭小子，给我留下来！”
　　刚刚出现在洞口之外，一道怒喝之声，便自段枫身后传来。
　　还伴随着一道可怕的能量攻击。
　　“轰！”
　　斯炫天眼疾手快，龙尾一拍，瞬间便是将那道能量拍得粉碎。
　　“咦？”
　　突如其来的帮手，令得早就已经伺候在外的魂蝎惊了一下。
　　“你……你是龙王斯炫天？”
　　紧接着，魂蝎眼孔紧缩，发出不可思议的惊呼之声。
　　“哈哈，魂魔宗的兔崽子，我们又见面了。”
　　斯炫天大笑了一声，脸色瞬间就阴沉了下来。
　　当初他被封印，魂蝎可是也在场的。
　　“怎么可能？你不仅中了我们宗主的千年寒冰，还中了他的幻术，怎么可能能够从中闯出来？”
　　魂蝎干枯的脸庞，再度紧缩，露出了难以置信的神色。
　　“哈哈，既然天不亡我，那我也该从你们的身上讨回一些债了！”
　　斯炫天仰天长啸一声，紧接着，一股可怕的灵力，便是自他的身体绽放。
　　在这个时候，面具老者等一众魂魔宗成员，也是从另一个方向闪掠了出来。
　　不过，当他们看到斯炫天身上所散发出来的可怖气息之时，一个个都呆滞在了原地。
　　因为，那实力至少也是剑圣四重天！
　　“八大堂主听命，速杀段枫！至于斯炫天，就由我暂时牵制住。”
　　魂蝎暴喝了一声，随后，一股浓郁的气血，便是自他的身体绽放。
　　他的实力虽然比斯炫天要低一些，但也达到了剑圣二重天。
　　想要短暂的牵制住斯炫天，并非没可能。
　　“是！”
　　八大堂主，以及其身后的上百名修士，皆是齐声响应。
　　那气势之大，宛如要将苍穹捅破一样。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　由于暗道之内有一部分崩塌，并且虚空之上爆发出如此庞大的气息，不少在里面的修士，纷纷飞了出来。
　　“龙人？”
　　“两大剑圣？”
　　“魂魔宗？”
　　一个个称谓，直接将他们震惊了下来。
　　不过，缓过神来之后，他们亡命般逃离了这片战圈，不敢多呆一秒，生怕会被卷进去。
　　“小兄弟，你能不能应付一分钟？”
　　斯炫天的目光扫了一眼那八大堂主以及上百名魂魔宗修士，随后对着段枫问道。
　　“放心吧，我会将他们全部灭杀掉！”
　　段枫几乎没有任何思考，便是吐出了一句令人震惊的话语。
　　对方人数虽多，但却并没有剑圣强者。
　　最强的，还是那个面具老者，实力为剑尊九重天。
　　他连达到剑圣级别的斯锟都能够斩杀，又岂会害怕这么一群小喽？
　　“哈哈，好！不愧是老夫欣赏的人，够狂！”
　　斯炫天很是满意的点了点头。

第130章 挡我者死！（求打赏，求票票~）
　　“哼，狂妄！务必要以最快的速度杀了他！”
　　魂蝎冷哼出声，吩咐了一句，随后便是对着斯炫天冲杀而上。
　　“轰隆隆！”
　　斯炫天与魂蝎两名剑圣级别的强者，眨眼便是碰撞在了一起。
　　可怕的轰隆巨响之声，响彻着整片大地。
　　另一方面，那八大堂主以及上百名修士，身形也是闪动，对着段枫便是包围而去。
　　“人多？有用吗？”
　　段枫轻笑了笑，随后，将背后的王者圣剑拿了出来。
　　“神级灵脉，开！”
　　“八门遁甲，全开！”
　　“嘭！嘭！”
　　一股气息，猛的便是自段枫的体内升腾而起。
　　这股气息之强，赫然已经达到了剑尊后期。
　　“小心一些，这小子的实力又增长了很多。”
　　面具老者沉喝出声。
　　“哈哈，挡我者死！”
　　段枫大笑了一声，手中的王者圣剑旋即狠狠的挥劈而下。
　　“极鬼剑术，暴风斩！”
　　一股可怕的飓风，拔地而起，疯狂的对着周围席卷而出。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　凡是被击中的修士，均是瞬间被掀飞，口中更是狂喷着鲜血。
　　在这一击之下，至少击中了二三十人。
　　不过，剩下的魂魔宗修士，依然还有七八十人。
　　而且，那八名堂主，更是毫无发伤。
　　“一起出手！”
　　面具老者怒喝一声，漫天的能量攻击，顿时疯狂的对着段枫呼啸疾去。
　　这些攻击数量实在是太多了，各个方位都有所涉及，以至于段枫压根就无处可躲。
　　“既然无处可躲，那我就无需再躲！”
　　段枫低喝一声，紧接着，一团火焰，便是自他的体外绽放，将他全身包围得严严实实的。
　　这缕火焰，呈现乳白色状态。
　　显然，这正是净莲妖火。
　　净莲妖火可是号称净化万物的神秘火焰。
　　任何东西，只要被其沾上丁点，就会被净化成一片虚无。
　　“嗤~嗤~嗤~嗤~嗤~”
　　由魂魔宗修士所释放的能量攻击，在碰到段枫身外上下律动的火焰之时，瞬间便是被净化成了一片虚无。
　　“什么？”
　　“怎么会这样？”
　　“这……”
　　不管是魂魔宗的修士，还是场外远处观战的修士，皆是瞪大着眼珠，不可思议的看着这一幕。
　　这对于他们来说，实在是太超出想象了。
　　“哈哈，轮到我攻击了！”
　　“极鬼剑术，万剑归宗！”
　　段枫很满意净莲妖火所带来的效果，当即，他低喝一声，手中的王者圣剑再度挥击而下。
　　“咻！咻！咻！咻！咻！”
　　漫天由剑气所形成的小剑，自王者圣剑的剑尖处散发，疯狂的对着周围魂魔宗的修士射去。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！”
　　瞬间的时间，又有一大批修士倒下。
　　而段枫的脑袋中，则是不断响起清脆的系统之声。
　　“叮~叮”
　　“恭喜宿主，灭杀剑尊初期修士八十八人。”
　　“恭喜宿主，获得经验值七千六百万点。”
　　“恭喜宿主，获得商币五万点，温馨提示，商币已达上限。”
　　“恭喜宿主，升级至剑尊五重天。”
　　“……”
　　“哈哈，又给小爷我送一波经验，过瘾！”
　　段枫心中禁不住狂喜。

第131章 别急，我会证明给你看的。（求票票～）
　　“各位堂主，我们八人一起联手吧！”
　　面具老者脸色阴森到了极致。
　　他完全想不到段枫竟然会成长到如此可怕的地步。
　　要知道，当初段枫只能借助瞳术的特殊优势，才能够在雾气中将他逼退的。
　　然而如今，却已经可以正面面对如此之多的强者，并占尽上风了。
　　“好，一起施展‘牢魂之术’！”
　　其他七位堂主纷纷点头响应。
　　显然，他们都已经意识到段枫的可怕了。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　不多时，一道道气血爆发的声音冲天而起。
　　八位魂魔宗的堂主，全部同时施展了‘噬血诀’。
　　这样的一幕，令得周围的修士惊叫连连。
　　虽然斯炫天与魂蝎两大剑圣的战斗也很是激烈，但那种级别的战斗，以他们的实力，根本就捕捉不了，基本上一闪即逝，只能够听到阵阵恐怖的巨响之声。
　　而段枫这一边则不一样，他们能够明确的捕捉到，所以，也难怪他们会有如此表情。
　　对于魂魔宗八大堂主的所作所为，段枫只是眼神微眯，身形却并未动。
　　其实他想动也不知该往哪动。
　　因为，那八位堂主，已经将他的所有去路给完全封住了。
　　“哈哈，臭小子，我说过，我的断臂之仇必定会讨回来的，而今天，就是时候了！”
　　面具老者大笑出声，他似乎已经能够看到段枫的凄惨下场似的。
　　“牢魂之术，结印！”
　　“咻~咻~咻~咻~”
　　八名堂主，瞬间便是射出了八条能量线条，彼此交汇在一起，形成了一个立体的牢房。
　　而段枫，则是在牢房之内。
　　紧接着，段枫便是感觉到一股强大的压迫之力，疯狂的对着他挤压而来。
　　“呵呵，又是这一招，真没点新意。”
　　段枫轻笑了一声，【万花筒写轮眼】直接打开。
　　随后，他对着面具老者看了过去。
　　而面具老者毫不避讳，一脸轻蔑的盯视着段枫。
　　四目相对，段枫嘴角不禁泛起了一抹笑意，在其嘴中，随后吐出了两个字。
　　“【月读！】”
　　……
　　一潭死水中，面具老者被死死的绑在了一个十字架上。
　　“这……这是哪里？”
　　面具老者惊叫出声，他疯狂的反抗，但却没办法挣脱。
　　“欢迎来到幻术空间。”
　　一道轻笑之声传出，紧接着，段枫的身形，缓缓的浮现。
　　“段枫？你怎么在这里？你被我的牢魂之术困住，你必死无疑！”
　　面具老者叫嚣出声。
　　“呵呵，看来你还没有搞清楚呢，这里是我的世界。”
　　“在幻术空间里我可以掌控一切，包括时间！”
　　段枫摇了摇头，轻笑出声。
　　“幻术？不可能，幻术这种稀罕的技能，你怎么可能修习会？”
　　面具老者似是想起了自己宗主施展幻术的可怕，当即全身一阵震颤，直接否定了段枫。
　　“别急，我会证明给你看的。”
　　说完，段枫踏上前来，双手一伸，虚无吞炎与净莲妖火已经释放了出来。
　　紧接着，这两团异火，直接落到了面具老者的身上。
　　“嗤~嗤~”
　　“啊~啊~”
　　阵阵白烟冒起，还伴随着一道道面具老者嘶声裂肺的惨叫之声……

第132章 【天照】
　　“住……住手！”
　　面具老者整个人的气息，彻底的萎靡了下来，连说话的声音都变得弱了很多。
　　“真是弱，受这么两下便没劲了。”
　　段枫摇了摇头，双手之上的异火，顿时消散于无形。
　　紧接着，他退出了这个幻术空间。
　　……
　　“扑通！”
　　面具老者突然趴在虚空上，冷汗直冒，嘴上更是大口大口的喘着粗气。
　　“大堂主，你怎么了？”
　　其他堂主心头猛的一惊，急忙的看了过去。
　　“咦？怎么会这样的？”
　　周围的修士，也是一头雾水。
　　刚刚面具老者不是好好的吗？怎么突然之间会变得如此的虚弱？
　　“继续下一个目标。”
　　段枫轻笑了一声，双眼再次对着其他堂主看去。
　　而其他堂主，则是一脸愤怒的盯视着段枫。
　　他们认为，这一定是段枫暗中搞的鬼。
　　事实上，这样想并没有错。
　　而且，他们的这些举动，也正合段枫心意。
　　数个呼吸之后……
　　“扑通！扑通！扑通！扑通！”
　　接二连三的堂主，全部都与面具老者一样，半跪在了虚空上，冷汗直冒，大口大口的喘着粗气。
　　“天啊，这到底是怎么回事？”
　　“明明是魂魔宗的堂主在施展牢魂之术，怎么会一个个突然像没有了力气似的？”
　　周围的修士，难以置信的看着这一幕。
　　而凡是中招的魂魔宗堂主，心中也是极度震撼！
　　“是幻术，那绝对是幻术！”
　　“不要看他的眼睛！”
　　面具老者率先反应了过来，大吼出声。
　　“呵呵，已经迟了……”
　　段枫睁开双眼，笑着耸了耸肩，摇了摇头。
　　“扑通！扑通！扑通！”
　　剩下的三名魂魔宗堂主，顿时也是瞬间失去了力气。
　　在幻术空间之中，虽然过了很长的时间，但在现实中，不过仅仅数个呼吸而已。
　　所以，当他们反应过来之时，早就已经迟了。
　　“接下来，该轮到我出手了。”
　　段枫沉喝一声，体内的灵力，再度的绽放。
　　虽然使用了【月读】之后，他的视力下降了许多，但此时，并不是休息的时候。
　　“极鬼剑术，暴风斩！”
　　一剑出，周围由八大堂主所施展的牢魂之术，瞬间破灭。
　　“嗖~”
　　段枫身形一闪，对着魂魔宗的堂主便是冲杀而出。
　　“不好！撤退！”
　　面具老者大喝出声，并拼尽全力，急速倒退。
　　“噗！噗！噗！噗！”
　　段枫没有任何犹豫，手中的王者圣剑，剑起剑落，将魂魔宗堂主，一个个当场击杀。
　　眨眼的时间，便仅剩下面具老者一人了。
　　“上次被你逃掉，这一次，你绝对逃不掉了！”
　　段枫看着远去的面具老者，不急不忙的举起了手中的王者圣剑。
　　“极鬼剑术，万剑归宗！”
　　“咻~”
　　一道惊天剑芒，突破了虚空的束缚，如同死神的镰刀，降临到了面具老者的身上。
　　“噗！”
　　一剑穿心，面具老者，陨落！
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功灭杀魂魔宗八大堂主。”
　　“恭喜宿主，获得经验值九千八百万点。”
　　“恭喜宿主，升级至剑尊六重天。”
　　“恭喜宿主，意外获得特殊能力：【天照】！”
　　“……”

第133章 永不熄灭的黑炎！（求票票，求打赏！）
　　“擦，竟然是宇智波一族最高级火遁忍术、号称永不熄灭的黑炎，【天照】？”
　　听到系统响起的清脆响声，段枫整个人瞬间便是精神了起来。
　　而场外的修士，则惊得一个个下巴都掉了。
　　谁能够想到，一个不足二十岁的少年，竟然能够将魂魔宗八大堂主，瞬间灭杀掉？
　　这个速度太快了，快得他们的脑子都还没有转过来。
　　“轰！”
　　虚空之上，突然再度传来斯炫天与魂蝎的恐怖碰撞之声。
　　“砰！”
　　魂蝎的实力毕竟要弱上一些，当即便是被轰飞了开去。
　　“噗嗤。”
　　一大口鲜血，更是自他的嘴中狂喷而出。
　　“咦？”
　　感受到自己身后并没有什么打斗动静，斯炫天轻咦了一声，随后急忙的转过身。
　　然而，当他看到场中仅剩下段枫一人之时，眼珠瞬间瞪得滚圆。
　　“小兄弟，你……你将他们全部解决掉了？”
　　斯炫天震惊出声。
　　虽然他的实力要比魂蝎高上二重天，但毕竟都是剑圣级别的超级强者。
　　所以，整个打斗过程，他并没有丝毫的分心，自然而然，也不知道刚才到底发生什么了。
　　“对啊。”
　　段枫点了点头。
　　虽然心里早就有所预测，但当真真正正的听到段枫的首肯之后，斯炫天还是彻彻底底的被震惊了一把。
　　原来，当初段枫所说的话，并不单单是狂妄，还是对自己实力的绝对自信！
　　“八大堂主！八大堂主！”
　　“怎么可能？以你的实力，怎么可能同时杀得了八大堂主？”
　　魂蝎很快也发现八大堂主皆是陨落了，当即便是发了疯的对着段枫怒喝出声。
　　“呵呵，很意外吗？”
　　段枫耸了耸肩，继续道：“我不仅杀他们，而且，我还要杀你！”
　　“杀我？”
　　魂蝎听到这句话，心头先是猛的一惊，但紧接着，便是忍不住仰天大笑。
　　“哈哈，我承认你的爆发力很强，但若想杀我，你还是等下辈子吧！”
　　“不用下辈子，就是现在！”
　　段枫摇了摇头，右眼中的眼珠，顿时旋转了一下。
　　“【天照！】”
　　“咻，砰！”
　　一团黑炎，划破虚空，瞬间便降临到了魂蝎的身上。
　　那速度之快，即便是斯炫天，也是惊得不要不要的。
　　要知道，即便是他，也不一定能够做到。
　　“嗤~嗤~嗤~”
　　黑炎燃烧，一阵阵衣衫噼里啪啦的声音，顿时响起。
　　“这是什么？这到底是什么？”
　　魂蝎疯狂的对着自己身上的黑炎扑去，但奈何，却没有丝毫扑灭的迹象。
　　“啊~啊~”
　　惨叫之声，随后不断的响起，此起彼伏。
　　而场外的修士，听到这些惨叫之声，整个人更是变得毛骨悚然。
　　“嘭！砰！轰！”
　　在黑炎的燃烧之下，魂蝎几乎用尽了所有的办法。
　　灵力驱逐、气血笼罩，甚至以自己的身体一头撞进大山之中，但却都无法将黑炎熄灭。
　　“不愧是永不熄灭的黑炎，恐怖！”
　　段枫心头也是震惊。
　　那可是剑圣级别的超级强者啊，然而，即便这样的强者，同样无可奈何。
　　“段枫，老夫……老夫要杀了你！”
　　束手无策之下，魂蝎也是放弃了抵抗，一股冲天的肃杀之声，响彻着整片大地。

第134章 他奈何不了我！
　　“嗖~”
　　下一刻，魂蝎身形一幻，已经瞬移了开去。
　　“小兄弟，小心！”
　　斯炫天急喝一声，随后，身法施展，挡在了段枫的前方。
　　“轰隆隆！”
　　两道可怕的能量交击，巨响之声，迅猛响彻。
　　“砰！”
　　魂蝎的实力本身就要弱于斯炫天，再加上受到黑炎的摧残，仅仅一击，便是再次将他震飞了开去。
　　“想动他，先过了我这一关再说。”
　　斯炫天目光冷冷的看着被黑炎所笼罩的魂蝎，沉喝道。
　　“段枫，有种就来与老夫决一死战，站在别人的身后，算什么男人？！”
　　魂蝎知道斯炫天的可怕，并未反驳，而是将视线落到了段枫的身上。
　　“呵呵，不得不说，你这激将法十分低级。”
　　段枫摇了摇头，轻笑出声。
　　“你要当那是激将法，那就是激将法吧，像你这种没种的娃娃，不配我出手！”
　　魂蝎强忍着黑炎燃烧所带来的痛苦，冷笑出声。
　　“小兄弟，不用管他，一个将死之人，何足挂齿？”
　　斯炫天生怕段枫会中计，急忙的开口。
　　“啊~啊~”
　　在黑炎的燃烧之下，魂蝎体外的气血彻底的燃烧完毕，现在已经开始燃烧他的躯体了。
　　也难怪他会发出如此凄惨的叫声。
　　“有什么招，你就使出来吧，小爷我会统统接住的！”
　　段枫脚踏虚空，出现在了斯炫天的前方，冷冷的对着魂蝎开口道。
　　“小兄弟，这样不妥啊！瘦死的骆驼终究比马大啊。”
　　斯炫天心头一惊，猛的开口。
　　“龙王大大，不必担心，他奈何不了我的！”
　　段枫摆了摆手，一脸悠然自得的样子。
　　“哈哈，好，老夫现在承认你有种了！”
　　魂蝎怎么也想不到段枫会突然之间站出来，心头猛的一喜，体内悄然运转着灵力。
　　“龙王大大，请帮我截住他的退路，防止他灵魂出窍而逃。”
　　段枫似是想起了什么，旋即对着斯炫天道。
　　“但是，这样一来，你可就……”
　　斯炫天有些犹豫。
　　若是他离开，当段枫有危险时，他可就来不及挽救了啊。
　　“龙王大大，放心吧，我说过，他奈何不了我！”
　　段枫再次强调了一句。
　　“好吧，那你小心一些。”
　　见识了段枫的手段之后，斯炫天终于不再犹豫，瞬移到了魂蝎的身后，将他的去路完全封锁住。
　　“不得不说，你很有种！但有种，是需要付出代价的！”
　　“而这个代价，便是死！”
　　魂蝎低吼一声，一股庞大的能量，突然爆发，对着段枫便是席卷而出。
　　“呵呵，你未免对你自己的实力太自信了。”
　　段枫摇了摇头，随后快速道：“购买【橡胶果实】！”
　　紧接着，段枫的肚子开始鼓气，眨眼便如同一个大气球一样庞大。
　　这正是【橡胶果实】的特殊能力。
　　“砰！”
　　攻击落到了段枫的肚子上，瞬间便是被反弹了回去。
　　“轰！”
　　魂蝎躲避不及，整个人再度身受重伤。
　　看着段枫的身体突然变得如此庞大，所有修士，包括斯炫天，双眼都是瞪得大大的。
　　段枫到底还有多少底牌还未曾使用？

第135章 【橡胶果实】
　　“反弹？怎么会这样？不，绝不可能！”
　　魂蝎嘶声咧肺的咆哮出声，紧接着，他双手急速结印。
　　“咻！咻！咻！咻！”
　　一股股可怖的能量，不断的自他的双手处散发而出，然后疯狂的对着段枫笼罩而去。
　　“橡胶二档，喷射机关枪！”
　　段枫没有任何犹豫，直接开启二档，手中的拳头如炮弹般密集出手。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　两者相碰，魂蝎所施展的能量攻击，全部被打爆。
　　甚至，还有不少的拳头落到了魂蝎的身上。
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　一大口一大口的鲜血，自他的嘴中狂喷而出。
　　“橡胶二档，喷射散弹枪！”
　　“橡胶三档，橡皮巨人之火箭炮！”
　　“橡胶三档，橡胶巨人之螺旋弹！”
　　一招招可怕的招式，不断的自段枫的手中激发而出。
　　魂蝎虽然是剑圣级别的超级强者，但奈何他受到的伤实在是太重了。
　　再加上受到黑炎的限制，所以，他压根就躲避不掉。
　　“轰！轰！轰！”
　　眨眼的时间，魂蝎的身体被是变得千疮百孔起来。
　　滚滚的鲜血，更是不断的流敞而出。
　　“强！”
　　“太强了！”
　　“这……这真的是人类强者？”
　　场外一个个修士，非常震惊的看着这一幕。
　　他们亲眼目睹到段枫的身体，由小变大，由大变小。
　　除了身体，拳头、双足等任何部位，均能够变化。
　　这种手段，堪称神奇！
　　斯炫天也是不可思议的看着段枫，心头的兴趣，更是大增。
　　“轰！”
　　在一连串的可怕攻击之下，魂蝎整个人的气息直接萎靡了一大半。
　　而其身上的黑炎，还在不断的燃烧，一点一点的侵蚀着他的身体。
　　“你的死期到了！”
　　段枫停下了手，脸上没有丝毫的怜悯，冷冷的看着魂蝎。
　　“段枫，老夫，咳咳……老夫做鬼也不会放过你！”
　　魂蝎猛的一阵咳嗽，当即又再度吐出了几大口鲜血。
　　“呵呵，那你就去吧。”
　　段枫轻笑了笑，扬起了手，低喝一声：“橡胶火箭炮！”
　　“咻~”
　　可怕的呼啸之声，直冲天际，一个如同火箭炮般的拳头，已经对着魂蝎，狠狠的砸去。
　　然而，令得所有人奇怪的是，魂蝎并没有拼死反抗。
　　他身体佝偻在虚空之上，静静的，一动也不动，似乎已经接受了这个将死的事实。
　　轰的一声响，段枫的攻击，随后落到了魂蝎的身上。
　　魂蝎整个人受到强烈的重创，身上的气息，更是迅速萎靡下来。
　　直到某一刻，完全消失。
　　“咦？系统的声音怎么没有响起？”
　　段枫刚欲松一口气，但下一刻，他便是发现了不对劲。
　　“”
　　紧接着，他便是看到，从魂蝎的脑海中，突然有着一缕透明的灵魂体从中窜了出来。
　　他的速度极快，眨眼便已经掠到了地面之下。
　　“龙王大大，地下！魂蝎要逃了！”
　　段枫大喝出声。
　　“什么？”
　　斯炫天大惊，身形一幻，毫不犹豫的降落到了地面下。
　　“兔崽子，还想逃？门都没！”
　　近距离之下，斯炫天终于是看清楚了魂蝎的灵魂体。
　　随后，他龙尾一甩，狠狠的拍打而出。
　　“轰！”
　　地面的岩石纷飞，魂蝎的灵魂体，瞬间魂飞魄散……

第136章 【通灵术】（求票票冲榜！）
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功协助灭杀剑圣二重天人物。”
　　“恭喜宿主，获得分享经验值一亿二千万点。”
　　“恭喜宿主，获得商币六万点，并达到上限十五万点。”
　　“恭喜宿主，升级至剑尊七重天。”
　　“恭喜宿主，获得一次转动轮盘的机会，是否转动？”
　　“……”
　　“轮盘？啧啧，机会终于再次来了，转动！”
　　段枫心中狂喜，几乎没有任何犹豫，直接便是用意念转动。
　　“哒~哒~”
　　一个庞大的虚拟轮盘，在段枫的身前旋转，直到某一刻，方才停了下来。
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，获得【通灵术】一本，是否现在修习？”
　　“……”
　　“通灵术？若是我修习成功，是不是能够将蛤蟆文太都召唤出来？”
　　段枫心中不禁有些激动，下意识的开口：“修习！”
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，修习成功。”
　　“……”
　　“咦？小兄弟，你的实力又增长了？”
　　斯炫天感受到段枫身上所散发出来的气息，吃惊的开口。
　　“呵呵，侥幸而已。”
　　段枫摆了摆手，不以为然的道。
　　魂蝎作为剑圣级别的人物，若是杀了他还不能升级，那才是奇了怪的事。
　　随着魂蝎的彻底陨落，周围的修士，早就已经被震惊得有些麻木了。
　　经过这一战，他们算是真真正正的了解到了段枫的可怕。
　　“小兄弟，魂魔宗的来敌已经解决掉了，接下来，你想去哪里？”
　　斯炫天问道。
　　“我不去哪里，我只想得到最后一颗龙珠！”
　　段枫态度无比坚定。
　　那是他前往新世界的唯一途径，所以，他必须要得到！
　　“我已经告诉过你了，最后一颗龙星球，就在魂魔宗的宗主手中。”
　　“据我所知，他的实力，早就已经踏入了剑圣五重天。而且，他还是一位幻术高手。”
　　斯炫天脸色凝重，缓缓的开口道。
　　“剑圣五重天？幻术高手？这下可有些棘手了。”
　　段枫顿时感觉到压力山大。
　　魂蝎不过是剑圣二重天，便是需要费如此多手脚才能够击杀掉。
　　若是换成了魂魔宗宗主，那肯定就不会如此简单了。
　　“看来我的路还有不短啊。”
　　段枫无奈的耸了耸肩。
　　“小兄弟，若你的目标只有龙星球的话，那只有我们龙族才能够帮助到你。”
　　“你要知道，像魂蝎这种长老，他们还有两位。”
　　斯炫天开口道。
　　“擦，这魂魔宗的实力也太恐怖了些吧？”
　　段枫心中不禁低骂了一声。
　　“小兄弟，随我们回龙族，然后一起想办法，如何？”
　　斯炫天盛情的发出了邀请。
　　他对于段枫的兴趣实在是太大了。
　　或许，他在猜想段枫能够为他们龙族揭开那神秘的封印，也说不定。
　　“可以！”
　　段枫并没有想太多，直接便是点头答应了。
　　正如斯炫天所说的那样，魂魔宗的实力太强了，以他一个人，根本就不可能抗衡整个魂魔宗。
　　唯有借助龙族的实力，方才有可能将魂魔宗一举端祸。
　　“哈哈，好，小兄弟，把手放到我肩膀上。”
　　斯炫天脸上露出了笑容。
　　段枫如实照做，将手搭到了斯炫天的肩膀之上。
　　“瞬间转移！”
　　斯炫天的嘴中吐出了几个字，随后，两人便是消失在了原地……

第137章 非你不嫁！
　　“嘭~”
　　当段枫与斯炫天两人出现之时，他们赫然已经来到了龙墓的某一处。
　　“好强悍的本领，竟然连自创出来的空间都能够穿越！”
　　段枫心中忍不住赞叹了一句。
　　若是魂蝎拥有这种手段，早就能够逃走了，根本就不可能会死。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　紧接着，一大批龙族成员出现。
　　那为首之人，段枫也是认得，正是当初与他有着一点点过节的龙人守卫队长，斯轩。
　　“段枫？你是什么时候进来的？”
　　斯轩看到来人是段枫，顿时松了一口气。
　　段枫对于龙族的大一统，起到了最关键的作用，所以，斯轩对段枫无比的尊敬，
　　“呵呵，这个问题问得好，是你们龙王大大带我进来的。”
　　段枫轻笑了笑，旋即目光看向了斯炫天。
　　“龙王大人？”
　　斯轩心头猛的一惊，急忙的看了过去。
　　只见那个熟悉的身影，虽然苍老了许多，但还是一如既往的散发着淡淡的威严。
　　“是龙王大人！真的是龙王大人！”
　　斯轩无比的激动，而其身后的龙族成员，同样如此。
　　“拜见龙王大人！”
　　所有龙族成员，纷纷半跪在虚空之上，声音响彻着整个龙墓。
　　“哈哈，免礼免礼，都散去吧。”
　　斯炫天大笑了一声，挥了挥手。
　　“是！”
　　斯轩感激的看了一眼段枫，随后带着龙族守卫离开了原地。
　　“小兄弟，我们走吧。”斯炫天道。
　　“嗯。”段枫点了点头。
　　“嗖~嗖~”
　　两人将速度提升，数个呼吸之后，便降临到了龙宫大殿，如入无人之境。
　　“父亲大人？”
　　“龙王大人？”
　　楚倾城与斯格两人在看到斯炫天的那一刻，整个人都有些发懵。
　　“哈哈，老五，别来无恙啊。”
　　斯炫天笑了笑，继续道：“我的乖女儿，你的情况我也有所了解了。”
　　“父亲大人，真的是你？我这不是做梦吧！”
　　听到那熟悉的声音，楚倾城整个人喜极而泣，迅速的投到了斯炫天的怀里。
　　“这当然不是梦，是小兄弟把我从幻术中救了出来。”
　　斯炫天轻/抚着楚倾城的脑袋，笑着开口道。
　　“段小兄弟，请受老夫一拜，感谢你对我们龙族所做出的贡献！”
　　说完，斯格直接跪在了地上，对着段枫连叩了三个响头。
　　“免了免了，我只是顺手而已。”
　　段枫耸了耸肩，急忙道。
　　良久之后，重聚完毕。
　　楚倾城擦干了因为喜悦而哭出来的泪水。
　　随后，她缓缓的转过身，双眼含情脉脉的看着段枫。
　　“喂，你……你想干什么？”
　　看到楚倾城这幅专情模样，段枫下意识的倒退了半步。
　　“段枫，我，我斯诗，要终身嫁给你，非你不嫁！”
　　楚倾城脸颊微红，双手摩擦，突然某一刻，迸出了一句‘豪言壮语’的话。
　　或许是因为回归了龙族，所以楚倾城换回了以前的名字。
　　“你……你这是开玩笑的吧。”
　　段枫被吓到了，彻彻底底的被吓到了。
　　一向淡定自如的他，突然变得有些不淡定起来……
　　……
　　（有事更新迟了，抱歉，明天双倍补回，还有一更，明天再看吧，莫熬夜。）

第138章 封印的秘境！（求票票）
　　“不，我没有开玩笑！我要我要我就要嫁给你！”
　　楚倾城的脸上，露出了一股少有的坚定之色。
　　“我……我们并不适合。”
　　段枫慌乱的摇了摇手。
　　这突如其来的一幕，可是令得他有些不淡定了起来。
　　“小兄弟，这是老夫唯一的一个女儿，莫非你嫌弃她？”
　　斯炫天看到段枫没有接受，洪亮的声音，顿时响了起来。
　　“龙王大大，段枫没有嫌弃，只是……”
　　“哈哈，小兄弟不用担心，虽然小诗是龙人之身，但是在化人之后，她已经与正常人类女子修士无异了。”
　　“而且，我觉得你们挺般配的。”
　　段枫轻抚着楚倾城的脑袋，笑着开口解释道。
　　“呃……”
　　段枫一时语塞。
　　说实在，楚倾城的确很美，倾国倾城、单纯而且活泼、没有半点坏心思。
　　但段枫一想到她是龙人之身，他的感觉便是怪怪的。
　　特别是上床之后……
　　“哼，我不理你了。”
　　楚倾城羞怒的盯了一眼段枫，随后便是跑开了。
　　“……”段枫无语。
　　“哈哈，小兄弟，就这么定了。”
　　斯炫天大笑了一声，一口敲定了这桩事。
　　段枫刚想反驳，但却被斯炫天打断了。
　　他岔开话题道：“小兄弟，我龙族有个秘境，若想击败魂魔宗得到龙星球，或许这是一个不错的办法。”
　　“秘境？”
　　段枫眉头一挑，顿时有了一些兴趣。
　　“龙王大人，你是说那个我们一直都无法破开封印的秘境？”
　　斯格忍不住开口问道。
　　“正是。”斯炫天点了点头。
　　“但那秘境的封印，可是连你也破不开的啊。”斯格再道。
　　“呵呵，我破不开，那可不代表小兄弟也破不开啊。”
　　斯炫天笑了笑，对段枫充满了信心。
　　“承蒙龙王大大的看重，现在就去看看吧。”
　　段枫抱了抱拳，开口道。
　　“好，跟我来！”
　　斯炫天挥了挥手，率先在前方带路。
　　段枫与斯格两人对视了一眼，旋即快速的跟上。
　　转了几个弯之后，三人便来到了一处地脉广阔磅礴，天地灵气弥漫的圣殿。
　　这里是禁地，也唯有斯炫天、斯格等寥寥可数的人才能够进来。
　　在圣殿之前，有着一扇古老的圣门，在灵气的笼罩之下，显得非常的神秘。
　　圣殿历来都是龙族高层心痒痒的地方，因为，传说之中，里面隐藏着惊天的宝物。
　　曾经斯锟还因此动过这扇门，但奈何打不开，反倒被反伤。
　　上一次，斯锟叛乱除了想要夺取龙族政权，更大的一个原因，还是主意打到这圣殿上来。
　　据说，圣门之内，至少也有一样神级宝物。
　　“小兄弟，我所说的秘境，便是这里了，你首要的目的，便是打开这扇封印的圣门。”
　　斯炫天指着那扇圣门，脸色凝重的开口道。
　　要知道，数百年以来，他都在研究如何破开这扇圣门，但奈何，却一直都没有找到办法。
　　本来他都要绝望了的，但在看到段枫之后，他希望的曙光，突然出现在了脑海中。
　　“嗯，我来试试。”
　　段枫点了点头，旋即向前踏出了几步。

第139章 大型的封印术！
　　圣门除了古老破旧一些之外，与其它门并没有太大的差别。
　　当然，这只是表面上的。
　　实际上，段枫在圣门之上，发现了很多晦涩难懂的符文。
　　“问题一定是出现在这些符文上！”
　　段枫心中十分肯定的道。
　　斯炫天与斯格两人，静静的站在段枫的身后，并没有发表任何言论。
　　段枫东看看，西摸摸，良久之后，终于有了一些发现。
　　“封印术，这竟然是一个大型的封印术！”
　　段枫吃惊出声。
　　这个封印术不仅布满了整扇门，而且还弥漫到了周边，将整座圣殿都笼罩了下来。
　　“欲想解此术，得懂得解印术才行，而我，并不具备。”
　　段枫无奈的摇了摇头。
　　“既然如此，那就只好试一试别的办法了！”
　　“【天照！】”
　　段枫将万花筒写轮眼打开，右眼猛的一睁，当即便是有着一团黑炎，凭空出现。
　　“嗤~嗤~”
　　在黑炎的燃烧之下，圣殿大门，发出阵阵噼里啪啦的声音。
　　黑炎号称不将目标烧毁，将会永不熄灭。
　　当然，至于最后的结果到底行不行，段枫也并没有多少的把握。
　　“又是这黑炎？”
　　看到眼前的黑炎，斯炫天心头猛的一惊。
　　要知道，当初魂蝎受到黑炎的侵蚀之后，极大程度的影响了他的发挥。
　　若不然的话，段枫想要将其击杀掉，并不会那么容易。
　　“这黑炎能破得掉那封印吗？”
　　斯格疑惑出声。
　　“不知道，只能先看看。”
　　斯炫天摇了摇头，若是寻常人，他自然不相信，但换作是段枫，他不敢断定。
　　因为，他从段枫的身上，实在看到太多太多的奇迹了。
　　“嗤~嗤~”
　　虽然圣门之上，依然不断的传出阵阵噼里啪啦的声音，但效果并不明显。
　　“看来，力度还不足以将这个封印破开啊。”
　　段枫耸了耸肩，一个念头随后浮现在他的脑海中。
　　他缓缓转过身，对着斯炫天与斯格两人道：“麻烦你们先退后一些。”
　　“好！”
　　斯炫天没有任何犹豫，直接退后。
　　而斯格自然不好多说，跟着退后。
　　“噗！噗！噗！”
　　段枫脸色凝重，三团异火，瞬间出现。
　　这三团异火一经出现，周围的温度，陡然升高。
　　“这……”
　　斯炫天与斯格两人对视了一眼，双眼之中，均是有着深深的惊骇。
　　然而，更令得他们震撼的是，段枫竟然将这三团异火，相互的触碰在一起……
　　“天啊！”
　　斯格忍不住惊呼出声。
　　但意料之中的原地爆炸并没有出现，看到这一幕，斯炫天方才稍稍松了一口气。
　　如此恐怖的火焰，若真是爆炸的话，恐怕整个龙宫都会受到极大的创伤！
　　“融合！”
　　经过多次的施展，段枫融合的速度已经很快了。
　　仅仅数个呼吸之后，便已经融合完毕。
　　“去吧，三色火莲！”
　　段枫眼神微眯，低喝一声，美轮美奂的三色火莲便是急速的旋转而出。
　　“轰隆隆！”
　　继黑炎之后，三色火莲再一次的砸在那扇圣门之上，巨大的轰隆之声，响彻着整个圣殿。

第140章 天龙阴剑
　　“咔嚓！”
　　某一刻，一道细微的闷声响起，紧接着，轰的一声，整块圣门，直接崩塌，露出了一个巨大的窟窿。
　　“开了……既然开了！！”
　　斯炫天与斯格两人对视了一眼，双眼之中，有着掩饰不住的狂喜！
　　“看来，这封印也并非是无敌啊，只要力量足够，同样能轰开。”
　　段枫轻笑了一声，喃喃自语道。
　　“小兄弟，你太厉害了，老夫果然没看错你，哈哈，我的女儿就交给你了。”
　　斯炫天大笑出声。
　　“呃，你这话题转向得有些快啊。”
　　段枫耸了耸肩，有些无语。
　　不过，斯炫天与斯格两人，早就已经大步踏了进去。
　　里面是一个秘境，秘境并不大，约莫只有十来丈。
　　值得一提的是，在幻境的正中心处，有着一柄悬浮的红色利剑。
　　这柄剑，全身上下布满了符文，单单从气息上来看，就足以让人感觉到震撼。
　　除了这柄红剑之外，周围还散落了不少的宝物。
　　不过，论价值程度，自然无法与那柄红剑比拟。
　　“绝世神器，这柄红剑一定是绝世神器！”
　　斯炫天在这柄红剑的周围转了一圈，无比肯定的道。
　　“龙王大人，这柄剑，也唯有你才能够拿得下了。”
　　斯格也是一脸的喜悦之色。
　　“我试试。”
　　斯炫天说了一句，旋即对着那柄红剑抓去。
　　然而，他还未曾触碰到，便是被一道强悍的能量弹了开去，直接摔在了地上。
　　“龙王大人，你没事吧。”
　　斯格大惊，急忙的上前搀扶。
　　“我没事。”斯炫天摆了摆手，“看来，这柄剑与我无缘，我没资格配戴它。”
　　“没资格？不可能的，你是龙族的龙王大人，若你都没资格，那试问谁还有资格？”
　　斯格不相信这个说法，摇了摇头。
　　“小兄弟，你来试试。”
　　斯炫天对着门外的段枫招了招手。
　　对于龙族的宝物，段枫并没有太大的兴趣，拥有最强恶魔妖孽系统的他，根本就不需要什么宝物。
　　不过，听到斯炫天叫他，他还是大步踏了进去。
　　“嗡~嗡~！”
　　刚刚踏进大门，突然，段枫身后的王者圣剑，竟然发出阵阵激烈的嗡鸣之声。
　　“咦？怎么回事？”
　　段枫大惊。
　　这还是他得到王者圣剑之后，第一次有如此自主反应。
　　斯炫天与斯格两人也是奇怪的看着这一幕。
　　“咻~”
　　突然某一刻，段枫背后的王者圣剑直接出鞘，并落到了秘境正中心的红剑之上。
　　“锵！锵！锵！”
　　随后，两柄剑如同活了一样，疯狂的交击在一起，一阵阵清脆的铿锵之声，响彻而起。
　　段枫等人都是奇怪的看着这一幕。
　　幸好，这般怪异的状况，并没有持续太久，仅仅数个呼吸之后，便是停止了下来。
　　段枫的王者圣剑，自动回鞘。
　　而那柄红剑，则是散发着璀璨夺目的光芒。
　　“解封！这柄红剑一定是解封了！！”
　　斯炫天似是想到了什么，激动得兴奋出声。
　　光芒褪去，一行字悬浮在空中。
　　其中为首的，是四个大字。
　　【天龙阴剑】

第141章 打赌！
　　“此剑有雌雄即阴阳两剑，若两剑合璧，能够发挥出超十倍百倍威力！”
　　在天龙阴剑这四个大字之下，还出现了这样的一句话。
　　但仅仅一会儿，便是消失了。
　　“阴阳两剑？”
　　斯炫天和斯格两人皆是一惊。
　　显然，他们都没有想到，这柄剑居然还有一柄阳剑与其相契合。
　　“莫非我的王者圣剑就是阳剑不成？”
　　段枫眉头也是一挑，心中暗想道。
　　他分明的记得，刚才王者圣剑可是主动出鞘，并将天龙阴剑破解了封印。
　　“小兄弟，恕老夫直言，你的武器是从哪里得到的？”
　　斯炫天开口问道。
　　“剑冢界得到的。”
　　段枫自然知道斯炫天此话的意思，当即开口，并未隐瞒。
　　“什么？你竟然去过剑冢界？”
　　闻言，斯炫天与斯格两人皆是一惊。
　　要知道，那个地方，可是一块机缘之地，可不是寻常人能够去的。
　　即便是龙族或者魂魔宗的人，都不一定能够有资格。
　　因为，那是众多古老势力共同守护的一个地方，历代以来，唯有惊才绝艳之辈，才能够有资格。
　　“嗯，怎么了？”
　　段枫点了点头，有些不解的问道。
　　“龙王大人，我想起来了，上一届剑榜大赛的第一名，名字似乎就叫做段枫。”
　　斯格似是想起了什么，随后激动的出声。
　　“看来剑榜大赛的知名度很高啊。”
　　段枫笑了笑，默认了斯格的话语。
　　“不过，以你这实力，夺得剑榜大赛第一名，倒也毫无悬念，真不知道你是如何修炼的。”
　　斯炫天饶有兴趣的看着段枫。
　　“就是正常的修炼啊。”
　　段枫耸了耸肩，并不愿意多说。
　　斯炫天也不追问，这是段枫的秘密，随后他道：“若是老夫猜测不错的话，你这柄剑想必就是阳剑了。”
　　“嗯，我也这么认为。”
　　段枫点了点头。
　　“老五，去传小诗过来。这柄剑或许唯有她才有资格得到。”
　　斯炫天吩咐了一句。
　　斯格点了点头，随后快速的离开了这个秘境，去传唤斯诗去了。
　　“擦，这是自己挖坑往里面跳啊。”
　　段枫拍了一下自己的脑袋，后知后觉才反应过来。
　　此时想脱身，但已经迟了。
　　因为，楚倾城已经来到了跟前。
　　“段枫，你敢不敢与我打个赌，若是我能拿得起这柄天龙阴剑，那你就要娶我！”
　　楚倾城眨动着那双大眼睛，开口道。
　　“小兄弟，阴阳双剑本身就是天地绝佳的一对，这可是冥冥之中注定的。”
　　“而且，若是双剑合璧，还能够发挥出超十倍百倍的威力，即便面对魂魔宗宗主，也必定能够一战！”
　　斯炫天也是跟着开口蛊惑道。
　　“为了得到最后一颗龙珠，拼了！”
　　段枫心中如此想道。
　　“好，我赌！”段枫肯定道。
　　“一言为定！”
　　“一言为定！”
　　楚倾城笑开了花，旋即道：“对了，忘记了一点，想要施展双剑合璧，那我们都必须破除处子之身。”
　　“我尼玛的，你能不能一开始就将话说完？”
　　段枫心中十分无语。

第142章 以汝之名，开启阴剑！（国庆节快乐！）
　　楚倾城向前踏出了几步，左手更是毫不犹豫的伸了过去。
　　“砰！”
　　然而，意料之中的顺利拿下，却并没有出现。
　　楚倾城直接被震退了数步。
　　“小诗，你没事吧。”
　　斯炫天与斯格两人忙的走上前来，询问出声。
　　“我没事，这柄剑似乎对我并无恶意。”
　　楚倾城摇了摇头，眼神更加坚定了。
　　“并无恶意？”
　　段枫心中刚刚庆幸了一下，但随后，脸色瞬间就变得有些不好看了。
　　在他的注视之下，楚倾城再一次的走上前去。
　　不过，这一次，她并不莽撞，而是在靠近天龙阴剑的前方，开始结印。
　　“呼~呼~”
　　阵阵呼啸之声响起，在楚倾城的周围，顿时有着纯净的龙之气息浮现。
　　“嗡~嗡~”
　　某一刻，一直悬浮在空中，驻立不动的天龙阴剑，突然发出嗡鸣之声。
　　“咻！”
　　紧接着，天龙阴剑飞掠而出，稳稳的出现在楚倾城的面前。
　　“以汝之名，开启阴剑！”
　　楚倾城低喝一声，双手散发着不可思议的气血。
　　然后，她毫不犹豫，一手将天龙阴剑抓在手中。
　　这一次，并没有反弹。
　　在气血的渲染之下，整柄天龙阴剑，焕然一新，瞬间变得更加鲜红了起来。
　　“成了！竟然真的成了！”
　　斯炫天与斯格两人对视了一眼，十分的兴奋。
　　而段枫的表情，则是十分复杂。
　　此时的他，不知该高兴，还是不高兴。
　　“嘿嘿，段枫，你输了。”
　　楚倾城转过身，笑着开口道。
　　“你开心就好。”
　　段枫勉强挤出一丝笑容。
　　不过，当他想到能够借此将魂魔宗宗主击败，并得到其手中的龙珠，也就释然了。
　　很多时候，想要得到某些东西，总要付出一些代价不是？
　　“不是我开心就好，你也要开心！这是我们两人的终生大事，我们都要开心。”
　　楚倾城一脸正经的道。
　　“是是是，我很开心。”
　　段枫耸了耸肩，已经完全接受了这个事实。
　　“哈哈，看来你们真是天生的一对呢。”
　　斯炫天大笑出声，随后挥了挥手，“既然天龙阴剑已经顺利的得到，那我们暂且离开吧。”
　　随后，段枫一众人离开了秘境、离开了圣殿。
　　……
　　天已黑。
　　由于打赌的事，再加上欲施展双剑合壁这一神技，双方必须破了处子之身。
　　所以，段枫非顺利的与楚倾城住在了同一间房间。
　　关好房间门，两人坐在床边，气氛一度有些尴尬。
　　虽然先前楚倾城并没有什么矜持可言。
　　当然，作为龙人，也并没有矜持这一说法。
　　他们会大胆的表达自己心中的想法，毫不避讳。
　　楚倾城如此，斯炫天同样如此。
　　不过，当那一幕真真切切来临之时，楚倾城还是不禁有些紧张的……
　　“段枫，你会什么时候娶我？”
　　受不了那种紧张的气氛，楚倾城突然扯了一句。
　　“得到最后一颗龙珠之后，我会娶你！”
　　段枫开口道。
　　“嗯。”楚倾城乖巧的点了点头。
　　若是认真观察的话，则能够发现，此时她的脸颊，已经微微有些泛红了……
　　……
　　（祝各位国庆长假快乐，多多打赏！（别打小兜。））

第143章 别说话，吻我！
　　“我们开始吧……”
　　气氛凝固，突然某一刻，楚倾城开口了。
　　此时的她，头微微有些偏低，其脸颊，更是如同熟透的番茄，无比的泛红。
　　“嗯。”
　　段枫轻点了点头，声音如同蚊叫。
　　不知为何，一向淡定自若的他，在这种事上，竟然显得有些紧张与犹豫不决。
　　这实在是不像他的风格。
　　“算了，不管是什么，总会有第一次的。而且作为男人，我应该主动。”
　　段枫心中如此想道。
　　他鼓了鼓勇气，随后站了起来，直接来到了楚倾城的身前。
　　“段枫，你……”
　　楚倾城抬起头，刚欲说话，却突然被段枫双手搭在双肩之上。
　　“别说话，吻我！”段枫霸气的道。
　　“我……”楚倾城脸颊更加的红了，心跳更是如同小鹿乱撞，非常可爱与迷人。
　　“我吻你也行！”
　　说完，段枫没有任何犹豫，当即双手一用力，直接将楚倾城推.倒在了床上。
　　而她那粉嫩的小嘴，更是被段枫完全覆盖……
　　此夜，注定无眠。
　　此夜，注定不平凡。
　　在两人破除处子之身的那一刻，王者圣剑与天龙阴剑，竟然也是自发的碰撞在了一起。
　　一缕缕粉红色的特殊能量，更是自它们所碰撞之处，散发而出。
　　显得无比的玄幻与神秘。
　　……
　　翌日的阳光倾洒进来，段枫猛的睁开了双眼。
　　此时他的脑海，还一直充斥着昨晚的各种姿.势与画面。
　　意料之中的反感，并没有出现，一切都顺利得出乎他的意料。
　　也正如当初斯炫天所说的一样，楚倾城在化为人类修士之后，一切的特征，已经与人类女性修士无异了。
　　包括那个方面的器官。
　　“爽，想不到是如此的爽！”
　　段枫脸上露出了一抹笑容。
　　而且，他还能够感觉到，自从与楚倾城睡了一觉之后，他的体内，竟然拥有了纯净度极高的龙之气血。
　　甚至连带他的实力，都有着不小的提升。
　　“这一波，果然不亏！”
　　段枫很是满意的点了点头。
　　“咦？这妮子竟然这么快就能爬起床了？看来昨天还是不够用力啊。”
　　段枫坏坏的笑了笑，“以后，我要让你下不了床，哼。”
　　说完，段枫身形一闪，也是起了床。
　　房间外，楚倾城如同一个小女人一样，在清洗着那洁白的床单。
　　若是认真观察的话，则能够发现，在那洁白的床单之上，有着一点点鲜红的血迹。
　　这正是段枫昨晚的成果。
　　段枫斜靠在房间门上，静静的看着楚倾城的一举一动，并未出言打扰。
　　不知为何，他对楚倾城竟然有着一种特殊的感觉。
　　这种感觉，很是奇妙，说不清道不明。
　　似乎冥冥之中，就命中注定一样。
　　“倾城。”
　　突然，段枫开口了。
　　“怎么了？”
　　楚倾城这才发现站在门口的段枫，当即反问道。
　　“我段枫，会对你负责！”
　　“我段枫，会娶你！”
　　段枫脸色凝重，沉喝出声，给予了楚倾城应该有的一个承诺。
　　“知道了。”
　　楚倾城脸上笑了笑，便继续清洗床单去了。

第144章 十指连心！（求票票）
　　一眨眼，三天便是过去了。
　　龙宫密室之内，有着阵阵清脆的铿锵之声传出。
　　那正是段枫与楚倾城两人共同练剑，所散发出来的声音。
　　距离当日**，已经过去了三天。
　　在这三天之内，段枫与楚倾城一直都在练剑。
　　而随着时间的不断流逝，他们两人的配合，也是越来越默契。
　　“倾城，我们来试一试双剑合璧的威力吧。”
　　某一刻，段枫提议道。
　　“好。”楚倾城轻点了点头。
　　“想要成功，我们两人的能量都必须控制在同一层次，你先发挥出五成的能量。”
　　段枫再次开口。
　　楚倾城点头，紧接着，一股威力不弱的气息，便是自她的身体绽放。
　　那实力，赫然已经达到了剑尊一重天。
　　“这妮子，不过短短一段时间不见，实力竟然飙升了这么多，实在是难以想象。”
　　感受到楚倾城身体所爆发出来的气息，段枫心头微惊，同时也很欣慰。
　　要知道，当初的她，不过是剑王层次左右而已。
　　“注意了，我来了。”
　　段枫提醒了一句，体内灵力也是绽放，努力控制到与楚倾城剑尊一重天实力相匹配的程度。
　　“双剑合璧！”
　　两人同时低喝一声，紧接着，各自提着手中的剑，直接碰撞在了一起。
　　“砰！”
　　随着一道沉闷之声响起，两人皆是被弹飞而开。
　　这一次的合璧，宣布失败。
　　“我的能量低了，再来。”段枫道。
　　“好！”楚倾城没有丝毫的怨言。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　闷声不断的响起，此起彼伏。
　　但是，他们两人却如同打不倒的小强一样，一次次的站起来，直面面对失败。
　　“你还能坚持吗？受不了的话记得开口。”
　　段枫看着楚倾城，语气温和。
　　“放心吧，我们龙人之躯，不会如此孱弱的。”
　　楚倾城摆了摆手，轻描淡写的道。
　　“最后再试三次，不行等明天。”
　　段枫自然知道楚倾城的情况，倒也不捅破，笑着说了一句。
　　两人提起手中的剑，随后再次的碰撞在了一起。
　　然而，又是连续两次的失败，令得他们的脸上，有着苦闷之色。
　　“最后一次！”
　　段枫沉喝出声。
　　他并没有想到，修炼这一招竟然会如此的困难。
　　当然了，这个困难是在于两个人必须心连心。
　　若不然的话，任你惊才绝艳，也绝对修炼不成。
　　“段枫，我有一个提议。”
　　楚倾城突然开口道。
　　“什么提议？”段枫疑惑。
　　“你先将剑放在后背，然后伸出双手。”楚倾城道。
　　段枫不解，但依然照做。
　　而楚倾城也是做着同样的动作。
　　两人的手掌，随后交织在一起，十指连心。
　　“闭上眼睛。”楚倾城温和的声音，传进了段枫的耳朵之中。
　　段枫顺势闭上了眼睛。
　　两人通过手掌心的传递，很快的，便是感受到了各自心脏的跳动。
　　“就是这个时候！”
　　段枫与楚倾城两人，异口同声的出声。
　　“嗡~嗡~”
　　紧接着，两人身后的剑，竟然自动的动了。
　　这一幕，与在秘境之中，一模一样。
　　“双剑合璧！”
　　随着两人共同的声音落下，王者圣剑与天龙阴剑竟然直接相结合在了一起。
　　“轰！”
　　一柄全新的紫红巨剑，浮现在两人跟前。
　　……
　　（出现些意外，更新晚了，还有一更，等不了的明天再看。别给太大压力小兜啊，中秋国庆忙~~）

第145章 你是认真的？（求一波票票……）
　　感受到那股庞大的能量，段枫与楚倾城两人，猛的睁开双眼。
　　当他们看到身前的紫红巨剑之时，两人的脸上，皆是有着狂喜之色。
　　“成功了，终于成功了！”
　　“快，快试试它的威力。”楚倾城忍不住催促道。
　　“好！”
　　段枫点了点头，踏出了两步，一手将紫红巨剑握在了手中。
　　龙宫密室，本身就是修炼的一个圣地。
　　在这周围，有着很多坚固的黑龙岩，一层围着一层，足足有十层。
　　一层黑龙岩，据说能够承受得起剑圣的全力一击。
　　可想而知，十层相加是多么的固若金汤。
　　“极鬼剑术，暴风斩！”
　　段枫并没有太多花俏艳丽的手法，直接抬起手，便是一剑劈下。
　　可怕的飓风，迅猛的席卷而出，瞬间之后，便是砸到了最外围的一层黑龙岩之上。
　　“轰隆隆！”
　　岩石横飞，第一层的黑龙岩，彻底炸开。
　　紧接着，砸向了第二层、第三层……
　　直至到第五层，方才缓缓的停止下来。
　　“天啊，五……五层？”
　　楚倾城睁大着眼睛，不可思议的看着这一幕。
　　若是她记得不错的话，她父亲大人，好像也不过才破开四层而已。
　　“呵呵，还不错。”
　　看着那五层黑龙岩向四处炸开，段枫满意的点了点头。
　　这证明，这柄紫红巨剑，已经有着剑圣三四重天的威力了。
　　不过，唯一的不足，便是这柄紫红巨剑，所消耗的灵力实在是太恐怖了。
　　段枫不过只是施展了一招，便是上气不接下气，并变得气喘吁吁了起来。
　　“嗡嗡~砰！”
　　下一刻，紫红巨剑发出嗡鸣之声，巨大的光芒一闪，便是一分为二。
　　“这剑以我目前的实力，暂时还没办法驾驭。”
　　段枫开口道。
　　据斯炫天所说，在几年前，魂魔宗宗主的实力便已经达到剑圣五六重天。
　　这般实力，明显已经超过紫红巨剑的威力太多了，即便双剑合壁成功，也有着不小的差距。
　　“那怎么办？”楚倾城问道。
　　“我必须提升实力，甚至需要达到剑圣之境！”
　　段枫很肯定的道。
　　“剑圣？想要超凡入圣，可是必须要经历四大磨难，以及九重天劫才能够达到的啊。”
　　楚倾城吃惊道。
　　“我知道，这些磨难与天劫，在哪里能够经历？”
　　段枫自然知道达到剑圣的困难程度，但他绝不会因此而畏缩。
　　“我们去找父亲大人吧，或许他知道。”
　　楚倾城开口道。
　　随后，两人便是走出了密室，来到了斯炫天所居住的宫殿。
　　“你想冲击剑圣之境？”
　　听到段枫的来意，斯炫天脸上明显也是被震惊了一把。
　　要知道，此时段枫的实力，仅仅只有剑尊七重天，与剑圣的差距，还有相当之大。
　　一般来说，唯有停留在剑尊九重天巅峰许久的修士，方才会选择去接受考验。
　　因为，这样的成功率才会更大。
　　然而，像段枫这种，实属还是首例。
　　“没错，恳请龙王大大能够告知一二。”
　　段枫拱了拱手，客气道。
　　“你……你是认真的？我不得不先告诉你，这些考验可不是开玩笑的，死在里面的天才，可是高达九成！”
　　斯炫天脸色凝重，缓缓开口出声。

第146章 圣域神殿！
　　“龙王大大，你看我像是不认真的样子吗？”
　　段枫耸了耸肩，眼神与斯炫天相对，毫无畏惧可言。
　　“好！不愧是老夫欣赏的人，有胆识。”
　　感受到段枫那坚定的眼神，斯炫天心中有着惊讶之色，同时也相当的欣慰。
　　作为他龙王的女婿，自然不能是一般人。
　　而段枫，则是完全符合条件。
　　“剑圣的考验，每十年才会开启一次。你运气不错，大概一个月之后会有一次。”
　　斯炫天沉思了一下，旋即开口道。
　　“呵呵，真是天助我也，这次机会，我必须抓住！”
　　段枫轻笑了笑，很肯定的点头。
　　“嗯，趁着还有一个月的时间，好好提升一下实力，这样更有利于通过考验。”
　　斯炫天郑重道。
　　“嗯，我这就去龙宫密室里面修炼。”
　　段枫点了点头，表示赞同。
　　虽然他对自己的实力有着不小的信心，但毕竟这是超凡入圣的考验，其困难程度，自然不容小窥。
　　所以，多提升一些实力，总是会有好处的。
　　“段枫，我要与你一起修炼。”楚倾城插话道。
　　“好好好，一起一起。”段枫笑了笑。
　　随后，他带着楚倾城，再一次的进入了龙宫的密室。
　　……
　　时间飞逝，一个月眨眼便过去了。
　　通过修炼，段枫的实力再进一步，达到了剑尊八重天。
　　而楚倾城也不某示弱，从剑尊二重天，飙升到了剑尊五重天。
　　两人都有着非常可喜的进步。
　　当然了，最重要的，还是他们两人的默契，得到了更进一步的提升。
　　甚至施展双剑合壁，已经可以做到九成以上的成功率了。
　　……
　　龙墓传送阵外。
　　斯炫天、斯格、楚倾城，以及段枫等人，齐齐相聚于此。
　　“各位，就送到这里吧。”
　　段枫转过身，看向了众人，开口道。
　　“小兄弟，我们龙族等你剑圣归来！”斯炫天脸色有些激昂，开口道。
　　“段枫，记住你当初的承诺，你说你要娶我的！”楚倾城也是扯开喉咙，无所顾及的大喝出声。
　　“龙王大大，我段枫一定会归来的！”
　　“还有倾城你，我段枫必定会回来娶你为妻！”
　　段枫信誓旦旦的道。
　　在说完这两句话之后，他不再犹豫，大步的踏进了传送阵内，留给众人一个潇洒的背影。
　　“嗡~嗡~”
　　紧接着，段枫便是感觉到一阵天旋地转，而他的身影，也是当即消失在了原地。
　　段枫此次前往的目的地，正是剑圣考验之地：圣域神殿。
　　在这里，唯有通过考验，才能够破碎虚空，超凡入圣。
　　这是无数修士所渴望的。
　　……
　　数个呼吸之后，段枫被传送阵传送了出来。
　　他出现在一片荒漠。
　　通过从龙族中带出来的地图，辨认了一下方向之后，随即他快速的对着北面飞掠而去。
　　想要进入圣域神殿，有着非常严格的条件。
　　第一，实力必须达到剑尊后期，也就是七重天以上。
　　第二，能够拥有破碎虚空的实力。
　　因为，进入圣域神殿，必须靠自己破碎虚空进入，而旁人相助不得。
　　这也是斯炫天等人没有跟随的最大原因。

第147章 破虚空，进神殿！（求打赏）
　　“嗖~嗖~”
　　段枫的速度极快，眨眼便是掠出数千米之外。
　　数十分钟之后，他便是抵达了目的地。
　　“按照地图上所示，这里便是圣域神殿的所属范围了。”
　　段枫环顾了一圈，喃喃的自语道。
　　周围并没有任何的修士，当然了，这并非是说参加考验的人少。
　　而是证明，这个圣域神殿所属范围实在是太广了。
　　段枫相信，作为十年才出现一次的考验，整个魂剑大陆的天之骄子，必定都会一一前来。
　　没有人会放弃这个鲤鱼跃龙门的机会。
　　“想要真正进入圣域神殿，并参加剑圣考验，必须打破这个虚空屏障。”
　　段枫扫视着眼前的虚空，随后，不再犹豫，一股恐怖的能量，自他的体内，不断的升腾而起，并汇聚向双手。
　　“轰！”
　　一拳轰出，可怕的巨响之声响彻，震破苍穹。
　　“咔嚓~”
　　紧接着，如同玻璃碎裂的细微之声响起。
　　而且，这道声音，还越来越大，直到某一刻。
　　“砰~”
　　整个前方的虚空，迅速便是支离破碎，露出了一个巨大的窟窿。
　　“破碎虚空，于我而言，实在没难度，通过剑圣考验，才是我唯一的追求。”
　　段枫轻笑了一声，随后身形一幻，闪进了虚空之内。
　　……
　　数个呼吸之后，当段枫反应过来之时，他赫然已经降临在一座无比恢宏的神殿之外了。
　　在这里，一眼望去，至少汇聚了近万名的修士。
　　他们彼此分开站立，互相打量着周围，脸上有着警惕之意。
　　而令得段枫惊讶的是……
　　这些修士的实力，竟然全部都达到了恐怖的剑尊九重天，甚至还有不少已经达到了巅峰！
　　在这里，段枫的表面实力，竟然立刻成了垫底的存在。
　　“龙王大大说得果然没错，没有剑尊九重天及巅峰的修士，还真没有几个人敢来挑战这个考验。”
　　段枫心中不禁有些哗然。
　　虽然他早就有所准备，但当看到如此之多实力高强的修士之时，还是狠狠的被震惊了一把。
　　“不愧是十年才开启一次的剑圣考验，这里，恐怕已经网罗了整个魂剑大陆的所有天骄。”
　　段枫心中暗道。
　　以他剑尊八重天的实力，加入到这支庞大的队伍中，丝毫没有引起别的修士的注意。
　　后续还有许多修士，不断的从四面八方飞掠进来。
　　人数再一步激增，庞大的神殿广场上，顿时显得有些拥挤起来。
　　甚至，还有不少的区域，一言不合，就爆发了激烈的战斗。
　　不过，能够来到圣域神殿，哪一个没有两把刷子？
　　在互相都干不掉对方的情况之下，他们也是识趣的停下了手。
　　他们来这里，乃是为了通过剑圣考验，若是在这里消耗了大部分的灵力，到时候通不过，那未免有些因小失大。
　　“轰隆隆！”
　　某一刻，一道震天动地的可怕声音，冲天而起。
　　段枫急忙的抬起头，只见，整片天空，开始变得阴霾起来。
　　那显然，是被一股庞大的能量所笼罩着的。
　　“哈哈，各位小娃娃们，欢迎来到圣域神殿……”
　　一道洪亮的声音响起，紧接着，一道白发苍苍的老者，从天而降。

忙，超级忙，人生中最忙的一次！
　　如题。
　　中秋国庆节，小兜实在忙得抽不了身，明天过后大爆发补偿，至少七章起，感谢各位的支持与监督！继续求推荐票，趁着大家睡着了，小兜会通宵码一章，今天又将会是非常忙的一天。
　　Ohmygod！！！

第148章 力量神殿考验，开始！（求票票~）
　　“刷刷刷！”
　　所有人的目光，皆是看了过去。
　　只见一道白发苍苍的老者，从天而降，宛如凭空出现一样，呈现在所有人的面前。
　　“剑圣五重天！”
　　感受到老者身上所散发出来的气息，几乎所有人同一时间发出惊呼之声。
　　“欢迎各位来到力量神殿，我是你们的引路人：希大律。”
　　白发老者笑吟吟的开口介绍道。
　　“什么？”
　　“竟然只是一位引路人？”
　　听到老者的话语，所有人再度发出惊哗之声。
　　要知道，剑圣五重天的实力，在外界可是处于顶尖的地位了。
　　然而，在这里，竟然仅仅只是一个引路人？
　　可想而知，制造出这个圣域神殿的大能是多么的恐怖。
　　或许，早就已经踏入了那前无古人，后无来者的剑帝之境了！
　　剑帝，虽然与剑圣仅仅只有一字之差，但其中的差距，可是天与地的区别。
　　整个魂剑大陆，关于剑帝的传说，更是少之又少，用凤毛麟角来形容，都并不为过。
　　“大师，这次剑圣考验，一共有多少关啊？”
　　有一些不太明白流程的修士，顿时开口问道。
　　“呵呵，想要通过剑圣考验，必须经历四大磨难，以及九重天劫。”
　　“其中，四大磨难，必须通关四座神殿，即：力量神殿、敏捷神殿、体能神殿、以及心灵神殿。”
　　“而九重天劫，则是在通关四座神殿之后，方才会出现的一处特殊区域。”
　　“只有承受住九重天劫的洗礼，那么才能够破碎虚空，超凡入圣。”
　　白发老者希大律似乎经常为新进来参加考验的修士讲解。
　　所以，他并没有任何的不耐烦，而是一幅侃侃而谈的模样。
　　“原来四大磨难，以及九重天劫，竟然是这么一回事。”
　　不少修士听完，暗自点了点头。
　　“我身后的这一座神殿，便是力量神殿，通过之后，自然会有方式令你们进入下一座神殿。”
　　“各位，可还有什么问题？”
　　希大律双眼快速的扫过，缓缓的询问出声。
　　“没有！”
　　所有修士，齐声大喝，那气势欲要将苍穹都震破了一样。
　　不少修士的脸上，更是有着无比浓郁的炽热之色。
　　通过考验，超凡入圣，这可是他们毕生的愿望。
　　“既然没有问题，那我宣布，力量神殿考验，开始！”
　　希大律大手一挥，其身后神殿的巨大石门，顿时开始抖动了起来。
　　“终于要开始了……”
　　“轰隆隆！”
　　石门缓缓的打开……
　　然而，刚刚打开一点点，便是有着无数的修士，拼了命的往里面暴掠而去。
　　那模样好像里面隐藏着什么绝世宝贝似的。
　　当石门完全打开，整个广场之上的修士，已经去掉了一大半。
　　段枫耸了耸肩，扫视了一圈，发现那十几个已经达到剑尊九重天巅峰的修士，竟然全部都未动。
　　“呵呵，看来这么急着进去，也并非是好事啊。”
　　段枫笑称道。
　　那些已经达到了巅峰的修士，一看就不是第一次参加这种考验的。
　　至少都失败过一次了的。

第149章 力量场！
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　直到某一刻，场上仅剩下二十来人。
　　而段枫赫然还在其中。
　　“这些老家伙，竟然还未动，还真耐得住性子啊，看来上次失败对他们的打击还是挺大的。”
　　段枫耸了耸肩，倒也不着急，静静的看着。
　　“咦？剑尊八重天？”
　　白发老者希大律感受到段枫身上所散发出来的气息，顿时轻咦出声。
　　要知道，一般第一次进来圣域神殿参加考验的修士，都不可能经得住诱.惑，必定会争先恐后的进入神殿。
　　然而，段枫却是一个反例，没有丝毫着急进去的模样。
　　也难怪希大律会发出轻咦之声。
　　“哼，死跟屁虫。”
　　然而，不是所有修士都如希大律一样如此想，其中一个黄发中年，便是发出冷哼之声。
　　他认为段枫还停在这里，完全是想依赖他们渡过难关。
　　“轰！”
　　整座力量神殿的巨大石门，终于完全打开。
　　在石门完全打开的那一刻，段枫能够明显的察觉到，有着一股恐怖的重力威压，疯狂的席卷而出。
　　而他的身子，更是不得不沉下了一半。
　　“好恐怖的重力威压，这就是力量神殿的考验吗？”
　　段枫心头猛的一惊。
　　要知道，他仅仅只是站在神殿之外，还没有完全进去。
　　若是进去，真的不知道会发生什么事。
　　“力量神殿的大门，将会在三十秒之后关闭，请务必抓紧时间。”
　　白发老者希大律的声音，顿时洪亮的响了起来。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　剩下的二十多名修士，终于不再犹豫，身形一闪，暴掠而进。
　　段枫见状，当即也是紧跟而上。
　　“啊~啊~”
　　刚刚掠进来，段枫便听到神殿之内传出的阵阵哀嚎之声。
　　紧接着，便有着一股恐怖的力量，从天而降，将段枫等人完全笼罩而进。
　　“轰！轰！轰！”
　　可怕的力道，直接将数名修士轰砸到地面之上，碎石溅飞，砸出了一个巨大的坑洞。
　　然而，令得那黄发中年奇怪的是，段枫作为剑尊八重天的修士，竟然只是身形下降了一点点，并没有太大的损伤。
　　要知道，那几个被砸进去的修士，可都是达到了剑尊九重天。
　　“哼，一定是这家伙走了狗..屎.运。”
　　黄发中年冷哼了一声。
　　不过，他想想也觉得好笑，他作为剑尊九重天巅峰，距离剑圣仅有一步之遥，为什么要盯着段枫？
　　一个仅剑尊八重天的修士，在他的眼里，根本就没有任何值得重视的理由。
　　轻笑了一声，黄发中年顶着那巨大的力量威压，直接暴掠而出。
　　眨眼之后，他便已经掠出了数百米，一举超过了前面率先进来的修士。
　　继黄发中年之后，那些皆是达到剑尊九重天巅峰的修士，也是卵足了劲，毫不犹豫的狂掠而进。
　　“原来如此，我明白了。”
　　段枫看着那十几个达到剑尊巅峰的修士掠进去，瞬间便是想明白了。
　　所谓的力量神殿，其实就是一个庞大的‘力量场’。
　　力量场的重力是有限的，而且还会分到每一个人的身上。
　　而最先进来的修士，所需要承受的力量，要比后面进来的人要多得多。
　　而这，就是黄发中年等人一鼓作气冲过去的理由！

打赏感谢贴（排名不分先后）！
　　前几天很忙，感谢各位的大力支持，投票、五星好评等！！
　　感谢感谢。
　　打赏未提名的人如下：
　　用户霸道也是一种疼爱打赏《最强恶魔妖孽系统》1888书币！
　　用户琉星打赏《最强恶魔妖孽系统》588书币！
　　用户五河琴里打赏《最强恶魔妖孽系统》588书币！
　　用户逍遥人打赏《最强恶魔妖孽系统》388书币+100书币。！
　　用户我爱你娜娜打赏《最强恶魔妖孽系统》100书币！
　　用户坏小孩打赏《最强恶魔妖孽系统》100书币！
　　用户&amp;回忆丶伤痕&amp;打赏《最强恶魔妖孽系统》100书币！
　　用户为何。打赏《最强恶魔妖孽系统》100书币！
　　用户vgBroken-wingedangel打赏《最强恶魔妖孽系统》100书币！
　　用户冰山大魔王打赏《最强恶魔妖孽系统》100书币！
　　用户心痛打赏《最强恶魔妖孽系统》99书币！
　　用户sunny“半夏打赏《最强恶魔妖孽系统》100书币！
　　用户销魂@打赏《最强恶魔妖孽系统》99书币！
　　用户鱼七秒i打赏《最强恶魔妖孽系统》100阅点！
　　用户三若迂打赏《最强恶魔妖孽系统》100书币！
　　用户忆r打赏《最强恶魔妖孽系统》100阅点！
　　用户心跳在你心中值多少？打赏《最强恶魔妖孽系统》99书币！
　　用户刘搞笑。打赏《最强恶魔妖孽系统》100书币！
　　用户乱世◎绝郁打赏《最强恶魔妖孽系统》100书币！

第150章 魂魔宗少宗主：魂吟！
　　“擦，都是一群老狐狸，幸好我聪明，若不然就像他们一样了。”
　　段枫扫视着前方那一大群，宛如蜗牛背壳一样艰难前进的修士，心中有着一丝庆幸。
　　“神级灵脉，开！”
　　低喝一声，段枫体内灵力爆发。
　　紧接着，他身形一幻，顶着那巨大的力量威压，迅速的暴掠而出。
　　数息之后，段枫便是追上了前方那十几个修为达到剑尊九重天巅峰的修士。
　　越是往前，所需要承受的力量威压便是越大。
　　自然而然，速度也就越慢了。
　　“这小子，竟然又追上来了？”
　　黄发中年看着紧跟在身后的段枫，心中不禁诧异出声。
　　“哼，我倒是想要看看，你能够坚持到什么时候？”
　　冷哼一声，黄发中年体内有着一股浓郁的气血散发而出，在体外形成了一层血色纱衣。
　　在那层血色纱衣之下，他的速度，明显加快了很多。
　　与此同时，黄发中年与众人的差距，再度拉开。
　　“兄弟，你好，我叫张烈。”
　　段枫刚欲跟随着部队加速前进，突然旁边有着一道声音传了过来。
　　段枫偏过头，只见，在他的左侧处，有着一个赤手空拳的男子。
　　他的年龄不大，约莫二十出头。
　　但他的实力，赫然已经达到了剑尊九重天巅峰。
　　“天才！妖孽！”
　　段枫心头猛的一惊。
　　能够在二十岁出头便是达到剑尊九重天巅峰，那可是绝对的天才。
　　自从穿越到这个世界之后，段枫就很少佩服过人，而眼前的张烈，乃是第一个。
　　要知道，张烈可不会拥有最强恶魔妖孽系统，更不会拥有坐火箭般的升级速度。
　　然而，他却是做到了。
　　这可不仅仅是天赋的问题了，机缘、气运等等。
　　“你好，我叫段枫。”
　　段枫主动伸出手示好。
　　虽然他不知道张烈主动示好是什么意思，但以他多年的眼光，他不认为张烈有什么恶意。
　　“你好。”
　　张烈笑了笑，大方的上前与段枫握手。
　　“那家伙似乎想看你笑话啊。”
　　张烈对着黄发中年的方向示意了一下，缓缓开口道。
　　“呃？”
　　段枫心头震惊。
　　显然，他完全没有想到，张烈除了实力如此高超之外，看人竟然也是如此的仔细。
　　“呵呵，那不过是一个跳梁小丑罢了，何需理会？”
　　随后，段枫耸了耸肩，笑称道。
　　“哈哈，段兄说得对，够霸气！”
　　张烈大笑了一声，但随后，他话锋一转，开门见山道：“实不相瞒，此次来找兄弟你，是为了一事。”
　　“什么事？”段枫并不意外。
　　“看到她了吗？”张烈的眼角，对着右侧的一处瞟去。
　　“看到了，她是谁？”段枫心头诧异，顿时疑惑出声。
　　那是一个全身笼罩在黑色衣衫之下的修士。
　　看身材，像是一名女子。
　　没有人能够看得清她的容貌，而且，连她的实力，竟然也看不穿。
　　这也是段枫为何会如此疑惑的原因之一。
　　“她是魂魔宗的少宗主，魂吟。”
　　张烈有些不敢正视魂吟，低声道。
　　……
　　推荐大神的一本书《万古大妖皇》，兄弟们，收藏推荐评论走一波！66666

第151章 恐怖的噬血诀！
　　“什么？”
　　“魂魔宗少宗主竟然是个女的？”
　　听到张烈的话语，段枫吃惊的出声。
　　“嗯。但你千万千万别小看了她，听说她的表面实力，已经半只脚踏入了剑圣之境。”
　　张烈点了点头，脸色有些慌张的开口。
　　“连你都怕，看来的确是个棘手的角色。”
　　对于张烈的言行举止，段枫自然也是看在眼内，当即继续追问道。
　　“我知道你找我肯定是有备而来的，说吧，你想我怎么做？”
　　“哈哈，段兄果然是聪明人，我的意思只有一个，那就是我们两人联手。”
　　听到段枫的话语，张烈顿时信心大增，连说话都轻松了很多。
　　“可以！刚好魂魔宗与我个人也有着不小的恩怨。”
　　段枫点了点头。
　　“怪不得她老是有意无意的看向你，看来这次我是找对人了。”
　　张烈笑了笑，继续道：“力量神殿她不会有机会出手，我们也不会有。”
　　“所以，一切都得等到下一个神殿再说。”
　　闻言，段枫点了点头，并对着魂吟所在的方向看了过去。
　　魂吟前进的速度虽然不快，但她却非常的平稳。
　　似乎那些力量威压，对于她来说，没有起到任何作用一样。
　　“这女子，绝对不是一个简单的货色。”
　　段枫心头微惊，脸色更是凝重了几分。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　越来越多的修士，顶着强大的力量威压，不断的前进。
　　而段枫与张烈两人，也不甘落后，紧跟在一线部队之后。
　　“快到了。”
　　段枫看到前方不远处，有着一个特殊的传送阵，顿时开口道。
　　“嗯，最后的一百米了，不过，这一百米的力量威压，将会是前面的十倍，你得做好心理准备。”
　　张烈提醒道。
　　说完，他没有任何犹豫，体内灵力直接爆发，然后在体外，形成了一层深银色的能量罩。
　　“八门遁甲，开门、休门、生门，开！”
　　紧跟着，段枫也是低吼了一声，将八门遁甲前三门打开。
　　一股可怖的能量，自他的体内，瞬间绽放。
　　“段兄，不错不错。”
　　感受到段枫所爆发出来的气息，张烈不禁赞叹出声，而且还很显得很是兴奋。
　　事实证明，他找的帮手，果然没错。
　　在段枫的右侧处，魂吟只是瞟了一眼段枫，随后便是收回了目光。
　　紧接着，一股若有若无的血红色气息，便是急速的升腾而起。
　　“轰！”
　　恐怖的能量，自魂吟的身体，迅速的席卷而开，甚至一些靠得近的修士，更是被震得吐血倒飞。
　　“噬血诀！好恐怖的噬血诀！”
　　段枫与张烈两人对视了一眼，眼中皆是有着一丝震惊之色。
　　显然，如此纯粹的噬血诀，当真是他们第一次所见。
　　“什么？”
　　“那是噬血诀？”
　　“莫非……她是魂魔宗少宗主？”
　　随着魂吟施展了这一手，顿时一道道惊呼之声，便是传了出来。
　　“咻！”
　　在所有人惊讶之下，魂吟宛如一尊魔神，身形一幻，瞬移了出去。
　　当再次出现之时，赫然已经抵达了尽头处的传送阵。

第152章 我会活得很滋润！
　　无数修士看到瞬间便是出现在尽头传送阵的魂吟，皆是瞪大着眼珠。
　　要知道，那可是要强上十倍的力量威压啊。
　　然而，魂吟竟然直接视其为无物。
　　“一定是噬血诀之外的气血将那力量威压全部挡了开去。”
　　不少人心中如此想道。
　　继魂吟抵达之后，那名实力不俗的黄发中年，紧随其后。
　　“段兄，我们也走吧，可不能让他们抢尽了风头。”
　　张烈说了一句，随后身形一闪，迅猛的冲出。
　　不过，他的速度较之魂吟，却是要差上不少。
　　当然，与黄发中年相比，有过之而无不及。
　　段枫耸了耸肩，也是掠了出去。
　　然而，刚掠出几步，他便是被一股恐怖的力量，直接笼罩着。
　　其速度更是瞬间变得缓慢下来。
　　“奶奶个熊的，就你这点力量威压，还想奈何小爷我？”
　　“给我破！”
　　段枫低吼一声，八门遁甲再度打开两门，一股浩瀚的能量，以其为中心，迅速的扩散而开。
　　“砰！”
　　下一刻，围绕在段枫身上的力量威压，直接化作漫天的能量碎片，四溅而开。
　　“嗖~”
　　眨眼之后，段枫也是抵达了传送阵。
　　“哗。”
　　段枫露出的这一手，不出意外的，也是引起了众多修士的哗然。
　　若是实力达到剑尊九重天巅峰的修士，自然不可能会有如此反应。
　　但须知，段枫的实力，不过仅仅只是剑尊八重天啊。
　　在这一场剑圣考验之中，更是垫底的存在。
　　然而，如此一位修士，竟然抢在他们所有人的前面，这如何能够令得他们不吃惊？不羡慕？不嫉妒？
　　“这家伙……有两把刷子啊。”
　　黄发中年极度不爽的看向了段枫。
　　作为场中资历最老、失败次数最多的他，风头被魂魔宗的天才少宗主掩盖也就算了。
　　但如今，竟然又被一个无名小卒掩盖，这如何能够令得他不怒？
　　“哼，臭小子，等着瞧！只要去到第二个神殿，我会让你好看的，我绝对不会让你通过考验。”
　　黄发中年的名字叫做幽力，来自魂剑大陆的顶尖势力，幽冥谷。
　　这个幽冥谷可不是寻常势力，那可是能够与魂魔宗拼上一拼的超然势力。
　　此次前来参加考验的，除了他之外，后面还有着一大趟幽冥谷的成员。
　　当然了，剑圣考验从来都不是借助别人就能够通过的考验。
　　一切的考验，都要依靠自身的实力。
　　实力硬，通过。
　　实力弱，淘汰。
　　谁也帮不了谁。
　　当然，像张烈这种为了自保而挑选段枫作为队友，这又是另外一回事了。
　　……
　　对于幽力的恶毒目光，以及心中所想，段枫自然不知道。
　　即便知道，也绝不会去理会便是了。
　　而他此时的目光，则是看向了魂吟。
　　两人四目相对，隐隐间，有着一缕火药味，从中溅射而出。
　　“你，会死得很惨！”
　　魂吟娇小的嘴唇微动，一道细小的声音，顿时传了出来，落入到了段枫的耳膜之中。
　　“呵呵，是吗？我不这样认为。我不仅不会死，还会活得很滋润。”
　　段枫摇了摇头，轻笑了笑。

第153章 六级威胁！
　　“呵呵，我倒是想要知道，你能够嘴硬到什么时候？”
　　魂吟冷笑了一声，随后身形一闪，掠进了传送阵内，转而消失不见。
　　幽力不甘落后，也是踏了上去。
　　“段兄，我们也走吧。只要我们两人联手，又何须怕她？”
　　张烈走到段枫的身边，拍了拍其肩膀，笑着开口道。
　　“嗯。”
　　段枫点了点头。
　　随后，他们两人也是大步的踏进了传送阵内。
　　“嗡~嗡~”
　　伴随着脑海中传出一阵阵嗡鸣之声，段枫与张烈两人，很快便是消失在了原地。
　　……
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，通关力量神殿，获得经验值五千万点，商币五万点。”
　　“温馨提示，宿主已经达到商币的上限，上限点数为十五万点，请尽快使用。”
　　“……”
　　当段枫降临在一座银色大殿的时候，突然脑海之中，有着一道道清脆的系统之音响起。
　　“购买【闪闪果实】！”
　　段枫耸了耸肩，没有任何犹豫的暗喝了一声。
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，购买成功！”
　　“叮~”
　　“最强恶魔妖孽系统提示：宿主正遭遇六级威胁。”
　　“……”
　　“六级威胁？尼玛的！”
　　段枫心中猛的一惊，急忙的抬起头来。
　　“段兄，小心！”
　　然而，就在这时，张烈的急喝之声，却是适时的响了起来。
　　“【闪光！】”
　　段枫身形一闪，身体如同一道流光，快速的对着左侧暴掠而去。
　　紧接着，一块巨大的陨石，凭空从天而降，几乎与段枫擦身而过，狠狠的砸了下来。
　　“轰隆隆！”
　　碎石溅飞，一道可怕的巨响之声，直冲天际，震撼苍穹！
　　段枫原本站立的地面，瞬间被砸出了一个深不见底的巨大坑洞。
　　就当段枫以为结束之时，一个异常震撼的画面，可是把他与张烈两人彻底惊呆住了。
　　只见。
　　一片密密麻麻的陨石，数量至少上万，凭空出现，瞬间布满了整个虚空。
　　“天啊，这……这也太恐怖了吧？”
　　张烈瞪大着眼睛，不可思议的看着这一幕。
　　“龙王大大果然说得没错，剑圣考验至少会有九成参赛者陨落。”
　　段枫从震惊中回过神来，脸色凝重了几分。
　　他扫视了一眼周围，除了张烈之外，魂吟以及幽力等人并不在此。
　　显然，力量神殿那个传送阵应该是随机传送的，将参赛者传到各个区域接受考验。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　下一刻，虚空之上的巨大陨石，瞬间开始暴躁，并疯狂的对着地面砸了下来。
　　“张兄，快跑！”
　　段枫看着张烈还处于震惊之中，当即便是大喝了一声，将他的心神拉了回来。
　　“咻~咻~”
　　两人将速度提升到了最大，拼了命的对着银色大殿的深处，疯狂的闪掠而进。
　　“轰！轰！轰！”
　　而他们的身后，则是被虚空之上的巨大陨石，破坏得千疮百孔，一股股恐怖的能量，更是疯狂的扩散而开。
　　幸好段枫购买了【闪闪果实】，将速度发挥到了极致，若不然的话，还真的不太可能抽身。
　　而张烈也修炼了一种怪异的身法，虽然动作姿势不是十分好看，有些扭扭捏捏，但不得不说，还挺实用的。

第154章 商币上限提升
　　“轰！轰！轰！”
　　背后的轰隆之声，不断的响起，此起彼伏。
　　段枫与张烈两人，拼了命的向前暴掠而出。
　　幸好虚空之上的所有巨大陨石，不是一齐轰炸而下的，而是从后向前。
　　这也给予了段枫与张烈两人一定的反应时间。
　　若不然的话，任他们速度再快，也绝对不可能瞬间逃离整个虚空。
　　不过，即便如此，也是令得他们够呛。
　　力量神殿是控制整个区域的力量威压，让人寸步难行。
　　而敏捷神殿，则更加的恐怖，直接用陨石来轰炸。
　　速度不够，必定会被砸中，从而直接陨落。
　　“敏捷神殿就已经如此恐怖了，真不知道后面的体能神殿、心灵神殿，以及九重天劫，又会是什么考验。”
　　段枫一路狂奔，心有余悸的看了一眼背后各种各样、深不见底的巨大坑洞。
　　这种画面给予他的冲击，实在是太强烈了。
　　将其称之为毁天灭地，都并不为过。
　　段枫与张烈两人狂奔了将近半个小时，背后的轰隆巨响之声，方才逐渐减弱。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功解除六级威胁。”
　　“恭喜宿主，获得经验值三千五百万点。”
　　“恭喜宿主，获得商币三万点。”
　　“恭喜宿主，成功获得商币上限五万点，目前总上限为二十万点。”
　　“……”
　　“呼，终于有二十万点的商币上限了，现在我的商币只有十万点，只要集够二十万，那我就能够召唤【须佐能乎】了。”
　　段枫轻吐了一口气，脸上有着难以掩饰的激动。
　　若是能够将【须佐能乎】召唤出来，到了那个时候，还不是神挡杀神，魔挡屠魔？
　　一个小小的魂魔宗少宗主，自然也无须放在眼内了。
　　“应该过了吧？”
　　张烈后怕的看了一眼身后千疮百孔的神殿，低声道。
　　“并没有看到通往下一座神殿的传送阵，应该还没有过。”
　　段枫扫视着周围，摇了摇头，道。
　　“尼玛的，都这样了竟然还没有过，这是想要将我们往死里整啊。”
　　张烈低声骂道。
　　“想要破碎虚空、超凡入圣，又岂会是如此简单？”
　　相比张烈，段枫倒是显得淡定很多。
　　虽然他将所有底牌爆发之后，实力能够超越一般的剑圣强者，但是，那终究不是真正的剑圣。
　　而且，剑圣并不是段枫的最终追求。
　　他的追求，乃是剑帝！
　　剑帝，简简单单的两个字，却是充满了无上的霸气。
　　段枫作为一个穿越者，而且还有系统加身，若是没能站在一个大陆的巅峰，那与咸鱼又有什么区别？
　　“咻~咻~”
　　某一刻，两道身影宛如流光般，出现在了段枫与张烈两人面前。
　　那正是魂吟与幽力。
　　“呵呵，你们逃得还挺快的，竟然没被陨石砸中，也罢，今天，我就要让你们两人下黄泉！”
　　魂吟轻笑了笑，与幽力对视了一眼，没有任何犹豫，一左一右的对着段枫与张烈两人包围而上。
　　……
　　（后面还有一更通宵补上！感谢各位的支持。）

打赏感谢贴2（10月6至10月8号）
　　不看不知道，一看吓了小兜一大跳，这一周的打赏次数，竟然高达85次！
　　你们太牛逼了，请受小兜一拜！！！
　　话不多说，名单贴上，感谢一路支持的可爱书友，看到你们的名字，小兜已经满血复活，准备再熬夜写一章！
　　打赏1888书币：霸道也是一种疼爱、苍天傲贱诀2贱神无敌
　　打赏999书币：霸道也是一种疼爱、Resign
　　打赏588书币的书友：Resign，平凡的星空、只有星辰、（599书币）
　　打赏388书币的书友：
　　墨兰、？逸逸？、琴生若以今世、baby。Q、凉水丶、？入戏可好_。、
　　打赏100书币的书友（如下）：
　　逸、烈圣^王者、瑾、护士小可爱+1、我的忧伤你不懂？、￡霸气☆男爵、陈啸风、梦幻，，，「毁灭」、情绪~无法控制、为吾之所用！拥你之心，成、！！！、寇艳阳、隐世、～～疯…………+1、徐冰.破冰少年、demon？spider、《神控天下》、T剪碎哀愁、予暖.+1、无聊的人、暗行者、无聊的人、卿本无颜、つ微凉徒眸意浅挚半、冷色系的一抹暖色调、肖华顺、卟核刀碜按俊㈠敲弧⒓琶鹣沉、ˇ慕城余音g+1、I“mabadperson、心以碎，情以断、
　　天莫邪、都是借口、
　　感谢各位的大力支持！小兜继续码字去了。
　　PS：周一求票票冲榜，免费的票，不投就浪费啦。。。

第155章 接下来，我会让你更加的意外。
　　“幽力交给我。”
　　看到没有任何犹豫，便是快速掠来的魂吟与幽力两人，段枫沉喝道。
　　“我一个人不是魂吟的对手啊。”
　　张烈对着段枫投去了一个白眼，无奈道。
　　“你不用与她硬抗，能顶住几分钟即可。”
　　段枫说了一句，便不再理会，身形一幻，对着幽力正面对碰而上。
　　“你可别坑我啊……”张烈满脸无奈。
　　此时想要将段枫拉回来，已然没有了可能。
　　“轰！！”
　　可怕的轰隆之声，自段枫与幽力两人的碰撞之处，冲天而起，还伴随着一股能量，四处溅射而开。
　　另一方面，面对魂吟速度极快的一击，张烈想要躲避，明显已经不可能。
　　最后，他只好硬着头皮，将双手横挡在身前，作出格档之状。
　　砰的一声，张烈被震飞了数百米，一口鲜血，更是忍不住狂喷而出。
　　不得不说，魂吟的实力实在是太强了，再加上她体外所散发出来的纯粹气血，更是令得她无可阻挡。
　　“一定要坚持住！”
　　段枫心中暗道。
　　与幽力硬碰了一击之后，双方各自倒退了数百步。
　　“呵呵，你现在还有时间去理会别人吗？管好你自己再说吧。”
　　看到段枫竟然抽时间看向张烈，幽力感觉到自己的自尊受到了打击，当即便是冷笑了一声。
　　紧接着，一股可怖的能量，便是以他为中心爆发。
　　那实力不断的飙升，眨眼便是达到了剑圣三重天。
　　“哈哈，今天我，就要替魂魔宗除了你这个余孽。”
　　幽力大笑出声。
　　“呵呵，不愧是魂魔宗的走狗，连声音都是如此像。”
　　段枫耸了耸肩，笑称道。
　　他刚才还在奇怪，为什么幽力突然之间和魂吟联手。
　　这其中的原因，想必就是魂吟开出了什么条件。
　　她虽然有着自信将段枫与张烈两人同时击杀掉，但这样一来，她所需要消耗的能量将会极多。
　　能量被消耗，那后面通关考验的难度将会大大增加。
　　所以，魂吟方才会出此下策。
　　“聒噪！”
　　沉喝一声，幽力手臂一张，一柄巨斧凝聚而成，一缕缕可怕的能量，疯狂的涌现。
　　“赤雷冥杀枪！”
　　随后幽力身形一幻，对着段枫便是怒劈而去。
　　段枫将【万花筒写轮眼】直接打开，不甘示弱，将身后悬挂的王者圣剑抽了出来。
　　“极鬼剑术，暴风斩！”
　　“锵！！”
　　圣剑与巨斧碰撞，清脆的铿锵之声，冲天而起。
　　紧接着，一股战粟的能量，向四面八方迅速扩散而开。
　　“轰！轰！轰！”
　　周围耸立的神殿，直接轰然倒榻。
　　“什么？你怎么可能能够将我的攻击挡下？”
　　幽力吃惊出声。
　　要知道，这一招可是他最强的一招啊。
　　即便面对实力达到剑圣四重天的超级强者，都能够一战。
　　然而，如今却是被段枫抵挡了下来？
　　这如何能够令得他不惊？
　　“呵呵，很意外吗？”
　　段枫轻笑了笑，继续道：“接下来，我会让你更加的意外。”
　　说完，他左边的【万花筒写轮眼】转动了一下。
　　“【月读】”
　　瞬间，幽力便是被拖入了幻术空间之中……

第156章 幽力陨落了？
　　幻术空间中。
　　幽力被禁锢在一个十字架上，在他的脚下，是一片水潭。
　　“踏踏踏。”
　　随后，段枫出现。
　　在他的手中，赫然提着那柄王者圣剑。
　　“你……你要干什么？”
　　幽力大惊，他拼了命的挣扎，但奈何，却无法挣脱。
　　“杀你！”
　　段枫轻笑。
　　随后，他没有任何犹豫，手中的王者圣剑，直接捅了上去。
　　噗！噗！噗！
　　一剑、二剑、三剑……
　　滚滚鲜血不断从幽力的身上流出，还伴随着他嘶声力竭的呐喊之声。
　　“快，快住手！”
　　幽力怒吼出声。
　　然而，段枫却是宛如未闻，手上动作的速度，不减反增。
　　直到某一刻，幽力精神彻底的崩溃，整个人没有了丝毫的气息。
　　……
　　砰！
　　幻术空间破灭，段枫与幽力两人回到了现实。
　　只是，幽力整个人无力的半跪在地上。
　　“幻象，那竟然是幻象？怎么会有这么可怕的幻象？”
　　回过神来的幽力，吃惊出声。
　　纵然是幻象，但他所经历的一切，足以令得他心悸一世。
　　而且，从幻象中退出来，他全身已经无力，整个精神都受到了极大的重闯。
　　“该结束了！”
　　段枫轻笑一声，手中的王者圣剑高高举起，周侧无数的能量，疯狂的汇聚而来。
　　“极鬼剑术，万剑归宗！”
　　“咻！”
　　一道可怕的剑芒，突破虚空的束缚，宛如死神之镰刀，瞬间降临到了幽力的身上。
　　“不要，不！！”
　　幽力睁大着眼珠，惊恐出声。
　　此时他想要躲，明显已经躲不及了。
　　“噗嗤！”
　　巨大的剑芒，直接从幽力的身上穿透而过。
　　幽力怎么也想不到，一个他从来都看不起的修士，竟然会以迅雷不及掩耳之势，将他灭杀掉。
　　这给予他的打击，实在是太大太大了。
　　他后悔了，后悔为什么要与魂魔宗的魂吟联手。
　　后悔为什么要招惹这么一个煞星。
　　但这个世上，并没有后悔药吃。
　　幽力身上的气息，很快的便是萎靡而下，随后消失。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功灭杀剑尊九重天巅峰修士一名。”
　　“恭喜宿主，获得经验值八千七十五万点。”
　　“恭喜宿主，获得商币八万点，目前商币数量为十八万点。”
　　“恭喜宿主，升级至剑尊九重天。”
　　“……”
　　听到脑海之中响起的系统清脆之音，段枫咧嘴轻笑了笑。
　　随后，他身形一闪，瞬间出现在了张烈的身边，并与其联手将魂吟的强悍一击，抵挡而下。
　　“轰！”
　　可怕的能量席卷而开，三人各自倒退了数百步，方才稳定身形。
　　“段兄？”
　　张烈微惊出声。
　　随后，他急忙的对着刚才段枫所战斗的方向看去。
　　不看不要紧，一看可是吓了他一跳。
　　只见，那实力达到剑尊九重天巅峰的幽力，竟然直接陨落了。
　　“幽力陨落了？”
　　张烈心头久久不能平静下来，要知道，那可是剑尊九重天巅峰的实力啊。
　　而且，距离开战，不过仅仅三四分钟而已。
　　然而，在如此短的时间之内，段枫却是将幽力击杀掉了。
　　这如何能够令得张烈不惊？
　　当然，除了张烈之外，魂吟脸上也是充满了不可思议。

第157章 噬血之吟风恋！
　　“不可能！你怎么可能能够在如此短的时间之内将幽力击杀掉？”
　　魂吟摇了摇头，满脸的不可置信。
　　“呵呵，接下来，便是轮到你了。”
　　段枫耸了耸肩，轻笑出声。
　　“段兄，好样的，我果然没有看错你，哈哈。”
　　当再次确定幽力已经陨落之后，张烈终究忍不住，大笑出声。
　　“你我两人联手，这臭婆娘必定会被我们狠狠打趴下。”
　　张烈信心大增，再度补充了一句。
　　刚才他独自一人与魂吟作对手，可是令得他吃了不少苦头。
　　而这一次，是该讨回来了。
　　“哼，即便你们两人联手，也休想拿下我。”
　　魂吟摇了摇头，冷哼出声。
　　“呵呵，话说得太满，等下收不回来，那可就丢脸了。”
　　段枫笑了笑。
　　随后，他没有任何犹豫，与张烈对视了一眼，当即便是一左一右包围而上。
　　“轰！轰！轰！”
　　可怕的碰撞之声，不断的冲天而起。
　　凡是对碰的地方，连虚空都变得扭曲与虚幻，慑人心魄。
　　不得不说，魂吟作为魂魔宗的少宗主，其手段之丰富，远远的超出了段枫的意料。
　　甚至在某种程度上，魂吟的实力，比起当初的魂魔宗三长老魂蝎，还有过之而无不及。
　　“果然是个棘手的货色。”
　　段枫心中暗道。
　　随后，他双手急速捏印，八门遁甲的后三门，毫无保留的再次打开。
　　至此，八门遁甲的八门全部打开。
　　“轰！”
　　一股可怖的气息，自段枫的身体，急速的升腾而起。
　　眨眼之后，实力便已经飙升到了剑圣三重天。
　　同一时刻，张烈也是将底牌爆发，实力同样达到剑圣三重天。
　　“今天，就是你这个臭婆娘的死期！”
　　张烈怒指着全身笼罩在黑衫之下的魂吟，冷冷的喝道。
　　感受到段枫与张烈两人身上所爆发出来的气息，魂吟并没有答话。
　　她自知不可与他们两人硬拼，当即计从心来。
　　“噬血之吟风恋！”
　　魂吟双手急速捏印，紧接着，一连串血色心型形状的能量光圈，便是铺天盖地的暴掠而出。
　　“这……这是什么？”
　　张烈疑惑出声。
　　因为，他发现，这些血色心型，并没有什么太大的能量攻击。
　　“张兄，小心！”
　　段枫【写轮眼】转动了一下，随后大喝出声。
　　因为，他发现，这些血色心型，里面竟然拥有着一种特殊的迷恋药效。
　　若是身体的任何部位接触到这些血色心型，必定会瞬间失去活力。
　　这样一来，自然也就任人宰割了。
　　这种手段，倒是与幻术【天照】有着异工同曲之妙。
　　“什么？”
　　听到段枫的大喝之声，张烈心头猛的一惊，急速的倒退。
　　然而。
　　这些血色心型实在是太多了，铺天盖地而来。
　　张烈终究是没办法全部躲避而开。
　　“砰砰砰！”
　　一连中了三个血色心型，张烈整个人顿时变得昏昏沉沉起来。
　　“糟糕。”
　　段枫心中暗骂了一声。
　　他刚欲想要去帮张烈摆脱困境，但漫天的血色心型，同样对着他袭来。
　　无奈之下，段枫只好寻求躲避。
　　拥有【万花筒写轮眼】的他，想要躲避，倒也是一件相当容易的事。

第158章 惊天对碰！
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　【写轮眼】作为可以预测对手下一步动作的神奇瞳术，段枫很轻易便是将所有血色心型，全部躲避而开。
　　“【天照】”
　　在躲避的同时，段枫右眼猛的一睁，对着魂吟所在的方向，便是发射出一道黑炎。
　　黑炎的速度极快，眨眼便是降临到了魂吟的身上。
　　“这……这是什么？”
　　魂吟大惊，一股股气血，疯狂的对着那道黑炎笼罩而上。
　　但奈何，这道黑炎，却是依然熊熊燃烧，并没有任何熄灭的意思。
　　“哈哈，没用的。黑炎可是号称永不熄灭的火炎，又岂是你能够熄灭得了的？”
　　段枫摇了摇头，大笑了一声。
　　同时，他也暗自松了一口气。
　　毕竟，张烈已经身中血色心型，暂时失去了活动的能力。
　　而黑炎轰中魂吟，这无疑将劣势瞬间扳了回来。
　　“混蛋，我要杀了你！”
　　魂吟满脸涨红，黑衫直接变成粉末。
　　而她的容貌，也终于彻底的显露到了段枫的面前。
　　只见，她梳着垂云髻，头顶斜插着一支镏金点翠钗，脸上涂着一点昂贵的胭脂，脸庞显得越发的精致。
　　举手投足间，更是散发着一股不容亵渎的高贵气质。
　　不过，如此的美人儿，身上却有着一团与其不相搭的黑炎。
　　黑炎熊熊燃烧，令得她的脸庞都是变得有些扭曲。
　　但倔强的她，却并没有发出丁点的哀嚎疼痛之声。
　　“噬血之绞杀！”
　　低喝一声，魂吟双手再次捏印，一股庞大的能量，顿时疯狂的对着段枫呼啸疾出。
　　所过之处，虚空挤压扭曲，并发出阵阵音爆之声。
　　单单从气势上来看，这一招，早就已经超越了天级武技的范畴。
　　段枫不敢犹豫，快速将王者圣剑挂在身后，紧接着，三团异火，直接升腾而起。
　　异火一经出现，周围的温度，迅速升高，漫天的能量，更是受到了强烈的波动。
　　“融合！”
　　在魂吟那惊讶的目光之下，段枫一边急退，一边将那三团异火直接捏合在一起。
　　“疯子！”
　　魂吟大骂了一声，身形也是急退。
　　她还真怕那三团异火承受不住彼此的能量威压，从而直接爆炸。
　　然而，意料之中的惊天爆炸，却并没有出现。
　　三团异火就这样在魂吟的眼皮底下，神奇的融合在了一起。
　　“三色火莲，去！”
　　望着已经近到眼前的庞大能量，段枫没有任何犹豫，双手狠狠的一挥，三色火莲疯狂的旋转而出。
　　眨眼之后，两团可怕的能量，便是以傲人之姿，直接碰撞在了一起。
　　“轰隆隆！！！”
　　惊天爆炸之声，紧随而至。
　　虚空破裂，无数吞噬黑洞，凭空出现。
　　至于那座敏捷神殿，则是以摧枯拉朽的可怕速度，迅速被摧毁，夷为平地。
　　这一碰撞，惊天地泣鬼神。
　　“咻！咻！咻！咻！”
　　某一个方位，四大剑圣中期超级强者，顿时凭空出现。
　　在他们的脸上，皆是有着深深的震撼……
　　……
　　求票票。求打赏，各种求求求。

第159章 你很强！
　　四大剑圣中，有着一道熟悉的人影。
　　那正是此次考验的引路人，希大律。
　　至于其余三人，想必也是这座圣域神殿的人。
　　虽然他们的实力都达到了剑圣中期，但此时，他们的脸上，皆是充满着难以置信的震惊之色。
　　因为，段枫与魂吟两人所产生的惊天碰撞，实在是太可怕了。
　　连虚空都破出了一个个巨大的吞噬黑洞。
　　这些吞噬黑洞一经出现，周围无数的能量、岩石、建筑物等等，皆是疯狂的被吸收进去。
　　若是一直不理会的话，恐怕会将整座敏捷神殿都席卷进去。
　　甚至还会波及到后面体能神殿、以及心灵神殿的考验。
　　“动手！”
　　希大律脸色凝重，低喝了一声。
　　其余三大剑圣点了点头，随后身形一闪，各自对着那些吞噬黑洞暴掠而去。
　　若是寻常人，这举止无疑是自寻死路。
　　但希大律等人，又岂会是寻常人？
　　“开辟空间！”
　　“轰隆隆！！”
　　轰隆之声响彻，璀璨夺目的光芒闪耀，一个个自成一体的小型空间，凭空切割而出。
　　紧接着，希大律等人，爆发出强大的能量，将那些吞噬黑洞推送进开辟出来的空间之内。
　　然后全力封闭，防止吞噬黑洞无休止的吞噬着周围的一切能量与建筑物。
　　……
　　在希大律四大剑圣强者封闭吞噬黑洞之时，段枫与魂吟两人的惊天碰撞，也已经到了尾声。
　　不得不说，魂吟所施展的‘噬血之绞杀’，其能量实在是太恐怖了。
　　即便是段枫施展了‘三色火莲’，也不过堪堪抵挡而下。
　　“砰！”
　　某一刻，两股能量，相互抵消，化作能量碎片，四散而开。
　　虚空慢慢归于平静。
　　段枫与魂吟两人相向而立，彼此遥眼相望。
　　“你很强！”
　　某一刻，高贵的魂吟开口了。
　　纵然她不想去承认，但事实摆在她的面前，令得她不得不承认。
　　“呵呵，彼此彼此而已。”
　　段枫轻笑了笑。
　　魂吟的实力，同样超出了他的想象。
　　要知道，前者的身上，可还携带着一团熊熊燃烧的黑炎啊。
　　然而，即便如此，魂吟依然拼到如此可怕的一个地步。
　　“当我真正突破剑圣之时，我会再次找你，这黑炎之仇，我魂吟，必定会加倍奉还！”
　　魂吟仰起高傲的头颅，冰冷的开口道。
　　“黑炎你是无法熄灭的，你还是乖乖受死吧！”
　　段枫摇了摇头，随后，其身形一闪，再次急速掠出。
　　放虎归山，那可不是他的性格。
　　纵然对方是个女的，但段枫也绝对不会蠢到去心软。
　　对敌人怜悯，那就是对自己最大的残忍！
　　“嗖！”
　　眨眼之后，段枫便出现在魂吟的身前。
　　随后，其手中的拳头，毫无花俏的一拳轰出。
　　“砰！”
　　闷响之声贯彻，但意料之中的鲜血溅射，却并没有出现。
　　而‘魂吟’的身躯，在这个时候，竟然缓缓的开始消失……
　　……
　　很多人嫌字数少，明天每章开始增加字数，大家拟目以待吧。另外，多更也从明天开始！！！

第160章 幻影分身！
　　“什么？”
　　“这是幻影分身？”
　　“什么时候的事？”
　　不仅段枫吃惊出声，就连希大律等剑圣强者，也是满脸震惊的看着这一幕。
　　能够在他们的眼皮底下顺利的溜掉，可想而知，这种手段是多么的高明。
　　“滋~滋~”
　　后一刻，‘魂吟’身上的黑炎，将她的分身，彻底的焚烧开去，化作了一片虚无。
　　“擦，连永不熄灭的黑炎竟然也破除了开去，这手段真心牛逼。”
　　纵然是段枫，也不得不佩服。
　　魂吟的分身，不像是一般的分身，更像是从身体内分化出来的。
　　也正因为这样，她方才顺利的摆脱掉黑炎的纠缠。
　　“咳~咳~”
　　除着魂吟的离去，身中‘血色心型’的张烈，很快便从昏沉中醒了过来。
　　“段兄，那臭婆娘呢？”
　　张烈左右环顾了一圈，随即疑惑问道。
　　“逃了。”
　　段枫摇了摇头，露出无奈之色。
　　“什么？那臭婆娘被你打跑了？厉害了我的段兄，哈哈，看来我是抱紧了一条大腿啊。”
　　听到段枫的回答，张烈双眼猛的一瞪，震惊出声。
　　由于中了魂吟的血色心型能量之后，他便一直处于昏迷之中，所以，对于刚才的惊天对碰，张烈并不知情。
　　或许，若是被他知道的话，恐怕整个人会更加的震惊，甚至跳动起来吧。
　　……
　　“年纪轻轻，竟然就能够以一人之力将魂魔宗的天才少宗主击退，这小子未来前途不可限量啊。”
　　其中一名剑圣强者轻抚着自己须白的胡子，赞不绝口道。
　　“那小子的天赋的确很好，但能否通过考验可不单单看这一点，有时候运气也相当的重要。”
　　希大律插口了一句。
　　“呵呵，这事我们都无法插手，只能看他们自身的造化了。”
　　四名剑圣级别的超级强者，笑着闲聊了几句，随后便是消失了原地。
　　来无影去无踪，这正是剑圣强者的恐怖之处。
　　……
　　“哈哈，下一个神殿一定在前方，我们走吧。”
　　由于段枫将魂吟打跑，所以张烈显得无比的兴奋与激动，大笑出声。
　　“恐怕我们还得等等。”
　　段枫耸了耸肩，有些无奈道。
　　“为什么？”
　　张烈不解。
　　“你看。”
　　段枫眉头挑了挑，缓缓道。
　　张烈顺势看去，只见，在远处的虚空之上，突然出现了大批的强者，数量不下于百人。
　　他们皆是身穿着统一的幽黑服饰。
　　显然，不用多想，他们正是幽冥谷的人。
　　同时，也是幽力的随从小弟。
　　“杀了他们两人，为老大报仇！”
　　为首的是一名中年男子，与幽力有着几分相似，此时说话的，也正是他。
　　他的实力比起幽力要差些，但也踏入了剑尊九重天。
　　“杀！杀！杀！”
　　漫天的肃杀之声，冲天而起，还伴随着一股股恐怖的气息绽放。
　　“哈哈，不过是一群小喽而已，段兄，交给我一个人就好了。”
　　张烈大笑了一声，前踏了两步。
　　他的实力乃是剑尊九重天巅峰，虽然对方人数颇多，但想要将他们统统击杀掉，还是一件不算太困难之事。
　　“呵呵，这种送经验的事，还是由我来吧，你看着就好。”
　　说完，还未等张烈有所反应，段枫便已经疾冲而出。

第161章 体能神殿！（求打赏）
　　“送经验？什么意思？”
　　张烈疑惑的看着段枫的背影，一时之间，不知该不该出手。
　　最终他还是按照段枫的意思忍住了，静静的在一旁看着。
　　然而，这不看不知道，一看可是吓得他的眼睛都瞪大了，整个人更是木讷在原地。
　　只见，那上百人的庞大队伍，竟然连段枫的衣角都摸不着。
　　反而是段枫，轻易的游走在众人之间，所过之处，更有着鲜血横飞。
　　似乎他杀的不是剑尊九重天的强者，而是一群连剑宗都没有达到的修士。
　　碾压！
　　彻彻底底的碾压！
　　一人、两人、三人……
　　一个个幽冥谷的修士，不断的陨落。
　　而其余人，却无计可施、无可奈何。
　　甚至到了最后，他们已经萌生了退意，但奈何，他们的手段终究有限，又岂能够从段枫的眼皮底下逃掉？
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功灭杀剑尊九重天修士一百一十二人。”
　　“恭喜宿主，获得经验值两亿三千六百万。”
　　“恭喜宿主，获得商币两万点，目前已经达到上限二十万点。”
　　“恭喜宿主，实力修为达到剑尊九重天巅峰。”
　　“温馨提示，想要突破剑圣，必须历经四大磨难，以及九重天劫。”
　　“……”
　　“果然如此，想要突破剑圣，终究还要按照这个世界的规则来。”
　　段枫心中暗道。
　　他之所以选择出手，除了想要凑满二十万商币之外，更重要的是，想要看看能否一举突破至剑圣。
　　然而事实证明，即便有系统也不行。
　　必要的步骤，还是不可少。
　　毕竟，剑圣可不同于剑宗、剑尊等其它境界。
　　“走吧。”
　　段枫对着张烈挥了挥手，随后率先闪掠了出去。
　　而张烈后知后觉才反应过来，在身后大喊：“段兄，段兄，等等我……”
　　……
　　不多时，段枫与张烈两人顺利的出现在了第三座神殿。
　　体能神殿。
　　顾名思义，这是一个考验‘体能’的神殿。
　　体力、爆发力，都是它的代名词。
　　“吼~吼~”
　　某一刻，漫天低沉的兽吼之声传了出来。
　　段枫与张烈两人急忙看去。
　　只见，在他们两人的前面，竟然凭空出现了数十头灵兽。
　　这些灵兽全部已经化为人类修士。
　　灵兽化人，至少也要达到六阶才能够做到。
　　而眼前的数十头灵兽，明显实力更强，赫然都达到了八阶巅峰级别。
　　八阶巅峰，相当于人类修士剑尊巅峰之境。
　　而且，由于灵兽那结实躯体的原因，所以，一般同级别的情况下，灵兽要比起人类修士，要强上很多。
　　“天啊，三四十头八阶巅峰的灵兽？这，这可怎么打啊。”
　　张烈吃惊出声。
　　要他敌对一头都困难，更何况一下子出现三四十头。
　　“不要慌，看它们排队的样子，应该是一头一头上场的。”
　　段枫开口解释道。
　　“即便如此，那也够呛啊。”
　　张烈也发现了这一情况，但还是有些无奈。
　　这些灵兽明显是想车轮战，将进来考验的修士，一个个击跨。
　　若是体能不够的参赛者，必定会倒在这里。

第162章 恭喜宿主，成功召唤【须佐能乎】
　　“交给我来应付，你看着就好。”
　　段枫向前踏出了两步，淡淡的道。
　　“你……你一个人？”
　　张烈满脸不可思议，疑惑出声。
　　“放心吧，死不了。”
　　说完，段枫没有任何犹豫，身形一闪，已经降临在那些八阶巅峰灵兽的前面。
　　“吼~吼~”
　　看到有人类修士主动出来应战，那些灵兽的自尊似乎受到了轻视，当即发出阵阵怒吼之声。
　　“别浪费时间了，你们一起上吧。”
　　段枫手指微扬，无比嚣张的指着眼前的三四十头化人灵兽，淡淡道。
　　此话一出，不仅张烈吃惊，就连那三四十头灵兽，也是呆滞在了原地。
　　要知道，他们每一头的实力，可都是高达剑尊九重天巅峰啊。
　　然而，如此实力，竟然被人指着要挑战。
　　而且，还是一起上？
　　“段……段兄？这……这样不妥吧？”
　　张烈从震惊中缓过神来，急忙的道。
　　然而，还未待得段枫回答，那三四十头灵兽，便是已经彻底的暴怒了起来。
　　然后，发了疯的对着段枫包围而去。
　　“完了完了！！”
　　张烈急得直跺脚，上前去帮忙也不是，不去帮忙更不是。
　　“来吧，我倒是想要看看用二十万商币所购买的【须佐能乎】，到底有多厉害。”
　　面对三四十头灵兽一同暴掠而来，段枫处变不惊，心中更是多了一丝期待。
　　紧接着。
　　段枫左眼与右眼之中的【万花筒写轮眼】，齐齐转动。
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，成功召唤【须佐能乎】。”
　　“轰！”
　　一个巨大的魁梧战神，顿时以段枫为中心，瞬间浮现。
　　其躯体呈现浅蓝色，手中握着的武器是万花筒形状的手里剑。
　　“力量，浩瀚无尽的力量！”
　　段枫只感觉到自己的全身上下，皆是充满着可怖的力量。
　　他似乎只要挥一挥手，便能够摧毁山岳、撕裂虚空。
　　“什么？那到底是什么？”
　　张烈吃惊的看着段枫身外的庞大躯体，脸上的震惊，越发的浓郁。
　　至于那三四头灵兽，也是同样的表情。
　　不过，出于本体是灵兽的原因，所以，它们的反应并没有张烈这么大。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　眨眼的时间，便有着十数头灵兽，出现在段枫的周围。
　　然后，一道道恐怖的能量攻击，疯狂的对着段枫怒砸而去。
　　“轰！轰！轰！”
　　惊天动地的爆炸之声，冲天而起，还弥漫起漫天的烟雾。
　　“段兄！！”
　　张烈以为段枫有什么不测，大喊出声。
　　然而，待得烟雾散去之时，段枫的身形再次呈现了出来。
　　若是认真观察的话，则能够发现，段枫身外的魁梧战神，甚至连一丁点的刮痕也没有。
　　“哈哈，你们的攻击对我一点用处也没有，接下来，该轮到我来攻击了。”
　　段枫大笑出声，体内的灵力，随后疯狂的涌现……
　　…………
　　争取再更一章，求打赏、求票票、求五星好评！不要停啊，票票不投，可就浪费了啊，浪费是非常可耻的啊。小兜拜谢。

第163章 听说过通灵术吗？
　　“轰！轰！轰！”
　　段枫控制着魁梧战神，一拳一拳的轰出。
　　凡是被砸中的灵兽，都会发出沉重可怕的响声，其身体更是如同炮弹一样，倒射而飞。
　　一拳一头八阶巅峰灵兽，这般实力，恐怖如斯！
　　要知道，灵兽本身就以身躯强壮而著称的，然而，在段枫的魁梧战神之下，却是连抵挡一下的资格都没有。
　　“不愧是【须佐能乎】，这攻击力实在是太恐怖了，恐怕能够比拟剑圣三四重天的全力一击。”
　　段枫心头也是震惊。
　　一拳轰飞一头八阶巅峰灵兽，这远远的超出了他的想象。
　　“哈哈，别浪费时间了，一起上吧。”
　　段枫控制着魁梧战神，俯视众生，有着一种君临天下的霸气。
　　“杀了他！”
　　“杀！杀！杀！”
　　灵兽本身就桀骜不训，再加上如今被段枫正面挑衅，自然而然就开始暴躁了。
　　然而，这正是段枫想要看到的结果。
　　“万花筒手里剑，释放！”
　　段枫高高举起手中的剑，庞大的身躯毫不畏惧的迎面而上。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　一剑劈出，灵兽一分为二。
　　眨眼的时间，便已经有着数头灵兽遭殃了。
　　然而，意料之中的鲜血溅射，却并没有出现。
　　每头灵兽遭遇重创之后，竟然都化作能量碎片，消散开去。
　　“什么？”
　　“这些灵兽是假的？”
　　张烈自然也是看到了这一幕，脸上吃惊出声。
　　“果然不出我所料，这些灵兽都是由圣域神殿的主人‘制造’出来的。”
　　段枫并没有太过意外，拥有【万花筒写轮眼】的他，早就已经看穿了一切。
　　当然，灵兽虽然是假的，但其实力却是真的。
　　若是你没有足够的实力去击败这些灵兽，那么，陨落的将会是你。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　段枫手上的动作，并没有因此而停下，反而是以最凶猛的态势，一剑剑挥出。
　　仅仅两三分钟之后，三四十头达到八阶巅峰的灵兽，便全部被击倒在了地上。
　　“轰隆隆！”
　　当所有灵兽倒下之时，这些灵兽身后守护的巨大石门便开始打开。
　　“【须佐能乎】虽强，但消耗的灵力与体能实在太恐怖了，以我如今剑尊巅峰的实力，也不过只能控制三五分钟而已。”
　　段枫心中有些无奈的道。
　　随后，魁梧战神散去，他恢复了原样。
　　“段兄，你实在是太牛逼了！你是怎么做到的？”
　　张烈连滚带爬的靠近而来，满脸都是崇拜之情。
　　“听说过通灵术吗？”
　　段枫笑着开口问道。
　　“没听过。”
　　张烈摇了摇头，满脸求解之情。
　　“哦，那算了……”
　　段枫笑了笑，话锋一转，道：“还有最后一座神殿，我们继续前往吧。”
　　“……”张烈一脸无语，低声嘀咕道：“你这话题转得很生硬，差评！”
　　“哈哈，走吧。”
　　段枫大笑了一声，随后不再犹豫，大步迈进了那座石门。
　　而张烈耸了耸肩，也是紧随其后。
　　……
　　嗯，更新了，还是一样的字数，还是熟悉的味道……求票票。

第164章 坚守本心，方得始终！
　　圣域第四座神殿，心灵神殿。
　　这是一片广袤的平原，周围只有一些简易的建筑。
　　这与前面三座恢宏神殿相比，要显得寒碜很多。
　　当段枫与张烈两人出现之时，周围已经有着密密麻麻的修士驻足于此了。
　　那数量不下于五百人。
　　能够从上万名修士参赛者中脱颖而出，足以证明他们的实力与天赋。
　　“这些人的速度，为什么会如此快？”
　　张烈疑惑出声。
　　要知道，他可是在段枫的带领之下，才有如此快的速度的。
　　而周围的人，不可能如此快就将体能神殿的那些八阶巅峰灵兽一一摧毁掉吧？
　　“应该是我们与幽力、魂吟等人激战花费了一些时间的缘故。”
　　段枫耸了耸肩，解释道。
　　“嗯，有道理。”
　　张烈表示赞同。
　　各人的考验都是同时进行的，它自然不可能因为你们的恩怨，而阻止了别人的进度。
　　这是不存在的。
　　“那女人果然也在。”
　　段枫眼神环顾了一圈，很快就锁定在一名女子身上。
　　此人，正是与他有过节的魂吟。
　　“这个臭婆娘，我一定要在她的身上讨回一些债。”
　　看到魂吟，张烈整个人便气不打一处来，瞬间暴动而起。
　　他刚欲冲出，却是被段枫制止了下来，并喝道：“你忘记这里是哪里了吗？”
　　“什么意思”张烈不解。
　　“这里是心灵神殿，一点点内心的波动，或许都会导致考验失败，所以，你要守住本心，不要受到任何的干扰。”
　　段枫解释了一句。
　　“莫非考验已经开始了？”张烈双眼瞪大。
　　“从你我踏入的那一刻，便已经开始了。”段枫脸色凝重。
　　“好吧，看来是我小看了这心灵神殿。”
　　张烈点了点头，收回了仇视的目光，努力的将自身的暴动气息压下。
　　随着时间的推移，越来越多的修士来到了这里。
　　人数上，很快就突破了一千人。
　　……
　　“呼~呼~呼~”
　　直到某一刻，一阵狂妄的巨风正面吹拂而来。
　　那般气势，如同一股庞大的海啸一样，压抑得令人窒息。
　　“这……这是什么？”
　　张烈大惊出声。
　　“这是幻象，不要动，不要抵挡！坚守本心，方得始终！”
　　段枫那双万花筒写轮眼早就已经看穿了一切，当即急忙提醒出声。
　　“好！”
　　张烈心中虽然疑惑，但出于对段枫的信任，他还是照做了。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　面对如此庞大的一股狂风，出于本性，不少修士第一时间将体内的灵力绽放，试图去阻止。
　　然而，越是如此，所收到的反弹效果便越大。
　　“轰！轰！轰！”
　　眨眼的时间，那些修士，全部被轰飞了开去，脸色惨白，一口口鲜血，更是狂喷而出。
　　在这一轮攻击之下，至少淘汰了三百名修士。
　　紧接着，第二轮袭击，再次呼啸疾来。
　　这一次，不再是巨风，而是从天而降的陨石。
　　这些陨石，在敏捷神殿的时候，曾经出现过，但那个时候，还有路可逃。
　　而这一次，却无路可逃、无处可躲。
　　“段兄，这……这难道也是幻象？”
　　张烈心头猛的一颤，急忙道。
　　“没错，这依然是幻象，什么也不要想，什么也不需要做。”
　　段枫肯定的点头。

打赏感谢贴3（10月9号至10月12号）
　　小兜又来感谢各位大爷的打赏啦……
　　(这可是小兜翻了十几页记录下来的。)
　　打赏1888书币:本次无。
　　打赏999书币：@6“sх。夏末，秋至●W、
　　打赏399书币：nine、唐伯虎、厮守丶流年、
　　打赏388书币：凉水丶Y恋上你ぁ的温柔、疯`、落花有意、毛毛龙、
　　打赏100书币：暗行者、陈龙、素念、夜雨※樱花雨、帝慌神+3、明渊、小七、开心就好、兮儿丨？s.^i、c_、落花有意、？有个老婆￡※叫雷姆№、无欲心无、小平、无聊之神(GOD)、殇璃茉、Theyears、@健、？懒癌晚期患者？？
　　打赏99书币:？？泪恨？？+1、彬少、
　　小兜再次感谢各位大爷的支持！！
　　拜谢！
　　这些打赏，可是能够让小兜吃泡面的时候加一条火腿了……
　　（另外，关于本书的更新时间，小兜要做个调查，请移步到书评区置顶的第一条书评，给出你的答案，选取最多的为最终更新时间。）

第165章 九重天劫！
　　“好，割出去了！”
　　张烈沉喝一声，当即双眼紧闭，守住本心，不再去理会虚空之上急速降落而下的陨石。
　　而看穿这一切的段枫，自然也是处变不惊。
　　不过，其他修士可就没有这么淡定了。
　　毕竟，这是敏捷神殿曾经出现过的陨石，一模一样。
　　而且，不少修士还曾经目睹过身边的好友被这些陨石砸死，所以，对其更是有着一种阴影。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　自知不可能将这些陨石击破，所以，当即便有数百名修士，发了疯的对着各处暴掠而出。
　　他们的目的很简单，就是想要躲避掉陨石的轰砸。
　　然而，处于幻象之中的他们，又岂能够逃脱得了？
　　“啊~”
　　“不要！不要！！”
　　数百名修士，皆是发出哀嚎之声。
　　然而，下一瞬间……
　　“轰隆隆！！”
　　陨石坠落，轰隆之声响彻，震天动地。
　　那数百名修士，因为沉陷于幻象之中，不能自拔。
　　再加上承受不住视觉与心灵的双重冲击，直接昏死了开去。
　　这也正是心灵神殿的恐怖之处。
　　若是摆脱不了幻象，那就会把幻象当真，从而受到幻象的折磨，直至在精神世界中死去……
　　这比起万花筒写轮眼所施展的幻术，更要高明一个等级。
　　毕竟，在幻术之中可杀不了人，最多让人精神崩溃。
　　而心灵神殿则不一样，其所凝聚出来的幻象，却能够无形中将人杀掉。
　　而且，幻象的规模还是如此的庞大。
　　即便是段枫，也非常吃惊这一手段。
　　“这圣域神殿的主人，一定是一位剑帝级别的无上强者。”
　　段枫心中十分肯定。
　　同时，他也很期待。
　　毕竟，如此一位无上强者，可不是想见就能够见得到的。
　　……
　　经过两轮的幻象考验，剩下来的修士，已经不足二百人。
　　从上万名参赛者，到如今的不足二百人，可想而知，剑圣的考验是多么的恐怖。
　　而且，这还仅仅只是四大磨难，还有九重天劫未曾开启。
　　“嗡~嗡~！”
　　某一刻，整个广袤的平原，顿时发出阵阵嗡鸣之声。
　　紧接着，众人便是吃惊的看到，在他们的脚底下，竟然浮现了一个庞大灵印阵。
　　而段枫、张烈，以及魂吟等人，赫然都站在灵印阵内。
　　“哈哈，恭喜各位，你们都通过了四大磨难。”
　　突然，四道身影，撕裂虚空，凭空出现在所有修士的前面。
　　而为首的，正是这一次的剑圣考验的引路人，希大律。
　　此时说话的，也正是他。
　　不过，还未待得众人有所兴奋，希大律便拨了一盆冷水，冷冷道：“接下来，就是九重天劫。”
　　“我在这里，不得不奉劝一下各位，若是没有绝对的实力与信心，我劝你们还是退出来。”
　　“这九重天劫并不比四大磨难简单，这里的失败率，高达九成五以上！”
　　希大律话语一经落下，不出意外的在众多修士中炸开了锅。
　　九成五以上的失败率，换句话说，不到二百名的修士中，仅有不到十人成功？
　　……
　　感谢各位大爷的打赏，客气啦，小兜会努力。

第166章 天雷、天劫！
　　“天啊，这失败率也太恐怖了吧？”
　　不少修士的脸色相当的难看。
　　虽然他们在所有的参赛者中算得上翘楚，但在这仅二百人的修士里，却只能垫底。
　　按照那九成五的失败率，那淘汰的必定是他们，毫无悬念。
　　“我退出。”
　　“我也退出。”
　　“还有我……”
　　犹豫再三，不少修士顿时纷纷主动选择退出。
　　他们虽然过了四大磨难，但也已经到了黔驴技穷的地步了，很难再去迎接新的挑战。
　　当然，退出的修士中，也有不少是靠着运气才来到这里的。
　　而九重天劫，想要靠运气蒙混过关，明显没有一丝丝的可能。
　　而在这里退出，倒也是明智之举。
　　这一次不行，下一次再来挑战便是了。
　　若是在这里陨落，那可就必然没有机会了。
　　“还有谁？”
　　希大律的目光扫视着段枫等人，淡淡的询问出声。
　　众人彼此相望，皆没有回答。
　　“好！既然没有人再退出，那我宣布，九重天劫，即将开始，请各位做好准备！”
　　希大律大喝一声。
　　随后与其他三位剑圣强者对视了一眼，身形一幻，分别出现在了虚空的四个角落。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　四大剑圣中期的超级强者，分别将体内的灵力，彻底的绽放。
　　那股恐怖浩瀚的能量，令得在场的所有修士惊讶不已。
　　“九重天劫，启动！”
　　希大律等四人异口同声的大喝出声，随后，纷纷将自身体内的浩瀚能量，疯狂的输送到虚空的正中心处。
　　“轰隆隆！”
　　四股庞大的能量相互碰撞，可怕的轰隆巨响之声，响彻着整片天际。
　　“滋~滋~”
　　慢慢的，虚空开始撕裂……
　　紧接着，一道璀璨的光芒，从中闪耀而出，光芒万丈，普照大地。
　　隐隐间，还伴随着阵阵雷电鸣响之声。
　　“天啊，这是……这是天雷”
　　“好恐怖的能量！”
　　所有修士，包括段枫、魂吟等人，皆是抬起头，吃惊的看着这一幕！
　　天雷！
　　没错，这正是至高无上的天雷！
　　任谁也没有想到，希大律等四名剑圣强者，竟然能够联手将天雷召唤出来。
　　“哈哈，进一步光芒万丈，退一步无底深渊！准备迎接挑战吧。”
　　希大律大笑出声。
　　若是认真观察的话，则能够发现，在联手将天雷召唤出来之后，他的脸色都苍白了很多。
　　其他三名剑圣强者，亦是同样如此。
　　“天雷、天劫！”
　　段枫抬起头，脸色凝重，心中也是吃惊。
　　随后，他手掌一翻，手中出现了两枚银色的珠子。
　　这正是当初龙王大大斯炫天交给他的。
　　“张兄，这是圣雷珠，服用之后，能够让你的身体产生一定的抗性。”
　　段枫将其中一枚交到了张烈的手中，自己也是服用了一枚。
　　“来吧，我倒是想要看看，你这天劫能奈我何！”
　　段低吼一声，体内灵力绽放，在身外形成了一层厚厚的能量罩。
　　而其他修士，也不甘落后，纷纷将自己的底牌亮了出来……

第167章 这也太疯狂了！
　　“嗡嗡！！”
　　虚空中雷声暗涌，紧接着，第一道天雷，破空而出。
　　瞬间便是降临到段枫等人身上。
　　“轰隆隆！”
　　巨声响彻，碎石飞舞，那般画面，令得场外的修士，无比震颤。
　　不少修士更是庆幸自己早早的退了出来，若不然的话，那后果将会不堪设想。
　　而站在灵印阵之内的段枫等人，则是承受着无与伦比的可怕天雷冲击。
　　“噗！噗！噗！”
　　仅仅数息之后，便有着三名实力不弱的修士，直接被震飞了开去，一大口一大口的鲜血，更是狂喷而出。
　　“砰！”
　　直到某一刻之后，第一道天雷，方才宣布结束。
　　“大师，我要退出！”
　　“我也退出！”
　　“还有我……”
　　在第一道天雷结束之后，一道道急喝之声，突然响起。
　　显然，他们都远远没有想到，天雷会是如此的可怕。
　　“现在想退出，已经迟了。我说过，进一步是万丈光芒，退一步则是无底深渊。”
　　“所以，继续接受挑战吧。”
　　希大律摇了摇头，爱莫能助的道。
　　“嗡！嗡！嗡！”
　　紧接着，三道天雷，再次破空而出。
　　这一次，一起出动的天雷数量，竟然多达三道。
　　那些欲退出的修士看到这一幕，双眼瞪得极大，脸色如同死灰。
　　但他们毕竟都是剑尊九重天的强者，很快就调整了心态，然后硬着头皮去抵挡。
　　“轰！轰！轰！”
　　三道天雷，一道接着一道，以摧枯拉朽的可怕声势，冲天而下。
　　大地震颤，天穹变色。
　　无与伦比的可怕威压，疯狂的席卷着段枫等人。
　　“喝！”
　　段枫低喝一声，体内灵力再度绽放。
　　加上他本身服用圣雷珠，拥有不小的抗雷性，所以，很快就将那三道天雷抗了下来。
　　张烈稍微狼狈一些，但最终也是坚持了下来。
　　令得段枫意外的是，魂吟竟然并没有施展什么太大的动作，便是将那三道天雷震飞了开去。
　　她表情淡定，甚至连气息都并没有太大的波动。
　　“这娘们的手段，果然层出不穷，我得好好注意一下。”
　　段枫心中暗道。
　　除了魂吟等少数修士顺利的抗住了三道天雷的冲击之外，其他修士纷纷遭殃。
　　一大口一大口的鲜血，如同不要钱一样，疯狂的狂喷而出。
　　待得三道天雷结束，站在灵印阵内的修士，已经不到三十人了。
　　九重天劫，仅仅经历四重，便已经淘汰了一大半的修士！
　　不得不说，这考验之艰难，可以用逆天来形容。
　　真正的万里挑一！
　　“接下来，便是五重天雷！”
　　希大律的声音，适时的响了起来。
　　“什么？”
　　“五重天雷？”
　　张烈等人脸色难看。
　　三重天雷的轰砸，已经让得他们吃尽了苦头，如今竟然五重齐出？！
　　“没错，就是五重。而且，这一次，不再分开，而是五重结合在一起。”
　　希大律点头，并提醒了一句。
　　“天啊，这，这也太疯狂了！”
　　闻言，不管是场外还是场内的修士，都异常的震惊。
　　甚至一些多次参加过考验的老者，脸色也是无比动容。
　　场中还算得上淡定的，或许，就仅剩下段枫与魂吟两人了。

第168章 你、魂吟，还不够资格！
　　“轰隆隆！”
　　头顶之上的虚空，发出低沉而悠长的轰隆巨响，周围漫天的能量，疯狂的汇聚而来。
　　天色瞬间变得昏暗，如同世界末日般。
　　紧接着，一道惊天雷柱，在所有人诧异的目光之下，凝聚而成。
　　“那……那就是五重天雷所凝聚而成的雷柱吗？”
　　“太恐怖了，剑圣之下真的有人能够承受得住吗？”
　　场外的修士，直接震惊得木讷了下来，嘴上更是发出不可思议的声音。
　　而场内的修士，虽然也是震惊，但为了自己能够活下来，他们可不敢有任何的犹豫，皆是将体内的灵力，彻底的释放。
　　在五重天雷的可怕威压之下，不少修士都已经不祈祷能够顺利通过考验了。
　　抗过去，活下来，成了他们的首要目的。
　　张烈也不例外。
　　只见，他舌头轻轻一咬，精血流敞而出，并将其吞入肚内。
　　“嘭！”
　　紧接着，以张烈为中心，爆发出了一股庞大的能量。
　　看到张烈的举止，段枫轻点了点头。
　　拥有那股庞大的能量，再加上圣雷珠所特有的雷抗性，想要抗过去，并不困难。
　　然而，令得段枫奇怪的是，魂吟竟然依然是一幅悠然自得的样子。
　　没有任何的动作。
　　似乎她头顶上不是五重天雷所凝聚出来的雷柱，而是无关紧要的一道能量似的。
　　“这娘们一定还有一些神秘的手段。”
　　段枫心中暗道。
　　不过，他也没时间去多想了，毕竟，头顶之上的雷柱，已经快要降临下来了。
　　“释放吧，青莲地心火！”
　　“释放吧，净莲妖火！”
　　“释放吧，虚无吞炎！”
　　段枫接连低喝出声，瞬间的时间，便在他的体外，出现了三种色泽的能量护罩。
　　这三种色泽，彼此交汇、相融，看上去美轮美奂。
　　“咦，那是什么？”
　　对于段枫所释放出来的奇怪三色能量护罩，很快就吸引了周围修士的注意。
　　“哈哈，这种没有多少能量波动的护罩，能有什么用？”
　　“呵呵，估计他自己也放弃自己，在等死了。”
　　“唉，真是可怜，现在想退出来也退不出来了。”
　　周围不少修士，顿时幸灾乐祸出声。
　　他们没有实力去通关九重天劫的考验，自然而然也不希望看到别人通关。
　　所以，只要给他们抓住机会，便会毫不犹豫的一顿嘲讽。
　　“呵呵，人性啊，就是这么的现实与赤、裸么？”
　　段枫轻笑了笑，双眼中充满了不屑。
　　异火之所以强大，不是因为它表面的能量波动，而是它懂得内敛。
　　不爆发则矣，一爆发一鸣惊人。
　　……
　　某一刻，虚空之上的雷柱终于储蓄够了能量，顿时以摧枯拉朽的可怕气势，迅速的降落而下。
　　“轰隆隆！”
　　虚空破裂，大地震颤，碎石瞬间变成粉末。
　　一些防御不够的修士，在这可怕的轰炸之下，直接被炸飞，瞬间毙命。
　　甚至，有一些连渣都没得剩。
　　要知道，能够坚持到这里的，大多都拥有剑尊九重天巅峰的实力。
　　然而，即便如此，依然有不少人承受不住雷柱的可怕轰炸。
　　此情此景，唯有用恐怖、震撼来形容。
　　数息的时间，不到三十人的修士，便仅剩下十二人了。
　　而令得周围修士吃惊的是，原本他们并不看好的段枫，竟然依然坚挺在灵印阵之内，并没有被轰飞或摧毁。
　　“咦？那家伙怎么回事？”
　　其中一人率先疑惑出声。
　　“你们看，他体外的能量护罩，竟然能够灼烧雷柱的能量。”
　　此言一出，当即引起巨大的震动。
　　所有的修士，顿时齐齐看去。
　　随后，他们果然是看到，段枫体内的能量护罩，正在一点一点的灼烧着雷柱所弥漫出来的能量。
　　仅仅一会儿，便是灼烧了一大片。
　　“天啊，很高明的手段！”
　　众人惊呼出声。
　　当清出一大片的空地之后，段枫也是变得轻松了很多，当即对着周围看去。
　　张烈并没有让段枫失望，他正用他自己的手段，去解决遗留在体内的能量烙印。
　　也有几位年龄偏大的老者，同样在咬着牙坚持。
　　最后五重天雷所凝聚出来的雷柱，除了直接给你造成可怕的冲击之外，还会在你的周围或体内，留下深深的能量烙印。
　　若是无法及时将这些能量烙印解决掉，最终考验同样会以失败告终。
　　段枫的目光继续扫去，最终停留在魂吟的身上。
　　而后者，此时也正直勾勾的看了过来。
　　四目对视，里面赫然有着火花溅射而出。
　　“你的速度很快嘛。”
　　段枫率先打破了沉默，一句千里传音，落到了魂吟的耳朵中。
　　“彼此彼此。”
　　魂吟冷漠的回了一句。
　　“上一次让你逃掉，这一次，我绝不会再重蹈覆辙。”
　　段枫眼神微眯，再度开口。
　　“呵呵，我曾说过，待我突破剑圣之时，就是你下黄泉之日！”
　　魂吟轻笑了笑，淡然回道。
　　“我知道你拥有不少的手段，但想让我下黄泉，你、魂吟，还不够资格。”
　　段枫伸出食指，轻摇了摇，无所畏惧。
　　“那我们等着瞧！”
　　魂吟搁下一句狠话，便是收回了目光。
　　“我等着。”
　　段枫心中暗喝了一声，随后也是收回了目光。
　　“咦？那家伙竟然与魂魔宗的少宗主有仇怨？”
　　“哈哈，这下有好戏看了。”
　　周围的修士，很快就捕捉到了段枫与魂吟两人之间那微妙的关系，当即自娱自乐出声。
　　“砰！砰！砰！”
　　某一刻，三名修士，因为承受不住能量铬印的冲击，直接被震飞了开去。
　　虽然没有通过考验，但他们好歹是保住了命。
　　至此，场中仅剩下九人。
　　而最终，这九人全部顺利通过考验。
　　最轻松，莫过于段枫与魂吟两人了。
　　在那道雷柱能量消失的后一刻，段枫等人脚底下的灵印阵，顿时开始有了反应。
　　“嗡~嗡~”
　　嗡鸣之声响起，那个灵印阵竟然自主的转动了起来。
　　“哈哈，恭喜你们，你们通过了四大磨难以及九重天劫，现在，接受超凡入圣的能量洗礼吧。”
　　希大律大笑出声。
　　同时，他的脸上也轻松了几分。

第169章 第十重天劫！
　　“超凡入圣的能量洗礼？”
　　听到这句话，场内的九人，脸上皆是有着兴奋与激动。
　　包括段枫与魂吟两人在内。
　　毕竟，这可是他们期待很久了的。
　　而场外的修士，则只能眼巴巴的看着这一切，满脸羡慕。
　　“嗡~嗡~”
　　段枫等人脚底下的灵印阵，转动的速度陡然加快。
　　然后，众人便是诧异的看到，在这个灵印阵的正中心处，开始释放出一缕金黄色的能量。
　　这缕金黄色的能量，四散而开，均匀的落到段枫等九人身上。
　　段枫能明显的感受到，这股能量非常的温暖，沁人心脾，让人心花怒放。
　　“原来，这就是超凡入圣的能量洗礼吗？好舒服。”
　　段枫心中诧异出声。
　　在这股金黄色的能量滋**下，他体内的灵力，正在慢慢的产生质变。
　　慢慢的进行升华。
　　某一刻，灵印阵内的段枫等人，开始缓缓闭上双眼，陷入了沉睡。
　　时间缓缓流逝，大约半个小时之后，场外的所有修士，双眼均是瞪得极大。
　　他们看到了什么？
　　他们看到了段枫等九人的身体，竟然自主的飞升了起来……
　　在他们的体外，更是有着一缕金黄色的能量息息相随。
　　“飞升……原来这就是飞升么？”
　　场外的修士，满脸羡慕。
　　破碎虚空、超凡入圣，这可是他们毕生的愿望。
　　然而，如今，他们只能够眼睁睁的看着别人入圣，而他们自己，只能直瞪眼。
　　……
　　“动手吧。”
　　某一刻，希大律对着其余三名剑圣强者低喝了一声。
　　“嗯。”
　　其余三人纷纷点头。
　　紧接着，他们手掌一翻，一枚滚圆的金黄色丹药，便是出现在他们的手中。
　　希大律等人没有任何犹豫，仰起头，直接丢进了嘴中。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　本来希大律等人有些虚弱的气息，瞬间便是变得充实、饱满。
　　这样的一幕，也是将场外所有修士的目光吸引了过去。
　　“第十重天劫，启动！”
　　希大律等人异口同声的喝道。
　　“轰隆隆！”
　　巨声响彻，虚空再一次撕裂。
　　“什么？”
　　“第十重天劫？不是总共才九重天劫吗？怎么会有第十重”
　　闻言，场外的不少修士，满脸的难以置信，震惊出声。
　　“不对，这不是攻击天劫，而是锻体天劫！”
　　一些眼尖的修士，很快就发现了不妥，急喝出声。
　　“锻体天劫？！”
　　“这……这竟然就是传说中的锻体天劫？”
　　整个场外的修士，瞬间为之一静。
　　“擦，我很羡慕他们那帮家伙啊。”
　　“擦，我也是。”
　　“妈的，十年之后，我一定要通过这个该死的考验！”
　　一个个修士，低喝出声。
　　锻体天劫，顾名思义就是锤炼躯体的一种天劫。
　　这种天劫，对修士没有任何坏处，只有无尽的好处。
　　唯有锤炼过躯体的修士，才能够承受得起升华之后剑圣的能量灌输。
　　这是超凡入圣的一个必要过程。
　　……
　　“轰~轰~轰~~”
　　九道天雷，破空而出，分别降临到飞升之后的段枫等人身上。
　　他们的身体，并没有因此而被砸落到地面，反而一直就这样悬浮着。
　　不断接受着天雷的锤炼。
　　锤炼的过程，非常的漫长。
　　然而，场外的修士，却并没有丝毫急着离开的意思。
　　留下来，观察着这一切，对于他们以后飞升入圣，同样有着不小的好处。
　　况且，他们作为剑尊九重天的强者，这份小小的耐心，还是具备的。
　　时间一晃，半个月便过去了。
　　而锤炼躯体，也逐渐的进入了尾声。
　　某一刻。
　　环绕在段枫等人身上的天雷，彻底的消失。
　　而在天雷消失的后一刻，早就已经在体外蓄势待发的金黄色能量，顿时疯狂的灌注入每一位飞升的修士体内……
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！！”
　　九道可怖的能量，随后同时爆发。
　　那般画面，倒也是令得场外的修士震颤不已。
　　“剑圣！这就是剑圣的力量吗？”
　　段枫第一个睁开双眼，他紧握着拳头，心中喃喃自语道。
　　虽然他爆发起来的实力，早就已经超越了剑圣。
　　但当他真正达到剑圣之时，还是为剑圣的浓郁能量，感觉到震惊。
　　那力量、那气息、特别是躯体的结实程度，远非剑尊可比。
　　段枫也终于明白，为何达到剑圣会这么难了。
　　若不能通过四大磨难，以及九重天劫，即便强行灌输超凡入圣的能量洗礼，也必定会承受不起，从而爆体而亡。
　　“哈哈，我终于达到剑圣了！天不负我！”
　　在段枫的左侧处，一名头发有些花白的老者，禁不住心中的兴奋，激动的大喊出声。
　　对于此人的激动情绪，倒也没有人去取笑。
　　毕竟，剑圣已经处于整个魂剑大陆的顶端了。
　　一入剑圣，鲤鱼跃龙门。
　　这话更是丝毫不假。
　　“段兄，这一次能够顺利的晋升剑圣，谢谢你了。”
　　张烈来到段枫的身边，非常感激的道。
　　虽然他的实力不弱，但他也非常清楚，若不是段枫提供了圣雷珠，他想要通过九重天劫，还是相当的困难。
　　“一日为兄弟，终生为兄弟，不用客气。”
　　段枫耸了耸肩，笑称道。
　　“哈哈，有你这兄弟，我张烈终生无憾了！”
　　张烈十分兴奋。
　　……
　　“哈哈，恭喜你们全部超凡入圣，希望你们在以后的岁月里，能够有所作为。”
　　希大律大笑了一声，随后目光落到了场外一百多名修士身上，缓缓的开口道：“还有你们，十年之后，希望我们还有机会相遇。”
　　随后。
　　希大律没有任何犹豫，挥了挥手，道：“我宣布，此次剑圣考验完美结束，都散去吧……”
　　“等等！！”
　　突然，一道高贵的娇喝之声响起。
　　众人的目光，皆是疑惑的看去。
　　只见，说话之人，正是魂魔宗的少宗主，魂吟。
　　“你还有什么事？”希大律问道。
　　“我要见你们的主人，此圣域神殿的主人！”
　　魂吟似乎有所准备，直视着希大律，无比从容的道。
　　“什么？圣域神殿还有主人？”
　　听到魂吟的话语，除了段枫等少数几人之外，其余人一脸的懵逼。
　　显然，他们都并没有听过关于圣域神殿主人的任何信息。
　　……
　　感谢土豪大佬橙子嘛嘛打赏12276书币！晚上会为你加更2章！感谢膜拜！！

第170章 黑刀追魂！（求票票，求打赏！）
　　“呵呵，你还是请回吧，我们主人不会接受任何人的拜见。”
　　希大律也是愣了一下，不过，他很快就调整了过来，轻笑出声。
　　“我这次是代表魂魔宗而来，还望大师通报一声。”
　　对于希大律的婉拒，魂吟并不意外。
　　当即，她手一挥，一张血色令牌便是投射了出去。
　　在血色令牌的正中央处，有着一个布满沧桑气息的古老‘魂’字。
　　“请问令尊是？”
　　希大律双眼紧缩，随后客气问道。
　　“家主魂鸿天！”
　　魂吟抱了抱拳，缓缓开口道。
　　“原来如此，怪不得你执意要见我家主人，应该是令尊所指示的吧？”
　　“其实你想见，也并非不可以。”
　　希大律点了点头，随后，他话锋突然一转，道：“只要得到我们四位的认可，我就带你去见。”
　　“怎么个认可法？挑战你们？”
　　魂吟眉头一挑，随后开口道。
　　“呵呵，非也非也。我们高出你那么多辈，若是落个以大欺小的罪名，那可就不好了。”
　　希大律摆了摆手，轻笑出声。
　　“大师，我对你们家的主人也挺感兴趣的，不知道打败她，会不会得到认可？”
　　段枫听了半天终于听明白了，当即站了出来，缓缓开口道。
　　“呵呵，既然你们两位都有兴趣，那就决一场吧，胜者为大，如何？”
　　希大律抚着自己那须白的胡子，轻笑出声。
　　其实这正是他所期望的。
　　当初段枫与魂吟两人的那一战，他也在场，但最后却胜负未分。
　　这多多少少都令得他有些遗憾。
　　如今双双都突破了剑圣之境，若是再决一场，那必定会很精彩。
　　“我没问题。”
　　魂吟双眼冷冽的扫视着段枫，嘴角翘起，冷笑道。
　　她本身想将此事敲定之后，再去找段枫算账的。
　　然而，如今段枫竟然挡在了她的枪口上。
　　这一举两得之事，正合她心意。
　　“既然没问题，那就来吧。”
　　段枫无所谓的耸了耸肩。
　　他与魂吟因为魂魔宗的关系，早就已经不死不休、不可调和了。
　　既然如此，那他又何必手软
　　况且，放虎归山这种事，他自然不会蠢到去做。
　　须知，在魂吟的身后，背靠着一个强大的魂魔宗，以后想将其拿下，难度将会大上很多倍。
　　所以，此次出手，方才是明智之举。
　　“段兄，小心一些。”
　　张烈嘱托了一句，便是离开了原地。
　　其他修士也是纷纷离开，将战场交给段枫与魂吟两人。
　　“我会让你今日的愚蠢行为付出惨重的代价。”
　　魂吟仰起高贵的下巴，冰冷的道。
　　“呵呵，是吗？那我非常的期待。”
　　段枫笑了笑，无所畏惧。
　　“聒噪！”
　　魂吟低喝一声，不再犹豫，体内的灵力，彻底的绽放。
　　“噬血之吟风恋！”
　　双交捏印而起，紧接着，漫天的血色心型，疯狂的对着段枫包围而去。
　　“唉，又是这一招，能不能有些新意？”
　　段枫摇了摇头，灵力灌输到双眼之上，【万花筒写轮眼】当即打开。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　眨眼之后，段枫便将所有血色心型躲避而开，并出现在魂吟的身后不远处。
　　“极鬼剑术，暴风斩！”
　　段枫手中的王者圣剑狠狠一挥，一股飓风，瞬间爆发。
　　“呼~呼~”
　　狂妄的呼啸之声响起，飓风突破虚空的束缚，眨眼降临到魂吟的身上。
　　然而，令得众人吃惊的是，那股可怕的飓风，竟然就这样自魂吟的身上直冲而过。
　　没有鲜血飞溅。
　　也没有衣衫破碎。
　　“又是幻影分身么？这一招倒是使用得很溜啊。”
　　段枫耸了耸肩，脸上开始认真，注意力也是集中。
　　“背后！”
　　某一刻，段枫没有任何犹豫，将手中的王者圣剑往后一挡。
　　“锵！”
　　刀与剑碰撞，清脆的铿锵之声响起，还伴随着一缕火花四溅。
　　两人各自倒退了百步，方才稳定身形。
　　“不错的武器。”
　　段枫的目光落到了魂吟手中的太刀之上。
　　这柄太刀，刀身很薄且细，但其长度却很长，达三四尺，全身漆黑，给人一种幽寒深邃的错觉。
　　“能够死在我【黑刀追魂】的手中，也算是你的福气了。”
　　魂吟随意的道。
　　紧接着，她高举着黑刀追魂，嘴中念念有词。
　　“释放吧，刀魂猎者！”
　　某一刻，在魂吟的身边，便是出现了一个透明状的、手持黑刀的魂魄。
　　更令得人惊奇的是，此道魂魄，其全身上下，竟然没有半点的能量波动。
　　“那……那是什么？”
　　看到这一幕，周围的修士都吃惊出声。
　　显然，他们还是第一次看到这种手段。
　　“啧啧，武器里面竟然还隐藏着刀魂，这倒是令人惊讶啊。”
　　希大律与其他三位剑圣强者对视了一眼，眼中皆是有着震惊之色。
　　“这一定是一柄罕见的绝世神器！”
　　一位剑圣强者道。
　　“那魂老鬼就喜欢收集天下间的神器，这柄黑刀追魂，一定也是他的成果。”
　　另一位剑圣强者，也是附和出声。
　　“那小家伙这次可是遇上麻烦了，刀魂的实力可是与主人相同的。”
　　最后一位剑圣，也是发表着自己的看法。
　　……
　　“刀魂猎者，上！”
　　下一刻，魂吟身形一幻，与刀魂猎者一左一右的对着段枫包围而去。
　　“锵~锵~锵~”
　　清脆的铿锵之声，不断的响起，此起彼伏。
　　双拳难敌四脚，最终，段枫被震退，体内气息更是翻滚不休。
　　“好家伙，刀魂的实力竟然也是剑圣级别的。”
　　段枫心中十分诧异。
　　若是一般的剑圣也就罢了，但单单这是一个魂魄，没有丝毫的能量波动，行动无迹可循。
　　再加上与魂吟联手，那默契程度，简直爆表，令人防不胜防。
　　“不能有所保留了！”
　　段枫眼神微眯，顿时一道道暗喝之声，在他的脑海中响起。
　　“神级灵脉，开！”
　　“八门遁甲，全开！”
　　“轰！！”
　　一股恐怖的能量，冲天而起，响彻苍穹。
　　而段枫的实力，也是急速的飙升，眨眼便达到了剑圣五重天。
　　……

第171章 段枫VS魂吟！(为舵主橙子嘛嘛加更！)
　　“呵呵，你以为只有你能够提升实力吗？天真！”
　　对于段枫突然飙升如此之多的实力，魂吟只是冷冷的笑了笑。
　　随后，她高举着黑刀追魂，低喝道：“刀魂附体！”
　　“嗖~”
　　下一刻，站在她旁边的刀魂，没有任何犹豫，对着她便是疾冲而去。
　　“嘭！”
　　瞬间之后，两者合二为一。
　　在魂吟的身后，一个透明状的魂魄，缓缓凝聚而成。
　　而更令人吃惊的是，魂吟的实力，竟然不断的飙升，同样达到了剑圣五重天。
　　“这下可有意思了。”
　　看着不分伯仲的两人，希大律微眯着眼睛。
　　“加油，段兄！”
　　张烈心头也暗暗为段枫加油。
　　“锵！锵！锵！”
　　虚空之上的两人，再一次狠狠激战在一起。
　　无数的能量余波，不断的飞射而出，令得场外的修士狼狈的躲避。
　　那般战斗，即便是在希大律等人看来，也足以令得他们动容。
　　要知道，他们不过才刚刚突破剑圣之境啊。
　　然而，即便如此，但爆发出来的实力，竟然丝毫不弱于他们之中的任何一位。
　　魂吟是魂魔宗的少宗主，从小修炼资源无数，更是拥有黑刀追魂这种罕见的神器傍身。
　　这种天之骄子能够爆发出如此实力，倒也情有可原。
　　但段枫能够拥有如此爆发力，可就令得希大律等人有些疑惑了。
　　不管是穿着，还是言行举止等等，段枫都不像是一个大家族走出来的少爷。
　　“这小子，我倒是越来越感兴趣了。”
　　希大律抚着自己那须白的胡子，目光注视着段枫。
　　段枫与魂吟两人的战斗，很快就已经进入到了白热化阶段。
　　两人底牌层出，战斗得难分难解。
　　不过，若是认真观察的话，则能够发现，明显是魂吟占据了一丝上风。
　　毕竟，在得到刀魂猎者附体之后，她除了实力提升之外，速度、意识等等，也得到了一个质的飞跃。
　　这般结果，直接导致段枫施展了几次【天照】与【月读】，全部都没有打中。
　　“三色火莲，去！”
　　段枫低喝一声，三种异火迅速捏为一团，随后狠狠的抛飞而出。
　　“哼，若这便是你最后的底牌的话，那我可以遗憾的告诉你，这一战，你输定了！”
　　魂吟冷哼一声，随后高举着黑刀追魂，嘴中再度念出一道道术语。
　　“噬血之刀魂绞杀！”
　　紧接着，一道撕裂苍穹的黑红能量，自黑刀追魂的剑尖处，猛的疾射而出。
　　眨眼之后，便与三色火莲碰撞在了一起。
　　“轰隆隆！”
　　惊天动地的爆炸之声，响彻着整个苍穹。
　　无数可怕的能量，不断从中溢射而出。
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　整个广阔的平原，在这些能量的轰炸之下，千疮百孔、碎石横飞、硝烟四起。
　　场外的修士见状，不敢有任何的停留，疯狂的急退。
　　一些运气不好、退得慢的修士，更是被能量打中，直接进入重伤状态。
　　“开辟空间！”
　　希大律身形一幻，出现在那群修士的身前，浑身灵力绽放，开辟出一个庞大的空间。
　　在这个空间之下，那些溢射出来的能量，方才得到一点点的抑制。
　　那般惊天的碰撞，即便是希大律，也不敢贸然上前去阻止。
　　可想而知，段枫与魂吟两人所释放出来的能量，达到了多么可怖的程度。
　　“段兄！”
　　张烈紧握着拳头，脸色无比的凝重。
　　这种恐怖的战斗，他压根就连进去的资格也没有，更别说去帮忙了。
　　他怎么也想不到，魂吟在突破至剑圣之后，实力会飙升得如此可怕。
　　“轰隆隆！”
　　直到某一刻，虚空之上的惊天碰撞，终于彻底的爆炸而开。
　　可怕的轰隆巨响，直冲天际。
　　就当众人都松了一口气之时，突然，有着两道能量从爆炸之中溢射了出来。
　　它们的方向非常明确，正是段枫与魂吟两人所在的方向。
　　“砰！砰！”
　　这两道能量的速度极快，饶是以他们两人的速度，竟然也躲避不开，纷纷中招。
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　两人各自喷出一大口鲜血，脸色皆是有些煞白。
　　“刀魂猎者，给我杀了他！”
　　魂吟自然不会放过这个机会，当即指挥着刀魂出手。
　　“嗖~”
　　刀魂猎者随后从魂吟的身上脱离而出，举着黑刀，对着段枫便是冲杀而上。
　　刚刚段枫施展了三色火莲这等强悍的杀招，再加上身中攻击。
　　此时，正是他最虚弱的时候。
　　而魂吟的眼光也是毒钻，知道现在是最好的出手时机。
　　数息之后，刀魂猎者已经来到了段枫的跟前。
　　“哈哈，你还真以为我躲避不掉那道攻击吗？天真的人是你！”
　　就在这时，段枫突然大笑了一声，整个人的腰板，更是直了直。
　　“该死的刀魂，我要让你永远消失！【天照】！”
　　段枫低喝一声，右边的万花筒写轮眼急速转动而起。
　　“什么？这是假象，刀魂猎者快退！”
　　魂吟急喝出声。
　　但是，一切都迟了。
　　就在段枫跟前的刀魂猎者，又岂能够逃脱得掉段枫的【天照】？
　　“蓬~”
　　一道黑炎，顿时凭空的在刀魂猎者的身上燃烧而起。
　　“滋~滋~”
　　噼里啪啦的燃烧之声，随后响起。
　　因为刀魂猎者是一个透明状魂魄的原因，其燃烧的速度极快，仅仅数息时间，便是变成了一片虚无……
　　“混蛋！”
　　“怎么可能会这样？你明明中了攻击，怎么可能会没事？”
　　魂吟疯狂的摇头，不敢相信这是真的。
　　“呵呵，我没必要向你解释。”
　　段枫轻笑了笑，一脸的戏谑之色。
　　拥有【万花筒写轮眼】的他，能够提前知道下一步动作，自然也然，也能够作出应有的措施。
　　本身段枫有足够的时间去躲避掉的，但他并没有这样做，而是将计就计。
　　结果，就发生了刚才那一幕。
　　“刚才可是打得很欢畅啊，接下来，该轮到我了。”
　　段枫轻笑了笑，一步步的对着魂吟逼近而去……
　　……
　　为本书舵主橙子嘛嘛加更！这是加更的第一章，明天还会加更一章，感谢各位大佬的大力支持。

第172章 可怕的虚影！
　　“你……你要干什么？别过来！”
　　魂吟一边退后，一边急喝出声。
　　虽然刚才段枫并没有被那惊天爆炸的能量砸中，但她魂吟可是真真切切的被砸中了啊。
　　此时的她，不仅体内灵力消耗一空，而且身上更是带着重伤。
　　“呵呵，别过来？可能吗？”
　　段枫冷笑了一声，速度不慢反增。
　　“嗖~”
　　眨眼之后，他便已经出现在了魂吟的身前，毫不花俏的一剑，狠狠的砸落而下。
　　仓促之下，魂吟只好抵挡。
　　“锵！”
　　清脆的铿锵之声响起，还伴随着火花四溅而开。
　　紧接着，便能够看到魂吟的脸色瞬间涨红，随后‘砰’的一声，直接被弹飞了开去。
　　“噗嗤~”
　　一大口鲜血，再度从魂吟的小嘴中喷出，脸色更是徒增了几分煞白。
　　不过。
　　不得不说，这样憔悴的魂吟，再加上其高贵的气质，倒也平添了几分魅力。
　　当然，段枫并非是那种被精/虫上脑的人，自然不会受到外界的任何影响。
　　当即，其身形一幻，再度冲出。
　　“我们之间，是时候分出个胜负了。你不入地狱，谁入地狱？”
　　“去死吧，极鬼剑术：万剑归宗！”
　　段枫低喝一声，滚滚灵力疯狂的灌注入王者圣剑之中。
　　随后狠狠一挥，一道剑芒，突破虚空的束缚，迅猛的便是暴掠而出。
　　所过之处，虚空扭曲，还伴随着音爆之声，震颤大地。
　　所有修士，包括希大律等四名剑圣强者，目光皆是注视着这一幕。
　　魂吟双眼之中，更尽是无奈、挫败之色。
　　她败了，败得如此的彻底。
　　面对可怕的剑芒，她只能眼睁睁的看着，而无能为力。
　　“父亲，对不起，女儿不孝，不能继续助你完成任务了……”
　　魂吟嘴中喃喃自语。
　　随后她的双眼，缓缓的闭上，准备接受死神的降临。
　　剑芒的速度极快，如同死神的镰刀，顷刻之后，就降临到了魂吟的身上。
　　然而，就在这时，变故骤然发生。
　　只见。
　　在魂吟的体内，竟然自主的出现了一个庞大虚影。
　　这个虚影，威严、霸气。
　　更令人震惊的，乃是其双眼，睨眸天下、俯视众生。
　　这个虚影一经出现，便是将魂吟包裹得严严实实。
　　“轰隆隆！！”
　　紧接着，可怕的轰隆巨响，响彻天穹。
　　漫天的能量，疯狂的绽放。
　　“咻，轰！”
　　魂吟被轰中，当即如同一颗炮弹，狠狠的对着地面砸去。
　　碎石溅飞，一个足足数十丈庞大的坑洞，瞬间浮现。
　　所有修士皆是无比震惊的看着这一幕。
　　在这可怕的威力之下，若是换作他们之中的任何一人，恐怕瞬间就会变成粉碎！
　　“段兄，好样的，哈哈！！”
　　看到魂吟战败，张烈兴奋的大喊出声。
　　然而，段枫却并没有太大的兴奋之色。
　　只见，他眉头挑了挑，感觉到有一些不对劲。
　　希大律等剑圣强者，同样如此。
　　“嗖~”
　　段枫身形一闪，随后出现在那庞大坑洞的上空。
　　整个坑洞，深不见底。
　　段枫没有任何犹豫，直接急速飞掠而下。
　　在坑洞的最深处，段枫终于是发现了魂吟的身影。
　　此时的后者，正被一个奇怪的虚影光圈包裹着。
　　虚影光圈虽然有些黯淡了，但却并没有消失。
　　“这又是什么手段？”
　　段枫心头猛的一惊。
　　显然，刚才由他所施展的可怕攻击，感情是被那道虚影光圈全部抵挡了下来。
　　而魂吟，却是丝毫不伤。
　　不过，魂吟在虚影光圈里面，似乎也是动弹不得，只是双眼恶狠狠的盯视着段枫。
　　“藏在这里可不是什么好玩的事，出去吧。”
　　段枫耸了耸肩，当即上前，一脚将这个虚影光圈，连带魂吟在内，直接踢飞了开去。
　　“嘭！”
　　随后，这个虚影光圈滚落到了坑洞的旁边。
　　“咦？那是什么？”
　　“是魂吟，她竟然未死？”
　　突然之间冒出来的虚影光圈，瞬间便是引起了所有人的注意。
　　希大律等人脸色也是凝重。
　　“这……这个虚影是什么？”一名剑圣吃惊出声。
　　“是魂鸿天！”另一名剑圣附和道。
　　“天啊，这……这太不可思议了吧。”
　　“呵呵，这正是那魂老鬼的作风。”
　　在确定只是魂鸿天的一个虚影之后，希大律松了一口气，笑道。
　　……
　　随后，段枫也从坑洞之中飞了出来。
　　他提着王者圣剑，一步步的再次对着魂吟靠近而去。
　　不留后患，这是他做任何事的原则。
　　即便对方是个女的，也绝不例外。
　　然而，就当段枫欲斩下之时，一道有些无奈的声音，顿时响了起来。
　　“小家伙，放弃吧，这乃是魂鸿天本尊的虚影，以你目前的实力，可破除不了。”
　　“不过，即便如此，也算你赢。你的实力，都得到了我们四人的认可。”
　　说话之人，正是希大律。
　　“魂鸿天的虚影？”
　　听到这几个关键的字眼，不仅周围的修士瞪大着眼睛，就连段枫也是诧异。
　　魂魔宗作为整个魂剑大陆最顶端的势力，谁人不知，谁人不晓？
　　不过，至于魂魔宗的宗主魂鸿天，在场的，恐怕就没有几人见过其本尊了。
　　而如今，仅仅一个虚影，就将段枫那惊天一击抵挡了下来，足以证明其实力是多么的恐怖。
　　“破不了？我不信！”
　　倔强的段枫，并没有听希大律的劝告，直接上前，手中的王者圣剑一阵乱劈。
　　“锵！锵！锵！”
　　清脆的铿锵之声，不断的响起，还伴随着火花四溅。
　　然而。
　　一顿输出猛如虎，一看虚影无破损。
　　“擦！竟然如此坚固？尝尝我的虚无吞炎！”
　　段枫依然不放弃，手掌一扬，一团黑色异火，瞬间升腾而出。
　　“滋~滋~”
　　周围温度，迅速升高，还伴随着噼里啪啦的声音响起。
　　然而。
　　号称吞噬一切的虚无吞炎，竟然在魂鸿天的虚影之下，没有任何作为。
　　“哈哈，小家伙，这下你可相信我说的话不假了吧？”
　　希大律大笑出声。
　　而周围的修士，脸色则是更加的震惊了。
　　如此虚影，当真是保命的不二选啊。
　　当然，恐怕即便是整个魂魔宗，有资格得到魂鸿天虚影庇护的，也就只有魂吟一人了。
　　甚至就连她本人也不知道，她的身体内，竟然会隐藏着这么一个虚影。

第173章 弹指神功！
　　“轰！轰！轰！”
　　在继虚无吞炎之后，段枫又接连施展了好几种方法。
　　像【天照】、【月读】、【三色火莲】等等，全部都试过了。
　　然而，那个虚影，就是没有任何的破损。
　　“奶奶个熊的，还真是够坚固啊，竟然底牌层出都没法破开！”
　　段枫心中不禁低骂出声。
　　而被虚影包裹的魂吟，虽然动弹不得，但看到段枫手足无措的样子，当即她的双眼露出了一丝笑意。
　　“笑什么笑，总有一天，我会让你哭！”
　　段枫低吼道。
　　魂吟双眼闪烁，那意思就像在说，‘来啊，谁怕谁？’
　　段枫被气得不轻，但他却又无可奈何。
　　他刚刚可是算领教过那团虚影的可怕了。
　　“大师，这团虚影有什么办法破开？”
　　段枫转过身，目光落到了希大律的身上，询问道。
　　“小家伙，放弃吧。除非你的实力超越虚影的本尊，否则的话，一切的功夫，都是徒劳。”
　　希大律解释道。
　　“竟然这么可怕？”
　　段枫心头猛的一惊，他还是小看了这团虚影。
　　刚才他还想着将其带回龙族，然后由龙王大大斯炫天亲自出手破除的。
　　而如今看来，即便是斯炫天出手，也不一定能够做到了。
　　“大师，既然在下已经得到了你们的认可，那带我去见你们的主人吧。”
　　段枫计从心来，随后道。
　　“嗯，这是我们事先说好的，我们自然不会失信。不过，你要等我一下。”
　　说完，希大律与其他三名剑圣强者对视了一眼，随后体内灵力，再度绽放。
　　“轰隆隆！”
　　紧接着，虚空凭空撕裂出一个巨大的口子。
　　“这是通往魂剑大陆的出口，都散去吧。”
　　希大律对着那些吃惊的修士，道。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　那些修士犹豫了一下，最终还是飞掠了出去。
　　虽然他们也很想去见一见圣域神殿主人的模样，但以他们的实力，明显还不够资格。
　　“段兄，出去之后，记得来‘无极山庄’，我在那里等你。”
　　张烈留下了一句话，随后也是飞掠了出去。
　　“无极山庄？啧啧，这家伙的底子果然不弱啊。”
　　段枫笑着点了点头。
　　无极山庄虽然与魂魔宗、龙族这等超然的势力比不了，但是与幽冥谷这等二线势力，倒也是能够平起平坐。
　　不一会儿，所有修士便全部退出去了。
　　虚空裂缝再次合上。
　　“跟我来。”
　　希大律大手一挥，顿时在前方带路。
　　“走你。”
　　段枫上前一脚，便是将被虚影包裹的魂吟踢飞，并紧跟在希大律的身后。
　　数十分钟之后。
　　段枫带着魂吟，跟随着希大律，降临在一座看起来十分破旧的茅屋前。
　　“我家主人就在里面，他喜欢清静，我就不带你进去了，至于能不能见到，那就看你自己的福气了。”
　　“请吧。”
　　希大律伸出手，缓缓的开口道。
　　段枫点了点头。
　　意料之中的金碧辉煌神殿，却并没有出现。
　　不得不说，眼前的这间残破茅屋，令得段枫还是十分意外的。
　　毕竟，能够开辟出圣域神殿这种庞大空间的绝世强者，这间残破茅屋，的确与他的身价有些不符。
　　“真是一个怪老头，这低调得可是有些过分了啊。”
　　心中嘀咕了一声，随后段枫不再犹豫，带着魂吟便是大步迈了进去。
　　然而，刚刚迈进去，段枫便是傻眼了。
　　茅屋并非是真正的茅屋。
　　门口也并非是真正的门口。
　　这里，赫然是一个传送阵。
　　只要踏进去，便能够传送到其它地方。
　　只见，在段枫的眼前，是一片一望无际的平原。
　　平原之上，种植着无数的奇怪树木。
　　一股股浓郁的药香味，扑面而来，令得段枫心脾舒畅。
　　“天啊，这里，这里竟然是一片庞大的药田？”
　　段枫吃惊的看着这一幕。
　　连同困在虚影之内的魂吟，也是双眼瞪得极大。
　　“暗夜之露、紫丹参、百草露、千载雪蚕、星灵草、毒魔藤、烈火杏娇疏、八角玄冰草……”
　　段枫一眼看去，各种药物的名字，便是出现在他的脑海之中。
　　“可怕，这里品质最低的一株药材，竟然也是地级上品品质！”
　　段枫心头极度的震惊。
　　要知道，这里随便一样药物，若是放到魂剑大陆之上，都必定会引起拱抢。
　　然而在这里，却如同大街货一样，随处可见。
　　不过，更令得段枫奇怪的是，整个广阔的平原，竟然空无一人。
　　“在下段枫，有事恳请求见殿主大人。”
　　段枫抱拳，声音在灵力的扩散之下，迅速的传播而开。
　　然而。
　　数分钟过去了，却并没有收到丁点的回音。
　　“没人？”
　　段枫眉头一挑，并不放弃，继续道：“在下段枫，请殿主大人现身。”
　　然而，结果还是一样。
　　“我擦，这明显是不想见我啊，这死老头，给面不要面是吧？”
　　段枫内心低骂了一声。
　　随后他割了出去，大喝道：“死老头，快给小爷我滚出来，若不然，你这片药田，我包你以后再也种不出药物。”
　　魂吟闻言，整个人双眼瞪大。
　　显然，她完全没有想到，段枫竟然会胆大包天到如此地步。
　　“好，小爷我的耐心是有限的，这是你逼我的！”
　　见到依然没有回应，段枫不再犹豫，身形一闪，飞掠上半空中，三种异火瞬间浮现。
　　“三色火莲，去！”
　　以极快的速度捏合了之后，段枫双手狠狠一挥，三色火莲便是脱手而出。
　　“轰！轰！轰！”
　　虚空扭曲，音爆之声响彻。
　　眨眼之后，三色火莲就要撞击大地了。
　　然而，就在这时，一道轻喝的声音，缓缓响起。
　　“弹指神功。”
　　“咻~”
　　虚空的一个角落处，一个如同龙眼般大小的能量球，如同瞬移般，瞬间撞上了三色火莲。
　　“砰！”
　　沉闷之声响起，三色火莲直接被弹到十万八千里之外。
　　紧接着……
　　“轰隆隆。”
　　虚空震荡，三色火莲彻底爆炸而开。
　　“终于舍得现身了么？”
　　段枫心头虽然震惊，但他的脸上，依然有些兴奋。

第174章 无名！（第三更，凌晨求票票~）
　　“臭小子，你不怕死？”
　　一道苍劲有力的洪亮之声，顿时在整个虚空中响起。
　　“我若怕死，那我就不会来这里。我来这里，我就必须要见到你。”
　　段枫无所畏惧，昂首挺胸的回应道。
　　“好，够胆，有种！”
　　洪亮的声音中带着一丝赞赏。
　　不过，其话锋一转，道：“想见我可以，先接下这一招再说。”
　　话语落下，一个庞大的五指虚掌，突然在虚空中浮现。
　　紧接着，宛如泰山压顶一样，对着段枫便是压迫而下。
　　“来吧，不管来的是什么，我都会一一扛下来！”
　　段枫低吼一声，身形一闪，高举着双手，无所畏惧的飞掠了出去。
　　“轰隆隆！”
　　庞大的五指虚掌与段枫的两个巴掌一经接触，漫天的能量，便是四溅而开。
　　不过，胳膊终究拧不过大腿。
　　那五指虚掌实在是太过于庞大了，仅仅僵持了一会儿之后，便是将段枫从高空中压了下来。
　　“剑帝，这老头的实力一定达到了剑帝之境，随手的一招，竟然便是如此的可怕！”
　　段枫心头猛的一惊。
　　“轰！！”
　　眨眼之后，段枫便是被压到了地面。
　　而且，他的身体，还不断的下沉，脚下碎石更是飞溅。
　　“别无他法了……”
　　段枫咬了咬牙，心中暗喝了一声：“最强恶魔妖孽形态，启动！”
　　头发狂乱飞舞，全身衣衫，无风自动，瑟瑟作响。
　　“嘭！！”
　　紧接着，一股恐怖的能量，更是以段枫为中心，迅猛的爆发。
　　甚至他所站立的地面，都因此而震开了一个巨大的圆形深坑。
　　最强恶魔妖孽形态，战力直接提升十倍！
　　“给我滚开！”
　　段枫低喝一声，所有的灵力，全部灌注到双掌之上。
　　“砰！！”
　　下一刻，那庞大的五指虚掌，直接被弹飞，并化作漫天的能量，消散了开去。
　　“咦？”
　　虚空角落的深处，明显有着一道轻咦之声响起。
　　虽然这五指虚掌仅仅只是用了他一成之力，但是，那也足以秒杀剑圣二三重天的修士了。
　　然而，如今竟然被段枫震散了开去？
　　这多多少少都令得他有些意外。
　　至于魂吟，其双眼更是瞪得极大。
　　她万万没有想到，段枫与她战斗的时候，竟然还没尽全力！
　　“这家伙，为什么会如此强？”
　　魂吟心头震惊，这还是她生平以来第一次这么佩服一位同龄人。
　　眼前的段枫，战力爆发了十倍，赫然达到了剑圣六重天，比起当初与魂吟战斗的时候，的确更强。
　　“你的攻击我接下了，该出来了吧？”
　　段枫对着虚空左侧的一个角落处，淡淡的开口道。
　　“好家伙，果然有两把刷子。”
　　苍劲有力的洪亮之声响起。
　　待得话语落下之后，一个满头白发的老头，便是出现在了段枫的面前。
　　那速度太快了，段枫压根就没有看清楚，宛如瞬移一样。
　　老头虽然满头白发，但他的精神奇好，站得笔直，宛如一尊神像。
　　而且，段枫丝毫看不出眼前的老头是一位罕见的绝世强者。
　　他的气息完全内敛，表面上就如同一个普通老头一样，毫不起眼。
　　“说吧，你来找我干什么？”
　　老头毫不拖泥带水，开门见山的问道。
　　“原本我只能看一看殿主大大的真容，但如今，的确有一事相求。”
　　虽说老头毫不起眼，但段枫可不敢怠慢，当即客气道。
　　“哦？你是想让我破开这个虚影光圈吧？”
　　老头的目光落到了魂吟的身上，淡淡道。
　　“殿主大大果然厉害，正是。”
　　段枫点了点头。
　　魂吟的天赋可是相当的可怕，对于被这样的一个对手时刻记挂于心，段枫又岂能够寝食难安？
　　“别叫我殿主大大，难听。叫我无名即好。”
　　无名老头挥了挥手。
　　“无名？现在的绝世强者都如此低调了吗？竟然连名字也不要了。”
　　段枫有些无奈，但还是识趣的点了点头。
　　眼前的老头，显然不想卷入江湖的任何纷争，只能平平淡淡的种种药材，过着平凡惬意的生活。
　　无名随后继续道：“你这事，老夫无能为力，还是请回吧。”
　　“不可能，无名前辈可是剑帝级别的超级强者，又怎么可能会无能为力？”
　　段枫摇了摇头，满脸不信的出声。
　　“呵呵，无能为力的事多了去了。”
　　无名轻笑了一声，一点也没有剑帝强者应有的架子。
　　但段枫能够明显的感受到，无名身上那股极度无奈之色。
　　显然，后者也是一位有故事的人。
　　“按照无名前辈的意思，那魂魔宗的宗主魂鸿天也是一名剑帝强者？”
　　段枫开口问道。
　　“嗯，你猜对了，这个世间，应该没有人能够破得了他的虚影光圈。”
　　无名点了点头，道：“所以，还是请回吧。”
　　“不，我不甘心，我绝不甘心！无名前辈，一定会有其它办法的，对吧？”
　　段枫摇了摇头，急忙的询问出声。
　　魂吟的天赋实在是太强了，以后必定会成长到一个极度可怕的地步。
　　对于这种对手，段枫自然不可能放任不理。
　　这不是他的性格！
　　即便不能将对手杀死，那他也必须要让对方失去崛起的能力！
　　“唉，怨怨相报何时了？”
　　无名轻叹了一口气，像是和段枫说，又像是在喃喃自语。
　　“呵呵，怨怨相报自然了不了，但奈何，这个世界，你不杀人，人要杀你，就是这么的现实与残忍。”
　　“况且，前辈你一定也听说过魂魔宗的罪径，难道你也想坐视不理吗？”
　　段枫轻笑了一声，并不否认无名的话语。
　　“你说得对，这个世界就是如此。但我相信，这个世界，终会因你而改变！”
　　“既然你如此诚心诚意的问我，那我就大发慈悲的帮助你一次吧。”
　　说完，无名走到魂吟的身前，手掌伸出，一股股灵力，疯狂的灌注而进。
　　段枫心头猛的一喜，静静的站在一旁，就这样看着……
　　……
　　（第三更到，很快就又是周一了，这可是冲榜的好时机，求票票都砸给小兜吧！拜谢！！！）

第175章 非亲生?！（求票票、求打赏！）
　　“呼呼~~”
　　狂妄的呼啸之声，不断的响彻而起。
　　无名一出手，天色瞬间就变得黯淡了下来，周围的天地能量，更是疯狂的汇聚。
　　“不愧是剑帝级别的绝世强者，竟然随意而为，便能够引来如此浩瀚的能量。”
　　段枫吃惊的看着这一幕。
　　一股股能量，疯狂的透过虚影光圈，落到了魂吟的身上。
　　魂吟双眼瞪大，满脸愤怒，但面对如此浩瀚的能量灌输，她没有任何的办法。
　　直到某一刻，无名收住了手。
　　黯淡的天色，则是再次变得明朗。
　　“好了？”
　　段枫疑惑的问道。
　　因为他发现，此时的魂吟与先前的魂吟，并没有太大的区别。
　　若是硬说要有区别的话，那就是眼睛发生了一些微妙的变化。
　　先前的魂吟双眼带着高傲、狂妄、不可一世，甚至还有魂魔宗特有的血魔特征。
　　而现在，看上去，双眼无比的清澈，似乎没有受到丁点的污蚀。
　　像出污泥而不染。
　　“好了。”
　　无名点了点头。
　　“无名前辈，你到底干了什么？”
　　段枫好奇的问道。
　　“这女孩并非是魂鸿天的女儿，她只是魂鸿天的一个杀人工具、任务机器。”
　　“如今，我将魂鸿天留在她体内的血魔彻底清除掉了，从现在起，她将不会再听命于魂鸿天。”
　　无名缓缓的开口解释道。
　　“什么？魂吟竟然不是魂鸿天的亲生女儿？”
　　段枫吃惊出声，这可是一个相当劲爆的消息啊。
　　若是传了出去，恐怕会震惊整个魂剑大陆。
　　随后段枫继续问道：“那她以后听命于谁？她的实力与天赋，应当还保留吧？”
　　“呵呵，当然保留。也正因为魂鸿天看上了她的天赋，方才全力培养她的，甚至还不惜将自己的虚影遗留在其体内，以防万一。”
　　“至于以后听命于谁？这里除了你，难道还有其他人吗？”
　　无名轻抚着胡子，笑着出言道。
　　“我？”
　　段枫听得一愣一愣的。
　　曾经最强的同龄对手，曾经他执迷要杀掉的对手，如今竟然成了他的人？
　　这突然之间的转变，令得段枫……可是十分的兴奋与激动啊。
　　“哈哈，你这娘们也有今天啊，以后留在我身边，可是有你好受。”
　　段枫禁不住大笑了一声。
　　不过，尽管如此，还是无法将魂吟从虚影光圈中弄出来。
　　按照无名的说法，要么实力超越魂鸿天、要么将魂鸿天击杀掉。
　　当然了，除了以上两个办法之外，还有一个办法。
　　等！
　　只要七天一过，虚影光圈自动消失。
　　不过，值得一提的是，自虚影光圈自主释放的那一刻，魂鸿天便是感应到了。
　　至于他到底什么时候找上门来，没有人能够说得清楚。
　　“该帮的我都帮了，快滚吧，别把那死老鬼往我这里引了，你的事，你自己解决。”
　　无名挥了挥手，催促道。
　　“呃……”
　　看着转变如此之快的无名，段枫顿时有些无语。
　　不过，他还是客气的道了一声谢之后，便是离了开去。
　　不管怎么说，魂吟的事算是解了他心中的一个隐患。
　　走出茅屋，希大律赫然还在外面等候。
　　“大师，麻烦你送我出去了。”段枫拱手客气的开口道。
　　“不麻烦，不麻烦，这是我的本职工作。”
　　希大律摆了摆手。
　　其脸上有着吃惊之色，随即道：“真想不到，你竟然真的能如愿见到我家主人，要知道，即便是我进去，也不一定能够见到。”
　　“呵呵，那是因为你没有将他逼出来。”
　　段枫轻笑了笑。
　　“逼？”
　　希大律疑惑出声。
　　“哈哈，没什么。”
　　段枫大笑，并没有打算多说。
　　若是人人都这么搞一下，恐怕无名会疯掉吧。
　　……
　　十分钟之后。
　　在希大律的带领下，段枫顺利的走出了圣域神殿。
　　当然了，在段枫的手中，时刻都提着魂吟。
　　“接下来，先去一趟无极山庄吧。”
　　段枫想起了张烈临走时说的话，当即打定了注意。
　　张烈作为他来到魂剑大陆第一个真正意义上的兄弟，他自然要多关照关照了。
　　“嗖~”
　　随后他身形一幻，当即便是消失在了原地，当再次出现之时，赫然已经到了数万里之外了。
　　作为剑圣级别的强者，一步横跨一个大州，是一件很轻松的事。
　　无极山庄还是非常有名的，随便问了几个人，数十分钟之后，段枫便是找到了。
　　无极山庄，以无极山峰为基调，在此建造出来的一个山庄。
　　其地域广阔，绵延至千里之外。
　　“什么人？”
　　当段枫出现在无极山庄的上空之时，顿时一道洪亮的声音，急喝响起。
　　还有数以万计的漆黑箭矢，齐刷刷的对向了段枫。
　　“呃，这防御可是有些狠啊。”
　　段枫轻咦了一声。
　　在那数以万计的箭矢之下，恐怕即便是剑圣级别的强者，也会吃不了兜着走。
　　“在下段枫，是张烈的兄弟，此次前来，只是探望，别无他意。”
　　为了避免麻烦，段枫当即抱拳，说明来意。
　　“段枫？”
　　听到这个名字，一个似乎是首领的中年，突然轻咦了一声。
　　随后，他的目光落到了段枫的身上，并上下打量了一番。
　　在确定段枫与张烈少爷口中所说的一样之后，他方才松了一口气。
　　“哈哈，原来是张烈少爷的兄弟，倒是我张汉眼拙了，还望段枫小兄弟不要放在心上。”
　　中年人张汉大笑了一声，随后出现在了段枫的身边。
　　“无妨无妨，张烈现在在哪里？”
　　段枫摆了摆手，开门见山的问道。
　　“张烈少爷早已经等待多时，请跟我来。”
　　张汉做事倒也雷厉风行，直接大手一挥，遣散众人，对着无极山庄的某一座山峰飞去。
　　跟在张汉的身后，段枫自然也是畅通无阻。
　　数十息之后，段枫降临在无极山庄中心的一座小型山峰。
　　这座山峰，一看就知道是张烈专属的了。
　　映入眼帘的，是一个开发过的山顶。
　　山顶之上，建了一个小亭。
　　小亭中有桌子、有座椅、还有美酒。
　　而张烈赫然也在其中。
　　“这家伙，倒也会享受啊。”
　　段枫耸了耸肩，毫不犹豫的走了过去。

第176章 兄弟相聚！
　　“哈哈，段兄，你果然没让我失望，快来快来。”
　　看到来人是段枫，张烈激动得站了起来，大笑出声。
　　“张兄，你这少爷当得舒服啊。”
　　段枫也是露出了笑容，大步上前。
　　张烈遣退了张汉，随后目光落到了段枫的手中，顿时惊讶出声。
　　“魂吟？这婆娘怎么还在这里？莫非段兄你没有看到圣域神殿的主人？”
　　“说来话长，你我且坐下，饮着美酒，慢慢细谈，岂非美哉？”
　　段枫笑着开口道。
　　“哈哈，那感情好啊。”
　　张烈大笑，当即开了两壶酒，与段枫碰了起来。
　　某一刻……
　　“噗！”
　　张烈喷出满嘴的美酒，脸上震惊出声：“你……你说魂吟不是魂鸿天的亲生女儿？”
　　“嗯，如今的她与魂鸿天已经没有半点的关系了。”
　　段枫笑着点了点头。
　　“原来如此，怪不得我刚才看魂吟的时候，后者的眼神很清澈，如同未见过世面一样。”
　　张烈后知后觉道。
　　酒席过后。
　　张烈突然问道：“段兄，你接下来有什么打算？不会真的与魂鸿天那死老鬼硬碰吧？”
　　“我们迟早都会碰上的，而且我的感觉很强烈，就在这几天。”
　　段枫灌了一口酒，脸色有些涨红，很肯定的道。
　　七颗龙珠，早就已经收集了六颗，最后一颗正是在魂鸿天的手中。
　　所以，与魂鸿天的碰撞，已经不可避免了。
　　再加上，他与魂吟之间的事，魂鸿天就更加不可能袖手旁观了。
　　毕竟，魂吟可是他从小就全力培养的绝世天才。
　　而如今，却被段枫一手捣毁了，这如何会令得魂鸿天不怒？
　　“既然如此，那段兄你留在我们无极山庄吧，这样也好互相有个照应。”
　　张烈提议道。
　　“不，我不能留下来，这样会为你们无极山庄带来灭顶之灾的。”
　　段枫摇了摇头，坚决道。
　　“我们无极山庄不怕！”
　　张烈脸色也是坚定道。
　　“兄弟，你能有这份心思，我已经很欣慰了。此地不宜久留，我们下次再会。”
　　说完，段枫轻拍了拍张烈的肩膀，随后便站了起来。
　　“段兄，我这剑圣之境是因为你才突破的，请让我跟随在你的身边，我绝不会为你添乱的。”
　　张烈也是坚定的站了起来，信誓旦旦的道。
　　“你是当真的？你父母亲同意了吗？”
　　段枫反问。
　　“呵呵，他们高兴还来不及呢。上次参加剑圣考验就是他们逼我去的，他们嫌我没斗志、每天浑浑噩噩……”
　　张烈笑着开口道。
　　“既然如此，那你去收拾东西，立马就走。”
　　段枫耸了耸肩，并不多言。
　　“哈哈，东西已经准备好，走吧。”
　　张烈轻拍了拍自己那枚银色戒指，轻笑出声。
　　那戒指正是灵戒，价值不菲，里面自成空间，可以储存无数东西。
　　“看来你早就下定决心了啊。”段枫道。
　　“那是当然。”张烈点头。
　　碍于魂吟还没有解除虚影光圈，所以，段枫干脆将其塞进了张烈的灵戒之内。
　　随后，他们两人，当即离开了无极山庄。
　　这一次，段枫的目的地很简单，就是回龙族。
　　龙族是这个世间唯一能够抗衡魂魔宗的势力，段枫想要击败魂鸿天，必须靠龙族的力量支持。
　　狂妄的呼啸之声，在段枫的耳朵边不断的响起。
　　一天之后。
　　段枫与张烈两人被迫停了下来。
　　因为，在他们的面前，出现了数千名气息雄浑的修士。
　　段枫一开始以为是魂魔宗之人，但结果却不是。
　　而是幽冥谷的人。
　　“杀了我儿子还想跑？将命留下来！”
　　幽冥谷那数千人之中，为首的是一个身穿灰色衣衫的老头。
　　他与幽力有几分相似，而且，他的头发也是黄色的。
　　“段兄，小心一些，那老头叫幽冥，是幽冥谷的谷主，实力据说早已经达到剑圣四重天。”
　　张烈提醒道。
　　无极山庄与幽冥谷也算是老对手了，张烈对于幽冥谷，自然也是了解。
　　“剑圣四重天么？”
　　段枫耸了耸肩，并没有将其放在眼内。
　　若是说对方有什么令得他重视的，那只有一点，就是人数。
　　…………
　　（日常求票票~~求打赏。出去吃个饭，回来继续更，可把我饿坏了…………)

打赏感谢贴4（10月13号至10月16号。）
　　首先说一声抱歉，回来晚了，更新赶不上了，小兜不敢再熬夜了（怕得病，上次生病花了很多钱，相信不少书友都知道)，更新明天补回，请各位谅解，拜谢。
　　趁着一点时间，小兜将新的一期打赏整理了出来。
　　感谢各位大佬、姐妹的厚爱。
　　名单如下，所有名字，以手机Q、Q显示的为准。
　　打赏10000书币：橙子嘛嘛
　　打赏1888书币:橙子嘛嘛、同哥、
　　打赏999书币：呈灵梦飞一笑醉、鬼毅、despair@绝望、
　　打赏588书币：雪飘あ花落、
　　打赏399书币：nine、学不会伪装
　　打赏388书币：橙子嘛嘛、山隹曰辰、？？*？流☆星？？*？、微凉徒眸意、云ぅ雨翼、暗行者、despair@绝望、￡霸气☆男爵、假如我很帅
　　打赏100书币：。。。。。。。、呈灵梦飞一笑醉+2、无欲心无+3、。。。、？？堕落？？、杰，，、朝仓陆+3、小七、风与路人、仰望星空中的璀璨+1、&amp;紫~风~、陈龙、Mr丶阿梁、我的爱、只属于你？、无聊的人、久孤。、寂灭消沉、未雨.遗、残风流雨、巅峰？？紫禁城、？？？？？？、ャ灬7℃K嗳.、陈大佛爷、风之国度、默、殇璃茉、死神经病、灬叮当喵灬、(？冷_漠？）|？ρ？)？哦、萌萌哒、云ぅ雨翼、丨紧闭的恋之瞳丨+3、好名字都给狗取了∞+3、despair@绝望、升华、a“g网黑、假如我很帅+2、无人
　　打赏99书币：悲伤不过是一种解脱+4、Monster？+1、学不会伪装+1、鹏程万里、
　　各位的打赏，就是小兜的无限动力。
　　小兜会记住每一个曾经慷慨解囊的你……

第177章 大家好才是真的好。
　　“包围他们两人！”
　　幽冥大手一挥，其身后的千名修士，当即便是以他为中心，迅速扩散而出。
　　段枫与张烈两人并未动，只是冷冷的看着这一幕。
　　“段兄，你我两人合力杀出一条血路！”
　　张烈低声道。
　　“不需要，你自保就行了。”
　　段枫摇了摇头，随口回了一句。
　　“呃？”
　　张烈明显惊了一下。
　　不过，在想起段枫当初在圣域神殿大杀四方的情景，他顿时稳定了心神。
　　“段兄，放心吧，虽然我打不过这么多人，但自保之力还是有的。”
　　“那就好！”
　　段枫点了点头。
　　他也曾经见识过张烈诡异的身法，虽然姿势不是很好看，但却是非常的实用。
　　“动手！杀了他们！！”
　　幽冥沉喝一声，随后身先士卒，对着段枫便是怒杀而上。
　　在得知自己儿子死亡的那一刻，他就发誓一定要让段枫碎尸万断！
　　为此，他不惜出动整个幽冥谷的所有顶尖实力。
　　“哼，就凭你剑圣四重天的实力就想拿下我？”
　　段枫冷哼了一声。
　　以前他尚是剑尊之境时，就能够将剑圣级别的强者斩杀。
　　如今他已经达到剑圣之境，其战力更是因此而飙升数倍。
　　“神级灵脉，开！”
　　“八门遁甲，八门全开！”
　　段枫低吼一声，体内灵力，彻底绽放。
　　下一瞬间，他携带着王者圣剑，以势不可挡的声势，直接与幽冥的巨剑碰撞在一起。
　　“轰！！”
　　可怕的轰隆巨响之声，冲天而起。
　　一缕缕可怕的能量，更是以他们为中心，迅速的扩散而开。
　　一些欲过来支援幽冥的修士，更是被那扩散而开的能量，击飞了开去。
　　这一碰撞，惊天地、泣鬼神。
　　“砰！”
　　下一刻，幽冥满脸涨红，随后伴随着身体一阵颤抖，直接被震飞，一头栽进一座山峰中。
　　“轰隆隆！”
　　那座山峰，轰隆崩塌。
　　“谷主！”
　　周围的修士见状，吃惊出声。
　　显然，他们怎么也想不到，他们的谷主，竟然在刚才那一击对碰之下，会处于劣势。
　　“砰！”
　　碎石横飞，幽冥从废墟中暴掠而出。
　　他的气息虽然并没有减少多少，但他的外表，倒是有着几分狼狈。
　　“好，很好，非常好！”
　　幽冥狰狞的盯视着段枫，咬牙切齿的道。
　　任谁都能够感受得到，此时的幽冥已经彻底的暴怒了。
　　“呵呵，大家好才是真的好。”
　　段枫耸了耸肩，随口搭了一句。
　　“聒噪！”
　　幽冥暴怒而起，浑身的灵力灌注到手中的巨剑之上，随后狠狠的挥劈而下。
　　“破空瞬灭斩！”
　　一道巨大的剑芒，如同将虚空一分为二，对着段枫便是怒斩而来。
　　“不错的剑武技。”
　　段枫点了点头。
　　但他也没有任何犹豫，手中的王者圣剑，也以差不多的姿势挥击而出。
　　“极鬼剑术，万剑归宗。”
　　相比较，段枫所施展的剑芒，论大小程度，要比幽冥的小上数倍。
　　这两股剑芒，眨眼之后，便是碰撞在了一起。
　　在碰撞的那一刻，整个虚空，似乎瞬间静止了下来……

第178章 【多重影分身】
　　时间仿佛静止。
　　天地间的能量，更是清晰可见。
　　紧接着，一道轰破苍穹的声音，冲天而起。
　　“轰隆隆。”
　　大地震颤，周围靠得近的几座山峰，接连崩塌。
　　所有修士都停了下来，双眼震惊的看着这一幕。
　　“什么？怎么可能？”
　　幽冥心头大骇。
　　他万万没有想到，自己强势的一击，竟然会被段枫抵挡而下。
　　而且，那般模样，甚至没有要萎靡的迹象。
　　“天啊，那家伙真的只是一个少年？”
　　“这特么也太恐怖了吧”
　　一道道惊哗之声，从周围幽冥谷的修士嘴中传出。
　　“轰！轰！轰！”
　　惊天碰撞，此起彼伏。
　　直到某一刻，方才彻底的相互抵消。
　　“【天照】！”
　　在两道剑芒消失的那一个间隙，段枫右眼当即以迅雷不及掩耳之势，对着幽冥便是施展了一击。
　　“噗！”
　　一道黑炎，瞬间在幽冥的身上燃烧而起。
　　“这……这是什么？”
　　幽冥惊呼，一道道灵力扑了上去，欲想将其扑灭。
　　但结果，却毫无用处。
　　“谷主，你怎么样了？”
　　在幽冥身中黑炎的后一刻，当即有着五名达到剑圣的修士，出现在其身边。
　　“别管我，你们联手杀了他！”
　　幽冥狰狞的盯视着段枫。
　　这枚黑炎，可是令得他吃尽了苦头，各种噼里啪啦的清脆响声，不断的响起。
　　若不是他灵力足够雄浑的话，恐怕早就被焚烧成虚无了。
　　不过，幽冥也深知，时间一长，他必定会因此而陨落。
　　既然本质上扑不灭，幽冥自然而然就想到了将段枫杀掉。
　　很多灵术，或灵印阵等等，其实都与施术者本身有关。
　　这样想，倒也无可厚非。
　　但幽冥终究是想错了。
　　黑炎可是宇智波一族最高级的火遁忍术，乃是永不熄灭的。
　　即便将施术者杀掉，在未将目标燃烧怠尽之前，也绝不会熄灭。
　　而且，仅仅五名剑圣二重天的修士，又岂能够杀得了段枫？
　　“快，出手杀了他！”
　　五名剑圣修士相互对视了一眼，大喝了一声，当即出现在幽冥的身前。
　　然而，他们刚欲强强联手出击，突然，其中两名剑圣修士，竟然如同虚脱了一下，直接半跪在了虚空之上。
　　其额头之上，更是布满了细密的汗珠。
　　“老三、老四，你们怎么回事？”
　　其余三人大惊，当即问道。
　　这种情况，当真是他们第一次遇到。
　　“是幻术！！”
　　“不，不要看那小子的眼睛！眼睛有诈！！”
　　其中一人艰难的道。
　　他刚刚所遭遇，简直可以用噩梦来形容，每每想起，双眼都充满了惊恐。
　　“不可饶恕，绝不能饶恕！”
　　“来八百人，给我杀了他！”
　　为首的老者，似乎是幽冥谷的二当家，声望极大，暴怒了一声。
　　随后，他身形一幻，率先对着段枫暴掠而去。
　　身边的两名剑圣，以及周围八百名幽冥谷成员见状，也是迅速掠出。
　　“段兄，小心一些。”
　　随着那八百名修士对着段枫的方向飞去，张烈的压力，顿时锐减。
　　“极鬼剑术，暴风斩！”
　　面对八百多人的围攻，段枫并没有乱了方寸，而是迅速的剑起剑落，施放出一股强大的飓风。
　　“砰！砰！”
　　不过，仅仅只是一瞬间，那股飓风便是被幽冥谷的二当家，以一己之力摧毁掉了。
　　“哈哈，在我八百大军的围攻之下，你只有束手就擒的份！”
　　幽冥谷二当家大笑出声。
　　不过，下一刻，他的笑容便僵硬了下来。
　　因为，段枫不见了。
　　“幽尘，快回来！”
　　幽冥大声的喝道。
　　“什么？”
　　名为幽尘的老者心头猛的一惊，当即回头。
　　只见。
　　不知何时，段枫竟然出现在了老三老四的身边。
　　“臭小子，你敢？！”
　　幽尘怒喝出声。
　　“哈哈，我都被你们逼到如此地步了，我有何不敢？”
　　段枫大笑了一声。
　　当即扬起手中的王者圣剑，毫不犹豫的挥击而下。
　　“噗！噗！”
　　鲜血飙溅，那两名实力达到剑圣的幽冥谷高层成员，当即毙命……
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀剑圣二重天人物两名。”
　　“恭喜宿主，获得经验值一亿三千万点。”
　　“恭喜宿主，获得商币十万零三百点。”
　　“恭喜宿主，获得忍术：【多重影分身】！”

第179章 惹我者，全都得死！
　　“什么？”
　　“多重影分身？啧啧，这忍术简直就是及时雨啊。”
　　听到脑海之中响起的系统清脆之音，段枫心中无比的激动。
　　“臭小子，我幽冥谷，与你不死不休！！”
　　幽尘怒吼出声。
　　“杀了他，为老三老四报仇！”
　　“杀！杀！杀！”
　　暴怒的肃杀之声，迅速响彻着整片区域。
　　震耳欲聋。
　　紧接着，在幽尘的带领之下，一大片黑压压的修士，便是疯狂的对着段枫冲杀而上。
　　那般阵仗，气势如虹，如同千军万马一样。
　　“这是你们逼我的。”
　　面对八百名幽冥谷的顶尖实力，段枫无所畏惧，脸上更是出现了一股罕见的嗜杀气息。
　　没错，就是嗜杀。
　　“【多重影分身，启动！】”
　　段枫心中暗喝了一声，随后，双手急速捏印而起。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”
　　眨眼之后，在幽尘等人惊讶的目光之下，瞬间多了五十个‘段枫’。
　　五十个段枫，全部一模一样。
　　而且更令人吃惊的是，他们的实力，竟然全部都达到了剑尊九重天！
　　距离剑圣，仅一步之遥！
　　“怎么回事？怎么会这样的？”
　　幽尘急停了下来，双眼瞪大，难以置信的看着这一幕。
　　“分身？”
　　幽冥以及张烈等人，也是非常吃惊的看着。
　　这种能力，他们可从来都没有看到过啊。
　　而且，这明显不是普通的分身。
　　因为，每一个‘段枫’，都拥有着不弱的实力，而且还能自主的行动。
　　“接下来，我会将你们全部屠杀至尽。”
　　“惹我者，全都得死！！”
　　段枫沉喝了一声，下一刻，周围的影分身纷纷出动。
　　影分身与本体，本就是一脉的，他们拥有独立的行动意识。
　　只要本体心念一动，他们就会绝对执行。
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　一道道碰撞的声音，冲天而起。
　　五十名影分身对敌八百名幽冥谷修士，没有处于丁点的下风。
　　反而一眼看去，已经有着不少修士被当场轰杀。
　　影分身的可怕之处，除了继承实力、意识之外，更重要的是乃是武技，特殊能力。
　　如：【万花筒写轮眼】、【月读】、【天照】、【虚无吞炎】等等……
　　这些能力，全部继承。
　　虽然影分身的实力只有剑尊九重天，但他们每一个，都足以匹敌剑圣。
　　当然了，双拳难敌四手，影分身自然也不是无敌的。
　　暴怒之下的幽尘，便是击爆了两个。
　　而其他修士联手之下，也偷袭击爆了几个。
　　虽然影分身人数在减少，但他们却依然保持着上风。
　　况且，段枫作为本体，他可都还未曾动呢。
　　“这影分身果然没让我失望，虽然施展了之后，对于我的灵力消耗极大，但比起我一个人独战，明显要好上很多倍。”
　　段枫心中暗道。
　　“臭小子，即便你能召唤出如此多分身，那也保不了你的命，受死吧！”
　　幽尘以及另外两名剑圣，已经从影分身中突围而出，随后将段枫牢牢的锁定。
　　“保命？呵呵，真是可笑，我只是想省下一些麻烦而已。”
　　段枫轻笑了笑，随后他没有任何犹豫，身形一闪，正面迎击而上。
　　“轰隆隆！！”
　　三大剑圣与段枫，眨眼便是碰撞在了一起。
　　可怕的轰隆巨响，迅速弥漫而开。
　　幽冥无比怨恨的盯视着段枫。
　　其身上的黑炎，还在不断的燃烧。
　　他尝尽了无数的办法，但就是无法将那黑炎扑灭。
　　而且，更令得他揪心的是，幽尘等三人，根本就不可能短时间内将段枫击杀掉。
　　“该死，这样下去，那小子未死，我就得先陨落了！”
　　幽冥低骂出声，随后他念头一转，暗道：“不行，我必须在陨落前转移灵魂！”
　　虚空之上的激战，无比惨烈，声势浩大。
　　而段枫与幽尘等三名剑圣的战斗，也是进行到了白热化阶段。
　　“砰！”
　　某一刻，其中一名剑圣一个不慎，露出了一个破绽。
　　而段枫自然也不可能放过如此机会，当即一掌轰出，将其轰飞而开。
　　“轰！”
　　那名剑圣一头砸进远处的一座山峰，那座山峰，轰然崩塌。
　　“老六！”
　　幽尘大喝出声。
　　“哈哈，不用叫，接下来，就会轮到你了。”
　　将一名剑圣对手击飞，段枫顿时轻松了很多，当即没有任何犹豫，携带着王者圣剑，身形一幻，再次冲出。
　　在段枫冲出的时候，任何人都没有看到，处于陆地之上的幽冥，如同一头猎豹一样，快速的对着‘老六’狂奔而去……
　　……
　　很艰难的又写完了一章，有打赏，有票票奖励吗？？

第180章 灵魂转身！（第一更，求票票！）
　　“谷……谷主？”
　　幽冥谷的老六，从碎石墟中走了出来，映入他眼帘的，正是他的谷主，幽冥。
　　“六弟，接下来就交给我吧，你好好安息吧……”
　　话语落下，幽冥一双大手，毫不犹豫的伸出，牢牢的按在前者的额头之上。
　　“谷主，不……不要！！”
　　老六疯狂的挣扎，但是，幽冥为了自己能够生存下去，又岂会让其如愿？
　　“灵魂转身！”
　　伴随着幽冥低喝一声，老六身上的灵魂，硬生生的被抽了出来，随后将其捏爆，彻底让其死去。
　　而幽冥的灵魂，则是以极快的速度，钻入了老六的躯体之内。
　　以新的方式，重活！
　　灵魂转身，这是一种极度残忍的手段。
　　当然，想要转身成功，它也必须符合两个条件。
　　首先，转身的对象，不能受到致命的伤害，必须是活的。
　　其次，实力必须相差不多，以便承受得起强大灵魂的侵蚀。
　　“滋~滋~”
　　在幽冥成功转身的后一刻，他原本的身体，彻底的被黑炎燃烧怠尽，化作一片虚无。
　　“段枫，我幽冥，绝对不会放过你！！”
　　低吼一声，幽冥身形一幻，已经暴掠而出。
　　……
　　“轰！轰！”
　　段枫以一敌二，占尽上风，某一刻，将幽尘以及另一位剑圣修士轰飞。
　　然而，就当段枫欲乘胜追击，将他们两人轰杀之际，一道身影，却是挡在了他的身前。
　　“老六，不要与他硬碰，你不是他的对手。”
　　幽尘大惊，急喝出声。
　　经过刚才与段枫的激战，他可算是彻底的了解清楚后者的实力了。
　　那般实力，简直就可以用妖孽来形容。
　　根本就不是他们个人能够匹敌的。
　　“找死！”
　　看到曾经的手下败将竟然敢挡在自己的身前，段枫当即挥剑而出。
　　“锵！！”
　　清脆的铿锵之声响起，一缕缕能量，更是迅速的弥漫而开。
　　意料之中将对手击飞的情况却并没有出现。
　　那一剑，竟然被切切实实的抵挡了下来。
　　“什么？”
　　幽尘双眼瞪大，难以置信的看着这一幕。
　　老六的实力，他也是最清楚的，怎么可能独自挡下段枫的强力一击？
　　“你……你是幽冥！”
　　段枫也是微惊。
　　不过，在万花筒写轮眼的注视之下，他很快就看穿隐藏在躯体之内的灵魂了。
　　那正是幽冥的灵魂！
　　“谷主？”
　　听到段枫的声音，幽尘以及另外一名剑圣修士，心头猛的一惊。
　　对于【灵魂转身】这种残忍的手段，他们自然也是知晓，也曾经目睹过幽冥使用。
　　但如今……
　　他们不敢相信，幽冥竟然会对自己的兄弟使用！
　　“我这也是逼不得已，先不要多说，随我联手将这臭小子斩杀掉！”
　　幽冥回过头来，露出无奈之色，对着幽尘以及另一名剑圣修士开口道。
　　不过，这无奈的表情，落在段枫的眼里，却是无比的虚伪。
　　甚至恶心。
　　幽尘与另一名剑圣，经过激烈的心理挣扎，最终还是点了点头。
　　他们的头号对手乃是段枫，若是无法将段枫击杀掉，那他们到最后，很有可能也难逃一死。
　　横死竖死都是一死，自然而然也就接受幽冥对自己兄弟灵魂转身的事实了。
　　“嗖~嗖~”
　　随后，幽尘与另一名剑圣修士，分别出现在幽冥的左右两侧。
　　共同对敌段枫。
　　“呵呵，有意思！本来想省点力气的，看来，还是无法如此轻松啊。”
　　段枫耸了耸肩，轻笑出声。
　　“臭小子，明年今日就是你的忌日！动手！”
　　幽冥大手一挥，当即与幽尘等人兵分三路，对着段枫围攻而上。
　　“购买【迟钝果实】！”
　　“叮~恭喜宿主，购买成功，是否食用？”
　　“食用！立即食用！”
　　段枫心中快速道。
　　紧接着，段枫便能够明显的感受到，自己的身体，被一股暖流所笼罩。
　　“迟钝光线！”
　　段枫的手摆出特定手势，对着周围的幽冥等人发射出三道光线。
　　“咻~”
　　幽冥作为剑圣四重天的强者，再加上他那老辣的灵魂意识，顺势一侧身，便是躲避了开去。
　　不过，另外两人可就没有如此快的速度与运气了。
　　“砰！砰！”
　　在中了迟钝光线的后一刻，他们的身体宛如定格在空中一样，速度慢到了极致。
　　“什么？”
　　“怎么回事？”
　　幽冥难以置信的看着这一幕。

第181章 【迟钝果实！】（第二更，求票票~）
　　“咻~”
　　如此好机会，段枫又岂会白白的让其流失？
　　他当即高举着王者圣剑，身形一幻，暴掠而出。
　　“臭小子，给我留下来！”
　　幽冥自知不妙，手中的巨剑，狠狠的一挥，掠出了一缕庞大的剑芒。
　　“影分身，到你表现了！”
　　段枫在掠出的刹那，早就已经用意识叫来了一个影分身。
　　“轰！”
　　影分身全力抵挡，轰隆之声响彻而开。
　　不过，影分身的实力毕竟偏低，仅仅只是僵持了一会儿，便因为承受不住那股巨大的能量，而原地爆炸而开。
　　虽然只是僵持了一会儿，但也为段枫拖延了足够的时间。
　　“噗~噗~”
　　伴随着两道鲜血飞溅，幽尘以及另一名剑圣修士，当场毙命。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀两名剑圣修士。”
　　“恭喜宿主，获得经验值一亿六千万点。”
　　“恭喜宿主，获得商币十万零六百点。”
　　“恭喜宿主，升级至剑圣二重天。”
　　“恭喜宿主，获得忍术：【螺旋丸】，并自主修习成功。”
　　“……”
　　“啧啧，竟然是漩涡鸣人的螺旋丸，这下可有花样玩了。”
　　听到脑海之中响起的系统清脆之音，段枫不禁咧嘴轻笑出声。
　　“螺旋丸！”
　　“螺旋丸！”
　　“螺旋丸！”
　　“……”
　　然而，还未待得段枫开始使用，远传的影分身，竟然几乎同时间施展了起来。
　　“尼玛的，老子的风头都被你们抢完了。”
　　段枫愤愤不平暗道。
　　紧接着……
　　“轰！轰！轰！！”
　　各种轰隆巨响，不断的冲天而起，还伴随着各种哀嚎痛苦之声。
　　在螺旋丸这种强力杀招之下，那些幽冥谷的修士，如同浪潮一样，迅速溃败。
　　“怎么会这样？”
　　“不可能，我一定是在做梦！”
　　幽冥满脸不敢相信的看着这一幕。
　　要知道，此次行动，他们幽冥谷可是出动了所有顶尖的高层实力。
　　本来以为手到擒来之事，而如今，却落到了如此惨败的局面。
　　而这一切，都是段枫一个人造就的！
　　震惊。
　　不解。
　　暴怒。
　　不甘。
　　这是幽冥的所有情绪。
　　“我会亲手送你下黄泉！”
　　幽冥冷冷的盯视着段枫，脸色可怕到极致，一字一顿的道。
　　“呵呵，就怕你没有那个实力。”
　　段枫摇了摇头。
　　“即便是死，我也必定要拉你陪葬！”
　　暴喝一声，幽冥将手中的巨剑直接轰断。
　　“吼~”
　　紧接着，一条黑色的巨蟒，从中窜了出来。
　　黑蟒在空中盘旋了一圈，随后直接砸到了幽冥的身上。
　　“轰！”
　　一股恐怖的黑色气息，自幽冥的体外爆发。
　　“剑藏黑蟒？黑蟒附体？”
　　段枫心头微惊了一下。
　　他能够明显的看到，在幽冥的身后，逐渐浮现了一条黑蟒虚影。
　　在这个虚影的加持之下，幽冥不论是实力，还是意识，都明显提升了一大截。
　　“作为幽冥谷的谷主，果然有着一些能耐。”
　　段枫稳了稳心神，当即，他的手再次摆出特定的手势，随后对着幽冥所在的位置便是指去。
　　“【迟钝光线！】”
　　“哼，这种手段，就不要在我的面前丢人现眼了。”
　　幽冥冷哼一声，身形一幻，轻松的躲避而开。
　　紧接着，他陡然加速，毫无花俏的一拳，便是对着段枫轰击而去。
　　“轰！”
　　段枫用王者圣剑全力抵挡，但依然被震退了数千步，方才稳定身形。
　　而其手中的王者圣剑，更是因此被弹飞，狠狠的插在旁边一座山峰之上。
　　不得不说，在得到黑蟒虚影的加持之下，幽冥整个人的实力，飙升了数倍。
　　“哈哈，今天，我要你付出血的代价！”
　　幽冥仰天大笑一声，再次乘胜追击。
　　“【天照！】”
　　段枫右眼一转，再次施展黑炎。
　　但有了第一次被打中的经历，这一次，幽冥明显变得谨慎了很多，轻松的躲避了开去。
　　不仅如此，【月读】也被其躲避。
　　一时之间，段枫的各种底牌，竟然都被幽冥顺利的躲避而开。
　　而此时，幽冥已经暴掠到了段枫的身前，携带着黑色巨蟒气息的拳头，更是瞬间而至。
　　“妖莲护体！”
　　仓促之下，段枫只好用净莲妖火的气息来护体。
　　“咔嚓，砰~”
　　但仅仅只是抵挡了一下，妖莲所形成的保护罩，便是彻底的瓦解。
　　“噗嗤。”
　　段枫一大口鲜血狂喷而出，脸色更是惨白了几分。
　　“段兄……”
　　张烈大喊出声，身形便是暴掠而出。
　　在那些影分身的强力助力之下，他早就已经空出了手。
　　但由于实力太过悬殊的缘故，他并没有贸然的加入战斗中来。
　　……
　　（这是第二更，今天还算顺利，晚上还能再多更些，然后存些稿……美滋滋。没有存稿的日子里，小兜可是身受摧残啊，今天一定要存稿！！存稿！存稿！）
　　求票票，被别人爆了几条街啦……

第182章 斩杀幽冥！（第三更，求打赏！）
　　“段兄，你怎么样？没事吧？”
　　张烈来到段枫的身边，急忙的问道。
　　“还好。”
　　段枫手掌一翻，从系统商店里面花费三万商币，购买了一枚回复灵力的高级丹药。
　　并迅速扔进了嘴中。
　　“咔嚓咔嚓。”
　　将丹药嚼碎，并吞入肚子之后，段枫那惨白的脸庞，方才变得缓和了一些。
　　“张兄，帮我一个忙。”
　　段枫脸色凝重的盯视着幽冥，却低声说了一句。
　　“义不容辞。”
　　张烈忙道。
　　“站在八点钟的方向待命，并将你手中的那双铁拳交叉在胸前。”
　　段枫快速说了一句，随后便是掠出，与暴掠而来的幽冥狠狠的碰撞在一起。
　　“轰！”
　　可怖的能量，迅速的弥漫而开。
　　对于段枫的话语，张烈虽然有些不解，但他还是照做了。
　　数个呼吸之后，他便出现在了八点钟的方向，并且时刻保持着双手中的铁拳，交叉横档在身前。
　　……
　　幽冥与段枫的战斗，很快就进入到了白热化阶段。
　　某一刻……
　　“去死吧，灭杀黑影斩！”
　　幽冥怒喝一声，手中的巨剑，狠狠的挥击而下。
　　一道剑芒，撕裂虚空，如同死神的镰刀，对着段枫便是暴掠而去。
　　“三色火莲，去！”
　　早就有所准备的段枫，当即便是投出了一个美轮美奂的三色火莲。
　　两者以最直接、最凶狠的姿态，狠狠的碰撞在了一起。
　　“轰隆隆！”
　　震天动地的轰隆巨响，震破苍穹。
　　周围的山峰，不断的接连崩塌，一缕缕能量，更是疯狂的绽放而出。
　　一些靠得近的幽冥谷修士以及影分身，只要一粘中，即刻便是丧命。
　　可想而知，这一击碰撞，是多么的可怕。
　　惊天碰撞，仅仅只是持续了一会儿，便是彻底的消失了开去。
　　周围更是瞬间平静了一样。
　　“迟钝光线！”
　　段枫找准机会，摆出一个特殊的手势，对着幽冥便是射出一道光线。
　　“哈哈，我早就说过，你这一招，不过是丢人现眼罢了。”
　　光线速度虽快，角度虽刁，但依然被幽冥识穿。
　　只见，他身形向左侧横移了几步，便是轻松躲避了开去。
　　“丢人现眼？呵呵，若真是这么容易便被你躲避，我还有必要再次施展吗？”
　　段枫站在原地，轻笑出声。
　　“什么？”
　　闻言，幽冥大惊。
　　多年的作战经验告诉他，他有危险。
　　他必须第一时间逃。
　　然而，就当幽冥刚欲施展身法之际，一道光线，从他的身后闪掠而来，并将他击中。
　　“砰~”
　　幽冥的步伐，在这个时候，瞬间慢了数百步……
　　除了吃惊的幽冥，还有懵逼在原地的张烈。
　　此时的张烈，双手中的铁拳，明显还有一些颤抖。
　　原来，刚才那道光线，初始目标根本就不是幽冥，而是他张烈。
　　准确地说，是他双手中的铁拳。
　　当光线落到他双手铁拳的时候，刚好反射到了幽冥的身上。
　　从而致使后者的动作变得迟钝。
　　这是一个计谋，而幽冥，则完全被玩弄在鼓掌之中。
　　完全不知情。
　　“哈哈，段兄，好样的，好！”
　　张烈直到此时，方才完全想明白段枫的用意，随即不禁大笑出声。
　　“幽冥，这是你逼我的。想要杀我，那你就得时刻做好被杀的准备。”
　　段枫轻笑了一声。
　　随后，他的双手之中，当即开始摩擦而起。
　　“螺旋丸！”
　　紧接着，段枫身形一形，带着螺旋丸对着幽冥便是冲杀而上。
　　“轰！”
　　可怕的轰隆之声，迅猛的便是冲天而起，而幽冥的身体，更是直接被打穿，鲜血滚滚而流。
　　其身上的气息，急速流逝，直至完全消失……

第183章 剑圣归来！（第四更，求打赏~）
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀剑圣四重天人物。”
　　“恭喜宿主，获得经验值一亿八千万点。”
　　“恭喜宿主，获得商币七万八千点，目前已达二十万上限。”
　　“恭喜宿主，升级至剑圣三重天。”
　　“恭喜宿主，因领悟【迟钝果实】的精髓，故永久获得其恶魔果实能力！”
　　“……”
　　“我擦，永久获得？竟然还有这种操作？”
　　听到脑海之中响起的系统清脆之音，段枫整个跳了起来，脸上更是忍不住露出兴奋之色。
　　显然，这种意外的收获，是他万万都没有想到的。
　　……
　　随着幽冥毙命，周围幽冥谷的士气顿时大减，他们逃的逃，散的散，溃不成军。
　　对于这些修士，反正构不成任何的威胁，段枫自然懒得去追击。
　　“段兄，你太牛逼了，我太崇拜你了。你一个人捣毁了整个幽冥谷！”
　　张烈忍不住惊叹出声。
　　要知道，那可是整个幽冥谷的高层实力啊。
　　然而，段枫竟然以一人之力，就将对方打得落花流水，溃不成军。
　　这般实力以及手段，如何能够让人不崇拜？
　　“呵呵，不要崇拜哥，哥只是个传说。”
　　段枫耸了耸肩，轻笑着摆了摆手。
　　这一战，对他的好处，同样极大。
　　不仅将实力提升到了剑圣三重天，而且还修习了影分身、螺旋丸，以及得到永久恶魔果实能力【迟钝光线】。
　　……
　　段枫与张烈两人稍稍整理了一下，便是再次对着龙族的所在地飞去。
　　这一次，顺利得有些出乎他们两人的意料。
　　魂魔宗自始至终，都没有任何的动作。
　　而时间，距离当初激发魂吟体内的虚影光圈，已经过去了足足三天。
　　在第四天的早上，段枫与张烈两人，顺利的进入到了龙墓之内。
　　几经波折之后，两人最终出现在龙族龙宫里。
　　看到龙宫的那一刻，张烈满脸的震惊。
　　显然，他怎么也想不到，在魂剑大陆之上，竟然还独立开辟出了这么一个隐蔽的空间。
　　而早已经消失了千百年的龙人，竟然全部都住在这里。
　　张烈的眼界、视野，瞬间便是打开了。
　　他的父母亲说得没错，世界很大，大得令人无法想象。
　　这一次，他信了。
　　……
　　不多时，龙王斯炫天，以及斯格等龙族高层便是从龙宫之内走了出来。
　　“龙王大大，在下段枫突破剑圣归来了。”
　　段枫抱拳，笑着开口道。
　　“哈哈，不愧是我的女婿，果然没有让我失望！”
　　斯炫天大笑出声，非常满意的点了点头.
　　随后，他的目光落到了张烈身上，道：“咦，这位是？”
　　“这位是我的兄弟，无极山庄的少主，张烈。”
　　段枫介绍道。
　　“见过龙王大人。”
　　张烈忙的弯腰，双眼之中充满了尊敬。
　　“原来是无极山庄的人，我与令尊年轻时也曾相见过，不知令尊现在身体可好？”
　　斯炫天点了点头，轻抚着胡须，笑着问道。
　　“家父无恙，感恩龙王大人的惦念。”
　　张烈毕恭毕敬的回道。
　　“龙王大大，斯诗呢？”
　　段枫并没有看到楚倾城的身影，突然疑惑的问道。
　　“哈哈，多日不见，记挂我家小诗啦？她现在还在密室中闭关，估计明天就能出关了。”
　　斯炫天笑着开口道。
　　段枫耸了耸肩，随后将魂吟的事告知给了斯炫天等龙人听。
　　毕竟。
　　这件事可是关乎龙族与魂魔宗的直接碰撞，怠慢不得。
　　……
　　（还有第四更，想不到吧？如此好机会，又岂会不求打赏，不求推荐票？？两大势力很快就要碰撞啦，碰撞完毕之后，这个位面就算结束了……小兜得认认真真写完最后一个情节。求支持、）

第184章 下达命令！（第一更）
　　“什么？”
　　“魂吟竟然不是那死老鬼亲生的？”
　　听到段枫的陈述，以斯炫天等为首的一众龙人，顿时震惊出声。
　　魂吟是魂魔宗几百年难得一遇的天才少女，甚至被魂鸿天当作下一代宗主来培养。
　　这乃是举世皆知的事情，然而，段枫却说这一切都是假象！
　　这如何能够令得他们不震惊？
　　“事实正是如此，魂吟的天赋艳冠古今，无人能够匹敌。”
　　段枫开口道。
　　这也是当初他为何步步紧逼，都要解决那个虚影光圈的主要原因。
　　魂吟太强了，若是被其崛起，将会是段枫最大的一个威胁。
　　但幸好如今，此魂吟已经非彼魂吟了。
　　“幸好无名前辈出手，若不然，以我们的能力，还真奈何不了她。”
　　“这魂老鬼，手段还真是高明啊。”
　　斯炫天脸色十分凝重。
　　“龙王大大，你说，那魂老鬼会不会在接下来的两三天进军龙墓，从而攻打龙族？”
　　段枫将心中的想法说了出来，担忧的问道。
　　毕竟，距离魂吟身上的虚影光圈，已经第四天了。
　　再过两三天，就会彻底的解除。
　　到了那个时候，魂吟帮的人可就不再是魂鸿天了，而是段枫！
　　而且，真到了那个地步，魂鸿天即便想要再次将魂吟调、教回以前的模样，也不会再有任何可能。
　　斯炫天仰天思索了一会，旋即肯定的吐出了一个字。
　　“会！”
　　闻言。
　　整个龙宫，瞬间安静下来，气氛更是无比凝重。
　　对于魂魔宗这个霸主般的势力，即便是他们龙族，也是忌惮得很。
　　当初龙王被大型幻术困住，甚至龙族内斗、以及分裂，这些全都是魂魔宗在背后搞的鬼。
　　而且。
　　最令得他们忌惮的，莫过于魂鸿天如今的实力，达到了剑帝之境。
　　剑帝，简简单单的两个字，却是真正能够令得整个魂剑大陆抖上一抖的可怕存在。
　　甚至连无名前辈都不及。
　　这从当初无法破除虚影光圈，就能够略知一二了。
　　“老六，你将所有外出做任务的龙人，全部召集回来！”
　　“斯卫，你将防御警戒器开启到最高级别！”
　　“斯翼，你带全体情报人员，驻守龙墓之外，一有情况，马上通过【龙镜】反馈！”
　　“……”
　　斯炫天脸色凝重，一条条命令，坚定不移的下达。
　　“是，龙王大人！”
　　斯格、斯卫以及斯翼等人，当即齐声喝道，然后四散而开，忙活去了。
　　对于斯炫天出色的指挥能力，段枫与张烈两人都暗自点了点头，心中敬佩。
　　“龙王大人，消灭魂魔宗是我们共同的愿望，我请求无极山庄能够加入来，助一臂之力。”
　　张烈内心热血沸腾，激动的开口道。
　　“令尊会同意吗？”
　　斯炫天反问道。
　　“给我一些时间，我一定会说服他们！”
　　“若是龙族都扛不住，其它势力，也必定会一个一个沉陷。”
　　“与其等死，还不如将他们都联合起来！做一件惊天动地的大事！”
　　张烈斗志昂扬，无比激动的道。
　　“哈哈，好，说得好！”
　　斯炫天非常满意的点了点头。
　　其实以他们龙族的实力，想要单独匹敌魂魔宗，的确有些难。
　　特别是龙族出现内斗、分裂事件之后，更是难上加难。
　　如今若是能够加入多一些势力，共同对敌，那自然是一件好事。
　　“那个……龙王大人，你能不能将我传送回无极山庄啊，若我自己回去，时间上有些来不及……”
　　不过，激昂过后，张烈遇到了尴尬之事，不禁挠了挠头，细声问道。
　　“哈哈，我也很久没见过令尊了，一起走吧。”
　　斯炫天大笑了一声。
　　随后他嘱咐了段枫几句，便是带着张烈离开了龙宫。
　　整个龙宫，顿时仅剩下段枫一人。
　　“我尼玛的，搞得好像只有我是个闲人似的……”
　　望着空空如也的龙宫，段枫表情十分的无语。
　　“楚倾城这妮子要明天才出关，不知道她的实力会进展如何？”
　　段枫不禁有些期待起来。
　　毕竟，他们两人想要发挥出【王者圣剑】与【天龙阴剑】双剑合壁的绝对威力，两人的实力都不能太低。
　　…………
　　（第一更到，票票留下！赏金留下！今天会几更呢？）

第185章 早知再干半小时好了。（第二更，求打赏~）
　　闲来没事做的段枫，当即走进了龙宫的密室，开始修炼了起来。
　　毕竟，他对于【影分身】、【螺旋丸】，以及【迟钝光线】这种新增的能力，还没有太过熟悉。
　　还需要多多练习。
　　时间一晃，一天便过去了。
　　所有在外活动的龙人，都已经被召集回到了龙宫，严守待命。
　　而无极山庄那边，在张烈的极力劝说之下，也是成功拉入了伙。
　　不仅如此，还连带着其它几个与无极山庄关系不错的二流势力，也一同入了伙。
　　一切情况，都逐渐的在向好的方向发展。
　　……
　　某一刻。
　　段枫从密室中走了出来。
　　经过一天的高强度修炼，他对于新增的能力，已经得心应手了起来。
　　“段枫，你终于回来了，等得我好心急啊。”
　　段枫刚刚从密室中走出，一道尖叫之声，便在他的耳边响起。
　　紧接着，楚倾城便是一头扑进了段枫的怀里。
　　“矜持、矜持……”
　　段枫嘴中喃喃道。
　　“哼，你说过要娶我的，我不管，我不会再让你离开我了。”
　　楚倾城冷哼一声，抱着段枫更紧了。
　　自从上一次分离之后，她方才彻底的明白，原来思念是如此的痛苦。
　　“我没说不娶你啊……”
　　段枫无语。
　　他生怕楚倾城一直纠缠下去，随后话锋一转，忙道：“你如今的实力怎么样了？”
　　“哈哈，绝不比你差，我的实力飙升到剑圣二重天了。”
　　说到实力，楚倾城整个人当即挣脱了段枫，显得无比的兴奋与激动。
　　“剑圣二重天？你没有参加剑圣考验，怎么会突破至剑圣？而且你这实力飙升得也太快了吧？”
　　闻言，段枫整个人震惊出声。
　　要知道。
　　当初楚倾城与他之间的差距，可不是一星半点啊。
　　然而，如今自己剑圣归来，竟然升级的速度还比不上前者
　　“哈哈，这你就不知道了，我通过了龙族的‘生死门’，得到了龙族数百年积蓄下来的能量传承。”
　　“而且，我们龙族突破剑圣，根本就不需要参加剑圣考验，只有你们人类修士才需要而已。”
　　楚倾城笑着开口解释道。
　　“尼玛的，这龙人与人类修士，待遇果然不一样啊。”
　　段枫心中暗道。
　　不过，一想到眼前的女子是自己的女人之后，他也就释然了。
　　“我剑圣三重天，总的来说，你还是比我差些。”
　　段枫笑着调侃道。
　　“哼，以我们龙人的体质，这点差距，可有可无。”
　　楚倾城天生傲骄的道。
　　“哈哈，是吗？那我倒是想要领教领教……”
　　说完，段枫不由多说，双手伸出，直接将楚倾城抱起，然后对着自己的卧室走去。
　　翻云覆雨之后。
　　“你这坏人……”
　　楚倾城身体疲倦，慵懒在床上，满脸羞涩，声音则如同蚊叫。
　　“呵呵，你不是说你龙人体质很强的吗？怎么如此有气无力了？”
　　段枫笑着调侃道。
　　“你……你就只会欺负我……哼。”
　　楚倾城无话可说，最后只好冷哼一声，别过了脸去。
　　随后，她陷入了短暂的昏睡。
　　……
　　段枫从床上爬了起来，心满意足的看了一眼如同天仙般的楚倾城，随后穿好衣服，快速对着龙宫大殿走去。
　　此时的龙宫大殿。
　　斯炫天、斯格、无极山庄庄主张宇冲，以及其它几个二流势力的扛把子，全部齐聚一堂。
　　显然，他们都在抓紧时间商量击败魂魔宗的对策。
　　“段兄，这里。”
　　张烈处于龙宫大殿的外屋，看到大殿之外的段枫，急忙的招手。
　　“里面商量得怎么样了？”
　　段枫笑着走了过来并坐下，询问道。
　　“已经商量了一个小时了，还没有结果。”
　　张烈无奈道。
　　对于这种事，他也帮不上忙，干脆就不参与，静静等待。
　　“我还以为一个小时会出结果了呢。”
　　段枫耸了耸肩，心中暗道：“早知再干半小时好了。”
　　…………
　　（第二更，更得有些晚了，最后一个剧情，需要考量的东西较多，你懂的…………今天只有一个打赏，已经哭晕在厕所，还有一更，还有更！！！）

第186章 他们来了！（第三更，求打赏~）
　　段枫与张烈两人在龙宫外屋等待着。
　　这一等，便又过了一个小时。
　　不过这一次，总算是有了个结果。
　　无极山庄等几大势力的首领，笑着离开了龙宫，各自忙着自己的准备去了。
　　张烈并没有留在龙宫，而是跟着自己的父亲离开，一起去做准备。
　　“龙王大大，都商量好了？”
　　段枫大步走了进来，开门见山的问道。
　　“嗯，都商量好了。”
　　斯炫天还算满意这一次的商议结果，笑着点了点头。
　　“若是魂魔宗入侵过来，他们这几大势力如何过来支援？时间上够吗？”
　　段枫一针见血的指出了最重要的问题。
　　“哈哈，问得好，这正是我着手要做的事情。”
　　“我准备在龙墓各个特定的点，建造出几个大型，并且不易被察觉的传送阵，方便他们来回传送。”
　　斯炫天笑着开口道。
　　“我可以帮上忙。”
　　段枫点了点头，主动请求帮助。
　　“哈哈，那事不宜迟，我们开始吧。”
　　说完，斯炫天雷厉风行的走出了龙宫。
　　段枫紧随其后。
　　除了他们两人之外，斯格、斯卫等龙族的高层，也是一齐出动。
　　所谓，人多力量大，人多办事快。
　　仅仅一个中午的时间，四大传送阵便是火速的构建了出来。
　　这四大传送阵，位于龙墓的四个角落，隐隐间将龙宫围在了正中间。
　　这样的目的，非常明确，只要魂魔宗进入一定的范围，那就可以将他们彻底的包围住。
　　从而一网打尽。
　　随着准备越来越充足，令得段枫等人奇怪的是，魂魔宗那边，似乎一点动静也没有。
　　宛如凭空消失了一样。
　　不过，即便如此，众人也不敢有丝毫的松懈。
　　时间一晃，又是两天过去了。
　　距离最终魂吟的虚影光圈解除，仅剩下最后的一天了。
　　而关于魂魔宗的情报，依然没有任何的头绪。
　　“奇怪，以我对魂老鬼的了解，那家伙不可能沉得住气的。”
　　斯炫天不解的道。
　　“会不会是他们提前知晓了，我们龙族与无极山庄等势力之间的联手？”
　　斯格也是疑惑的开口道。
　　“即便知晓，以那老鬼的作风，也绝对不可能会有所畏惧的。”
　　斯炫天摇了摇头，很肯定的道。
　　“这么说来，一定有着什么东西在牵制着他，令得他无法抽出身来。”
　　段枫沉思了一下，随后补充道。
　　“有什么东西比起他亲自培养的天才少女更重要？”
　　龙族另一高层斯卫问道。
　　“若我猜测得不错的话……是龙珠，也就是你们口中所说的龙星珠。”
　　段枫不假思索，直接脱口而出道。
　　“龙星珠？”
　　闻言，斯炫天、斯格以及斯卫等人，皆是一惊。
　　显然，他们都并不认为这东西有什么好牵制的。
　　段枫并没有过多解释，但在他的心中，却已经多了一层防范。
　　在他的系统储存栏中，早就已经拥有了六颗龙珠，分别为二星龙珠至七星龙珠。
　　唯独缺少了一颗一星龙珠。
　　论实力，一星龙是所有星龙中最强的。
　　当初斯炫天曾经说过，魂鸿天手中的龙星珠是漆黑的、是被严重污染过的。
　　所以，段枫不得不往这方面想。
　　“我也希望我的猜想是错的，若不然，那麻烦可就大了。”
　　段枫心中暗道。
　　……
　　时间一点一点的流逝，众人的心神，也是越来越紧张。
　　直到某一刻。
　　“嘀、嘀、嘀……”
　　那正是警报的声音，声音由小到大，由远到近，越来越响亮。
　　“他们来了！”
　　斯炫天说了一句，身形一闪，暴掠而出。
　　段枫、楚倾城、斯格等龙人，紧随其后。
　　眨眼之后，整个龙族的龙人，便是以斯炫天等人为首，出现在了龙宫之前。
　　“轰隆隆！！！”
　　整个龙墓上空，可怕到极致的轰隆巨响之声，响彻着整个大地。
　　紧接着……
　　“砰！砰！砰！”
　　虚空直接破碎，化作漫天的能量，四散而开。
　　至此。
　　龙族独成一体的空间屏障，彻底被打碎。
　　斯炫天等龙人，脸色愤怒的看着这一幕。
　　要知道。
　　这个空间乃是他们剑帝级别的祖先开辟出来，让他们安居乐业，不受到外界任何影响的。
　　而如今，却是被魂魔宗一举破灭掉了。
　　“哈哈哈哈……斯老头，我们又见面了。”
　　一道阴险邪笑的声音，响彻云霄。
　　随后，众人便是惊讶的看到，魂魔宗数十万大军，直接破空而入。
　　那般阵仗，如蝗虫过境，密密麻麻，令人震颤！

第187章 是你自封的吧？
　　“轰！轰！轰！”
　　密密麻麻的数十万大军，瞬间出现，巨大的抖动之声，震破苍穹，令人心悸。
　　在这数十万大军中，为首的是一个身穿幽黑色盔甲的中年男子。
　　男子面容俊俏，眉宇间，更是有着一股淡淡的威严释放而出。
　　“魂鸿天？原来这家伙就是魂鸿天。”
　　段枫与张烈等人心头震惊。
　　显然，对于这样的一号大人物，竟然会如此的年轻，还是令得他们相当的吃惊。
　　不过，在段枫的脑海中，突然冒出了当初幽冥利用‘灵魂转身’，从而重生的画面。
　　若是他猜测得不错的话，眼前的魂鸿天，必定也曾使用过这种手段。
　　而且绝不止一次。
　　“魂老鬼，上次你封印我于幻术中，我都还没有找你算账，如今你竟然还敢出现？”
　　斯炫天怒喝出声。
　　“哈哈，你还是曾经的你，但我，已经不是曾经的我了。”
　　“我们两者之间的差距，一个天下，一个地下，没有任何可比性。”
　　魂鸿天不以为然的大笑出声。
　　曾经他们两人，实力不分彼此，在成功封印斯炫天于幻术中的时候，魂鸿天还曾受到过重伤。
　　但重伤之后，他得到了极大的机缘，闭关修炼了几年，实力一飞冲天，如今更是君临整个魂剑大陆之巅。
　　成为一名剑帝。
　　“哼，即便你是一名剑帝，但敢闯我龙族，你也必定要付出惨重的代价！”
　　斯炫天并没有让步，冷哼出声。
　　“哈哈，别把你们龙族抬得那么高，不至于。”
　　“此次我前来，你应该知道我的目的，识趣的话就将魂吟交出来，若不然，我会血洗了你们龙族！”
　　“让你们永无翻身之日！”
　　魂鸿天仰天大笑了一声，滚滚的洪亮之声，响彻着整个龙族。
　　“魂吟在我手中，想要得到她，先将我踩下。”
　　段枫脚步踏出了两步，目视着魂鸿天，毫不畏惧的道。
　　“你就是段枫？”
　　被这突如其来的霸气之声弄得愣了一下，随后魂鸿天的目光，落到了段枫的身上，冷冷问道。
　　对于魂吟败在了段枫的手中，并将前者体内的虚影光圈激发出来，这事早就不算是什么秘密了。
　　魂鸿天也正是为了此事而来。
　　毕竟，他为了培养魂吟，可是耗费了无数的心血与资源。
　　若如此轻易就被别人带跑，他自然不会乐意了。
　　“能得到魂宗主的惦记，实属我的荣幸。”
　　段枫并没有否定，目光依然不惧，淡淡的回了一句。
　　“好，小子，你有种。”
　　魂鸿天邪魅的一笑，随后，手一挥，一名年轻的男子便是出现在了他的身边。
　　“这是我魂魔宗天赋第二，同龄中实力第一的天才：魂血，你敢不敢出来应战？”
　　魂鸿天笑着对段枫开口道。
　　“竟然是魂血。”
　　闻言，斯炫天惊呼了一声。
　　显然，对于魂血这个人，即便是他也只局限于传闻中而已。
　　如今，乃是第一次所见。
　　据传，魂血天赋异禀，而且，还特别喜欢嗜血的味道。
　　曾经，魂魔宗举行了一次震惊整个魂剑大陆的大型魔鬼训练，到最后一关，千百名魂魔宗弟子，最终只能够活下一人。
　　而活下来的这人，便是魂血。
　　他亲手杀掉了千百名魂魔宗弟子，其无情、嗜血之名，更是因此而大震。
　　“段枫，此子不凡，不要中了魂老鬼的圈套。”
　　斯炫天忙的开口道。
　　“放心吧龙王大大，该来的还是会来，躲也躲不掉。”
　　段枫摆了摆手，旋即目光直视着魂鸿天，轻笑出声：“呵呵，同龄中实力第一？这称谓很响亮啊，是你自封的吧？”
　　……
　　不好写，只能慢慢写了，谅解。求支持，有能力的给个打赏哈。

第188章 段枫VS魂血！（第二更。）
　　“是不是自封，战斗过不就知晓了？”
　　魂鸿天不怒反笑。
　　他不愧是老手，对于段枫的挑衅，轻易的接了下来。
　　“滚出来吧，魂吟师姐的仇，我报定了。”
　　魂血身形一闪，出现在了虚空的正中央，仰起高傲的头颅，冷冷的看着段枫，不屑道。
　　“段枫，不要受他激将法使然，我们一起上，这样胜算大。”
　　斯炫天再次开口。
　　不过，段枫还是坚定的摇了摇头。
　　随后，他孤身一人，身形一幻，也是出现在了虚空的正中央，与魂血正面对峙在一起。
　　“有种！”
　　魂血嘴角微微上扬。
　　随后，他做出一个割喉的手势，并冷笑道：“有种归有种，但也掩盖不了你被我斩杀的事实。”
　　“哦……说够了吧，那可以开始了？”
　　段枫耸了耸肩，看待魂血如同看待一个白痴一样。
　　“找死！”
　　看到段枫那悠然自得的模样，魂血整个人便气不打一处来。
　　当即，他暴怒一声，体内浑身气血，彻底散发。
　　一柄巨大的战刀，更是凭空凝聚而成。
　　“狂刀血舞，斩！”
　　战刀挥下，一道血气，破刀而出。
　　所过之处，整个虚空无比的扭曲，还伴随着阵阵音爆之声响起。
　　“声势倒是不小啊。”
　　段枫轻笑了一声。
　　只见，他身形未动，手中的王者圣剑，也是迅速的挥出了一击。
　　“极鬼剑术，万剑归宗！”
　　血气与剑芒，眨眼便是碰撞在了一起。
　　“轰隆隆！！”
　　巨声响彻，还伴随着一朵绚烂的花火，四溅而开。
　　在这一击之下，段枫与魂血两人都并没有讨到任何的好处。
　　龙族与魂魔宗这两方势力也并未动，皆是在静静的看着虚空中两人的战斗。
　　不过。
　　静，这只是表面上的。
　　暗地里，他们都在不动声色的排兵布阵。
　　……
　　“轰！轰！轰！”
　　虚空中的战斗，越来越激烈，可怖的气浪，不断的席卷而出。
　　一些实力偏弱的修士或龙人，甚至不得不用灵气去抵挡。
　　魂血作为魂魔宗年轻一辈的翘楚，其实力比起魂吟，还要高上几个境界。
　　达到了恐怖的剑圣四重天。
　　甚至比起一些魂魔宗的长老，还要强大几分。
　　魂鸿天之所以调动魂血出战，其目的也相当的明确，就是打压龙族，并且立下马威。
　　不过，魂鸿天终究还是小看了段枫。
　　“神级灵脉，开！”
　　伴随着低喝一声，段枫的实力迅速的飙升。
　　“咻！”
　　段枫身形一幻，当再次出现之时，赫然已经来到了魂血的身后。
　　其手中的王者圣剑，更是携带着滚滚的灵力，怒劈而下。
　　“什么？”
　　魂血大惊，仓促之下，他只好用手中的战刀抵挡。
　　“锵！”
　　清脆的铿锵之声，迅速的弥漫而开。
　　但由于段枫的这一击，来得实在是太突然了，而且力量无比的雄厚。
　　所以，魂血仅仅只是僵持了一会儿，便是满脸涨红，最终因为承受不住，而狠狠的对着地面砸去。
　　“轰！”
　　一个数十丈庞大、深不见底的大坑，瞬间便是浮现。
　　“什么？”
　　魂魔宗除了魂鸿天之外，其余成员，包括长老皆是倒吸了一口冷气。
　　显然，他们都想不到，魂血竟然会最先露出劣势。
　　“这小子，果然有几分能耐，怪不得能够将魂吟击败。”
　　魂鸿天心中暗道。
　　但他的脸上，却并没有太多的担心。
　　“嘭！”
　　下一刻，魂血从大坑中飞出。
　　不过，他刚刚一现身。
　　反而论到龙族这边的所有人，倒吸了一大口冷气。
　　他们看到了什么？
　　他们看到了魂血，全身皆被浓郁的气血所笼罩。
　　滚滚的气血，令人心悸，更有浓郁的刺激血腥味，向四周弥漫而开。
　　乍一看，这简直就是从修罗战场中走出来的血魔神！
　　“我会让你生不如死！”
　　魂血蓦然抬起头，那双血瞳，牢牢的将段枫锁定。
　　“有点意思。”
　　段枫并不畏惧，双眼与魂血对视。
　　随后，灵力灌输到双眼之上，眼珠转动起来，紧接着变成了血色三勾玉。
　　“咦？”
　　感受到段枫双眼出现的异样，魂血轻咦了一声。
　　事出反常必有妖。
　　再加上魂血的作战经验非常的丰富，所以，他当即双眼下移，落到了段枫的腹部。
　　不与段枫正面对视。
　　“啧啧，反应速度挺快嘛。”
　　段枫轻笑了一声。
　　若是再慢一步，魂血必定会被他的【月读】或【天照】击中。
　　……
　　莫走开，还有一章。这只是开胃菜，莫急。

第189章 你的命，将由我来终结！（第三更，求打赏~）
　　“轰！轰！轰！”
　　下一个瞬间，段枫与魂血两人，再一次的碰撞在了一起。
　　他们的速度极快，每一次对碰之后，都会转移阵地。
　　而且，所停留的时间，都不会超过一秒。
　　一些实力弱的修士或龙人，甚至都不能够捕捉到他们两人的身影。
　　虽然魂血的实力大幅度的提升，但段枫又岂会是吃素的？
　　他拥有能够提前知晓对手下一步动作的【万花筒写轮眼】，而这就已经注定了魂血的结局。
　　随着战斗越来越白热化，魂血心中的震惊，也是越来越明显。
　　他的攻击看似极度的凶猛，但打在段枫的身上，就如同打在一团棉花上似的。
　　有力使不出来。
　　而段枫的攻击打在他的身上，那可是结结实实的。
　　久而久之，两者的优劣，自然就显露出来了。
　　“不可能，怎么可能会这样？你怎么可能能够看穿我的招式？！”
　　某一刻，魂血疯狂的摇头，大声的喝道。
　　“呵呵，这就是所谓同龄中的第一人？依我看，也不过如此罢了。”
　　段枫耸了耸肩，轻笑出声。
　　魂血的实力虽然达到了剑圣四重天，但论手段的丰富程度，却与魂吟相差甚远。
　　整场战斗，魂血几乎都被段枫压得来打，无比的憋气。
　　“此耻辱不报，我魂血誓不为人！”
　　“血气爆发！”
　　随着暴喝一声，魂血整个人身上的滔天气血，顿时疯狂的流转起来。
　　而其身上的实力，则是进一步提升，达到了剑圣五重天中期。
　　“加速消耗自身的气血，从而达到增加实力的目的吗？”
　　段枫心中诧异了一声。
　　要知道，这种手段相当于变向消耗自己的寿命。
　　一般人没到逼不得已，根本就不会用。
　　而眼前的魂血，明显就是不按常理出牌的人。
　　“既然如此，那我段枫奉陪到底！”
　　“八门遁甲，三门齐开！”
　　段枫低喝一声，将八门遁甲的前三门打开。
　　八门全开，虽然实力提升最大，但会有着一些后遗症，能不用自然不着急用。
　　毕竟，段枫最大的敌手乃是魂鸿天，而不是魂血。
　　“这小子，竟然又提升实力了？”
　　魂鸿天以及魂魔宗长老看着这一幕，皆是惊咦出声。
　　“加油，段枫！”
　　楚倾城在斯炫天的身后站着，她紧握着拳头，心中为段枫打气。
　　“轰隆隆！”
　　经过短暂的平静之后，段枫与魂血两人，再一次狠狠的碰撞在一起。
　　这一次。
　　不论是双方出手的速度，还是力量的凶猛，都达到了最大化。
　　整个虚空，不断的响起爆炸之声。
　　“砰！”
　　某一刻，段枫与魂血在一次碰撞之后，双双被弹飞出千米之外。
　　此时，双方都处于力量的滞空期。
　　“【迟钝光线！】”
　　拥有【万花筒写轮眼】的段枫，自然不会放弃如此好的一个机会。
　　他强撑着身体，迅速摆出了一个手势，果断的对着魂血射出了一道光线。
　　光线的速度快到极致，根本就容不得魂血躲避，便是被击中了。
　　“那是什么？”
　　不管是魂魔宗，还是龙族，皆是看向被光线击中的魂血。
　　因为，他们发现，那道光线，并没有任何的能量波动溢出。
　　但是，他们却惊讶的看到魂血整个人都变得静止不动。
　　准确地说，不是静止不动，而是迟钝，无比的迟钝……
　　“接下来，你的命，将由我来终结！”
　　段枫稳住了身形，冷冷的盯视着魂血，淡淡道。
　　当一个人中了【迟钝光线】之后，基本上已经被宣布了死刑。
　　即便是当初的幽尘、幽冥等强者，也无一人能幸免。
　　当然，【迟钝光线】也是有时间限制的，超过三十秒，则会自动消失。
　　所以，段枫必须在三十秒之内，将对手解决掉。
　　“嗖~”
　　段枫身形一幻，迅速暴掠而出。
　　“臭小子，给我停下来。”
　　魂鸿天作为魂魔宗的宗主，自然不可能眼睁睁的看着段枫将魂血杀掉。
　　他暴喝一声，迅速的掠出。
　　“魂老鬼，你还要不要脸，连年轻人间的战斗也要插一手？”
　　见状，斯炫天不甘落后，毫不畏惧的闪掠而出。
　　其余的人，在这一刻，也是蠢蠢欲动。
　　大战，似乎一触即发。
　　…………
　　（第三更到，求打赏与推荐票……明天得四更起。求给力支持哈。）

第190章 我段枫一生作事，有何不敢？
　　“轰！”
　　最先碰撞在一起的，正是魂鸿天与斯炫天两人。
　　可怕的能量波动，迅速的席卷而开。
　　不过。
　　虽然斯炫天的实力较之当初有了不小的提升，达到了剑圣六重天。
　　但与魂鸿天那剑帝之境相比，相差的可不是一星半点。
　　“砰！”
　　仅仅只是僵持了半息的时间，斯炫天便是被弹飞了开去，嘴上更是狂喷了一大口鲜血。
　　“哈哈，今时不同往日，如今的我，又岂是你能够阻挡得了的？”
　　魂鸿天大笑出声。
　　随后，他身形一幻，对着段枫暴追而上。
　　半个呼吸之后，他距离段枫便只有百米了。
　　魂鸿天的速度实在是太快了，除了斯炫天抵挡了一下之外，无人能够跟上其节奏。
　　“叮~叮~”
　　“最强恶魔妖孽系统提示：宿主遭遇八级威胁，危及生命，请务必速离。”
　　脑海中响起的清脆之音，令得段枫嘴角剧烈抽搐了一下。
　　“擦，八级威胁，那可是粘之即死的节奏啊。”
　　感受到背后凶猛的呼啸之声，段枫心头暗骂了一声。
　　不过，当他看到眼前的魂血之时，他心中却又充满了不甘心。
　　不甘心就此离去。
　　魂血的实力，足以在魂魔宗之内排进前六。
　　若是将其击杀掉，那对于龙族等人的压力，将会锐减。
　　“拼了！”
　　一个大胆的念头，随后出现在了段枫的脑海中。
　　“【影分身】”
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　数十个‘段枫’，瞬间出现，并排成了一排。
　　“咦？”
　　突然之间冒出如此多的分身，也是令得身后的魂鸿天惊咦了一下。
　　当然，也就仅此而已。
　　达到剑帝之境的魂鸿天，自然不会有任何的畏惧。
　　“灭魂掌！”
　　只见，其手掌携带着浩瀚的灵力，直接轰出。
　　沿途所过之处，音爆之声，响彻不休。
　　“【螺旋丸！】”
　　同一时刻，段枫不甘落后，手握蓝色灵力光球，对着魂血便是怒砸而上。
　　“臭小子，你敢？！”
　　魂鸿天暴怒出声。
　　虽然那些影分身不强，连剑圣之境都没有达到，但却是实实在在的给予了他一些阻碍。
　　而这些阻碍，足以令得段枫拥有足够的时间了。
　　“哈哈，我段枫一生行事，有何不敢？”
　　段枫大笑，速度不减反增。
　　“你若敢动手，我会让你生不如死！！”
　　魂鸿天自知来不及了，当即发出最后的威胁之声。
　　然而，正如段枫所说的，他一生行事，怕过谁？
　　“轰！”
　　螺旋丸一出，天地震动！
　　魂血的身体直接被击穿出一个可怕的窟窿，鲜红的血液滚滚而流。
　　而其身上的气息，也是急速消逝，直至消失。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，越级斩杀剑圣四重天人物。”
　　“恭喜宿主，获得经验值一亿五千万点。”
　　“恭喜宿主，商币上限提升至三十万点。”
　　“恭喜宿主，获得商币十万点，并达上限。”
　　“……”
　　“段枫！我魂鸿天，与你不死不休！”
　　“轰隆隆！”
　　魂鸿天一掌轰出，直接将剩下来的二十多名影分身，全部轰爆炸。
　　“所有人听令，给我杀！”
　　“给我将他们全部屠杀掉，一个不留！！”
　　魂鸿天怒了，彻底的怒了。
　　随着魂血之死，冲突直接升级，更是将双方的压抑气氛，彻底引爆。
　　“杀！杀！杀！”
　　数十万魂魔宗大军，齐声怒喝，那般阵仗，欲要将整个龙墓苍穹都震破掉。
　　当然。
　　对此，龙族自然有所准备。
　　同一时刻，龙族大军全体出动。
　　不仅如此，在龙宫周围的四个传送点，也几乎同一时刻涌出了数支势力。
　　为首的，正是无极山庄等人。
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　两方势力，刹那的时间，便是碰撞在了一起。
　　那惊天的对碰，甚至震得虚空都黯然失色。
　　……
　　“我说过，我会让你生不如死。”
　　突兀的，魂鸿天转过身，盯视着段枫，冷冷的道。
　　“就怕你没这个实力。”
　　段枫脸色凝重，但双眼之中，却并不畏惧，淡然的回了一句。
　　按照当初的计划，魂鸿天正是由他段枫与楚倾城两人联手牵制的。
　　所以，斯炫天、斯格，以及张宇冲等强者，并没有过来。
　　而是在奋力的对战魂魔宗的高层。
　　“哈哈，我没这个实力？”
　　魂鸿天似乎听到了天底下最好笑的笑话，不禁仰天大笑。
　　……
　　（第一更到，求票票，被人**花啦……）

第191章 天龙圣剑！
　　“小子，不得不说，你很狂。但很遗憾的告诉你，你并没有狂的资本！”
　　说完，魂鸿天身形一闪，幽黑色的手掌，对着段枫便是怒抓而去。
　　“段枫，我来帮你。”
　　一道娇喝之声响起，在段枫的左侧处，楚倾城携天龙阴剑而来。
　　“锵~锵~”
　　双方碰撞，清脆的铿锵之声，迅猛的便是响起，还伴随着绚烂的火花，四处溢散而开。
　　魂鸿天的那双手掌，如同钢铁一样，坚硬无比，轻松的将段枫与楚倾城的攻击挡下。
　　“哈哈，就这样的水平也敢挡我？真是不自量力！”
　　冷笑了一声，魂鸿天双掌发力，瞬间将段枫与楚倾城两人击退千百步。
　　他们体内的气血，更是因此而翻滚不休。
　　“联手，用最强的一招。”
　　段枫快速道。
　　魂鸿天太强了，一出手尽是杀招，根本就容不得他们有过多的犹豫时间。
　　“好！”
　　楚倾城点了点头。
　　随后，她高举着天龙阴剑，嘴上念念有词。
　　而段枫的动作，同样如此。
　　“双剑合璧！”
　　某一刻，王者圣剑与天龙阴剑相互交汇在一起。
　　一道璀璨夺目的圣光，闪耀而开。
　　光芒落下，一柄全新的紫红巨剑，旋即浮现而出。
　　他们将其命名为：天龙圣剑。
　　“死魂老狗，拿命来！”
　　段枫低喝一声，与楚倾城几乎同时紧握着天龙圣剑，旋即暴掠而出。
　　两人共用一柄剑，这样的事，世间罕见。
　　即便是魂鸿天，也是诧异的看着这一幕。
　　他能够明显的感受到，天龙圣剑之上所散发出来的能量，无比的恐怖。
　　似乎只要轻轻的一划，整个虚空就会破裂一样。
　　此时想躲，明显已经来不及了。
　　魂鸿天低喝一声，体内滚滚灵力爆发，一个庞大的黑色灵力罩，瞬间以他为中心凝聚而成。
　　紧接着，天龙圣剑携带着可怖的气势，重重的劈下。
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的巨响，迅速弥漫而开。
　　不过，即便是魂鸿天所凝聚出来的保护罩，依然承受不住天龙圣剑的力量施压。
　　“砰~”
　　仅仅只是僵持了一会儿，保护罩便是彻底的破碎。
　　而处于保护罩内的魂鸿天，则如同一颗流星一样，急速的倒射而飞，重重的砸在一座山峰上。
　　那座山峰，瞬间崩塌。
　　双剑合璧，初显威力。
　　看到这样的一幕，段枫与楚倾城两人对视了一眼，不禁咧嘴笑了笑。
　　不过，魂鸿天毕竟是剑帝级别的超级强者，自然不可能因为一击而就此陨落。
　　他当即从废墟中飞出。
　　“倒是我小看了你们，接下来，我会使出百分百的实力。”
　　魂鸿天低喝一声，顿时一股滔天的黑气，迅速弥漫而开。
　　还伴随着可怕的威压，笼罩着整个龙墓。
　　不少靠得近的龙人或修士，在那股恐怖的威压之下，均是大惊失色。
　　“什么？”
　　“这……这就是剑帝级别的威压吗？果然恐怖！”
　　“……”
　　斯炫天、斯格、张宇冲以及张烈等人，皆是吃惊的看着这一幕。
　　对于剑帝这种处于魂剑大陆之巅的人物，他们皆是第一次所遇见，会有如此反应，倒也正常。
　　“加油，段兄！”
　　张烈紧握着拳头，脸色坚定。
　　“加快速度将对手解决掉，然后抽出手来！”
　　斯炫天大喝一声，身形一闪，再次与魂魔宗的长老对碰在一起。
　　闻言，斯格、张宇冲等强者点了点头，也是毫不犹豫的再次出手。
　　“轰！轰！轰！”
　　双方仅仅只是停顿了一会儿，便是再次如同暴风雨一样，疯狂的碰撞在一起。
　　数十万大军之间的碰撞，每一秒，都有着鲜血飞溅，每一秒，都有人陨落……
　　不论是魂魔宗的，还是龙族这一边的，互有死伤。
　　当然了。
　　决定成败的，终究还是双方高层间的战斗。
　　一位剑圣强者，以一敌百、敌千，都是一件很轻松的事。
　　哪一方势力能够在高层实力中占据有利地位，那么，哪一方就更有利于拿下胜利。
　　这是毋庸置疑的。
　　魂鸿天同样很清楚这一点，所以，他方才不再隐藏，将自己所有的力量爆发出来，想尽快将段枫击杀掉。
　　…………
　　（更新到，票票到，赏赏到。晚上还有更新，不过会比较晚，战斗都很难写啊，无奈啊，明天再一起看吧，小兜尽量多写……）

第192章 对战魂鸿天！（求打赏~）
　　“受死吧，一拳爆破！”
　　魂鸿天怒喝一声，凶猛的灵力汇聚向了拳头，随即狠狠的轰出。
　　所过之处，一连串的音爆之声，响彻不休，震动虚空。
　　面对如此凶狠的一招，段枫与楚倾城两人自然不甘落后。
　　“极鬼剑术，万剑归宗！”
　　段枫为主导，楚倾城为辅导，两人合力将最强的一招天级武技施展了出来。
　　此武技用天龙圣剑施展，比起当初的王者圣剑，自然要强大数倍。
　　一股紫红色剑芒，掠破虚空，眨眼便是撞上了魂鸿天所施展的攻击。
　　在撞上的那一刻，整片虚空，为之一静。
　　紧接着……
　　“轰隆隆！”
　　天地震动，巨大的虚空，不断的发出惊天的爆炸之声。
　　不过，幸好龙墓所处的虚空，其结实程度远非其它地方可比。
　　若不然的话，虚空绝对会被轻易的打破。
　　两道可怕的能量，仅仅僵持了数息的时间，便互相彻底的抵消掉了。
　　如此的一幕，更是令得魂鸿天的脸色凝重了几分。
　　要知道。
　　段枫的实力即便爆发之后，也不过才剑圣五重天而已。
　　而楚倾城则更低，仅有剑圣二重天的实力。
　　然而，就是这么两人，合作之后，竟然硬生生的将他牵制住了。
　　这如何能够令得魂鸿天不惊。
　　魂鸿天眼角瞄了一眼四周，脸色瞬间就阴沉了下来。
　　只见。
　　四周魂魔宗的高层，正在苦苦的挣扎与支撑。
　　恐怕再过一段时间，必定会被斯炫天、斯格等人打爆。
　　即便他带着魂魔宗的数十万大军而来，但他还是失算了。
　　他万万没有想到，龙族竟然会有无极山庄、以及其他几个势力的绝对支持。
　　虽然平时这些势力在他的眼中不值一提，但在联合了龙族之后，却是已经能够与魂魔宗匹敌了。
　　甚至还要略胜一筹。
　　……
　　“不能被他们两人牵制住，也不能拖了。”
　　魂鸿天心中无比坚定的道。
　　“这两人是联手状态，若是将他们拆开，战力必定会下降一大档次。”
　　魂鸿天一眼便是识穿了段枫与楚倾城两人的弱点，当即计从心来。
　　“黑幻化身！”
　　低喝一声，在魂鸿天的身边，突然凭空凝聚出了一个黑色虚影化身。
　　这个虚影化身，与当初笼罩魂吟的虚影光圈，有着一丝共通之处。
　　而区别便在于，一个是防御性的，而眼前的虚影化身，明显是攻击性。
　　“不愧是剑帝级别的强者，随手凝聚出来的化身，竟然也达到了剑圣八重天。”
　　感受到那个虚影化身所散发出来的气息，段枫明显吃了一惊。
　　下一刻，魂鸿天与那个虚影化身没有任何犹豫，对着段枫与楚倾城便是一左一右暴掠而来。
　　“小心一些。”
　　段枫嘱咐了一句，当即与楚倾城正面迎战而上。
　　“锵！锵！”
　　清脆的铿锵之声，向四周弥漫而开。
　　不得不说，魂鸿天非常的聪明，不仅有实力，而且还不蛮干。
　　段枫与楚倾城两人联手之后，虽然实力增强了很多。
　　但缺点也非常明显，不能同时应付两人。
　　特别还是魂鸿天这种超级强者。
　　所以，不多时，段枫与楚倾城两人便是被击散了。
　　而他们两人一散，那柄由他们双剑合璧出来的天龙圣剑，也一同解散了开去。
　　“哈哈，接下来，便是你们的死期了。”
　　魂鸿天大笑出声。
　　对于分开的两人，他何惧之有？
　　剑帝与剑圣五重天，那可是天与地之间的巨大差距，随手一捏，便是能够被捏死的货色。
　　但事实真的如此吗？
　　答案自然不是！
　　“八门遁甲，全开！”
　　段枫低喝一声，八门全开，实力再进一步，眨眼便达到了剑圣六重天。
　　“购买【闪闪果实！】”
　　“购买【须佐能乎！】”
　　在将八门打开之后，段枫再度向系统发出购买的请求。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，购买【闪闪果实】成功。”
　　“恭喜宿主，购买【须佐能乎】成功。”
　　“嘭！”
　　系统清脆之音落下，在段枫的体外，突然出现了一座魁梧战神。
　　魁梧战神呈现浅蓝色，其手中握着的武器，乃是万花筒形状的手里剑。
　　一眼看去，威风凛凛，令人望而生畏。
　　刚刚还在兴奋的魂鸿天，在看到那座魁梧战神之后，那双眼睛，瞬间瞪得滚圆……

第193章 【须佐能乎】+【闪闪果实】的可怕威力！
　　“那……那是什么？”
　　“天啊，这身板也太庞大了吧？”
　　场中除了张烈还算正常之外，一道道惊呼之声，顿时不可思议的传了出来。
　　即便是魂鸿天，同样如此。
　　“倾城，站在我身后，我会保护好你的。”
　　段枫对着还有些发呆的楚倾城道。
　　“好。”
　　楚倾城几乎是本能反应的飞到了段枫的身后。
　　不得不说，段枫所召唤出来的魁梧战神，实在是太有安全感了。
　　并且给人一种战无不胜的强烈冲击。
　　“动手吧，你不是想送我下黄泉？”
　　段枫眼神微眯的看着魂鸿天，冷笑出声。
　　“小子，你不要得意忘形，即便你有这魁梧的战甲，我依然能够将其打爆。”
　　魂鸿天脸色深寒的道。
　　他的自信，自然是来自于他那剑帝的实力。
　　“呵呵，那就战吧。”
　　段枫耸了耸肩，轻笑了笑。
　　拥有【须佐能乎】，外加【闪闪果实】，他段枫还真没怕过谁。
　　“找死！”
　　被一个小辈如此轻视，这当真是魂鸿天首次遇见。
　　当即他暴喝一声，与那个虚影化身，一左一右的对着段枫围攻而上。
　　段枫驱动着魁梧战神，无所畏惧的正面硬扛。
　　“轰！轰！”
　　可怖的沉闷之声，迅速的便是扩散而开。
　　周围的虚空，不断的发出爆炸之声。
　　简简单单、毫无花俏的对碰，便能够产生如此可怕的反馈，不得不说，两人的能量，都已经达到了一个相当恐怖的程度。
　　“这小子的盔甲，不凡。”
　　魂鸿天心中暗骇了一声。
　　然而，就当他刚欲有所行动之际，一道庞大的虚影，却是一闪而来。
　　那速度极快。
　　“【光速踢！】”
　　段枫低喝一声，庞大的脚板，对着魂鸿天毫不犹豫的踢来。
　　魂鸿天甚至还没有反应过来，便是被击中了，巨大的力量，直接将他弹飞，再次砸到一座高耸的山峰上。
　　“轰隆隆！”
　　那座山峰，瞬间崩塌。
　　“哗~”
　　“这……这也太强悍了！”
　　这样的一幕，自然落入到了不少人的眼中，顿时惊哗连连。
　　魂鸿天无比愤怒的从废墟中走出，然而，他刚站稳脚跟，一道黑色的虚影化身，再次砸来。
　　“轰隆隆。”
　　魂鸿天再度遭到重创。
　　而那个黑色的虚影化身，正是他召唤出来的。
　　在这一击之下，彻底被打散。
　　在同时拥有【须佐能乎】与【闪闪果实】的能力之下，段枫以一敌二，竟然毫不费劲。
　　当然了，由于同时使用两种超强能力，对于段枫本身的灵力消耗也是极大。
　　所以，他必须速战速决。
　　“【镭射！】”
　　“【光箭！】”
　　“【八咫琼勾玉！】”
　　一连串的光速攻击，疯狂的从段枫的手指、脚跟等部位发射而出。
　　“轰！轰！轰！”
　　那座本就已经崩塌的山峰，在受到如此凶猛的攻击之下，再次发出巨大的轰隆爆炸之声。
　　“宗主！”
　　“宗主！！”
　　“……”
　　魂魔宗的长老高层们，吃惊的大喊出声。
　　魂鸿天乃是他们的唯一依仗，若是前者陨落的话，那带给他们的打击，将会是毁灭性的。
　　他们根本就承受不起。
　　……
　　“嘭！！”
　　某一刻，碎石废墟之中，突然爆发出一股庞大且浩瀚的能量。
　　漫天的碎石，疯狂的溅飞。
　　周围的一切，瞬间夷为平地。
　　感受到这样的一幕，双方战斗的所有人员，竟然自主的停了下来。
　　只见。
　　在那平地的最中央处，一道人影，出现在了所有人的眼帘之中。
　　“魂鸿天？”
　　段枫、斯炫天、张宇冲等人皆是吃惊的看了过去。
　　“不，这家伙不是魂鸿天！”
　　斯炫天眼神微眯，当即摇头否定！
　　“但他又是谁？”
　　斯炫天想不明白。
　　如此人物，其身上的浩瀚气息，可以用无穷无尽来形容。
　　而且，更令得人吃惊的是，在他的身上，竟然还有着不少的白色肋骨。
　　这些肋骨，长达半米，尖尖的，多达十根。
　　分别长在头顶上、手臂上、背部、脚跟等等部位。
　　给人的第一感觉，就是邪恶的化身。
　　“擦，这……这不就是一星龙的形象？”
　　段枫心头猛的一震，暗喝道：“最担心的事，果然还是发生了。”
　　…………
　　（第一更到，这个情节完，就下一个位面了，莫催。
　　PS：越催越慢，再催熄火。）

第194章 恐怖的魂鸿天！
　　“哈哈，你们这群渣渣，我要将你们全部灭杀掉！”
　　魂鸿天仰天大笑，身形一闪，出现在虚空之上，其身上滚滚的黑色气息，不断的弥漫而出。
　　如同一头邪恶的魔神。
　　最后，将整个龙墓，悉数的笼罩住。
　　所有人皆是无比吃惊的看着这一幕。
　　任谁也想不到，达到剑帝之境的魂鸿天，其实力竟然还能够再进一步。
　　“宗主威武！”
　　“宗主威武！”
　　数十万魂魔宗大军，膜拜而下，嘴中的话语虔诚到极点。
　　“怎么会这样？”
　　“为什么魂鸿天的实力会如此强？”
　　斯炫天、斯格、张宇冲等人，皆是无比震惊的看着这一幕，嘴上不断惊呼出声。
　　“魂老鬼，你到底把一星球怎么样了？”
　　虽然斯炫天等人不知道发生了什么事，但不等于段枫也不知道，当即他便质问出声。
　　“一星球？”
　　闻言，斯炫天等人的目光落到了段枫的身上，“你说是魂老鬼动用了龙星球？”
　　“没错。”
　　段枫肯定的点头。
　　“你还真令我意外，竟然这样都能够看得出来。无妨，反正你们横死竖死都是死，告诉你们也无妨。”
　　魂鸿天微惊了一下，最后凝视着段枫，淡淡道：“我的确将龙星珠内的能量，全部吸引掉了。”
　　此话一出，所有人都震惊。
　　特别是斯炫天等人。
　　要知道，他们可是一直把龙星球当作守护的对象，也从未发现龙星球有什么能量可言。
　　然而如今，魂鸿天却是将龙星珠内的能量挖掘了出来。
　　这如何能够令得他不惊？
　　“你为了实力，还真是什么事都做得出来。”
　　段枫冷漠的道。
　　龙珠里面，有正负两种能量，正能量可以用来实现愿望，而负能量，则会摧毁所有的生命体。
　　而眼前的魂鸿天，无疑就是将龙珠内的所有负能量激发了出来，并被他吸收。
　　“哈哈，我魂鸿天终将要成为万千世界的主宰，小小的魂剑大陆，那是困不住我的。”
　　魂鸿天大笑出声，豪情万丈。
　　“今天，我第一个要杀的，便是你！”
　　说完。
　　魂鸿天动了。
　　他的速度很快，快到极致。
　　一阵风飘过，当再次出现之时，赫然已经来到了段枫的身前。
　　“【负面气功波！】”
　　魂鸿天没有任何犹豫，双手往前一伸，暗红色的能量冲击波，瞬间爆发。
　　“轰隆隆！”
　　段枫来不及躲避，瞬间便是被震飞了开去。
　　在这冲击波之下，他身外的【须佐能乎】，甚至已经变得黯淡了一些。
　　“竟然连一星龙的招式也能领悟，这下可有些棘手了。”
　　段枫暗惊出声。
　　“哈哈，这不过是刚刚开始而已。”
　　魂鸿天大笑，身形再次闪动。
　　不得不说，在超越寻常的剑帝之境之后，他的实力达到了一个无比可怕的地步。
　　甚至，段枫只有极力抵挡的份，连反击的机会都没有。
　　“【负面连续能量波！】”
　　“【负面大爆炸攻击！】”
　　“轰！轰！轰！”
　　可怕的能量攻击，此起彼伏，一些靠得近的龙人或修士，纷纷急退，不敢在原地多待一秒。
　　在魂鸿天一连串的攻击之下，直到某一刻，段枫体外的【须佐能乎】，彻底化作能量碎片，消散了开去。
　　“哈哈，没有了战甲的保护，我看你怎么死！”
　　魂鸿天低喝一声，身形一幻，如同瞬移般，再次出现在段枫的身前。
　　“【强裂针刺！】”
　　随后，魂鸿天身体之内的白色肋骨，陡然变长，然后对着段枫的心脏、喉咙等等要害刺去。
　　若是被刺中，必死无疑！
　　更令得斯炫天等人吃惊的是，此时的段枫想要躲，明显已经来不及了。
　　魂鸿天的速度太快了，在场之中，没有任何人能够捕捉得到。
　　“该结束了……”
　　咧嘴轻笑了笑，魂鸿天身体之上的肋骨，毫不犹豫的刺出。
　　“噗！噗！噗！”
　　鲜血飞溅，一道气息，迅速萎靡……
　　段枫心头猛的一惊。
　　因为，意料之中的疼痛，却并没有在他的身上出现。
　　他双眼瞪得极大。
　　只见，映入他眼帘的，是一道娇躯。
　　那是他的搭档，他的妻子，楚倾城。
　　“倾城，你为什么要这样做，倾城！！”
　　段枫急喝出声。
　　然而，楚倾城身上的气息，正在以不可遏制的速度，迅速流逝……

第195章 我会亲手杀了你！
　　“贱.人，滚一边去。”
　　对于突然出现，并为段枫挡下致命伤害的楚倾城，魂鸿天在诧异的同时，也是暴怒出声。
　　紧接着，他大力一甩，将已经被肋骨洞穿的楚倾城，狠狠的对着旁边一座山峰砸去。
　　鲜血，早就已经染红了楚倾城的衣衫。
　　此时的她，无力依靠，如同一个无援的小孩一样，怜人心疼。
　　“嗖！”
　　段枫眼疾手快，在楚倾城将要砸到那高耸的山峰之上时，稳稳的将其接了下来。
　　“段……段枫……”
　　楚倾城看着段枫的脸，咧出了一抹笑意。
　　只是，这抹笑意，落入到了段枫的眼中，却是那么的悲凉。
　　“这是‘续命丹’，一定会没事的，一定会没事的。”
　　段枫喃喃自语道。
　　随后，他从系统商店里购买了一抹‘续命丹’，然后手有些颤抖的将丹药塞进了楚倾城的嘴中。
　　“段……段枫……没用的……别白费心机了……”
　　“能遇到你、能救你，我已经很满足了……”
　　“你……你一定要活下去……”
　　楚倾城用尽自己全身的力量，紧握着段枫的手，吃力的说道。
　　在说完的后一刻，楚倾城手一歪，身上的气息，终究彻底的消失……
　　“不会有事的，我不允许你有事，你听到了吗？你给我醒来，快给我快醒来啊！”
　　段枫双眼润湿，疯狂的大叫出声。
　　然而，楚倾城那紧闭的双眼，平静得如一面湖水，没有任何睁开的迹象。
　　“哈哈哈哈，你不需要悲伤，接下来，便是轮到你了，我会送你们两个下黄泉团聚的。”
　　魂鸿天大笑出声，并一步一步的对着段枫逼近而去。
　　“啊！”
　　突然，一种特殊的灵力疯狂的侵入段枫的大脑中，令得他下意思的惊叫了一声。
　　“段枫！”
　　“段兄！”
　　看到这一幕，斯炫天、张烈等人皆是大惊出声。
　　他们都以为段枫受到了强烈的刺激。
　　若是此时有人站在段枫面前的话，则能够发现，此时段枫的眼睛，正在发生异变。
　　【万花筒写轮眼】是三勾血玉，然而，此时，那勾玉的数量，竟然正在不断增加。
　　四勾玉、五勾玉，直到六勾玉，方才彻底停下。
　　至此，段枫的双眼，彻底变成了六芒星形状。
　　那正是【六芒星写轮眼】，俗称【永恒万花筒】，动用之后，没有任何的后遗症。
　　“嘭！”
　　紧接着，一股恐怖的气息，随后自段枫的体内升腾而起。
　　那本已经消失的【须佐能乎】，竟然自主的以段枫为中心，缓缓的凝聚而成。
　　而且，眼前的【须佐能乎】，比起当初明显更加强大。
　　最为明显的，便是在其双手中，各自拿着十拳剑以及八咫镜这两种神器。
　　十拳剑非常厉害，破环力更是惊人，一刀下去能斩断万物，力甚至可以匹敌尾兽。
　　而八咫镜，则能够把敌人的所有攻击一一反弹回来。
　　“魂老狗，我会亲手杀了你！”
　　段枫缓缓的站了起来，傲视着魂鸿天，冷漠的道。
　　想要将楚倾城救活，那唯一的办法，便是将七颗龙珠收集完毕，然后召唤神龙许愿。
　　而魂鸿天动用了一星龙的能量，若不将其打败，一星龙珠便永远无法收集。
　　所以。
　　魂鸿天，必须死！
　　“呵呵，就凭你吗？”
　　虽然被段枫那无所畏惧的霸气震得惊了惊，但魂鸿天毕竟是见过世面之人，顿时冷笑出声。
　　“没错，就凭我。”
　　段枫将已经没有了气息的楚倾城，交给了斯炫天，随后身形一闪，来到了魂鸿天的正前方。
　　直接与其对峙在了一起。
　　“聒噪！”
　　“在老子的面前，你们统统都得死！”
　　魂鸿天暴怒一声，随后手指一动，再度出击。
　　“【负面连续能量波！】”
　　“【负面大爆炸攻击！】”
　　“……”
　　漫天的冲击波，疯狂的对着段枫砸去。
　　由于【须佐能乎】实在是太过于庞大了，所以，魂鸿天根本就无需要怎么瞄准，全力出击即可。
　　然而。
　　在一轮攻击之后，魂鸿天吃惊的发现，自己释放出去的冲击波，竟然全部被弹了回来。
　　“怎么可能？怎么会这样？”
　　魂鸿天可不敢硬挡，身形急速掠动，全部躲避而开。
　　虽然他能躲避而开，但他身后的魂魔宗成员，又岂能够轻易的躲开？
　　紧接着，惨叫与哀嚎之声，在魂魔宗的圈内，此起彼伏。
　　看到这一幕，魂鸿天的脸色，瞬间就青了！

第196章 是该结束了……
　　将所有攻击都反弹回去，这正是【须佐能乎】神器【八咫镜】的能力。
　　将攻击反弹之后，段枫并未就此停留，只见其身形一闪，手握着【十拳剑】，对着魂鸿天便是怒刺而上。
　　十拳剑，除了拥有强大的攻击威力之外，还拥有【封印】之力。
　　所有被刺中的东西均会被吸入【须佐能乎】的酒葫芦内，长年被封印于梦境之中，自生自灭。
　　而段枫现在需要做的，便是将魂鸿天斩杀，并封印！
　　“嗖！”
　　拥有【闪闪果实】能力的段枫，眨眼之后，便是出现在了魂鸿天的身前，然后毫无花俏的一剑便是挥出。
　　“锵！”
　　魂鸿天反应并不慢，当即用手臂上的肋骨抵挡，清脆的铿锵之声，迅速的弥漫而开。
　　“砰！”
　　两人均是被震退数千步，方才稳定身形。
　　不得不说，实力超越剑帝之境的魂鸿天，实在是太厉害了，想要轻易的将其击倒，明显不太可能。
　　不过，越是这样，反而越是激起了段枫的强烈取胜欲.望。
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，两人再次摧枯拉朽的碰撞在一起。
　　天地震颤，整个虚空，发出不可思议的爆炸之声。
　　所有人都无比惊咦的看着这一幕，身体再度急退，不敢越入那个战斗圈。
　　原本双方势力的终极对决，如今变成了段枫与魂鸿天两人的独角戏。
　　斯炫天、张烈等人皆是无比紧张的看着段枫。
　　虽然如今段枫的表现，非常的强势，与魂鸿天不相上下，但毕竟，他的起点较低。
　　谁也不知道段枫能够支撑到什么时候。
　　……
　　“轰！轰！轰！”
　　段枫与魂鸿天的惊天战斗，很快就进入到了白热化阶段。
　　意料之中的段枫力竭，却并没有出现，他反而是越战越勇，步步紧逼，令得魂鸿天吃了不少的苦头。
　　“这小子，到底哪里来的力量？”
　　魂鸿天心中无比的震惊，不论他如何的强攻，段枫总能够有效的将他的攻击化解掉。
　　令得他无功而返。
　　“不能再拖了，再这样下去，那小子还没有露出劣势，我就得先败下阵来。”
　　魂鸿天感觉到了满满的危机感。
　　当即，他低喝一声，将带有大量负能量的灵气瞬间集中在手指上。
　　“不得不承认，你很强，但与我魂鸿天作对，你终究不会有好下场，结束吧！”
　　“【负面手指气弹！】”
　　紧接着，众人便是震惊的看到，在魂鸿天的手指上，迅速凝聚了一团无比强大的黑色气弹。
　　这种气弹，是超越了先前那些能量冲击波无数倍的恐怖气弹。
　　气弹不断的膨胀，瞬间便是达到了千丈，犹如将半壁龙墓都遮掩了下来。
　　所有人看到这一幕，皆是无比的震惊，但段枫的脸色，却是没有丝毫的波浪，平静得如同一谭死水。
　　没有人知道他在想着什么
　　“哈哈，吓得不敢动了吧。这就是你与我的差距，这个差距，你是永远也无法抹平的。”
　　“受死吧！”
　　说完，魂鸿天手指挥动，那团千丈庞大的气弹，随后狠狠的飞掠而出。
　　“是该结束了……”
　　段枫喃喃的说了一句，随后【六芒星写轮眼】，急速的转动而起。
　　紧接着，在他的身前，便是出现了三团异火以及一个螺旋丸。
　　“融合！”
　　没有任何犹豫，三团异火、螺旋丸，直接触碰在一起。
　　随后，一个全新的四色火莲，瞬间便是出现在所有人的面前。
　　“去！”
　　段枫手一扬，四色火莲当即美轮美奂的旋转而起，迅猛的破空而出……
　　……
　　（晚了晚了，抱歉。不敢求票了，怕被打。）

第197章 【四色火莲】VS【负面气弹】
　　“四色火莲！”
　　“给我破！”
　　段枫暴喝一声，在【须佐能乎】那巨大的手臂挥动之下，四色火莲以一种势如破竹的恐怖之势，暴射而出。
　　四色火莲射出的霎那，虚空如同被投入巨石的湖水般，轰然间荡漾起阵阵波动。
　　沿途所过之处，溢出来的丝丝能量，更是令得周围不远处的山峰，直接轰然崩塌。
　　看到如此可怕的破坏力，远处的龙人或修士，脸庞之上，皆是充斥着震撼与畏惧。
　　他们实在难以想象，如此可怕的攻击，若是换作了他们，恐怕那仅仅溢射出来的能量，便足以致他们于死地了。
　　段枫与魂鸿天两人所施展的能量攻击，速度极快。
　　仅仅数个呼吸之后，便在无数道目光的注视下，犹如陨石相撞般，轰然的对碰在了一起……
　　然而，就在众人已经捂着耳朵，等待着那即将响彻苍穹的惊天大爆炸之时。
　　天空中的两道能量碰撞，竟然诡异的没有传出半点声音。
　　一道道错愕的目光，旋即看去。
　　只见。
　　虚空中，【四色火莲】与【负面气弹】，正相互的纠缠、相互的吞噬，不分彼此。
　　这般僵持，并没有持续多久。
　　直到某一刻，一股异常狂暴的天地能量，从那两团能量的正中央处，轰然炸开。
　　“轰隆隆！！！”
　　牵一发而动全身，【四色火莲】与【负面气弹】，最终彻底的被引爆。
　　巨响之声，破碎虚空，震慑苍穹！
　　漫天的能量，形成了一股股暴风，疯狂的向四周肆虐而去。
　　“小心！”
　　千均一发之际，斯炫天等强者，当即出现在那数十万大军之前，将那些欲袭击而来的暴风，全部抵挡而下。
　　而魂魔宗的长老反应也不慢，同样将那些暴风破掉。
　　暴风能够向四周肆虐而去，同样的，也能够对着施技者本身袭击而来。
　　在一道道惊骇的目光下，有着两团比起周围强大数倍的暴风，以闪电般的速度，狠狠的砸到了猝不及防的段枫与魂鸿天两人身上。
　　“噗！噗！”
　　段枫与魂鸿天两人，直接狂喷出了一大口鲜血，脸色变得煞白。
　　紧接着……
　　段枫身外的【须佐能乎】，再一次化作能量碎片，消散而开。
　　而魂鸿天同样好不到哪里去，其身上的肋骨、以及那股一星龙的能量，也彻底的消失。
　　两人在施展了如此强劲的攻击之后，本身身体就已经处于虚弱状态。
　　再加上那股暴风实在是太过可怕，速度太快，所以，方才造成两败俱伤的意外局面。
　　“咳~咳~”
　　魂鸿天剧烈的咳嗽了几下，嘴中更是再度狂喷出几口鲜血。
　　他在看向段枫的目光中，充满了愤怒、耻辱与不甘。
　　“小子，我要杀了你！”
　　魂鸿天低骂一声，随后身形跌跌撞撞的对着段枫飞来。
　　此时，他们两人都到了油尽灯枯的时候，就看谁能够笑到最后。
　　对于段枫，魂鸿天同样是怕了。
　　后者如此年龄，便有如此可怕的能量，若是让其成长下去，那对于他来说，将会是一个极大的隐患。
　　魂鸿天不允许自己有这样的隐患，所以，他必须亲手杀掉段枫！
　　哪怕在如此艰难的情况之下。
　　“这死老头，果然够固执，伤成这样，竟然还要主动对我下杀手。”
　　段枫心头猛的一惊。
　　此时斯炫天等人想赶过来支援，明显来不及了。
　　段枫咬了咬牙，刚欲想正面与魂鸿天肛在一起。
　　突然，在他的系统储存栏中，一阵抖动。
　　紧接着，一个虚影光团，迸射了出来。
　　正是魂吟。
　　…………
　　（嗯，魂吟出场了……（别打我。））

第198章 魂鸿天之死！（求打赏~）
　　“魂吟？”
　　看到突然出现的虚影光圈，段枫与魂鸿天两人皆是一惊。
　　“砰~”
　　随后，魂吟身上的那个虚影光圈竟然自主的破灭了开去。
　　“咦？怎么会这样的？时间好像还没到啊。”
　　段枫心中疑惑。
　　“吟儿，是你吗？快回到我身边来。”
　　魂鸿天心中一喜，招了招手，急忙出声。
　　然而，魂吟只是看了一眼魂鸿天，随后身形一闪，竟然出现在了段枫的身后。
　　并恭敬道：“主人，我是你的女仆小吟，请问有何吩咐？”
　　“女仆？小吟？”
　　段枫脸上吃了一惊，旋即忍不住咧嘴大笑：“哈哈，无名前辈果然说得没错，这娘们以后可就得听我的了。”
　　“给我杀了他！”
　　段枫指着魂鸿天，发布了第一个命令。
　　“是，主人！”
　　魂吟点了点头，脸上没有任何犹豫之色，身形一闪，提着黑刀追魂，对着魂鸿天便是掠杀而上。
　　“不！不可能的，怎么会这样？给我住手！”
　　魂鸿天满脸惊骇，疯狂的摇头，低吼出声。
　　然而，魂吟宛如没听到一样，手中的黑刀追魂，直接以迅雷不及掩耳之势刺出。
　　“噗嗤！”
　　一刀刺入心脏，鲜血飞溅。
　　魂鸿天的身体剧烈的抽搐，其身上本来就虚弱的气息，再度迅速萎靡。
　　魂鸿天双眼瞪得极大，他不敢相信眼前的这一幕。
　　他不敢相信眼前的少女，竟然就是他花费了无数心血所培养出来的天之娇女。
　　他不相信，魂吟会亲手杀了他。
　　但即便他再不相信，事实也摆在了面前。
　　在满脸不甘的目光之下，魂鸿天倒下了，彻彻底底的倒下了。
　　“咚！”
　　其身躯以自由落体的速度，直接砸到了地面，扬起了一地的灰尘。
　　静。
　　整个虚空，无比的寂静。
　　所有人都无比震惊的看着这一幕。
　　这一幕，超出了他们所有人的意料。
　　任谁也想不到，达到剑帝之境的魂鸿天，竟然会被自己亲手所培养的少女给杀死。
　　……
　　“呼~”
　　感受到魂鸿天身体内的气息彻底的消失，段枫也大大的松了一口气。
　　然而，就在这时，变故骤然发生。
　　只见。
　　魂鸿天的身体竟然在众目睽睽之下，散发出了一道璀璨到极致的光芒。
　　光芒急剧收缩，魂鸿天的身体消失，随后凝聚成了一颗幽黑的龙珠，冲天而起，欲对着天际逃掠而去。
　　“想逃？没门！”
　　段枫心头猛的一惊，但他的反应也足够快，“迟钝光线！”
　　“砰~”
　　那颗幽黑的龙珠被击中，速度瞬间慢到极致。
　　段枫吞了一枚丹药，随后迅速的靠近而去。
　　他能够明显的看到，在那颗幽黑的龙珠之内，一个狰狞的头像浮现。
　　那正是魂鸿天。
　　作为剑帝级别的超级强者，即便灵气消耗怠尽、心脏被击穿，依然还能以其它方式活着。
　　这种特殊情况，当真是段枫第一次所见，也令得他吃了一惊。
　　“我说过，我会亲手杀了你！”
　　段枫说了一句，随后，一团碧绿色的火焰，在他的手中升腾而起。
　　幽黑龙珠之内的狰狞头像，在疯狂的张牙舞爪，像是在威胁、又像是在求饶……
　　“结束了……”
　　段枫没有任何理会，咧嘴轻笑了笑，手中的净莲妖火直接将那颗幽黑的龙珠笼罩而上。
　　“滋~滋~”
　　清脆的噼里啪啦声音响起，仅仅一会儿，龙珠之内的狰狞头像，彻底的被净化开去。
　　连带着龙珠，也是完全变回了亮丽的金黄之色。
　　至此。
　　魂鸿天真真正正的死去。
　　魂剑大际，将不会再有魂鸿天！
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀剑帝级人物魂鸿天。”
　　“恭喜宿主，获得经验值九亿九千万点。”
　　“恭喜宿主，获得商币三十万点。”
　　“恭喜宿主，升级至剑圣四重天。”
　　“恭喜宿主，升级至剑圣五重天。”
　　“恭喜宿主，升级至剑圣六重天。”
　　“恭喜宿主，获得特殊瞳术：【轮回眼】”
　　“恭喜宿主，获得永久恶魔果实：【闪闪果实】”
　　“……”
　　（解决了，终于可以松一口气了，过渡两三章，就能够进入下一个位面了……小兜会好好写，令其更加精彩，感谢各位的支持！！！）

第199章 晋升剑帝！（求打赏~）
　　“啧啧，竟然是【轮回眼】以及永久性的【闪闪果实】，不错不错。”
　　听到脑海之中的系统清脆之音，段枫不禁激动的点了点头。
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，获得主线任务，铲除魂魔宗一族！”
　　“……”
　　“哈哈，这任务，我喜欢！”
　　段枫心神猛的一震，在连升了三重天之后，他体内的虚弱之感，早就已经消逝一空。
　　连同着灵气的浓郁度，也是回到了巅峰。
　　“【多重影分身！】”
　　段枫手指急速捏印而起，刹那之后，在他的周围，便是出现了成千上万的影分身。
　　那般数量，多得骇人！
　　“杀！杀！杀！”
　　“一个也不准让他们走，杀！”
　　段枫大喝一声，身先士卒，迅猛的冲入了魂魔宗数十万大军之中。
　　魂魔宗这一个势力，里面的成员，每一个都修炼了‘噬血诀’这种歹毒的功法。
　　而对于这种成员，早就已经没有了回头路。
　　而最好的做法，便是将他们杀掉，让他们彻底的消失在魂剑大陆。
　　免得祸害更多的修士。
　　“杀！杀！杀！”
　　斯炫天大手一挥，带领着龙族大军，也是对着魂魔宗围攻而上。
　　而无极山庄等其他势力，也不甘落后。
　　“噗！噗！噗！”
　　漫天的黑色鲜血，不断的自魂魔宗的成员嘴中狂喷而出。
　　群龙无首的魂魔宗，在段枫成千上万的影分身加入之后，已经没有了半点的胜算。
　　要知道，全部影分身都拥有【轮回眼】、【闪闪果实】，以及【迟钝光线】这种特殊的能力。
　　他们甚至连逃跑的机会也没有。
　　毕竟，这是龙族的地盘。
　　四面八方涌出来的龙卫军，将那些欲逃跑的魂魔宗成员，统统灭杀掉。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功灭杀三万名剑尊五重天魂魔宗成员。”
　　“恭喜宿主，成功灭杀两万名剑尊七重天魂魔宗成员。”
　　“恭喜宿主，成功灭杀一万名剑尊八重天魂魔宗成员。”
　　“恭喜宿主，获得经验值三亿四千万点。”
　　“恭喜宿主，获得经验值二亿八千万点。”
　　“恭喜宿主，获得经验值三亿五千万点。”
　　“……”
　　无数的魂魔宗成员，在段枫影分身的轰杀之下，纷纷毙命，然后转化为一大波一波的丰富经验。
　　直到某一刻……
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，升级至剑圣八重天。”
　　“恭喜宿主，升级至剑圣九重天。”
　　“恭喜宿主，升级至剑圣九重天巅峰！”
　　“……”
　　“还差一点点，杀，给我杀！”
　　感受到体内的实力不断的飙升，段枫越发的激昂。
　　“轰！轰！轰！”
　　在段枫的带动之下，最终魂魔宗的成员，全部倒下。
　　整个龙墓，被一股恶臭的血腥性所弥漫。
　　魂魔宗成员的血，全部都是黑色的，这是因为吸收了别人气血方才导致这样的。
　　而恶臭之味，也正是由那些黑血所散发出来。
　　“开辟空间！”
　　以斯炫天等人为首的强者，当即开辟空间，将魂魔宗成员的尸体，全部埋葬进去。
　　……
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功完成铲除魂魔宗一族的任务。”
　　“恭喜宿主，奖励经验值十亿点。”
　　“恭喜宿主，突破剑圣的束缚，晋升入剑帝！”
　　“恭喜宿主，成功开启【仙人模式】！”
　　“……”
　　“轰！”
　　一股可怖的能量，冲天而起，整个天地，瞬间变色！
　　“剑帝！我段枫终于达到了剑帝！站在了整个大陆之巅！”
　　听到系统响起的声音，段枫手掌紧握，脸色激动无比。
　　他为了剑帝，一路奋斗了很久，如今皇天对他终不负。
　　“不仅如此，还让我成功开启了【仙人模式】，好极了。”
　　段枫无比满意这个结果，轻笑出声。
　　……

第200章 【出来吧，神龙！】
　　随着一股能量冲天而起，天地陡然变色。
　　无数人的目光，皆是落到了段枫的身上。
　　此时的段枫，如同一个神明一样，高高在上，俯视着众生。
　　所有人的目光中，皆是充满着震惊与羡慕。
　　剑帝。
　　简简单单的两个字，却是多少人穷尽一生也无法达到？
　　“好，太好了。哈哈，不愧是老夫的女婿！”
　　斯炫天看着虚空中的段枫，越发的感觉到顺眼，不禁大笑出声。
　　张烈的脸庞，也满是激动。
　　……
　　半天之后，魂魔宗成员的尸体，全部处理完毕。
　　无极山庄等势力的人，并没有就此离去，而是围了一个大圈。
　　而在大圈子的正中间，则有两个人。
　　分别是段枫，以及已经没有了气息的楚倾城。
　　人死不能复生。
　　这是整个魂剑大陆的常识。
　　但段枫却说，他有办法让死去的所有人复活。
　　这个言论一出，当即便是在众人中炸开了锅。
　　斯炫天、张宇冲等高层也是满脸的震惊。
　　要知道，虽然魂魔宗最终被彻底的灭除掉了，但是，他们的同伴、兄弟，也是死伤了无数。
　　所以，他们很期待段枫所说的让死人复活，究竟是真的，抑或是假的。
　　“【出来吧，神龙！】”
　　段枫从系统储物栏中，将七颗龙珠全部摆在一起，旋即高举着双手，大声的喊道。
　　随着段枫话语落下，紧接着……
　　“轰隆隆~”
　　电闪雷鸣，乌云瞬间密布，整个虚空，顿时变得昏暗了下来。
　　随即，众人便是惊讶的看到，在那七颗龙星球的上空，一条双眼红色的神龙出现了。
　　神龙前后各有一对锐利的爪子，其长度达到了惊人的百丈。
　　“天啊，这……这是什么？”
　　所有人皆是震惊的看着这条庞然大物。
　　即便是作为龙族龙王的斯炫天，也是无比的震慑。
　　随后，以他为首的龙人，竟然下意识的膜拜在了地上，头颅放得很低，不敢直视。
　　他们的双眼中，更满是虔诚。
　　“唉，如今的龙族已经没落到了如此地步了么？”
　　神龙轻叹了一口气，两条长长的胡子随风飘荡，随后他的目光落到了段枫的身上。
　　在感受到段枫身上那可怖的王者气息之时，神龙明显惊了一下，旋即问道：“小家伙，你有什么愿望？我可以帮你实现一个。”
　　“只有一个么？”
　　段枫耸了耸肩，旋即抬起头，大声道：“请神龙将被魂魔宗杀死的所有人，全部复活！”
　　“可以！”
　　神龙并不废话，点了点头，红色的双眼之中，突然迸射出一股神秘的力量。
　　“好了，愿望已经达成，一年后再见。”
　　说完，神龙作化璀璨夺目的七颗石头，然后对着魂剑大陆的各个地方，分散而开。
　　神龙消失，天色随后变得明亮。
　　在神龙消失的后一刻，斯炫天等龙族龙人，方才站起来。
　　此时的他们，身后的衣衫，已经全部湿透了。
　　神龙给予他们的无形威压，实在是太过强烈了。
　　“这条神龙一定是龙族祖先留下来的。”
　　斯炫天嘴上大口喘着粗气，喃喃自语道。
　　……
　　仅仅一会儿之后，一个个已经死去的修士或龙人，随后从地上爬了起来。
　　“真的……竟然真的能复活？”
　　“天啊！”
　　无数修士或龙人双眼瞪得极大，不敢相信眼前的这一幕。
　　但这一幕，就这样的出现在他们的眼前，令得他们不得不相信。
　　“这……这是哪里？”
　　楚倾城悠悠然的在段枫的怀里睁开了双眼，疑惑的问道。
　　“这里是龙族，这里是你的家，恭喜你，你复活了。”
　　段枫咧嘴轻笑道。
　　“复活？”
　　楚倾城瞪大着滚圆的眼珠，脸庞依然有些呆滞与迷茫。

第201章 【大千世界！】（第四更，求打赏~）
　　三天之后。
　　一些高耸的山峰和一些龙宫建筑，全部都还原成了大战前的模样。
　　甚至不少地方，更是修建得无比的恢宏与浩大。
　　自从与魂魔宗一战之后，斯炫天也意识到，一直封闭在一个空间之内，对于他们的发展非常的局限与不利。
　　所以，龙墓彻底的对外开放，不再修复空间屏障。
　　……
　　在龙族的三天修复中，一条条消息，也是以暴风般的速度，迅速席卷着整个魂剑大陆。
　　其中最过于令人震惊的，莫过于达到剑帝之境的魂鸿天，被段枫亲手杀死了。
　　随着魂鸿天死去、魂魔宗被铲除，魂剑大陆，一片欢腾。
　　而段枫之名，也是如同彗星般，迅速名震大陆。
　　无数的修士，都把段枫当作了大英雄，当作了崇拜的偶像。
　　不少大陆各地的女子，心中更是念念不忘，恨不得倒贴去做段枫的侍女。
　　……
　　时间一晃，又是七天过去了。
　　今天，整个龙族，张灯结彩，敲锣打鼓，一片喜庆洋洋。
　　没错，今天，正是段枫与楚倾城两人的大喜日子。
　　除了龙族之外，还有无极山庄、以及其它一些势力的众高层，齐齐出来庆贺。
　　张烈作为段枫的兄弟，自然也是在场。
　　这一场婚宴，秉承了段枫一贯低调的作风，完全封锁消息，并没有让消息流传出去。
　　这主要是段枫怕某些良家少女承受不住这种打击，纷纷要以身相逼。
　　若是那样，可就不好了。
　　……
　　将楚倾城娶下，除了履行当初的承诺之外，也是为了给楚倾城一个名分。
　　当然了，最令得段枫感动的，莫过于楚倾城不顾自己的性命，硬要帮他挡下致命伤害的那一幕。
　　那一幕，似乎将两人的心，完全捆在了一起。
　　大婚热热闹闹，很快就结束了。
　　两人再一次进入了洞房。
　　当然，除了楚倾城之外，段枫也让魂吟从一个女孩成长为一个女人。
　　……
　　一年之后。
　　七颗龙珠，再次被段枫集齐。
　　达到剑帝之境之后，段枫想去哪里就去哪里，根本就没有任何东西可以阻止得了他。
　　在这一年中，段枫也是抽空回了一趟天剑王朝。
　　天剑王朝，虽然对于整个魂剑大陆来说，算不上一流王国，但比起当初，也是繁荣富强了很多。
　　这是段枫值得欣慰的地方。
　　……
　　一座深山之巅。
　　段枫、楚倾城、魂吟、张烈以及斯炫天等寥寥可数的几人站立于此。
　　对于段枫接下来的打算，他早就已经告诉过斯炫天以及张烈等人了。
　　他拥有最强恶魔妖孽系统，自然不甘心安于魂剑大陆。
　　只有那精彩纷呈的大千世界，才是他段枫应该去追寻的。
　　“【出来吧，神龙！】”
　　段枫大喝一声，伴随着电闪雷鸣，天色阴暗，一条双眼红色的神龙，再度席卷虚空。
　　这次，斯炫天并没有与上一次一样，完全无法承受住神龙的威压。
　　伴随着他实力的提升，如今已经能与神龙互相对视了。
　　“小家伙，我们又见面了。”
　　神龙俯视着段枫，滚滚的声音传了出来。
　　“神龙，请带我们三人前往【大千世界】！”
　　段枫开口道。
　　“小家伙，【大千世界】可是高等位面，虽然你此时已经站在了魂剑大陆之巅，但想要去，依然会受到严重的【位面桎梏】的灵力压迫。”
　　“这种压迫，轻则令人重伤、实力倒退，重则丧命！”
　　“你是否已经做好了心理准备？”
　　神龙淡淡的开口问道。
　　“一切就绪！”
　　段枫很肯定的点头。
　　对于这个问题，他早就已经有所觉悟了。
　　即便是当初的炎帝萧炎，初次前往【大千世界】时，都受了不小的伤，还是洛天神帮了一把，才渡过难关。
　　这也是为什么段枫拒绝张烈一起跟随前往的重要原因。
　　毕竟，以段枫剑帝的实力，最多只能带两人。
　　而且，【大千世界】可不是什么好玩的地方，在那里，万族林立，群雄荟萃，没有一点实力，很容易就会丧失自我。
　　…………
　　第四更来了，求打赏。
　　按照一开始就交待的思路，先是去大千世界，与牧尘、萧炎以及林动等人会面的。
　　等结束之后，方才会去其它位面。
　　至于斗破、武动这些位面，海贼王、西游、龙超这些，都会考虑的。

打赏感谢贴5（10月14号至10月24号。）
　　嗯，小兜花了一些时间整理出前十天的打赏名额。
　　因为前一段时间打赏相对较少，所以时间周期相对应长了一些。
　　虽然打赏少了，但小兜依然心怀感激。
　　感激每一个慷慨解囊的可爱书友。
　　免费期，小兜完全没有收入，这些打赏可都是拿去买馒头的钱啊……
　　打赏1999书币：、
　　打赏1888书币：橙子嘛嘛、斌斌+1
　　打赏588书币：过去式？回忆、逍遥人、
　　打赏388书币：Voicecontrol、LRobin？、Theyears、青橘灬栀耳、@a心&amp;amp;福j+1、
　　打赏100书币：陈龙+7、无欲心无+2、彼岸花：死亡之花、痛苦、烈圣^王者+1、殇璃茉+4、只是个传说老葛、大海好多水、a“g网黑+1、逍遥、萌萌哒、夕瑶冰雪、龙尊、用户，、？？？？Θ、小兜、荒城大街+1、安静+1、你是你，我是我、我心飞翔、w、大帅、空
　　打赏99书币：星？夜、、用户z、滑稽国王、鱼刺.、狼王、陪你一生一世、彼岸花：死亡之花、
　　特别说明：名字后面的+1，表示多打赏一次；+2则是多打赏两次。例如：陈龙+7，实际打赏次数为8次。
　　同样数额，排名不分先后，再次感谢各位兄弟姐妹的慷慨支持，小兜滚去睡觉了…………
　　唉，长夜漫漫，独守空房，寂寞如雪啊。

第202章 穿越位面，初登大千世界！
　　“既然已经准备就绪，那就开始吧。”
　　神龙淡淡的声音传了出来。
　　紧接着，其双眼一眯，一缕红色的神秘力量，散发而出。
　　随后将段枫、楚倾城以及魂吟三人，悉数的笼罩着。
　　“父亲大人，我走了，你们保重身体。”
　　楚倾城挥动着手臂，大声道。
　　段枫也一一与斯炫天、张烈等人告别。
　　而魂吟只是紧闭着双眼，静静的等待着那一个特殊时刻。
　　“嗖~”
　　仅仅数息之后，被红色神秘力量卷中的段枫三人，当即便是消失在了原地。
　　令得斯炫天等人奇怪的是，神龙并没有如同上一次一样，直接化作光芒石头四散而开。
　　而是跟随着段枫等人，一起消失了。
　　昏暗的天色褪去，光芒再次普照大地。
　　“去吧，那精彩纷呈的大千世界，才是你们表现的舞台。”
　　斯炫天仰起头，目视着虚空，喃喃的自语道。
　　“加油，段兄，总有一天，我会凭借着自己的实力前往，等着我。”
　　张烈紧握着拳头，心中也是豪气万丈。
　　……
　　大千世界与魂剑大陆的位面交界处。
　　虚空一阵涌动。
　　紧接着，三道人影、以及一条神龙，凭空出现于此。
　　“这……这就是位面交界处？”
　　段枫看着那一层广阔的厚厚壁障，吃惊的问道。
　　“正是！想要前往大千世界，必须穿过这层厚厚的【位面壁障】。”
　　神龙淡淡的声音，再一次的传了出来。
　　“虽然以我神龙的力量，无法直接带你们穿过去，但我会助你们一臂之力！”
　　“事不宜迟，我们开始吧。”
　　段枫点了点头，随后将体内的灵力，疯狂的爆发了出来。
　　“倾城，小吟，跟紧我。”
　　说完，段枫身先士卒，对着那层厚厚的壁障便是冲击而去。
　　神龙并没有闲着，红色的双眼，散发出一股股神秘的力量，落到了段枫等三人的身上。
　　“轰隆隆！”
　　低沉的轰隆撞击之声，不断的震颤而开。
　　整个虚空，更是疯狂的抖动。
　　一块块巨大的黑色岩石，不断的被击碎。
　　然而，这个虚空壁障实在是太过于厚实了，即便轰碎了无数的黑色岩石，依然看不到大千世界的另一面。
　　而且，更令得段枫等人诧异的是，那些黑色岩石刚刚被轰碎，便以一种缓慢的速度，再度重生！
　　“擦，岩石竟然也能重生？真是见鬼了！”
　　段枫心中暗骂了一声，其手中的动作，可不敢犹豫，再度疯狂的输出。
　　“【极鬼剑术！】”
　　“【三色火莲！】”
　　“【螺旋丸！】”
　　一连串的招式，不断的自段枫的手中释放而出。
　　“轰！轰！轰！”
　　虚空震颤，无数的黑色岩石被轰飞。
　　如此持续了大半个小时之后，一缕别样的曙光，终于在世界的另一端，隐隐约约的投射了过来。
　　“快了……”
　　段枫心中一喜，咬紧牙根，再度疯狂输出。
　　此时的他们，已经没有了回头路。
　　后面的黑色岩石，全部都已经‘重生’了，将他们的退路，完全封锁住。
　　进则生，退则死。
　　……
　　“给我破！”
　　某一刻，段枫低喝一声，凝聚全身的灵力，一击轰出。
　　“轰隆隆！！！”
　　“砰！”
　　前方的壁障，终于忍受不住这种恐怖的能量轰炸，直接破开，露出了一个巨大的窟窿。
　　“快走！”
　　神龙双眼一眯，在身后催促道。
　　楚倾城与魂吟两人对视了一眼，没有任何犹豫，拉着段枫，迅速的窜了出去。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　三道人影，以及一条神龙，顺利的穿过了位面交汇之地。
　　然而，就当他们刚欲兴奋之际，变故却骤然发生。
　　只见。
　　一股无与伦比的可怕威压，直接从天而降，将段枫三人完全笼罩着。
　　“这是【灵力同质化】，任何一个下位面上来的人都必须经历的一个过程。”
　　“你们的愿望，我已经达成了，下次……有缘再见。”
　　神龙淡淡的声音，再次传了开去。
　　若是认真听的话，则能够发现，神龙的声音，明显变得虚弱了很多。
　　随后，神龙化作七颗光芒石头，向大千世界的各地，飞射而去。
　　……
　　卧糟，感谢用户？？年少？泪愿偿？？打赏《最强恶魔妖孽系统》10000书币！成为本书第二个舵主，感谢！根据一个执事加更一章的规则，晚上会为你加更两章，略表心意。
　　也感谢其他可爱书友的打赏与投票，感谢你们的支持！

第203章 这让我怎么混啊？
　　大千世界，位面交汇处。
　　三道人影，纷纷盘坐而下，在接受【灵力同质化】的洗礼。
　　“啊~啊~”
　　楚倾城、魂吟两人最先发出了痛苦的声音。
　　虽然在魂剑大陆，他们所修炼的也是灵气，但此灵气的浓郁度，明显不是下位面的灵气可比的。
　　硬生生的将自身灵气同质化，那般过程，就如同将人的肉身生硬的转换，结果自然非常痛苦了。
　　即便是强如段枫，也是紧咬着牙根，默默的承受着这一切。
　　虽然楚倾城与魂吟两人发出痛苦之声，但幸好她们的身体比起一般人，都要强大很多。
　　一个本体是龙人。
　　一个自小在魂魔宗那种恶劣的环境下成长。
　　所以，对于他们的情况，段枫并没有太过担心。
　　……
　　时间一晃，七天过去了。
　　直到某一刻。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，灵力同质化成功！”
　　“温馨提示：由于宿主剑帝之境的灵力太过于庞大，所以，只有大概百分之一的灵力同质化成功。”
　　“恭喜宿主，成功开启感应天地灵气。”
　　“恭喜宿主，成功吸纳灵气入体。”
　　“恭喜宿主，体内灵气凝聚成轮。”
　　“恭喜宿主，目前的境界为灵轮境初期。”
　　“……”
　　“只有百分之一同质化成功？”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫眉头挑了挑。
　　显然，这种情况，并不能令得他满意。
　　虽然他不知道【斗气大陆】与【魂剑大陆】这两个位面，哪一个更高级。
　　但以段枫的见识，想必这两个位面是相差不多的。
　　而当初的炎帝萧炎，在冲破位面桎梏的时候，可是仅仅休养了一段时间，就迅速将实力提升到了至尊境。
　　再看看现在的他，同样是帝境冲上来的，却只有寒碜至极的灵轮境初期。
　　“擦，这不公平啊，老天！”
　　段枫仰天咆哮了一声，表达自己的不满。
　　“段枫哥哥，你怎么了？”
　　楚倾城明显也是灵力同质化成功了，当即站了起来，疑惑的问道。
　　“你咋改我称呼了，怪怪的。”
　　段枫耸了耸肩，反问道。。
　　“在这种人生地不熟的地方，我怕怕。”
　　楚倾城警惕的扫了一眼四周，脑袋缩了缩，回答道。
　　“那你干嘛一定要跟来？”
　　段枫翻了翻白眼，有些无语。
　　他当初可是死命劝过楚倾城的，但后者如同一个牛皮糖似的，不肯退让半步。
　　最终，段枫只好带她前来。
　　“我这不是想与你在一起嘛。”
　　楚倾城撒了撒娇，奶声奶气的道。
　　“好了，你将灵力绽放出来，我评估一下你的实力。”
　　段枫摆了摆手，不再在这个问题纠缠下去。
　　楚倾城乖巧的点了点头，随后一股威力不算弱的灵力爆发而出。
　　“神魄境初期。”
　　段枫一眼便是感知到了楚倾城身上的实力情况。
　　“看来灵力也没有完全同质化，但比我好。”
　　段枫心中暗道，随后，他对着魂吟招了招手。
　　“小吟，你也过来试试。”
　　最终，魂吟的实力达到了神魄境后期，比起他们两人还要强大不少。
　　“奶奶个熊的，我一个大男人竟然比两个小女人实力还差，这让我怎么混啊？”
　　段枫内心十分的无语。
　　不过，虽然灵力没有完全同质化成功，但这也总比受重伤，或者丢掉小命要强。
　　“按照系统的说法，在以后的修炼中，还能够额外的同质化灵力，到时候境界的提升速度，应该会是寻常人的几倍，甚至几十倍吧。”
　　段枫心中只能如此寻找平衡了。
　　“走吧，先逛逛这个大千世界，确定这里是属于什么方位再说。”
　　段枫环顾一圈，随后说了一句，当即飞掠而出。
　　楚倾城与魂吟两人，紧跟其后。
　　…………
　　（嗯，都交待得七七八八了，可以开始了。
　　没让段枫受重伤，灵力同质化仅百分之一，所以，灵轮境初期这个实力请不要喷……我怕开场就太强大，会崩啊。另外，按照一贯的作风，升境界是很容易的……）

第204章 唐城？唐域？（为舵主？？年少？泪愿偿？？加更！）
　　灵力是大千世界的唯一主调，它的修炼在无数代人的努力之下，发展到了巅峰。
　　由于不断繁衍甚至扩散到了民间中，导致它与人们的日常生活，变得息息相关。
　　而为了区别实力的差距，而由此衍生出了一套非常系统的境界划分。
　　从低至高，分别为：感应境、灵动境、灵轮境、神魄境。
　　每一个境界，又可细分为初期、中期、后期以及巅峰。
　　神魄境是一个分水岭，达到此境界，能够获得一个奇特的能力：‘炼化兽魄’。
　　神魄境之后，则是三天之境，以及至尊境等。
　　当然了，不论是三天之境，还是至尊境，里面都还有很多严格的小等级划分。
　　总之一句话。
　　这是一个精彩纷呈的大千世界，想要达到更高的境界，无不需要付出极大的心血与努力。
　　……
　　在段枫的带领之下，很快的，一座庞大的建筑，便是出现在了他们三人的视线之中。
　　“唐城！”
　　在那座庞大建筑的横额之上，书写着两个龙飞凤舞的古老字迹。
　　“唐城？莫非这里是唐域的地盘？”
　　段枫心头猛的一惊，表情有些古怪。
　　据他所知，唐城乃是唐域最主要的城市。
　　“段枫哥哥，怎么了？你又没来过这个地方，用不着如此一惊一乍吧？”
　　楚倾城撇了撇嘴，咧嘴轻笑道。
　　“你不懂。”
　　段枫老成的说了一句，随后火急火燎的拉着两女，大步的对着唐城之内走去。
　　因为，段枫迫切的想要知道，这里到底是不是唐域，是不是北灵境。
　　最终。
　　段枫在唐城的最中心处，看到一座巨大的府院。
　　而在那府院之前，有着大大的‘唐府’二字。
　　“这里果然是唐域，这里果然是北灵境！”
　　段枫不禁咧嘴轻笑了笑，心中也更加确定了。
　　而且，他还发现，唐府并没有被并入北灵盟。
　　想来，这段时间，柳域并没有召开九域大会，而牧尘也并未得到九幽雀。
　　“现在我的实力不高，不宜四处树敌，看来得加入北灵院，好好磨炼一番。”
　　段枫心中已经打定了注意。
　　北灵境分九域，唐域便是其中一域。
　　北灵院是除九域之外，北灵境内最不可忽视的强大势力。
　　不过，比起彼此纷争的九域，北灵院素来中立。
　　他们并没有争夺地盘的野心，只是固守一隅，吸纳学生。
　　所以，这正是段枫、楚倾城以及魂吟三人最好的成长环境。
　　也是最好的去处。
　　在唐城之内，段枫带着楚倾城和魂吟两人在一家阁楼里，开了三天的房。
　　为了节省开支，当然只是开一间房了。
　　在大千世界，通用的货币，是灵币。
　　幸好段枫身怀最强恶魔妖孽系统，里面刚好有着货币转换的特殊换算功能。
　　不过，那比例看起来，倒是有些蛋疼。
　　比例为一百金币等于一灵币。
　　最终，段枫将三人身上所有的金币，全部换算成了灵币，总共换得两万灵币。
　　当然，令得段枫欣慰的是，系统里面的商币，也同样可以换成灵币。
　　而比例则是喜人的一比一！
　　“以后再也不怕商币达到上限了。”
　　段枫心中暗道。
　　……
　　大千世界，不论站在哪一个角落，其灵力的浓郁度，都要比魂剑大陆强上数倍。
　　这正是高等位面的魅力。
　　休息了一天之后，段枫让楚倾城与魂吟两人留下，自己独自走出了阁楼，准备去探探关于北灵院的有关信息。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，获得主线任务：成为北灵院的一员。”
　　“恭喜宿主，获得支线任务：提升唐域之主唐山的好感度。”
　　“……”
　　“成为北灵院的一员，这没有任何问题。但这提升好感度是什么鬼？”
　　段枫眉头挑了挑，不过，他还是大步的踏了出去。
　　不多时。
　　段枫出现在一个热闹的酒巷里。
　　这里，虽然人多口杂，但想要最快获得有关北灵院的所有信息，这里却是最容易的地方。
　　…………
　　复习了很多大主宰的资料……时间耽误了很多。为了避免麻烦、复杂，时间线上，是完全重合的。
　　有些人叫小兜建个群，嗯，就建了一个，群号：289186401，喜欢的就加，不喜欢的也加啊，不然以后找不着群号了，是吧？

第205章 唐芊儿！
　　“砰！砰！砰！”
　　段枫刚欲大步的踏入一间酒屋，突然，一条偏僻的小巷里，却是传出了几道闷响之声。
　　“呃，这种地方，的确容易引起打斗。”
　　段枫耸了耸肩，不以为然。
　　毕竟，这个地方实在是有些偏僻，再加上人多口杂，什么人都有。
　　“这婆娘太厉害了，快叫人，今天务必将其拿下！”
　　在打斗声中，段枫隐隐约听到一名男子的低喝声。
　　“是。”
　　紧接着，一名身穿黑色衣衫的男子，跌跌撞撞的从小巷中跑了出来，期间还将段枫撞了一下。
　　“臭小子，不长眼啊，滚一边去。”
　　骂完之后，还未待段枫回过神来，那名黑衣男子便急匆匆的叫人去了。
　　“我尼玛的……竟然连小爷我也敢撞，撞了也就算了，还骂我，给我等着。”
　　段枫看着迅速远去的背景，低声回骂了一句。
　　他倒也不着急离开，就这样静静的等待着。
　　不多时，那名男子折返了回来。
　　而且，在他的身后，还多了七八名大汉。
　　看他们身上所散发出来的凶神恶煞的气息，实力皆不弱，均是达到了灵动境中期左右。
　　“你这个不长眼的臭小子，竟然还有脸站在这里？滚开，别挡道！”
　　黑衣男子冷声喝斥道。
　　段枫笑眯眯的看着眼前的黑衣男子。
　　灵动境中期的实力，虽然在年轻一辈之中算很不错了，但在段枫的眼中，却也就仅此而已。
　　即便只是同质化了百分之一的实力，但以他灵轮境初期的实力，也足以碾压全场了。
　　段枫刚欲出手，突然，小巷深处，响起了一道娇喝之声。
　　“黑鬼，今日之事，我唐芊儿绝对不会就此罢休！我会回去告诉我父亲，让他亲自动手收拾你们！”
　　声音传出之后，随后，一名玄衣少女快速跑了出来。
　　她蹙着纤细柳眉，脸色铁青，一脸愤怒的样子。
　　而且，观其气息，能够明显的察觉到她体内消耗了不少的灵力。
　　“哈哈，想逃？哪有这么容易兄弟们，包围她，别让其跑了，这可是一条大鱼。”
　　段枫身前的黑衣男子，大声的笑道。
　　“是！”
　　其身后的八名大汉，当即便是将整条小巷封锁住了。
　　而段枫，刚好在被包围的范围之内。
　　前有人挡住去路，后有黑鬼等人，一时之间，唐芊儿陷入了两难。
　　“唐芊儿？这不是唐域之主唐山的女儿吗？”
　　听到玄衣少女刚才的话语，段枫后知后觉才反应过来。
　　显然，他也没想到，竟然会在这里遇到唐域的千金小姐。
　　“支线任务有着落了。”
　　段枫心中暗道。
　　“黑二哥，这小子怎么办？”
　　其中一名修士问道。
　　“杀了，我们的秘密，不能让任何人知道。”
　　黑衣男子头也不转，直接说道。
　　“好！”
　　当即，有着两名大汉对着段枫冲了上去。
　　“在唐城，竟然敢公然的对唐域的千金小姐下手，你们还真是胆大包天啊。”
　　段枫说了一句，当即双手探出。
　　“轰！轰！”
　　那两名实力达到灵动境中期的大汉，连一个回合也撑不下，瞬间便是被轰得吐血倒飞。
　　看到这一幕，周围所有人，包括唐芊儿在内，瞬间便是双眼瞪大。
　　……
　　困，写多少先上传多少了。

第206章 黑邪帮！
　　静。
　　周围安静无比。
　　任谁也想不到，段枫竟然会如此强。
　　不出手则已，一出手一鸣惊人。
　　“别浪费小爷我的时间了，你们所有人一起上吧。”
　　段枫耸了耸肩，环视了一圈，无比霸气的道。
　　“狂妄！黑二，带兄弟，杀了他！”
　　名为黑鬼的男子，脸色一凝，当即怒喝出声。
　　“是，大哥。”
　　黑二点了点头，从背后抽出了一柄大刀，与另外六名修士对视了一眼。
　　随后对着段枫，便是毫不留情的杀去。
　　“小兄弟，小心！”
　　唐芊儿轻掩着小嘴，担心的喝道。
　　“一群小喽而已。”
　　段枫摇了摇头，身形一们，疾冲而出。
　　他甚至连武器也并没有用，直接赤手对敌。
　　“砰！砰！砰！砰！~”
　　六名大汉，连同那名为黑二的男子在内，顿时皆是被轰得吐血倒飞，在地上更是哀嚎不已。
　　“什么？”
　　“怎么可能会这样？”
　　黑鬼心头猛的一震。
　　而唐芊儿也是双眼瞪得极大。
　　要知道，那可都是灵动境中期的实力啊。
　　“莫非……灵轮境？”
　　唐芊儿似是想到了什么，顿时掩着小嘴，更加的吃惊了。
　　段枫的年龄，不过二十一二岁。
　　如此年龄，便是达到灵轮境，即便放眼整个北灵院，那都是妖孽般的存在了。
　　“轮到你了。”
　　段枫看也未看一眼倒在地上的修士，目光一转，落到了黑鬼等人的身上。
　　“小子，我们素不相识，你这样做是否过分了？”
　　黑鬼毕竟是见过大场面之人，他当即稳定了心神，冷喝道。
　　“呵呵？过分？当你们扬起手中的大刀砍向我之时，我就应该站在原地等你们砍？真是可笑至极！”
　　段枫冷笑出声。
　　“你！”
　　黑鬼被激得无语。
　　“小子，坏了我们黑邪帮的好事，你就等着疯狂的报复吧。”
　　黑鬼自知不可能拿下唐芊儿了，搁下一句狠话，当即身形一闪，就欲就此逃掠而去。
　　“现在才想着要逃？是不是慢了一点？”
　　对于那淡淡的威胁，段枫并没有任何的理会，随后他手指一伸，一道光线落到了黑鬼的身上。
　　这种光线，没有任何的灵力波动，但却是着着实实令得黑鬼停在了原地。
　　“好厉害的手段！”
　　唐芊儿心中不禁惊呼出声。
　　“砰！砰！砰！”
　　如此好机会，段枫自然不会放过，当即疾冲而出，一阵拳打脚踢。
　　待得迟钝光线的时间一过，黑鬼便是清晰的感受到自己所受到的攻击。
　　他狂喷了几大口鲜血，脸青鼻肿的在地上哀嚎不已。
　　唐芊儿双眼瞪大，极度惊讶的看着这一幕。
　　“嘿，发什么呆呢，赶紧叫人过来收拾残局啊。”
　　段枫对着唐芊儿催促了一句。
　　“啊……好好。”
　　唐芊儿后知后觉的才反应过来，旋即她急忙的从口袋内将一个灵盘拿了出来。
　　这个灵盘没有任何的能量波动，似乎已经被封印了。
　　唐芊儿轻喝了一声，一股轻柔的灵力散发而出，落到了灵盘之上。
　　顿时，那个灵盘被解除了封印，正式启动了。
　　灵盘刚启动，在其四周，瞬间便是出现了很多亮眼的光点。
　　而且，这些光点都有一个规律，皆是快速靠近而来。
　　仅仅数十息的时间，便有一支五人小队率先到达了现场。
　　“小姐，我们来迟了，你没事吧？”
　　为首的是一个年轻的男子，眉宇间有着几分冷峻。
　　他名为冷宇，是唐芊儿的贴/身侍卫，专门负责后者的安全。
　　在看到唐芊儿并没有大碍之后，他暗自松了一口气，但脸上依然有些担忧。
　　若是唐芊儿有任何的差错，他将会受到严重的惩罚。
　　“我没事，将他们统统压回去审问。”
　　唐芊儿摇了摇头，双手叉腰，一幅大姐大的派头。
　　“好！”
　　冷宇点了点头，旋即吩咐手下去做。
　　段枫能够明显的察觉到，冷宇在看向唐芊儿的时候，那双眼睛，多多少少有些火热。
　　“小姐，这位是？”
　　对于段枫，冷宇自然也是看到了，当即脸上露出警惕之意，并询问道。
　　“他是我的救命恩人。”
　　唐芊儿随口说了一句，随后目光落到了段枫身上，问道：“小兄弟，你救了我一命，我还没有知道你的名字呢。”
　　“我叫段枫，我只是自救而已，不足挂齿。”
　　段枫笑了笑。
　　“我叫唐芊儿，你可以叫我芊儿。”
　　唐芊儿主动伸出那洁白柔嫩的小手，笑着道。
　　“原来是唐域的千金小姐，幸会幸会。”
　　段枫脸上故意露出惊讶的神色，当即也是伸出手，与其握在一起。
　　入手处，一片柔软、舒服。
　　令得段枫心中不禁一荡。
　　不过，他也识趣，并没有表现出什么猪哥相，主动率先抽回了手。
　　这样的一幕，倒是令得唐芊儿微微有些吃惊。
　　……
　　更新到，感谢各位书友的大力支持哈、群已经公布啦，欢迎各位入驻。群号：289186401

第207章 我只是顺手而已！
　　“小姐，我们还是先回唐域吧，域主很担心你。”
　　冷宇上前一步，恭敬的道。
　　其身体隐隐间将段枫挡在一边，那暗地里的意思不言而喻。
　　‘别碰我家小姐！’
　　不过，唐芊儿毕竟是个天真纯情的少女，完整不知情。
　　“段枫，你救了我一命，跟我回唐府吧，我要好好重酬你。”
　　“这事，你不能反驳！”
　　说着话时，唐芊儿那乌黑马尾跳动着，英姿飒爽，颇为的干练。
　　“呃……好吧。”
　　段枫为唐芊儿这性格搞得一愣一愣的。
　　虽然脸色有些无奈，但最终他还是点了点头。
　　“小姐，这样不太好吧，毕竟他的身份我们还未考证……”
　　听到唐芊儿要邀请段枫进唐府，冷宇第一个站出来阻止。
　　“怎么不太好？段枫是我的救命恩人，难道还会害我不成？”
　　听到冷宇的话语，唐芊儿顿时有些不高兴了。
　　“属下并非这个意思，只是，域主有交待，不能让小姐你随便接触陌生人。”
　　冷宇见唐芊儿不吃这一套，当即将域主这个保护伞搬了出来。
　　“哼，爹爹那里，我自然会解释的。”
　　唐芊儿鼻子里冷哼了一声，旋即直接上前拉着段枫，“段枫，我们走。”
　　“我擦，你这小妖精，这是为我树敌啊。不过，话又说回来，这种被人拉着的感觉，好尼玛爽……”
　　段枫心中暗笑道。
　　在临走之前，他还投给了冷宇一个得意的眼神，后者气得牙痒痒的，但就是无可奈何。
　　虽然冷宇的实力达到了灵轮境后期，但由于是唐芊儿属下的关系，他只能跟在身后。
　　……
　　唐城很大，穿过了几条繁荣的街道之后，一座巨大的府院便是出现在眼前。
　　正是唐府。
　　一路上，其他的小队也是集合了过来，在看到唐芊儿安然无恙之后，方才松了一口气。
　　“爹爹，我回来了。”
　　唐芊儿拉着段枫冲进府院，直奔客厅，在那主位之上，是一名身穿着灰色衣袍的男子。
　　男子身体挺拔，腰杆笔直，脸庞坚毅，不动如山。
　　他正是唐域之主，唐山。
　　同时也是唐芊儿的父亲。
　　“芊儿，我告诉你多少次了，灵盘上的封印，不能够解除，你怎么就不听呢？”
　　“万一遇到危险怎么办？”
　　唐山在听到唐芊儿的叫喊之声时，坚毅的脸庞，明显露出了一抹笑容。
　　不过，当看到其本人之时，唐山还是收敛了笑容，露出一幅严肃的样子，责怪道。
　　“知道了知道了，爹爹，给你介绍一个人，他很厉害，很能打，救了我一命。”
　　唐芊儿乖巧的点了点头，随后又兴奋的介绍道。
　　“谁动了我家闺女！”
　　听到‘救了一命’这几个关键字眼，唐山当即将身前的桌子拍得粉碎，怒喝出声。
　　“爹爹，你能不能先听我把话说完？”
　　唐芊儿急忙道。
　　“好，你说。”
　　唐山将内心的暴怒压下，但脸上依然坚毅。
　　“段枫，进来吧。”
　　唐芊儿对着站在门外的段枫挥了挥手。
　　段枫对着唐山点了点头。
　　“他叫段枫，以一人之力，将黑鬼等十人打倒在地。他救了我一命，爹爹，你必须得重酬他。”
　　唐芊儿道。
　　“灵轮境初期？以一挑十？”
　　唐山眉头一挑，心中暗惊了一下。
　　对于黑邪帮的黑鬼等人，他自然也是知道的。
　　虽然实力不怎么样，但是身经百战，不论是作战经验，还是反侦察能量，皆是十分丰富。
　　打不过就跑，一般人根本就奈何不了他们。
　　然而，眼前不过二十来岁的少年，竟然将他们统统打倒在地。
　　这如何能够令得唐山不惊？
　　“小兄弟，多谢您出手救了我家闺女一命。你想要什么，只要我唐府有的，我唐山绝无二话。”
　　唐山对着段枫抱了抱拳，感激道。
　　不管怎么说，唐芊儿都是他唐山唯一的女儿，更是视为掌上明珠。
　　若是前者真出了什么差错，他难以想象会暴怒成什么样子。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，唐域之主唐山的好感度提升。”
　　“恭喜宿主，成功完成支线任务。”
　　“恭喜宿主，任务奖励灵气值二百点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值二百点。”
　　“……”
　　“灵气值？灵币值？这是什么鬼？”
　　段枫心中十分疑惑。
　　不过，此时他也没空理会，当即对着唐山抱了抱拳，恭敬道：“唐域主，过奖过奖，我只是顺手而已，不足挂怀。”
　　…………
　　（感谢各位书友的打赏哈，小兜继续码字去。）

第208章 你是不是喜欢上这小子了？
　　“小兄弟，不用客气，需要什么尽管说就行了。”
　　唐山摆了摆手，豪爽的道。
　　“既然唐域主都如此说了，若我段枫再推托，那倒是显得有些矫情了。”
　　段枫耸了耸肩，随即开口道：“我的确有一事相求。”
　　“小兄弟，请说。”
　　唐山点了点头。
　　“我想请唐域主帮忙，让我带两人，一起进入北灵院！”
　　段枫深吸了一口气，开门见山道。
　　虽然以他的实力，想要进入北灵院并不难。
　　但问题是，那些流程实在是太过于复杂了，而且，如今也没有到招生的时间。
　　所以，借着唐域之主这条大腿进去，显然会省很多事。
　　“原来只是这事，以小兄弟的实力，想要进入北灵院完全没有问题。”
　　唐山点了点头，旋即话锋一转，问道：“不知小兄弟你带的两人，实力以及年龄如何？”
　　北灵院作为九域之外最不可忽视的强大势力，它的招生标准只有两点。
　　年龄，以及天赋。
　　若这两点有其中一点没达标，即便你是九域之子，也甭想进去。
　　“实力比我高，至于年龄，比我小一些。”
　　段枫如实的道。
　　“什么？”
　　“实力比你高，年龄比你小
　　闻言，不论是唐山还是唐芊儿，脸上皆是露出吃惊之色。
　　要知道，段枫的年龄不过才二十来岁，如此年龄便达到了灵轮境初期，这已经很妖孽了。
　　要知道，唐芊儿的实力只不过灵动境中期而已。
　　然而，她已经是北灵院东院天届的学员了。
　　“哈哈，若真的如此，那这种事很简单，我给你写一封推荐信即可。”
　　唐山毕竟是神魄境的强者，他很快就稳定了心神，大笑道。
　　“谢谢唐域主了。”
　　段枫松了一口气，感谢道。
　　“不用谢，举手之劳罢了。”
　　唐山当即从自己手臂上的芥子镯中，拿出了一封金色的信封。
　　芥子镯，相当于魂剑大陆的灵戒，里面都有着独立的储存空间。
　　在唐山灵力的释放之下，顿时金色的信封之上，便是布满了字迹。
　　“好了。”
　　唐山大手一挥，信封飞掠而出。
　　随后被段枫稳稳的接住。
　　“谢谢唐域主，没什么事，我先告辞了。”
　　段枫拱了拱手，旋即退了出去。
　　“段枫，我们北灵院见。”
　　唐芊儿在段枫踏出门槛的时候，突然说了一句。
　　“好的。”
　　段枫点了点头，随后消失在了他们的视线中。
　　“芊儿，老实说，你是不是喜欢上这小子了？”
　　在段枫离开之后，唐山突然问道。
　　“爹爹，你在胡说什么啊？不理你了。”
　　唐芊儿脸庞微红，旋即跑开了。
　　“这妮子也长大了，我是该少点干涉才行了，不过，那小家伙的确不错。”
　　唐山心中暗道。
　　不过，他很快就将这些心思压下，对着门外的一个侍卫喊道：“传冷宇过来！”
　　“是，域主！”那名侍卫当即跑开。
　　“好一个黑邪帮，竟然敢动我闺女，我得让你们看不到明天的太阳！”
　　……
　　段枫从唐府走出来之后，已经天黑了，他也没过多逗留，当即便是回到了阁楼。
　　而楚倾城在得知能够进入北灵院之后，显得很是兴奋。
　　反之魂吟，则依然是一幅沉默寡言的模样，显得有些格格不入。
　　“小吟，其实吧，相比较我还是喜欢以前的那个你。”
　　段枫将魂吟拉到一边，开口道。
　　“主人，什么意思？”
　　魂吟眨着双眼，不解的问道。
　　“进入北灵院之后，你不用叫我主人了，也不用时常跟我在身边，做你自己就好了。”
　　段枫开口道。
　　“好吧，我尽力。”魂吟一知半解的点了点头。
　　在魂剑大陆，魂吟当初的确给他造成了不小的麻烦，甚至还危及生命。
　　但一年多的时间过去了，再加上两者主仆的关系，当初的恩怨，早就已经结清了。
　　而如今的魂吟，也成为了他段枫的女人。
　　对于自己的女人，段枫自然不喜欢一味的顺从自己，那如同一个工具没有区别。
　　他要的，是那种拥有独特人格魅力的女人。
　　当初的魂吟，就是拥有高贵、桀骜不驯、不容亵渎的气质。
　　所以，段枫更愿意看到这样的一个魂吟。
　　……
　　过渡完毕，下一章正式进入北灵院……感谢各位投票票支持哈。

第209章 入院风波！（求票票~）
　　翌日。
　　一缕阳光从窗户倾洒进来，照在了段枫等人身上。
　　段枫微眯了眯，最终悠悠然的醒了过来。
　　一番洗刷整理之后，段枫带着楚倾城和魂吟两人，走出了唐城，对着北灵院的所在地飞去。
　　……
　　数个小时之后。
　　段枫和楚倾城三人便是降落在了一座庞大的院落之前。
　　这座院落的周围，并没有任何的商业街道，也没有任何的势力盘锯。
　　不过，路上却是一如反常，熙熙攘攘，热闹非凡。
　　凡是从中经过的路人，在看向北灵院之时，双眼之中，无不充满着尊敬。
　　北灵院作为北灵境唯一的一个中立势力，地位可是超然般的存在。
　　没有任何一个势力，敢将主意打到它身上。
　　“站住，闲杂人等，一律不准入内。”
　　北灵院的大门处，一名手持银枪的威武侍卫，声音洪亮的将段枫等人挡了下来。
　　“那家伙是谁啊，竟然敢闯北灵院，不要命了。”
　　“哈哈，估计是个愣头青吧，连北灵院的规矩都不知，活该被怼。”
　　“这种家伙，竟然还带着两个小美人，妈的，好白菜都被猪拱了！”
　　随着银枪侍卫洪亮的声音扩散而开，周围的路人，纷纷过来围观，嘴上更是品头论足。
　　一些羡慕嫉妒的修士，甚至发出冷笑的声音。
　　“呃……”
　　看了看身后围观的人群，段枫有些无语，这种情况，当真出乎他的意料。
　　“我们是进北灵院的，麻烦通报一声。”
　　段枫拱了拱手，客气的道。
　　“进北灵院？”
　　“这家伙脑子真是抽了，现在距离招生时间，还有好几个月呢。”
　　周围的修士，顿时再度冷笑出声。
　　银枪侍卫也是一幅冰冷的模样，沉喝道：“现在未到招生时间，请回吧。”
　　“不愧是北灵院，果然如传闻中一样严格。”
　　段枫耸了耸肩，心中暗道。
　　为了避免更多的麻烦，他随后将一封金色的信封拿了出来。
　　“这是推荐信，麻烦通报一声。”
　　段枫将推荐信递上。
　　“什么？推荐信？”
　　“这家伙竟然有推荐信？不是只有九域之主才有资格写推荐信吗？”
　　“莫非这小子是九域的人？”
　　“咦，不对啊，这家伙我怎么从来都没有看到过。”
　　看到那金色的信封，周围的修士，顿时哗然出声。
　　那名银枪侍卫也是诧异了一下。
　　随后，他接过金色信封，道：“你在这等下，我去通报一声。”
　　说完，银枪侍卫便跑开了。
　　“这小子一定是巴结了九域之主。”
　　“对，一定是这样。”
　　“呵呵，若是没有天赋，那进去也只有被虐的份。说不定那两个小美人也得跟别人跑，哈哈。”
　　周围一些羡慕嫉妒的修士，再度冷笑出声。
　　他们的声音甚至没有多加的掩饰，毫不避讳的传送了段枫和魂吟等人的耳朵之中。
　　“聒噪！”
　　“谁再敢多说一句话，我就将谁的舌头割下来！”
　　魂吟猛的转身，声音在灵气的携带之下，迅速扩散而开。
　　这一幕，不仅吓了周围路人修士一跳，就连段枫和楚倾城两人也是吃了一惊。
　　不过，看到这样的一个魂吟，段枫笑了，很欣然的笑了。
　　这样的魂吟，正是他段枫所希望看到的。
　　“呦~这小美人竟然发怒了，够味，哈哈，我喜欢！”
　　一名年龄二十五六岁的青年站了出来，轻笑出声。
　　其双眼更是肆无忌惮的在魂吟的身上游走，瞳孔深处，有着火热之色。
　　“再看一眼，将你眼珠挖出来。”
　　魂吟毫不留情，喝斥道。
　　“哈哈，小美人，不如跟着我庞伟吧，保证你每晚都能活得赛过神仙。”
　　对于魂吟脸庞之上越加浓郁的怒气，庞伟视而不见，依然在不断的调侃。
　　这可彻底的把魂吟给惹怒了。
　　当即，其手中的黑刀追魂，急速的掠出。
　　但庞伟敢当面出言调侃，实力明显不弱，一柄大剑，迅速抽出，横档在身前。
　　“锵~”
　　清脆的铿锵之声，向四周弥漫而开。
　　不过，魂吟的实力乃是恐怖的神魄境后期，即便与现任的九域之主相比，都是不甘落后。
　　一个小小的庞物，又岂会是对手？
　　“砰！”
　　一道低沉的声音响起，庞物被轰得倒飞了数百步。
　　一大口一大口的鲜血，更是狂喷而出，脸色煞白。
　　…………
　　求票票，感谢各位的支持哈，从今天起，小兜会努力更新，每天三到四章！

第210章 你们被北灵院录取了！
　　静。
　　整个过道，寂静无比。
　　任谁也没有想到，仅仅一个回合，实力不弱的庞伟，便是被轰得吐血倒飞。
　　“嗖~”
　　然而，魂吟并没有因此而停下来。
　　只见，其身形一闪，迅猛的追掠而出。
　　“砰！砰！砰！”
　　低沉的声音，如同美妙的音符一样，此起彼伏。
　　庞伟的身体如同一个球一样，被魂吟拍打来拍打去。
　　场面很是壮观，还伴随着沉痛哀嚎的声音，不断的响起。
　　“别……别打了，求你别打了。”
　　“我错了，我该死，我无耻，我下流，我贱格……”
　　庞伟疯狂的求饶。
　　为了命，他连最后一点的尊严也不要了。
　　他深知，再这样被魂吟打下去，他的命必定会不保。
　　“轰！”
　　某一刻，魂吟一脚踢出，将庞伟踢滚到了段枫身前。
　　此时的庞伟，可谓是相当的凄惨，衣衫破烂，脸青鼻肿。
　　“主人，要不要杀了他？”
　　魂吟身形一闪，降落到了段枫的身后，随即询问道。
　　“主人？”
　　听到这个称呼，庞伟整个人都傻眼了。
　　他怎么也想不到，一个其貌不扬的少年，背景竟然会如此强大。
　　他能够明显的感受到，魂吟的实力，至少也是神魄境。
　　十七八岁的神魄境，他不敢想象，这到底是来自哪里的势力。
　　这比起九域的天才弟子，都还要强上数倍啊。
　　“我说了，别叫我主人，一切的决断，由你定夺即好。”
　　段枫摆了摆手，并不打算理会这事。
　　对于庞伟这种人，段枫既不同情，不怜悯。
　　一切恶果，都是他自己咎由自取。
　　“那我杀了！”
　　魂吟没有任何犹豫，手中的黑刀追魂，当即扬了起来，旋即刺出。
　　然而，就当魂吟的黑刀追魂将要落到惊慌的庞伟身上之时。
　　突然，一股细微的灵气，以迅雷不及掩耳之势弹射而出。
　　“砰~”
　　直接将魂吟身上的黑刀追魂，弹偏了开去。
　　“谁？”
　　魂吟回过头，低喝道。
　　“哈哈，实力、意识与天赋皆不错，这次唐山推荐的人，果然没让我白跑一趟。”
　　一道大笑之声传出。
　　随后，自北灵院深处，有着一道破风声响起。
　　紧接着，一道壮硕的身影，便是出现在了所有人的面前。
　　“莫师！”
　　周围的侍卫以及路人修士见状，顿时一惊，旋即连忙恭声道。
　　那被称为莫师的男子，约莫中年之状，面目坚毅，身体之内，有着惊人的灵力波动若隐若现。
　　一些靠得近的路人修士，甚至因此而感觉到不小的灵力压迫。
　　“为什么阻止我杀了他！这种人渣，不值得你救！”
　　面对莫师，魂吟并没有任何灵力压迫，反而淡定自若，反问出声。
　　“世间谁人无错？给我莫师一个面子，放他一马如何？”
　　莫师感受到魂吟身体内流转的灵气，心头猛的一惊，语气下意识的松了松，说道。
　　魂吟刚欲说不，段枫识时的站了出来，拱手道：“久仰莫师大名，这事当然没问题。”
　　“还不快滚？！”
　　莫师看向躺在地上的庞伟，沉喝道。
　　“多谢莫师，多谢大爷。”
　　庞伟拖着重伤的身体，艰难的爬了起来。
　　他倒也识趣，分别对着莫师与段枫两人道谢了一声。
　　至于魂吟，他看都不敢再看一眼，灰溜溜的跑开了。
　　“你应该就是推荐信中所说的段枫了，果然年轻有为，我们北灵院，正是需要你们这种人才。”
　　“走吧，你们被北灵院录取了。”
　　莫师笑了笑，开口道。
　　目送着段枫等人进入北灵院内，周围围观的修士，皆是唏嘘不已。
　　任他们怎么也想不到，段枫等人竟然会强到如此地步。
　　特别是那出手的女子，连莫师看了都得客气三分。
　　不少修士甚至在心中庆幸。
　　庆幸自己没有当面站出来挑衅，若不然的话，那将会是下一个庞伟。
　　想想庞伟的下场，他们便全身一个激灵。
　　“这三人，到底是什么路子啊？”
　　“北灵院，这是要变天的节奏啊！”
　　“……”
　　无数的修士带着重重的疑惑，离了开去。
　　而对于段枫等人加入北灵院的消息，也如同一股暴风一样，迅速的传播了而开。
　　最终，自然也是落到了各个域主的耳朵中。
　　…………
　　求打赏，求推荐票，晚上还有两更，两更！小兜拼了，为了梦想，为了自由，为了爱情，为了……（编不下去了，有书友补充吗。）

第211章 【五大院，灵路！】（求打赏~）
　　在莫师的带领之下，段枫、楚倾城以及魂吟三人，顺利的进入到了北灵院。
　　不过，由于段枫等人的实力实在是太过于出众。
　　莫师做出了如下决定。
　　第一，让段枫成为东院天届的学员，继续深造。
　　而第二，则是让楚倾城和魂吟两人，直接晋升为导师。
　　毕竟，以她们二女的实力，已经足以横扫整个北灵院的学员了。
　　对于这个决定，段枫并没有反对。
　　他的实力只是灵轮境初期，在天届学员中，甚至算不上顶尖，的确还需要磨炼与深造。
　　而楚倾城与魂吟二女，自然也是没有任何意见。
　　她们只想一直待在段枫的身边而已，对于自己的身份，并没有任何要求。
　　北灵院分为东西两院，两院之间，存在着相当激烈的竞争。
　　这是学院提升学员实力的一种手段，因为任何东西，都是要有竞争，才能够有成长。
　　“莫师，冒昧问一个问题，进入‘五大院’的名额还在吧？”
　　段枫似是想起了什么，突然问道。
　　他之所以选择进入北灵院，很大的一个原因就是为了进入五大院。
　　五大院是五座在大千世界极具威望的学院，据说在五大院中，各自盘锯着一头上古神兽。
　　震慑天地！
　　五大院是通往强者的必经之路，是一个迈不过去的坎。
　　这条路，段枫无论如何也要踏上去的。
　　虽然五大院的选拔极端的严苛，不过，以段枫等人的实力，倒也够资格。
　　只是，不知道北灵院会不会给他们一个机会罢了。
　　“呵呵，小家伙果然有野心，我就知道你们进入北灵院绝不简单。”
　　莫师轻笑了笑，旋即倒也不隐瞒，道：“这次我们北灵院的名额并不多，普通名额，只有五个。”
　　“另外，还有一个种子级别的名额。”
　　“呃，果然只有六个名额么？”
　　段枫心中暗道，有些无奈的耸了耸肩。
　　若是他们三人就占去一半名额，似乎有些不厚道。
　　“莫师，还有没有其它办法弄得名额？”
　　段枫问道。
　　“可以是可以，但难度极其大，你们想去尝试？”
　　莫师沉思了一下，道。
　　经过短暂的交流，他也算是看明白了，段枫的实力虽然是三人中最低的。
　　但显然，最终决策的话语权，还是在段枫的手中。
　　“嗯，必须的，名额本身就少了，若是因为我们三人加入，而导致其他人无法进入‘五大院’，那也太不厚道了。”
　　段枫很肯定的点头，态度坚定。
　　“哈哈，这性格我喜欢。好，等到‘灵路’开放之日，我便带你们去测试！”
　　“我相信你们肯定有资格的，现在先住下来，适应一下学院的风气吧。”
　　莫师非常欣慰的点了点头。
　　随后交代了几句，便是有事匆匆离开了。
　　“灵路吗？这下可有意思了。”
　　目送莫师离开，段枫嘴角忍不住咧出了一抹笑容。
　　所谓的‘灵路’，其实便是一个庞大无比的试炼场。
　　灵路的创建者，便是‘五大院’。
　　每隔一段时间，灵路便是会开启，而至于灵路名额的选拔也是极为的奇特。
　　这并非是人为选择的，而是由一件名为‘审判之镜’的神器探测而出。
　　所以，段枫、楚倾城以及魂吟三人，是否有资格进入灵路历练，需要被‘审判之镜’挑中。
　　……
　　由于身份不同的缘故，段枫被安排住在学员区，而楚倾城与魂吟两人，则是在导师区。
　　导师区不论是配置，还是风景、灵气的浓郁度等等，都要远胜学员区。
　　这种待遇的差距，也是令得段枫好生羡慕。
　　人比人，气死人啊。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，完成成为北灵院一员的主线任务。”
　　“恭喜宿主，任务奖励灵气值三百点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值三百点。”
　　“……”
　　“对了，上次忘了看这两样是什么东西了。”
　　听到脑海中响起系统的清脆之音，段枫方才醒悟过来。
　　随即，他打开了系统商店。
　　只见。
　　在商店系统的右下角，明显多了一项功能。
　　那里只有两个字。
　　【升级！】
　　“擦，这系统商店还能升级？”
　　见状，段枫吃惊出声。
　　……
　　还有一章，压力山大啊！头脑晕晕沉沉，继续加油！另外求打赏与票票啊……

第212章 黑冥渊！（求打赏~）
　　在系统商店【升级】二字停留了一下，随后段枫手指毫不犹豫的点了上去。
　　“叮，系统商店升级失败！”
　　“温馨提示，升第一级所需要的灵币值为一万点，目前还差九千五百点灵币值。”
　　“……”
　　“我擦，这就尴尬了。”
　　段枫无奈的耸了耸肩。
　　他还想着看一看升级之后的系统商店会有什么变化呢。
　　如今，只能等得到足够的灵币值才行了。
　　“这灵气值又是什么鬼？”
　　段枫的目光，随即落到了灵气值的进度条上。
　　那里有一行文字说明。
　　‘待灵气值蓄满之日，就是宿主突破之时。’
　　“原来这是与境界相挂钩的，但尼玛的，突破第一个境界，竟然也要一万灵气值？”
　　当看到灵气值那进度条上的数值之时，段枫的脸色，瞬间就青了下来。
　　完成了两个系统的任务，才获得五百点的灵气值，若是正常下去，得何时何日才能够蓄满？
　　“不愧是高等位面啊，与魂剑大陆那坐火箭般的升级速度，果然不一样。”
　　最终，段枫只得无奈的接受这个残酷的事实。
　　不过，令得他稍稍欣慰的是，他还有百分之九十九的灵气，还未曾同质化。
　　若是同质化的话，他的实力必定会更进一步。
　　……
　　接下来的时间，段枫算是慢慢的融入到了北灵院中。
　　对于这个突然间加入来的学员，其他天届的学员大多也比较友善。
　　而从这些学员的口中，段枫自然也知晓了一些关于牧尘的消息。
　　在前不久举行的学院比试中，牧尘将西院地届第一人柳阳击倒，如愿的以第一名的成绩，进入了天届。
　　只是，如今的牧尘已经不在北灵院中，而是回到了牧域。
　　“按照时间上来推算，牧尘应该是在家中初次修习灵阵吧。”
　　段枫心中暗自推测道。
　　“尼玛的，我前脚进入北灵院，这家伙后脚就跑回到了家中。”
　　“想见上一面，还真难，唉，世道不公啊……”
　　段枫耸了耸肩，满脸无奈。
　　既然来到了北灵境，对于牧尘这人，段枫是无论如何也要见上一面的。
　　甚至想方设法的与其深度结交！
　　毕竟，这可是他儿时的偶像啊。
　　虽然，穿越过来之后，如今两人的年龄都相差不多，但这也改变不了段枫对于牧尘那滔滔不绝的敬意。
　　“我很有必意主动出击。”
　　段枫心中暗暗盘算着。
　　要知道，接下来之后，牧尘等人肯定要前往黑冥渊，为的就是得到九幽雀。
　　而柳域也会精锐尽出。
　　如此好的结交机会，段枫又岂会轻易的放弃掉？
　　一不做，二不休。
　　段枫当即在北灵院的商品店里，购买了一张前往黑冥渊的地图。
　　“嘿，段枫，你买了什么？”
　　段枫刚走出商品店，一道娇喝的声音，便是从远处传了过来。
　　“芊儿学姐……我，我没买什么。”
　　段枫吱唔道。
　　来人正是唐芊儿。
　　由于她早一届进入天届学员中，所以，这一声学姐，叫得很是自然。
　　“你是骗不过我的，快拿出来。”
　　唐芊儿催促道。
　　无奈之下，段枫只好将黑冥渊的地图交了出来。
　　“黑冥渊？你拿这地图干什么？”
　　看到地图之上的三个大字，唐芊儿小嘴微惊出声。
　　黑冥渊，位于北灵境偏南，在北灵境中属于相当偏僻的一个地方。
　　因为太过凶险的缘故，这里人迹罕见，极端的缺少人气。
　　“当然是去啊。”
　　段枫并不隐瞒，耸了耸肩，道。
　　“你疯了，你一个人去黑冥渊，这不是找死么？”
　　唐芊儿嗔怪道，很是有些恨铁不成钢。
　　虽然段枫的实力不错，但远没有达到前往黑冥渊的实力。
　　“我只是在外围逛逛，没事的。”
　　段枫勉强找了一个借口，搪塞了过去。
　　不过，唐芊儿依然是一幅不相信的表情。
　　那表情就像是说，‘去逛也不用特地往黑冥渊跑吧？’
　　“芊儿学姐，你好像很关心我的样子啊。”
　　望着面前那微恼的俏美脸颊，段枫忍不住笑问道。
　　“我管你去死。”
　　唐芊儿俏脸微红了一下，旋即白了段枫一眼。
　　“哈哈，既然芊儿学姐不管我，那我就先溜了。”
　　大笑一声，还未等唐芊儿反应过来，段枫便是跑远了。
　　“你……你这家伙……”
　　唐芊儿看到眨眼就没影的段枫，硬是没说出一句话。
　　……
　　熬夜更新，求打赏，求票票，求支持，每天保持三至四更！雄起雄起！
　　唯一群号：289186401，小兜时常在线，欢迎各位书友常驻……

第213章 残留余孽！
　　北灵院与黑冥渊两者之间，有着不短的距离。
　　当段枫抵达的时候，已经是两日之后了。
　　这一次，段枫独自行动，身边并没有任何人。
　　甚至楚倾城与魂吟两人都完全不知情。
　　不可否认，若是带着楚倾城与魂吟两人，事情绝对会变得轻松简单很多。
　　但是，事事都要靠她们两人，这不是段枫所希望看到的。
　　作为一个男人，特别是一个有自尊的男人，他很有必要做出一些改变。
　　段枫站在一座山坡上，目光向着前方望去。
　　只见。
　　映入他眼帘的，是一片呈现幽黑色的原始森林。
　　这比起地球二十一世纪的亚马逊热带雨林，非洲原始丛林等等，可是古老了百倍。
　　而其危险系数，自然也是直线上升。
　　在那看不见尽头的黑色森林上空，段枫还发现了很多弥漫着灰色的死瘴。
　　这种死瘴拥有着剧毒，即便是灵轮境后期的强者，都不敢轻易的让其侵入体内。
　　“这地方，不愧是九幽雀的诞生之地，就是不凡。”
　　段枫心中暗喝了一声。
　　随后，他身形一闪，没有任何犹豫，迅速掠了进去。
　　“嗖~嗖~”
　　几个呼吸之后，段枫便掠进了数百米。
　　在进入黑冥渊后，段枫能够感觉到，一种阴冷的感觉从四面八方弥漫而来。
　　甚至这种感觉，令得他体内的血液，都变得僵硬了很多。
　　周围很是安静，没有任何的兽吼之声，连虫鸣之声，也是无比的稀罕。
　　不过，越是这种格外的安静，反而越让人感到心中不安。
　　“唔？”
　　段枫眉头一挑。
　　敏锐的意识，令得他捕捉到身后有着一些气息在抖动。
　　虽然那些气息一闪即逝，但又岂能够逃得过段枫的双眼？
　　“【白眼，开！】”
　　低喝一声，段枫将【白眼】打开。
　　顿时，周围的一切，几乎三百六十度无死角的浮现在了他的眼前。
　　“出来吧，这么多人挤在一起，也不怕憋得慌啊。”
　　段枫转过身，对着左侧大概十五度的茂密丛林位置，冷笑出声。
　　然而，话语落下之后，里面一点反应也没有。
　　“呵呵，到了这个时候，还给我装？好，我看你们能装到什么时候！”
　　轻笑了一声，段枫没有任何犹豫，手中的王者圣剑当即挥击而出。
　　“极鬼剑术之暴风斩！”
　　一缕飓风，以迅猛的速度席卷而出。
　　就当欲轰中之时，茂密丛林里面，终于开始了一丝涌动。
　　紧接着，一道气息不弱的刀芒，从中迎面掠出。
　　“轰！”
　　飓风与刀芒一经碰撞，低沉的轰隆之声，便是爆炸而开。
　　“嗖~嗖~”
　　随后，一道道身影，便是从茂密丛林之中闪掠了出来。
　　数量达到了惊人的十五人。
　　“呵呵，怎么不继续装了？”
　　面对眼前统一黑色服装的十五人，段枫并没有任何的畏惧，反而是轻笑出声。
　　“臭小子，本来我们想省点力气的，既然你如此急着寻死，那我们黑邪帮就送你一程！”
　　一名粗犷的大汉，沉喝道。
　　“黑邪帮？”
　　闻言，段枫终于明白这些人的目的了。
　　随后，他轻笑了笑，道：“看来上次唐域对你们的打击力度还不够啊，还是让你们这些余孽跑了。”
　　在出来的时候，段枫便听唐芊儿说过，黑邪帮已经被暗地里灭除掉了。
　　但黑邪帮不愧是黑邪帮，其逃生手段及反侦探能力相当出色。
　　即便是唐域出手，依然没能够将他们给根除掉。
　　“哼，你让我们黑邪帮同伴死伤无数，今天，我们就要为死去的兄弟们报仇！”
　　粗犷男子冷哼出声。
　　“哈哈，好一句为死去的兄弟们报仇！”
　　“你们黑邪帮有今时今日这个下场，那统统都是咎由自取罢了！”
　　“今天我段枫，在黑冥渊，将会彻底的将你们根除掉。”
　　段枫大笑了一声，随后一股灵力，从其身体之内绽放。
　　“哈哈，连唐域都没法将我们根除掉，就凭你这个灵轮境初期的小子？笑掉人大牙！”
　　在确定段枫的确只有灵轮境的实力之后，粗犷男子忍不住大笑出声。
　　他作为黑邪帮的执事，实力虽然没有达到神魄境，但也有灵轮境后期的实力。
　　再加上其他十四人都是帮内的好手，想要将段枫铲除掉，轻而易举。
　　“兄弟们，动手！”
　　粗犷男子大手一挥，低喝出声。
　　……
　　哈哈，早早起来就更新了，快赞小兜勤奋！

第214章 幼稚至极！
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，获得主线任务：清除黑邪帮余孽！”
　　“……”
　　“卧糟，这任务来得也太及时了吧？我喜欢！”
　　听到脑海中响起的清脆之音，段枫不禁咧嘴笑了。
　　“死到临头还敢笑，找死！”
　　粗犷男子身先士卒，挥舞着手中的大刀，对着段枫的各个要害，气势汹汹的砍来。
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　段枫提剑阻挡。
　　清脆的铿锵之声，迅速弥漫而开。
　　“砰！”
　　在一次强力的撞击之下，两人各自倒退了数十步。
　　然而，还未待段枫稳住心神，其余十四人，便是一窝峰的涌了上来。
　　“【六芒星写轮眼，开！】”
　　段枫双眼一闭一睁，以最快的速度，将【白眼】迅速替代成【六芒星写轮眼】。
　　一切的破绽，顿时全部映入段枫的眼帘之中。
　　“杀！”
　　低喝一声，段枫手持王者圣剑，疯狂的舞动而起。
　　“噗！噗！噗！噗！”
　　伴随着一缕缕鲜血飞溅，一道道人影，不断的倒下。
　　刹那之后。
　　那十四名黑邪帮的成员，便全部毙命！
　　“什么？”
　　“不可能，这……这怎么可能？！”
　　粗犷男子瞪大着眼睛，疯狂的摇头，满脸不敢相信。
　　虽然那十四人的实力不算太强，但至少都拥有灵动境中期的实力啊。
　　甚至，还有三人的实力达到了灵轮境初期。
　　然而。
　　如此实力，如此阵容，竟然被眼前的少年，瞬间灭杀掉。
　　这如何能够令得粗犷男子不惊？
　　震撼，深深的震撼！
　　“轮到你了。”
　　段枫冷漠的看着一具具倒下的尸体，双眼冰冷，没有一点点怜悯之意。
　　对于他来说，大千世界更加的残酷无情。
　　若不是他拥有着足够的实力，那躺在冰冷地面下的人，将会是他。
　　所以。
　　对于那些想置他于死地的人，段枫从来都不会留情。
　　“别……别杀我！我上有老，下有小，全家都指望我一人……”
　　粗犷男子‘扑通’一声，便是跪在了地上，嘴上不断的求饶。
　　他算是真正见识过段枫的可怕了。
　　他后悔了。
　　后悔为什么要惹上这么一个强势的家伙！
　　“你把我当作三岁小孩？”
　　闻言，段枫只是耸了耸肩，一步步的对着粗犷男子逼近而来。
　　然而。
　　就在段枫距离男子不足五米之时，突然后者露出了一抹狰狞的笑容。
　　“哈哈，想杀我，下辈子吧！”
　　大笑一声，粗犷男子袖袍一挥，一缕白色的粉末，瞬间疯狂的撒出。
　　而其手中的大刀，也是化作一道刀光，以迅雷不及掩耳之势砍去。
　　先撒粉末，后出刀，这一配合，堪称天衣无缝。
　　若是避开粉末，必定会被大刀砍中。
　　若是避开大刀，则会被粉末渲染。
　　要知道，这些粉末除了遮掩视野之外，还有极强的腐蚀性作用。
　　因为这一招，曾经有不少实力不错的强者死在粗犷男子的手中。
　　而想要在瞬息之间，两者都避开，除非达到了神魄境，若不然的话，根本就不可能。
　　然而。
　　令得粗犷男子吃惊的是。
　　眼前的少年，竟然一动也不动，就如同一根木头一样杵在原地。
　　“哼，已经放弃了吗”
　　粗犷男子冷哼一声，手中的大刀，速度陡然加快。
　　“噗！”
　　一缕鲜血，狂飙而出……
　　“咣当~”
　　紧接着，一柄大刀，无力的跌落到了地面上。
　　“怎……怎么会这样？”
　　粗犷男子双眼瞪得极大，不可思议的看着眼前的少年。
　　只见。
　　少年的身外，有着一缕碧绿色的火焰，在不断的升腾而起。
　　那些白色的粉末，还未曾靠近，便是被火焰直接净化了开去。
　　一点渣也不成。
　　“你这点小心思，在我的眼里，幼稚至极！”
　　段枫冷漠的看着眼前的粗犷男子，随即将王者圣剑从其心脏中拔了出来。
　　而后者，则是双眼充满震惊、怨恨以及不甘的倒下了。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，斩杀十五名黑邪帮修士。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值五百点。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值五百点。”
　　“……”
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功完成‘清除黑邪帮余孽’的任务。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值八百点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值八百点。”
　　“……”
　　“擦，为什么只能得到灵气值或者灵币值？商币怎么不见了？被吃了？”
　　听到系统接连响起的清脆之音，段枫顿时有些不淡定了。
　　完成任务不给就算了，毕竟那是额外奖励，但如今杀人也不给？
　　不带这么坑爹的吧？
　　…………
　　感谢各位的给力打赏，休息一会，晚上还有两章，莫急。
　　还没入群的，赶快入群吧，这是最后一次宣传群了……过了这个客栈就没这个店了啊。群号：289186401
　　另外，有什么问题的，可以在QQ阅读‘大神说’里问小兜，全程语音回答，唱歌也行，只要1书币……

第215章 二阶威胁，黑冥蛇！
　　“叮~叮~”
　　“由于系统商店已经开放灵币与商币之间的转换功能，所以，为了优化系统商店，暂时取消了商币的获得。”
　　“系统商店升级之后，将会新增更多实用性的功能，请知悉。”
　　“为宿主带来的不便，系统深感抱歉，请谅解”
　　“……”
　　“呃，好吧，看你如此诚心诚意，我就暂时放过你吧。”
　　“不过，若是升级之后的系统商店依然令我不满意，我会和你急的。”
　　说完，段枫也不再在这件事纠结。
　　毕竟，这里是大千世界，是高等的一个位面。
　　即便是原先的那个系统商店，作用应该也不会太大吧。
　　……
　　“嗖~”
　　将黑邪帮等人解决之后，段枫小心翼翼的深入而去。
　　很快的，他便掠进了那弥漫着死瘴的黑冥渊的正中心。
　　在这里。
　　段枫能够明显的感受到周围有着浓浓黑色毒气。
　　也不犹豫，段枫手掌一翻，在其手掌心中，当即出现了一枚暗红色的丹丸。
　　这是‘辟毒丹’，虽然无法杜绝太过浓烈的剧毒，但对于眼前的毒气，倒也能起到一定的抗性作用。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，获得主线任务：斩杀三十头中级灵兽。”
　　“……”
　　在前进之时，系统的声音，突然再次响起。
　　“不愧是大千世界，连系统发布的任务都如此勤快。”
　　段枫耸了耸肩，心中暗道。
　　不过，这些主线任务都是锦上添花，不要白不要。
　　大千世界的灵兽分高中低三级。
　　低级灵兽约莫灵动境的实力。
　　中级则是灵轮境，而高级灵兽可就堪比神魄境的实力了。
　　在这个充满凶险的黑冥渊，高级灵兽的数量自然不会少。
　　……
　　“叮~”
　　“警报警报，最强恶魔妖孽系统提示：宿主遭遇二阶威胁。”
　　再度向前掠进了十分钟之后，突然系统的警报声响了起来。
　　而段枫，自然而然也是停了下来。
　　“二阶威胁么？应该是有中级灵兽出现。”
　　段枫心中暗道。
　　随即，他用【白眼】环顾了一周，果然在一处布满腐烂枝叶的大地之下，发现了一条巨蛇。
　　那条浑身漆黑的狰狞巨蛇，似乎也是知道自己的身份暴露了。
　　“咻~”
　　当即巨蛇扭动着庞大的身躯，瞬间便是对着段枫袭击而来。
　　“哼，不自量力！”
　　段枫没有任何的畏惧，冷哼一声，手持王者圣剑，正面迎战而上。
　　“砰！砰！砰！”
　　低沉的声音不断的响起，黑冥蛇被轰得节节败退。
　　“吐~吐~吐~”
　　直到某一刻，巨蛇大嘴一张，黑色的涎水如同一支支利箭，对着段枫的身体便是射去。
　　“嗖！嗖！”
　　拥有【闪闪果实】能力傍身的段枫，自然轻易的躲避了开去。
　　“滋~滋~滋~”
　　而被巨蛇涎水击中的那几颗古老大树，竟然迅速的被腐蚀了开去。
　　显然，那吐出来的涎水，拥有着剧毒。
　　然而，就当段枫想要出手将眼前危险的黑冥蛇解决之际。
　　突然，周围一阵涌动。
　　紧接着……
　　一条、两条、三条……
　　最后，整整二十条黑冥蛇，齐齐出动，那般阵仗，令人心悸。
　　而段枫，则刚好被围在了正中间。
　　“尼玛的，这涎水不仅有剧毒，竟然还是一种独特的信号！”
　　段枫心中低骂了一声。
　　即便是他，若是被那涎水吐中，恐怕也得迅速被腐蚀掉。
　　“必须抢在它们之前出手。”
　　段枫暗喝一声，手中的王者圣剑高高的向天空抛去。
　　随后，一个庞大的八卦阵，便是出现了。
　　而那二十条黑冥蛇，则刚好在八卦阵的范围之内。
　　“来吧。”
　　段枫摆出了一个打太极的姿势，眼神之中，充满挑衅。
　　而周围的黑冥蛇见状，当即蜂拥而上，欲将段枫生生嘶碎。
　　“来得正好，八卦六十四掌！”
　　面对二十条黑冥蛇的围攻，段枫脸庞波澜不惊，走位风骚，将那些攻击，尽数的躲避了开去。
　　“砰！砰！砰！砰！~~”
　　一连寸的掌劲，疯狂的响彻而起。
　　而且，段枫出掌极度讲究，所谓蛇打七寸，必定致命。
　　在【白眼】的支持之下，段枫每一掌都打得无比精准
　　两掌！
　　四掌！
　　八掌！十六掌！三十二掌……六十四掌！
　　“轰！”
　　当所有‘掌’全部打出之后，连带着周围的所有树木，全部被夷为平地！
　　而那二十条黑冥蛇，也是被轰飞，全部毙命！
　　……
　　呼呼，更新到了，晚上还有一章哈。九点左右吧，感谢支持。从明后天起，更新时间将会固定，请留意群里的公告哈。

第216章 牧域之子，牧尘！（求打赏~）
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功灭杀二十条黑冥蛇。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值一千点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值一千点。”
　　“恭喜宿主，【八卦六十四掌】升级为【八卦一百二十八掌】！”
　　“……”
　　“卧糟，竟然升级了，这也太爽了。”
　　听到脑海中响起的系统声音，段枫不禁咧嘴轻笑了笑。
　　随后，他没有过多犹豫，继续前进。
　　若是一直停留在原地，那可是非常危险的一件事。
　　毕竟，刚才那打斗之声实在是太大了，必定会引来其它灵兽。
　　段枫由于拥有【白眼】这种能够看穿周围一切的特殊瞳术。
　　所以，凡是遇到一些高级灵兽，他都会提前选择避开，不与其硬拼。
　　当然了，也有一些速度快、而且蛰伏性极强的灵兽。
　　无可避免的情况之下，段枫都会以最快的速度，将其杀死。
　　虽然速度受到限制，但是倒也稳妥，没有出现任何受伤的情况。
　　在如此小心翼翼的赶路之下，约莫半个小时之后，段枫便是出现在一片黑毒沼前。
　　这黑毒沼无比的辽阔，飞鸟难渡，一旦踩上去就会陷入其中，难以自拔。
　　要知道，在黑毒沼之下，可是拥有着无数食肉性灵兽：黑毒鳄。
　　当然，这个黑毒沼，对于拥有最强恶魔妖孽系统的段枫来说，自然构不成任何的问题。
　　“【购买筋斗云！】”
　　段枫对着系统商币发出了一道指令。
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，购买成功。”
　　由于大千世界与下位面灵气浓郁度并不一样，所以，像【紫云翼】这种飞行技，已经无法用了。
　　而且，这个黑毒沼实在是过于辽阔，也根本就飞不过去。
　　而齐天大圣孙悟空的【筋斗云】，则能完美解决这个问题。
　　“商币的获得，必须要用灵币去换了，真是蛋疼。看来，以后杀死的灵兽，我得将它们身上价值的东西，全部扒出来。”
　　段枫看着自己还剩下二十五万商币，心中暗想道。
　　稍稍调息了一下，段枫便是坐上了【筋斗云】，乘风而去。
　　黑毒沼之下，无数的黑毒鳄仰起头颅，看到飞掠而过的段枫，皆是发出怒吼之声。
　　但由于它们与段枫的距离，实在是太远了，所以，只能望肉兴叹。
　　数分钟之后，段枫便是顺风顺水的来到了黑毒沼的另一边。
　　“按照时间推算，牧域以及柳域两队人马，也已经快要来到这里了吧？”
　　段枫看了一眼天色，暗自盘算道。
　　今天，正是九幽雀爆蛋而出之日。
　　“算了，我先去深处等他们吧。”
　　心中有了想法，段枫当即对着黑冥渊的深处闪掠而进。
　　……
　　在段枫前脚刚过了黑毒沼之后。
　　一群人马，顿时出现在了这里。
　　为首之人，正是牧域之主，牧锋！
　　同时也是牧尘的父亲，实力神魄境后期。
　　在牧锋的身边，有着一名干瘦的男子，他名叫周野，是牧域的二把子，至于实力，则是神魄境初期。
　　在牧锋等人抵达之后不久，一行小队，也是汇合而来。
　　为首的，是一个少年。
　　他有着一头柔软而略显散乱的黑发，尚还显得稚嫩的脸庞有点清瘦，让人看起来有着一种相当舒服的感觉。
　　此人，正是牧域之子，牧尘。
　　“老爹，看来你遇到麻烦了啊？”
　　牧尘看着牧锋，戏谑的道。
　　“唉，这个该死的黑毒沼，我与你周叔倒是有办法飞过去，不过，你们可就没有办法了。”
　　牧锋无奈的摇了摇头，轻叹了一声。
　　“再这么拖下去，恐怕九幽雀就要被柳域得手了。”
　　周野也是苦笑道。
　　“周叔，放心吧，九幽雀可不会这么容易就让他们得到。”
　　牧尘脸庞坚毅，摇了摇头。
　　旋即他话锋一转，道：“想要跨过这个黑毒沼，也并不是没可能的事情。”
　　“哦？你有办法？”
　　牧锋、周野以及其他人皆是一惊，皆是看向了牧尘。
　　此时的少年，倒只是悠闲的拍了拍手，神态清闲……
　　…………
　　更新了，吃饭耽误了一些时间，手残伤不起啊。牧尘终于要出现了……求打赏！
　　趁着还有一些时间，我得赶紧再码一些……要不然，明天又要够呛了。

第217章 终于出现了么？
　　“我自然有办法。”
　　感受到所有人看过来的目光，牧尘笑了笑，道。
　　“这事关所有人的性命，如果瞎扯，我可不饶你。”
　　牧锋脸色凝重的道。
　　“放心吧老爹，也不看看我是谁的儿子。”
　　牧尘摆了摆手，气定神闲的道。
　　“你这臭小子，快说办法吧，别吊胃口了。”
　　牧锋笑骂了一声。
　　随后牧尘说出了用鳄皮做舟的办法。
　　虽然牧锋等人将信将疑，但出于对牧尘的信任，他们还是按照要求去做。
　　不多时，数艘用鳄皮包裹的小船，便是在众人合力之下做出来了。
　　“小船做出来了，现在我们的主要麻烦便是避免遭受到黑毒鳄的攻击。”
　　“而我们只要扰乱了它们的视线，那就能够完美的渡过去了。”
　　牧尘开口道。
　　“扰乱黑毒鳄的视线？怎么个扰乱法？”
　　牧锋皱眉，不解的问道。
　　“布置灵阵。”
　　牧尘手指轻弹，八道灵印便在其指尖浮现了出来。
　　“你……你竟然已经能够布置灵阵了？这……”
　　见状，牧锋与周野神色皆是一惊。
　　而其他的牧域人马，表情同样不可思议。
　　要知道。
　　牧尘修习灵阵的时间，不过才短短数天而已啊。
　　“小灵阵而已。”
　　牧尘笑了笑，随后指尖弹动，那八道灵印便是弥漫在小船的周围。
　　这个灵阵，名为‘迷魂阵’，能够起到一些迷惑的效果。
　　黑毒鳄虽然属于中级灵兽，但灵智与感知都并不高。
　　所以，牧尘方才想到这么个办法。
　　“好了，我们出发吧。”
　　牧尘轻拍了拍手，率先掠上了一条小船。
　　其他人见状，也是纷纷踏了上去。
　　……
　　在黑冥渊某一处隐蔽峭壁，段枫闭目养神，静静的等待着。
　　突然某一刻，细微的脚步声响起。
　　紧接着，一批人马打破了寂静，率先对着峭壁通道踏了进来。
　　“终于出现了么？”
　　段枫睁开双眼，将气息压制至最低，透过峭壁裂缝，看了过去。
　　只见。
　　那里约莫上百道人影，阵容相当的不弱。
　　站在最前方的，是一名身着青袍的中年男子，此人有着一对微微内陷的眼睛。
　　那眼睛扫视间，犹如虎豹一般，令人心头凛然。
　　而此人，正是北灵境最大域的域主。
　　柳域之主，柳擎天。
　　同时，也是牧锋的死敌。
　　在柳擎天的身旁，还有着一名极为瘦弱的中年男子，他的双眼呈现碧绿之色，面色漠然无情。
　　但从其体内隐隐散发出来的灵力波动来看，显然也是一名晋入神魄境的强者。
　　而他，正是柳域的二爷，柳宗。
　　除了这两个柳域的支柱之外，一名年轻气盛的青年，引起了段枫的注意。
　　此人身着白衣，身形挺拔，面目英俊，双眼之中，有着同龄人难以企及的自信。
　　“若我猜测得不错的话，他便是北灵院的第一人，柳擎天之子柳慕白了！”
　　段枫心中暗暗吃惊道。
　　柳擎天等人踏进通道之后，便是直接在原地休息。
　　他们在细声的交流着，似乎在商量着什么计谋。
　　休息了大概十分钟之后，柳擎天一行人便是对着黑冥渊的深处而去。
　　而段枫，则是小心翼翼的跟在他们的身后，想要看看后者到底在闹什么花样。
　　黑冥渊深处，因为天空常年有着死瘴笼罩的缘故，所以，显得颇为的阴暗潮湿。
　　在那遥远之处，更有着各种低沉的嘶吼声，不断的传出来。
　　这些吼声中，甚至充满着嗜血的味道。
　　“不愧是黑冥渊深处，难怪九幽雀会选择在这样的地方养伤。”
　　看着周围的一切，段枫暗暗砸舌。
　　不多时，柳擎天等人便来到一片辽阔的山岩空地。
　　这片区域，刚好处于三座山峰的交接处，四周都是极为陡峭的山壁。
　　而柳擎天等人来到这里之后，便不再继续前进，而是停了下来。
　　彼此对视间，似乎非常满意这么一个地方。
　　“埋伏！”
　　柳擎天手一挥，阴冷的笑道。
　　柳宗、柳慕白等人点了点头，并没有任何犹豫，迅速的钻进了周围的山壁之中。
　　“真是好算计啊，若是牧域等人来到这里，必定会中了埋伏。”
　　段枫心中暗道。
　　同时，他也在想着应对之策，以便帮助牧尘等人更轻易的渡过难关。
　　……
　　更新啦，推荐票排名又跌到第44名去了……你们懂的。

第218章 柳域的手段！（第二更，求打赏~）
　　牧锋一行人顺利渡过黑毒沼之后，又折腾了半个小时，方才走出那片丛林。
　　一路上，他们没有猎杀任何的灵兽。
　　凡是有可能出现灵兽踪迹的地方，都会提前避开。
　　因为，在黑冥渊的深处，一点血腥味，或许就能引来高级灵兽的窥视。
　　如果引来超过两头高级灵兽，那对于他们将会是不小的打击。
　　不多时。
　　牧锋一行人转过了一个山道，而眼前视线，顿时变得辽阔开来。
　　这片区域，刚好处于三座山峰的交接处，四周都是极为陡峭的山壁。
　　牧尘与牧锋两人对视了一眼，瞳孔深处，皆是有着一丝警惕之意。
　　这里太安静了，安静得反而令人感觉到不安。
　　突然，牧锋眼神猛的一凝，急忙抬起头，视线死死的盯着某处隐蔽的峭壁。
　　“柳擎天，什么时候你变得这么喜欢藏头露尾了？”
　　听得牧锋此话，众人顿时一惊，急忙握紧刀剑，目光纷纷投向了那峭壁。
　　“呵呵，牧锋，看来你们也是有所准备啊，竟然毫不费力便是越过了黑毒沼，不错不错。”
　　峭壁上，柳擎天的身影缓缓的走了出来，轻笑出声。
　　“这家伙，准备施展他的诡计了吗？”
　　段枫在暗中看着这一幕，喃喃的自语道。
　　由于实力的原因，他自始至终都没有露面，而是一直在暗中观察。
　　“柳擎天，你到底想做什么？”
　　牧锋沉喝道。
　　柳域对于黑冥渊了如指掌，而他们却是毫不知情，这无疑会令得他们相当的被动。
　　“哈哈，看到你们安然无恙的渡过了黑毒沼，我心中实在是太不痛快了。”
　　“所以，我想帮你们找点事做而已。”
　　柳擎天狰狞的笑容浮现。
　　随后，他手掌一挥，隐藏在四周峭壁之上的柳域人马，当即便是现出身来。
　　而且，在他们的手中，皆是拿着一些瓶瓶罐罐。
　　然后，毫不犹豫的丢了下来。
　　“砰！砰！砰！～”
　　瓶罐爆裂开来，殷红顿时铺散开来。
　　原来，里面装的竟然全部都是粘稠的鲜血。
　　而随着鲜血的弥漫，一种浓浓的血腥味道，迅速扩散而开。
　　牧锋、牧尘等人看到这一幕，脸色阴沉就阴沉了下来。
　　“光是兽血，似乎效果并不好。”
　　柳擎天嗅了嗅，双眼之中，掠过了一抹冷酷之色。
　　随后，他袖袍一挥，十数名柳域的修士，便是被震飞了出来，发出凄厉的惨叫声。
　　柳擎天面无表情，屈指一弹，一个庞大的灵力光圈释放而出，当即将那十数名修士包裹而上。
　　“爆！”
　　柳擎天手掌紧握，低喝了一声。
　　“轰隆隆！”
　　那十数名修士，直接在半空中爆炸开来，血雾纷纷倾洒而下。
　　那一幕，格外的血腥！
　　“擦，这个人渣，手段还真狠辣啊，竟然连自己同域之人都用如此残忍的手段！”
　　段枫双眼猛的一瞪，心中不禁低骂出声。
　　而牧锋等人的脸色，也是瞬间阴沉下来。
　　“吼！吼！～”
　　紧接着，黑冥渊深处，陡然间响起了数道震天动地的嘶吼之声。
　　一股无比狂暴的灵力波动，更是随之弥漫而出。
　　“高级灵兽！这必定是高级灵兽的气息！”
　　段枫心头猛的一惊，急忙的对着深处看去。
　　只见。
　　在那里，有着剧烈的破风之声响起。
　　很快的，三道庞大的兽影，如同流光般，迅速奔掠而出。
　　“三头高级灵兽！”
　　看着到这一幕，饶是以牧锋的定力，也不禁咧嘴抽搐了一下。
　　“哈哈，牧锋，这份大礼，还算对得起你吧？”
　　柳擎天居高临下的望着牧锋等人，双眼之中充满了讥讽。
　　“哼，敢与我柳域抢九幽雀，不自量力！”
　　说完，柳擎天等人也不再犹豫，全部缩回到了隐蔽的峭壁之上。
　　由于高级灵兽被下方的血腥所吸引，所以，倒也不会察觉到他们。
　　“这群王八蛋！我们中计了！”
　　周野咬牙切齿，眼中涌动着无尽的怒火。
　　牧锋与牧尘两人的脸色，皆是无比的凝重。
　　三头高级灵兽，相当于三名神魄境强者。
　　虽说他们尽全力之下，也能够将它们解决掉。
　　但这一样一来的话，隐藏在峭壁之后的柳域等人，绝对不会放过这个机会。
　　必定会赶尽杀绝！
　　“看来，我很有必要出场了。”
　　段枫耸了耸肩，轻笑了一声。
　　有着牧域等人在场，他倒也不需要怕柳域的疯狂报复！
　　而且，他对于柳擎天等人，真是厌恶至极。
　　…………
　　突然间想到一个很严重的问题，后续小兜得按照自己的剧情写，若不然，会惹上大麻烦。
　　所以，若是有什么不对应的地方，也不需要感觉到惊讶哈…………

第219章 段枫与牧尘初次联手！（求打赏~）
　　“嗖~”
　　段枫身形一闪，暴掠而出。
　　数息之后，他便是在众目睽睽之下，降落到了牧尘的身边。
　　“你是谁？”
　　看到突如其来的一道身影，牧锋脸上满是警惕，质问出声。
　　牧尘双目微眯了眯，心中同样诧异了一下。
　　因为他发现，眼前的少年，年龄与他相仿，但实力却是比他还要高上一个层次。
　　要知道。
　　这种情况，也只有在‘灵路’那些变态团里，才有出现。
　　“牧域主，我是北灵院东院天届学员，我叫段枫，我并无恶意。”
　　看了一眼那逼近而来的三头庞大高级灵兽，段枫快速开口道。
　　“你就是段枫？”
　　牧锋微惊了一下。
　　对于这号人物，他自然也是听过，数天前进入北灵院的时候，可是引起了不小的轰动。
　　况且，还是唐域之主唐山亲自推荐的。
　　“正是在下。”段枫点了点头。
　　“你不在北灵院，你跑来这里干什么？”
　　牧锋扫了一眼四周，并没有发现传说中的另外二女，顿时不解的问道。
　　“我来这里历练，刚好碰到你们，所以就现身了。”
　　段枫胡乱找了一个借口。
　　“来黑冥渊历练？”
　　闻言，牧锋嘴角剧烈的抽搐了一下。
　　不过，他也并非是寻常人，很快就稳定了心神。
　　毕竟，能够以灵轮境初期的实力，便独自一人来到这里，就足以证明有一些能耐了。
　　“吼~吼~”
　　下一刻，有两头庞大的灵兽当即出现在山壁的四周。
　　那猩红的兽瞳中，充满着嗜血以及凶残。
　　在左边的山壁上，是一头通体血红的巨狮，在狮子的背上，有着一对锋利的紫色翼翅。
　　显得威风凛凛！
　　而右边山壁，则是一头浑身漆黑的铁兽。
　　它看上去犹如钢铁所铸成的一样，身上闪烁着耀眼且刺耳的光芒。
　　“天啊，竟然是紫翼狮和黑铁兽？！”
　　牧域不少修士看到这两头高级灵兽，脸色皆是一变，惊呼出声。
　　然而，这还没有完。
　　“扑~扑~”
　　巨大的呼啸声袭来，牧锋等人的目光急忙看去。
　　只见，一头巨大的黑鹤，扑动着庞大羽翼，从天而降。
　　令得人奇怪的乃是它的羽翼，一边是水流般的蓝色，一边却是火红如焰。
　　宛如冰火两重天。
　　“水火鹤！”
　　牧锋的脸色，极度的凝重。
　　这水火鹤乃是这三头高级灵兽中最强的，赫然达到了神魄境中期。
　　“你就是牧尘学长吧？你我联手合力拿下一头高级灵兽，如何？”
　　段枫转过身，目光落到了牧尘的身上，轻笑出声。
　　“你们两人？”
　　听到段枫的话语，牧锋与周野等人皆是一惊。
　　要知道，那可是高级灵兽啊，战力无比的强大。
　　单凭一名灵轮境初期，以及一名灵动境后期，就想拿下？
　　这是否有些自信过头了？
　　“果然够狂！不过，我喜欢。”
　　然而，出乎人意料的是，牧尘竟然点头答应了。
　　“老爹、周叔，另外两头高级灵兽，就靠你们了。”
　　牧尘开口道。
　　“你真没问题？”
　　牧锋还是有些担心的问题。
　　“放心吧，‘灵路’所受到的磨难，可不是白受的。”
　　说完，牧尘不再犹豫，与段枫对视了一眼，当即便是对着右则的黑铁兽而去。
　　“段伟，你带几人看紧柳域的人，防止他们偷袭。其它人，暗中找机会协助出手。”
　　牧锋见战斗已经无可避免，当即急忙吩咐道。
　　“是！”
　　段伟等其他城主，急忙的点头。
　　若是能够以最快的速度，以及最低的消耗，便将身前的三头高级灵兽斩杀掉的话。
　　那即便再面对柳域，也不需要有任何惧怕。
　　毕竟，后者的目标可是九幽雀。
　　在未得到九幽雀之前，他们自然不敢轻易的大幅度消耗体内的灵力。
　　当然了，若是段枫等人无法做到以最快的速度，以及最低消耗的话。
　　那对于他们来说，可就危险了。
　　毕竟，柳域不可能会蠢到去放弃机会。
　　放弃一个灭杀牧域的机会！
　　…………
　　第三更了，还有一章，不用等，明天早上起来看就行了。
　　今晚更了第四章之后，会更新‘感谢打赏贴6’，还未打赏的，可要抓紧机会了哈……
　　感谢每一位慷慨解囊的可爱书友，爱你们哦。

第220章 那到底是什么火焰？（第四更，求打赏~）
　　“轰！轰！”
　　段枫与牧尘两人体内灵力爆发，没有任何犹豫，一左一右的对着黑铁兽暴击而上。
　　巨大的轰隆之声，响彻着整片天地。
　　“什么？”
　　“这两个小子，竟然敢去惹那头高级灵兽？”
　　处于峭壁之后的柳擎天、柳慕白等人，看到这一幕，脸上皆是有着诧异之声。
　　显然。
　　这样的一幕，远远的超出了他们的意料。
　　“那小子莫非有斩杀黑铁兽的能力？”
　　柳慕白脸庞阴冷的盯着牧尘，疑惑的问道。
　　不知为何，对于牧尘，他总是感觉到一些不安。
　　“呵呵，就凭他们两个乳臭未干的小子，恐怕连黑铁兽的防御也破不开吧。”
　　“或许，他们只是想暂时牵制住。不过，这样一来，牧锋体内的灵气，必定会严重被消耗。”
　　柳擎天冷笑道。
　　“哈哈，到了那个时候，我们只要击杀掉牧锋，那牧域也就没有什么好畏惧的了。”
　　柳域二爷柳宗也是阴冷的看着这一幕。
　　那样的情况，也正是他们愿意看到的。
　　“轰！轰！”
　　随着段枫与牧尘两人出手，牧锋与周野两人也是不甘落后。
　　分别与水火鹤与紫翼狮相碰撞在一起。
　　那般惊天的对碰，顿时迅速的响彻着整片区域。
　　每一次的交锋，仿佛连空气都是震动了起来。
　　牧锋的实力，乃是神魄境后期，要远胜于水火鹤。
　　将水火鹤解决掉，只不过是时间问题罢了。
　　而且，灵气消耗也不会太严重。
　　而周野与紫翼狮拼起来，虽然不相上下，但有着其他牧域之人暗中出手协助，也不会太麻烦。
　　问题最大的，自然就是段枫与牧尘两人之间的联手了。
　　若是连牵制都做不到，那结果将会变得无比的糟糕。
　　“砰~砰~”
　　在与黑铁兽的对碰之下，由于实力上的差距，段枫与牧尘两人，皆是被震退了数百步。
　　不过，两人都并没有因此而有任何的颓废，反而是再度将体内的灵气，彻底的绽放。
　　“【六芒星写轮眼，开！】”
　　一股灵力灌注入双眼之中，段枫的双眼，顿时变成了六芒星形状。
　　而牧尘也不甘落下，一道道森罗死印在其拳头表面浮现而出。
　　“嗖！”
　　牧尘率先暴掠而出。
　　只见，他手臂内收，而后携带着强横的力量，狠狠的一拳轰出。
　　“轰！”
　　拳头落到了黑铁兽那如钢铁般的身躯之上，巨大的沉闷之声，响彻大地。
　　甚至在其拳头之下，还能够看到一道道裂缝，悄然的蔓延而开。
　　“好强大的力量！”
　　看到这一击，段枫也是忍不住心中暗惊了一声。
　　不过，就因为这一击，黑铁兽彻底的被击怒了，直接启动了暴走模式。
　　“砰！”
　　愤怒的反手一掌，直接将牧尘弹得吐血倒飞。
　　“哼，连高级灵兽都敢惹，活该！”
　　柳慕白看到牧尘再次被弹飞，心中冷笑不已。
　　对于牧尘获得北灵境唯一‘灵路’资格这件事，他一直都耿耿于怀。
　　再加上柳域与牧域这些年来关系愈加的恶化，他自然见不得对方好了。
　　“【天照！】”
　　段枫抓住黑铁兽刚刚击中牧尘，而无法躲避的瞬间，直接发动【天照！】
　　“噗！”
　　紧接着，一团无比漆黑的黑炎，便是凭空的在黑铁兽的身上燃烧而起。
　　“吼~吼~”
　　黑铁兽疯狂的吼叫与扑动。
　　但奈何，其身上的黑炎，就是没有任何的办法扑灭。
　　“轰隆隆！”
　　因为承受不住这种永不熄灭的黑炎折磨，黑铁兽疯狂的撞击着周围的山壁。
　　漫天的碎石，狂乱的飞舞。
　　一些隐藏在山壁之后的柳域修士，因为来不及躲避，甚至直接被撞成了肉泥。
　　瞬间毙命。
　　“那到底是什么火焰？”
　　柳擎天等人急忙的从牧锋的身上抽回目光，满脸震惊。
　　柳擎天还想等牧锋露出破绽，然后以迅雷不及掩耳的速度，暗中放冷箭，致其重伤。
　　然而。
　　突如其来的变故，却是令得他不得不放弃掉这个念头。
　　“轰隆隆！”
　　破坏还在疯狂的进行着。
　　黑铁兽似乎想用这种方式去宣泄自己身上的痛苦。
　　见状，无数隐藏在山壁里面的柳域修士，纷纷逃了出来，不敢多待一秒……
　　…………
　　第四章，求打赏。（欢迎其它渠道的书友，能够来到QQ阅读（主战场）给小兜投张推荐票……凌晨冲榜哈……）

打赏感谢贴6（10月25号至10月30号）
　　嗯，新的一期打赏感谢贴出炉了。
　　小兜在此感谢各位书友一直以来的大力支持。以后周期一般都是一周一次的样子。（当然也不排除几个月都没几个打赏的尴尬情况……）
　　感谢以下的童鞋们，能令小兜每天吃泡面的时候，加上一条火腿……（心怀感激！）
　　打赏10000书币：？？年少？泪愿偿？？、
　　打赏1999书币：Monster？5+2、
　　打赏999书币：？？年少？泪愿偿？？、
　　打赏599书币：Monster？+1、陪你一生一世
　　打赏588书币：城市套路深、
　　打赏399书币：Monster？+1、卯月新、
　　打赏388书币：五河琴里、土下月傍心、龙马、猫魂、看着风景走出来+1、～(^з^)-☆、无人、瑾、荒城大街、
　　打赏100书币：锋、ゾ心殇き落雨り、育才二中+2、柔杀の帝倾狱殿无极、？、心￡烦、素、静夜☆孤思←+1、e肆妩忌惮dё伤有多^T、悠凉人生、佐手边L的幸福、快乐自己+1、广告者、明日初星、余殇？、瑾、寂灭消沉、已经失去的无法挽回、彼岸花：死亡之花、
　　打赏99书币：狼王、致深、钻石星辰、Monster？+1、

第221章 这一波，血赚！
　　“妈的，动手杀了它！”
　　看到自己的阵营因为黑铁兽的缘故，而被弄成一团糟，柳擎天顿时怒喝出声。
　　“嗖~嗖~”
　　以柳宗、柳慕白等人为首的柳域精英，顿时纷纷出手。
　　另一方面，空出手来的段枫与牧尘两人，也没闲着。
　　当即对着与周野激战的紫翼狮袭击而去。
　　“森罗死印！”
　　“【螺旋丸！】”
　　段枫与牧尘两人，不出手则已，一出手尽是杀招。
　　“轰隆隆！”
　　震天动地的巨响之声，响彻着天地。
　　最终，紫翼狮呜呼一声，毙命了开去。
　　与此同时，黑铁兽也是被柳域之人，围攻至死。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀两头高级灵兽。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值四千点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值四千点。”
　　“……”
　　“哈哈，黑铁兽也算是我杀的么。”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫不禁咧嘴笑了笑。
　　当然，他也并没有想到，中了【天照】的黑铁兽，竟然会如此发狂。
　　“对了，我的任务还差一头灵兽……”
　　段枫似是想起了什么，当即他身形一闪，对着牧锋所处的位置暴掠而去。
　　对于段枫这突如其来的举止，周野与牧尘等人，皆是不解。
　　“噗！”
　　本来已经奄奄一息的水火鹤，在段枫‘最后一击’之下，直接毙命。
　　这一举止，就连牧锋也是愣了一下。
　　那表情就像在说，‘你这是要强硬出风头？’
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀高级灵兽一头。”
　　“恭喜宿主，成功完成主线任务：斩杀三十头中级灵兽。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值三千点，灵币值三千点。”
　　“恭喜宿主，任务奖励灵气值三千点，灵币值三千点。”
　　“温馨提示：宿主当前的灵气值和灵币值均达到了一万二千八百点，可突破境界或升级商店。”
　　“……”
　　“嘎嘎，好！太好了！”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫不禁咧嘴笑了笑。
　　这一波，血赚！
　　不过，段枫并没有立即就突破境界或升级商店。
　　因为现在时机明显不对。
　　“妈的，臭小子，你是谁？”
　　“这是我柳域与牧域之间的恩怨，识趣的就快滚开，若不然，别怪我柳擎天没警告过你！”
　　看到自己的完美计划，到头来竟然变得一团糟，柳擎天顿时怒喝出声。
　　若不是段枫的出现，事情根本就不可能会变成这样。
　　一切都是因为段枫。
　　也难怪像柳擎天这种层次的人，都忍怒不住。
　　“哈哈，柳擎天，以你的身份竟然欺压一个晚辈，这种事也唯有你们柳域才做得出来了。”
　　三头高级灵兽完美解决，牧锋的心情也是大好，当即出现在段枫的身前，并大笑的反驳道。
　　“牧锋，你别得意，迟早有一天，我会让你哭！”
　　柳擎天冷冷的盯着牧锋。
　　今日原本能够重创牧域的，结果却是被一个少年给搅黄了，这让得他心中憋着一团邪火。
　　“父亲，这家伙好像叫做段枫，北灵院新入的学员。”
　　柳慕白眼神一眯，似是想起了什么，突然在柳擎天的耳边低声道。
　　“段枫？就是那个引起轰动的少年？”
　　柳擎天眉头跳动了一下，反问道。
　　“嗯，就是他。”
　　柳慕白很肯定的点头。
　　“无妨，那两个神魄境的少女并不在他的身边，若有机会，你带人亲手杀了他！”
　　柳擎天眼神无比的阴沉。
　　柳慕白点了点头，眼角瞟了一眼段枫，嘴角咧出了一抹阴冷的笑容。
　　“呵呵，柳擎天，现在你们还有什么手段？是要自己来动手了吗？”
　　“正好，我也有好些时间没领教过了，要不我们来斗上一斗。”
　　牧锋盯着柳擎天，笑着开口道，并没有任何的让步。
　　闻言。
　　柳擎天脸色瞬间就阴沉了下来。
　　虽然他心中极度的暴怒，但他也明白，现在还不是和牧域大打出手的时候。
　　不然，到时候损伤太大，根本就没有办法得到九幽雀。
　　…………
　　新的一周，求打赏求推荐票，加油加油！！今天依然是更四章哈，情节正在慢慢展开中，精彩马上来临……
　　以后更新时间分别为：12点，3点，6点以及11点左右。望知悉。

第222章 大升级！（第二章，求打赏~）
　　“牧锋，我说过，迟早有一天，我会让你哭！”
　　柳擎天声音冰冷的道。
　　随后，他也不废话，大手一挥，便是带着柳域的人马迅速的对着黑冥渊的深处赶去。
　　现在他们也不想在这里浪费时间，因为他们知道，那不过是徒劳而已。
　　“走，跟紧他们！”
　　牧锋见状，冷喝一声，带队紧跟而上。
　　……
　　“段枫小兄弟，这次多亏了你。”
　　牧锋出现在段枫的身边，笑着开口道。
　　“牧域主客气了，这是我该做的事。”
　　段枫耸了耸肩，笑道。
　　周野与牧尘等人，也是走上前来，笑着与段枫交谈。
　　显然。
　　他们都被段枫的手段所折服了。
　　那永不熄灭的黑炎，想想都让人窒息。
　　“有机会，我们再联手，下次我定不会输给你！”
　　牧尘脸色坚定的道。
　　他的骨子里，就是透露着一股永不服输。
　　“你不算输，只是我捡了个便宜而已。”
　　段枫摆了摆手，否认了牧尘的说法。
　　“不得不承认，你很强，与‘灵路’之中的那些变态比，也不逞多让。”
　　牧尘笑着道。
　　只是经过简单的一次联手，他对于段枫的评价，便已经达到了一个超高的高度。
　　……
　　两波人马，一前一后，飞快的对着黑冥渊中飞掠而去。
　　柳域自从计划失败之后，倒是变得老实了很多，不敢再捣乱。
　　他们也知道，想要在牧域等人的眼皮底下再施展圈套，已经不可能了。
　　在两波人马小心翼翼飞行中，段枫也是抽空将系统商店的框框弹了出来。
　　当然了，这个‘框框’，别人是看不到的，是段枫唯一的专利。
　　“首先要做的，便是升级境界！”
　　段枫心中暗道。
　　在这个充满凶险的黑冥渊里，没有点实力保障，分分钟会出事。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，升级境界成功！实力提升为灵轮境中期。”
　　“恭喜宿主，灵力同质化成功！实力提升至灵轮境后期！”
　　“……”
　　“卧糟，这灵力同质化牛逼了，竟然直接让我达到了灵轮境后期！”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫心中不禁惊呼了一声。
　　而且，他也留意了一下，刚才灵力同质化，仅仅只是同质化百分之一而已。
　　至此，段枫还剩下百分之九十八还未曾同质化。
　　“接下来，就是系统商店的升级了，可不要让我失望了。”
　　段枫将心中的激动压下，目光落到了‘框框’的右下角，并手动触按了【升级】二字。
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，系统商店升级成功！”
　　“恭喜宿主，系统商店目前等级为青铜，距离下一级白银，还需要十万灵币值。”
　　“……”
　　“擦，十万灵币值？尼玛的！”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫心中不禁低骂了一声。
　　不过，当看到焕然一新的系统商店，段枫还是被其吸引了过去。
　　只见，整个系统框框，都弥漫着青铜的气息，比起当初透明的方框，不知好上了多少倍。
　　紧接着……
　　当段枫看到商店里面琳琅满目的‘商品’时，再一次瞪大了眼珠。
　　里面的东西，显然进行了一次大升级。
　　‘灵器、神器、圣物、绝世圣物。’
　　‘凡级灵诀、灵级灵诀、神级灵诀。’
　　‘功法灵诀、攻击灵诀、防御灵诀。’
　　不论是丹药、阵图、神器，还是功法灵诀，神级灵诀，各种各样，应有尽有。
　　当然了，级别越高，价格也越高。
　　而购买的通用货币，则是灵币值！
　　值得一提的是，这一次，购买就永久拥有，没有任何时限限制！
　　除了武器与灵诀等东西之外，【恶魔果实】、【英雄卡片】，以及【通灵术】都进行了一次大升级。
　　能力大幅度加强。
　　而它们的售价，也是超出天际的数万至数十万不等。
　　同样的，一旦购买，即终身拥有！
　　“……”
　　“呼~太强大了，青铜商店就如此，难以想象后面的白银、黄金、铂金等商店，又会提升到什么样子？”
　　段枫心头极度的震惊。
　　当然了，收集灵币值是一大硬伤。
　　不过，幸好，这一次只要购买成功，即终身拥有，也能接受。
　　……
　　第二更到啦，还算准时嘛。感谢各位的大力支持哈。继续码字走起。

第223章 抵达九幽雀之地！（第三更，求打赏~）
　　“咦？段枫小兄弟，你竟然连续突破了两层境界？”
　　突然一道疑惑之声响起，将段枫从系统商店中拉了回来。
　　说话之人，正是牧锋。
　　“什么？”
　　“突破境界？而且还是连续突破两层？”
　　闻言，与段枫靠得近的周野、牧尘等人皆是一惊。
　　要知道。
　　段枫的年龄不过才二十来岁啊。
　　二十来岁便达到灵轮境，这本身就已经够妖孽了。
　　而如今，竟然又再次突破，而且还是令人震惊的二连突！
　　这如何能令得他们不震惊？
　　“呃，侥幸而已。”
　　段枫耸了耸肩，笑着开口道。
　　“人才！段枫小兄弟，现在我相信你是来黑冥渊历练的了。”
　　牧锋对着段枫竖起了一个大拇指，双眼之中，尽是羡慕与欣赏之色。
　　牧尘双眼虽然也羡慕，但更多的是动力。
　　当初他的目标，是超越北灵院第一人，柳慕白。
　　而现在，他的目标变了。
　　变成了眼前的段枫。
　　因为，他发现，段枫比起柳慕白潜力更强。
　　……
　　两波人马小心翼翼的前进，一路上倒也再未惊动其它的灵兽。
　　这般快速行进，约莫半个小时之后，周围黑色的山谷开始消退，视线也是逐渐的宽阔平坦起来。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　牧锋一行人掠出山谷，然后出现在一处高坡上。
　　只见。
　　映入他们眼帘的，是一片辽阔的黑色盆地。
　　这里的地面，犹如被火焰焚烧过一般。
　　当然，更令得牧锋、牧尘以及段枫等人惊讶的是，在那盆地之中，布满了白森森的累累白骨。
　　这些白骨，看其体型全部都是巨大的灵兽。
　　而且，看它们死亡时的形态，呈现出一种对着前方疯狂奔跑的姿态。
　　那模样，仿佛那里有着什么东西，在疯狂吸引着它们一样。
　　令得它们无法自拔。
　　“这里……都是九幽雀弄的？”
　　段枫看着如此震撼的一幅画面，虽然心中早有预料，但还是禁不住倒吸了一口冷气。
　　视线上移，段枫还看到，在那盆地的中间地带，有着一座巨大的黑色火山凸显而出。
　　而在山顶处，则是一片凹陷下去的黑色地带，无比阴森。
　　犹如恶魔的巨嘴，吞噬着一切。
　　“我们到了！”
　　“这里，便是九幽雀的所在之地！”
　　牧尘自然也是看到了这一幕，当即肯定的开口道。
　　“嗯，大家都小心一些。”
　　牧锋点了点头，提醒了一句。
　　所有人的目光，几乎都看向了那黑色火山的山顶。
　　柳擎天眼神滚烫，雄浑灵力疯狂的席卷而起。
　　而其身形，则犹如箭矢般掠出，直奔火山而去。
　　在其身后，柳宗、柳冥，以及柳慕白等人也是立即跟上。
　　“动手！”
　　牧锋不甘落后，沉喝一声，灵力自体内爆发而开。
　　而在其身后，则浮现出一头巨大的光芒炎雕，双翼振翅间，急速的暴掠而出。
　　龙炎雕，这正是牧锋所炼化的灵兽精魄。
　　在那万兽录地榜之上，排名第八十五，威力强大。
　　一人一雕，那等狂暴灵力，直接便是在空中掀起了阵阵庞大的风暴。
　　“哼！”
　　见到牧锋快速赶来，柳擎天眼神一寒，冷哼一声，体内有着银光暴涌而出。
　　紧接着。
　　一头巨大的银色巨兽，便是在其身上浮现。
　　这是万兽录地榜上排名第一百三十三的雷鳞兽，浑身布满了银色的鳞片，嘶吼间，更是有着阵阵雷鸣之声响起。
　　显得威风凛凛。
　　“嘭！”
　　那雷鳞兽一跺地面，搭载着柳擎天，瞬间掠出，直接将牧锋阻挡了下来。
　　“哈哈，柳擎天，你终于忍不住要动手了吗？”
　　“那就让我来看看，这些年来，我们谁提升得更多！”
　　牧锋大喝一声，眼中怡然不惧。
　　“轰！轰！轰！”
　　可怕的战斗，没有任何废话，直接爆发。
　　那种狂暴的灵力冲击，也是将下方那累累白骨，震得四处碎裂。
　　两大域主都是动手了，两边的人马自然也就不客气了。
　　彼此眼中凶光弥漫，然后低吼着冲杀而去。
　　“周野交给我！”
　　柳域二爷柳宗望着带着大批人马暴冲而来的周野，低喝道。
　　“牧尘是我的！”
　　柳慕白嘴角掀起一抹阴冷的弧度，也是开口。
　　“那就由我杀了那个搞事的小子！”
　　柳域三长老柳冥，将目标锁定到了段枫的身上。
　　双方人马，剑拔弩张。
　　大战，一触即发！
　　……
　　第三更了，晚上还一更会在十一点左右，小兜建议不要等（因为临时有事出去，归期未定），明天再看，感谢各位的大力支持。

第224章 斩杀柳冥！
　　“轰隆隆！”
　　双方的人马，终于是彻彻底底的厮杀在一起。
　　那厮杀之声，也是打破了这里长久的平静，一道道狂暴的灵力疯狂的迸发而出，弥漫着整片天地。
　　柳域二爷柳宗第一时间对战上了周野。
　　牧尘在牧域其他成员的掩护之下，身形如箭，对着那黑色火山山顶暴掠而去。
　　“慕白，拦下他！”
　　柳冥急喝道。
　　闻言，柳慕白没有任何的犹豫，迅速的暴掠而出，将段枫阻挡了下来。
　　“这事还是交给我吧。”
　　段枫轻笑了一声，身形化作一道闪光，迅速穿梭而过。
　　“很快的速度！”
　　柳冥大惊。
　　但他很快就稳定了心性，急速的追掠而上。
　　柳冥的实力已经达到灵轮境后期，距那神魄境仅有一步之遥，其速度自然也不慢。
　　两人一前一后，飞快的跃过黑色盆地，然后降落在黑色火山的山壁上。
　　“哼，九幽雀可不是你这种乳臭未干的小子所能染指的！”
　　柳冥冷哼一声，没有任何犹豫，一掌便是对着段枫袭杀而去。
　　“就凭你也敢阻我？不知所谓。”
　　感受到那呼啸传来的凌厉劲风，段枫只是摇了摇头，淡淡的道。
　　“哈哈，狂妄！老夫纵横北灵境之时，你可还在娘胎里。”
　　大笑一声，柳宗速度陡然增加，那只手掌布满的灵力愈加的闪耀。
　　显然，他的这一招，并不弱。
　　一出手，便是杀招。
　　“呵呵，想杀我吗？你可还没够资格！”
　　轻笑一声，段枫体内灵力也是彻底的绽放。
　　“噗！噗！噗！”
　　紧接着，三团异火，便是在其手中升腾而起。
　　“融合！”
　　没有任何犹豫，段枫直接将其融合在一起。
　　“什么？灵轮境后期？”
　　“还有……那是什么东西？”
　　感受到段枫所爆发出来的灵力，以及看到其手上的三团火焰，柳冥双眼瞬间瞪大。
　　而其速度也因此减缓了一些。
　　要知道。
　　前不久，他明明记得段枫的实力，不过只是灵轮境初期的啊，怎么突然飙升到了后期？
　　而且，那三团火焰，本身就极度恐怖，竟然还互相融合？
　　看到眼前的这一幕，柳冥的心脏都急速跳动了几下。
　　但此时的他，想要收手，明显已经来不及了。
　　“拼了！”
　　柳冥沉喝一声，脸庞之上闪过一抹狠辣。
　　随后，他直接咬破舌尖，滚滚精血流入体内，其灵力再度爆发。
　　“哈哈，死吧！在神魄境之下，没有人会是我的对手，能死在我的手中，也算是你的荣幸了！”
　　柳冥狰狞的大笑一声，自信心也增加了很多。
　　而那只手掌，则以摧枯拉朽的可怕声势，疯狂的对着段枫轰去。
　　“白痴！”
　　段枫无奈的骂了一句，也不再犹豫，美轮美奂的三色火莲，直接投掷而出。
　　三色火莲，所过之处，虚空都变得无比的扭曲，还伴随着一股股的能量，迅速的扩散而开。
　　两道攻击，眨眼便是碰撞在了一起。
　　“轰隆隆！”
　　巨声响彻，天地震动。
　　然而。
　　在与三色火莲的碰撞之下，柳冥仅仅只是僵持了一会儿，便是彻底的被席卷了进去。
　　“啊~”
　　紧接着，哀嚎的惨叫之声，迅速的传了出来。
　　而再之后，柳冥身上的气息，彻底的消失……
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀灵轮境后期的柳冥。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值一千二百点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值一千二百点。”
　　“……”
　　“真是不自量力。”
　　段枫从已经化作灰烬的柳冥身上收回目光，随后身形一闪，对着火山口掠去。
　　“柳宗、慕白快阻止那臭小子，他要进火山了！”
　　感受到柳冥身上的气息彻底消失，柳擎天猛的回头，顿时大喝出声。
　　“什么？”
　　“柳冥呢？妈的，竟然被那小子杀死了？”
　　当柳宗与柳慕白两人感受到柳冥气息消失之时，一道道怒骂之声传了出来。
　　紧接着，他们没有任何犹豫，以最快的速度摆脱周野与牧尘，对着段枫暴掠追上。
　　…………
　　呼呼，第四章赶上了，不算太迟。感谢各位书友的大力支持。继续求票票、求求求，各种求啦。
　　以后的更新，全部都是12点、15点、18点、21点。有特殊情况会提前说的。

第225章 怪异的黑色巨岩！
　　“追！”
　　周野与牧尘等人对视了一眼，当即也是闪掠而上。
　　对于段枫能够在如此短的时间内将柳冥杀死，他们也是无比的惊讶。
　　当然了，更多的是开心。
　　毕竟，这对于他们牧域整个形势来说，可是有非常重大的意义。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　一道道身影，迅速的划过天际，然后矫健的钻进了火山之内。
　　最先钻进去的，正是将柳冥杀死的段枫。
　　火山口之内，光线黯淡，到处都布满着黑色的火山岩石。
　　漆黑无比。
　　不过，这对于拥有【白眼】的段枫来说，自然不会构成任何的问题。
　　……
　　“咦？这就是九幽雀的所在地吗？好像不太对劲啊。”
　　令得段枫有些惊愕的是，在火山底部，他并没有发现九幽雀的半点行迹。
　　柳宗、柳慕白等人很快也是降落到了火山底部，他们的表情同样疑惑。
　　他们本想直接出手将段枫杀死的，但周野、牧尘等人的出现，让他们放弃了这个想法。
　　眼下，得到九幽雀才是最重要的。
　　得九幽雀者，得天下，这话一点也不虚。
　　所有人皆是小心的移动着步伐，缓慢的行走在火山底部，那目光则是不断的找寻着。
　　这火山底部并不算太过宽敞，再加上至少站了五六个人，很快的，便是将里里外外都找寻了一遍。
　　然而。
　　令得他们疑惑的是，依旧没有半点的收获。
　　“怎么回事？九幽雀怎么不在这里？”
　　柳宗与柳慕白两人对视了一眼，皆是有些不解。
　　为了得到九幽雀，他们柳域可是收集了好几个月的情报，甚至还派人实地探测了好几次。
　　不可能没有的！
　　“莫非所有的情报都是假的？”
　　周野双眼也是充满着疑惑，心中暗道。
　　“牧尘学长，你身上不是有一块铜片吗？”
　　即便用【白眼】，段枫也看不出个所以然来，当即他走到牧尘的身边，低声问道。
　　“铜片？这事你怎么知道的？”
　　牧尘心头猛的一惊。
　　要知道，依据着铜片上提供的线索，他们才知道有九幽雀存在的。
　　也因此才来到黑冥渊。
　　“我自然有办法知道。”
　　段枫笑了笑，顿时催促道：“快看看铜片上有什么反应，想要找到九幽雀，必须靠那块特殊的铜片。”
　　牧尘点了点头，袖中的手掌一握，一枚古旧的铜片，便是出现在了其手掌心中。
　　此时，铜片之上，正散发着淡淡的热度。
　　牧尘心头一动，与段枫对视了一眼，随后两人悄悄的移向了周围那些巨大的黑岩。
　　一块块的轻抚着黑岩，不多时，牧尘的步伐停顿了下来。
　　其眼睛更是变得明亮了一些，因为，他发现自己手中的铜片，温度愈加的炽热了。
　　“是这块吗？”
　　段枫大步的上前，低声问道。
　　“应该错不了。”
　　牧尘点了点头。
　　伫立在两人面前的这块黑色巨岩，约莫十数丈高大。
　　在那岩石之上，还有着一些零碎的孔洞。
　　不过，或许是因为曾经被岩浆冲刷过，所以，外表显得格外的光滑。
　　“段枫学弟，你退后一些。”
　　牧尘突然开口道。
　　“好。”
　　段枫点了点头，退后了三步。
　　随后，牧尘手掌紧握成拳，幽黑灵力在其掌心涌动，一道森罗死印开始浮现。
　　下一刻，牧尘一拳轰出，强横的力量，狠狠的轰在了那黑色巨岩之上。
　　“轰！”
　　低落的轰隆巨响，响彻而开。
　　被轰中的黑色巨岩不断的颤抖，紧接着，一道道裂缝开始悄然的蔓延而开。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　一块块碎石，不断的滚落而下，而那裂缝蔓延的速度也是陡然加快。
　　不多时，便是弥漫了整个巨岩。
　　“快退！”
　　段枫见到此情此景，低喝道。
　　“嗖~嗖~”
　　两人迅速倒退了数十步。
　　“咻~咻~”
　　在他们退后之际，突然，一道道黑色光芒，自那岩石裂缝中冲天而起。
　　随后‘嘭’的一声，那黑色巨岩，瞬间爆炸，漫天碎石飞溅而开。
　　“那是什么？”
　　如此巨大的动静，瞬间便是引起了所有人的注意，一道道目光惊异的看了过去。
　　不过，惊异过后，所有人的眼中，皆是掠过了一抹惊喜之色。
　　“是九幽雀！”
　　“一定是九幽雀！”
　　……
　　第一更，准时送达。求票票支持……下一更15点，不见不散。

第226章 神秘黑蛋！
　　黑色光芒自黑岩中冲天而起，随后形成了一个光团，静静的悬浮在虚空之中。
　　只见，那光团似乎像一颗丈许大小的黑色巨蛋。
　　这颗黑蛋，通体幽黑光滑，在那蛋壳表面，更有着一道道神秘且晦涩难懂的纹路。
　　那些纹路，仿佛像一只神秘的黑鸟，展开双翼，将黑蛋护在其中。
　　所有人看着这一幕，双眼之中皆是有着火热之色迸射而出。
　　即便是段枫，也不例外。
　　“哈哈，九幽雀是我们柳域的了！”
　　柳宗双眼之中，有着浓浓的贪婪涌出，随后暴喝一声，身形一动，化作一缕流光，对着黑蛋射去。
　　周野刚欲冲出，却是被牧尘阻止了下来。
　　“小牧……”周野不解。
　　“周叔，放心吧，九幽雀不可能如此轻易就会被人得到的。”
　　牧尘目光盯着虚空之中的黑蛋，开口道。
　　闻言，周野也只好压下心中的忐忑，凝神看去。
　　“遇事处变不惊，这牧尘倒的确是一条不错的苗子。”
　　段枫心中暗道。
　　牧域等人并没有出手阻止，数息之后，柳宗便是接近了那黑色巨蛋。
　　不过，就在他即将碰到那巨蛋之际，一道黑光，陡然冲击了出来。
　　“砰！”
　　那道黑光狠狠的轰中了柳宗的身体，并震得他倒射而出，重重的砸到了周围的山壁之上。
　　“噗嗤！”
　　一大口鲜血，更是自其嘴中狂喷而出。
　　“宗叔！”
　　柳慕白大惊，急忙的闪掠过去。
　　在发现后者并没有受到太大的伤之后，方才松了一口气。
　　柳冥被杀了，若是柳宗再受重伤，那他们柳域的战斗力，将会大打折扣。
　　这种事，他柳慕白自然不愿意看到。
　　“这黑蛋，不要轻易接近！”
　　柳宗将嘴角边的血迹擦试掉，脸色无比凝重的道。
　　……
　　“嗡嗡！”
　　虚空之上的黑色巨蛋，在将柳宗震飞之后，仿佛是被激活了什么似的。
　　一道道黑色的光波弥漫而出，令得周围天地间的灵力，都是疯狂的狂暴而起。
　　这般异像，自然也是引起了牧锋与柳擎天两人的注意。
　　他们两人倒退了数百步，目光惊疑的看向了那颗神秘的黑蛋。
　　“九幽雀？！”
　　柳擎天与牧锋两人的瞳孔，皆是猛的一缩。
　　随后，他们没有任何犹豫，闪电般的对着那火山口掠去。
　　两人都是神魄境后期，速度自然也是快到极致，眨眼之后，便已经靠近那个神秘的黑蛋了。
　　“老爹，不要动！”牧尘大喝出声。
　　“大哥，别碰那蛋！”柳宗也是不甘落后，急声喝道。
　　“什么？”
　　对于这突如其来的叫停之声，牧锋与柳擎天两人都是一愣。
　　刚才他们一直都在激战，对于这边发生的事，自然不清楚。
　　然而。
　　此时他们想要收手，明显已经来不及了。
　　“嗡~嗡~！”
　　奇特的声音，自那神秘黑蛋之中传出，紧接着，两道光芒，再次自黑蛋之内绽放。
　　“砰！砰！”
　　牧锋与柳擎天两人，直接被震飞，各自狂喷出一大口鲜血。
　　“这九幽雀果然够强大，单单是一道光芒，便是将实力达到神魄境后期的强者震飞。”
　　段枫心头也是骇然的看着这一幕。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，获得主线任务：破除蛋壳，提升九幽雀的好感度。”
　　“……”
　　“尼玛的，破除蛋壳？提升九幽雀的好感度？”
　　“你确定不是在玩我？”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫整个人心头猛的一惊。
　　要知道。
　　这可是连神魄境后期强者都不敢轻易染指的可怕存在啊。
　　然而。
　　对于段枫的反驳，系统却是不予以理会。
　　“好吧，你这任务真是绝了，我尽力一试吧。”
　　无奈之下，段枫只好接受这个任务。
　　以段枫目前的实力，系统分配给的主线任务是放弃不得的。
　　若是一直处于无法完成状态，那系统就相当于一个累赘，会拖累他。
　　“待我实力足够之时，我绝对不会再受你系统的摆布。”
　　段枫心中暗喝了一声。
　　随后，他身形一闪，对着虚空之上的神秘黑蛋而去。
　　“段枫小兄弟？”
　　“他要干什么？”
　　看到突然闪掠而出的人影，牧锋与牧尘皆是一惊，无比的疑惑。
　　以他们对段枫的认识，后者可不是什么莽撞之辈啊。
　　但段枫的异举，却是令得他们实在是不解。
　　“哈哈，这个小子估计是想找死！”
　　柳宗露出了冷笑之色。
　　连神魄境后期的强者都无法染指丁点，就凭他一个小小的灵轮境后期，又能有什么办法？

第227章 九幽雀现身！（第三更，求打赏~）
　　“嗖！”
　　段枫的身形化作一道流光，眨眼便是出现在了神秘黑蛋的不远处。
　　但谨慎的他，却并没有就此鲁莽的冲上前去，而是保持着一定的安全距离。
　　“嘭！”
　　一股能量，在众目睽睽的注视之下，直接自段枫的体内爆发而出。
　　“极鬼剑术之万剑归宗！”
　　高举着王者圣剑，段枫狠狠的一挥，浩瀚的能量，疯狂的对着神秘黑蛋暴掠而去。
　　“轰！”
　　整个神秘黑蛋，一阵剧烈的抖动。
　　然而，抖动过后，就没有了然后……
　　“尼玛的，这蛋到底是用什么做的？这也太坚固了吧？”
　　段枫低骂一声，随后，一道道恐怖的攻击，不断的自他手中绽放。
　　“【光箭！】”
　　“【八咫琼勾玉！】”
　　“【螺旋丸！】”
　　“【三色火莲！】”
　　“轰！轰！轰！”
　　震天动地的巨响之声，不断的冲天而起，整个黑色巨蛋，皆是被一股股可怖的能量打中。
　　“什么？”
　　“这小子只是灵轮境的实力，为何会有如此强大的爆发力？”
　　感受到段枫所爆发出来的恐怖战力，柳擎天等人大惊出声。
　　至此，他们终于知道为何柳冥会被杀了。
　　这两者之间的差距，不是一般的大。
　　而牧锋与牧尘等人，也是无比的诧异。
　　先前他们虽然对段枫有很高的评价，但实际上，还是小看了很多。
　　……
　　巨大的轰隆爆炸之声，足足持续了数十息之后，方才逐渐停下来。
　　“这一次，应该能够破除掉这个该死的蛋壳了吧？”
　　段枫收手，目光凝视而去。
　　弥漫在黑色巨蛋身边的烟雾逐渐散去，所有人的目光，皆是好奇的盯视着。
　　他们都很想知道，在这一乱串的疯狂攻击之下，到底会取得什么样的效果？
　　“咔嚓~”
　　突然，有着一道细微的破裂之声响起。
　　这声音虽然并不大，却是令得柳域与牧域的人马，皆是双眼一凝。
　　紧接着，他们便是清楚的看到，在那黑蛋的表面，竟然是出现了一道道细微的裂纹。
　　裂缝浮现，黑色的火焰纷纷随之涌出，最后将那神秘黑蛋悉数包裹着。
　　随着黑色火焰升腾而起，这天地间的灵力，仿佛都是在沸腾似的。
　　“好像……好像九幽雀要出来了！”
　　不知是谁惊呼了一声，所有人体内的灵力，都是悄然运转而起。
　　准备第一时间将九幽雀占为己有！
　　“终于要出来了吗？”
　　段枫随手拿出两枚丹药，迅速塞入嘴中，身形后退，保持着警惕。
　　……
　　“唳！”
　　某一刻，一道响彻天地的清鸣之声，猛的自那黑蛋之中扩散而出。
　　而那黑色的火焰，则犹如风暴一般席卷而开，弥漫了整个虚空。
　　黑蛋表面的裂缝愈发的密集，最后终于是在一道清脆声音中，彻底爆裂而开。
　　在爆裂的瞬间，众人皆是震惊的看到，一只仿佛能够遮掩山岳的黑色翼翅，自那滔天黑炎中伸展了出来。
　　黑色火焰，熊熊燃烧，一道巨大的影子，正在优雅的伸展着庞大的身躯。
　　一股恐怖的灵力威压，更是随之弥漫而开……
　　凡是感受到那灵力威压的修士，脸色皆是一惊。
　　包括柳擎天与牧尘两人在内。
　　一些实力偏弱的修士，甚至被那灵力威压震得不断吐血倒退。
　　“很可怕的灵力威压，这恐怕连一些晋入三天之境的强者都无法匹敌！”
　　段枫被迫降落到了地面上，心头同样骇然。
　　神魄境之上，方才是三天之境。
　　连三天之境的强者都无法匹敌，难以想象九幽雀强大到了何种地步！
　　牧尘双眼也是震撼的望着，那在滔天黑炎中优雅伸展着身躯的庞然大物。
　　虽然无法看清楚其模样，但那模糊的轮廓，却依然令人感觉到惊艳！
　　“快走！”
　　牧锋深吸了一口气，终于是彻底收起了心中的垂涎，低喝一声，带队撤退。
　　超载三天之境的可怕存在，即便让整个牧域出动都不可能拿下，更别说靠他们这几个人了。
　　如此可怕的实力，他们竟然还妄想将其降服，真是滑天下之大稽。
　　…………
　　十月份最后一天了，求一波打赏……求一波打赏，最多接下来一周，小兜不求打赏了，毕竟这个月打赏的钱，下个月能拿到。

第228章 进化！（第四更，求打赏~）
　　段枫跟在牧域人马身后，也是迅速急退。
　　直到千米之后，那种可怕的灵力威压，方才因此而减弱一些。
　　柳域等人也不傻，也是快速对着火山之外狂奔。
　　待得两队人马离开之后。
　　突然，虚空之上，变故骤然发生。
　　只见。
　　在九幽雀那漫天的黑炎之上，竟然有着滚滚的黑色雷云汇聚而来。
　　在那黑云之中，隐约有着一道道犹如黑龙般的雷霆，悄然涌动。
　　紧接着……
　　一道毁灭般的可怕力量，自那黑色雷云中散发而出。
　　“这……这是黑神雷云？！”
　　牧锋望着那种黑色雷云，瞳孔瞬间紧缩，压抑着惊骇的声音，忍不住从其嘴中传了出来。
　　“黑神雷云？”
　　闻言，牧尘与段枫两人也是一愣。
　　显然，这种只存在于传说中的可怕雷云，当出现在他们眼前之时，还是令得他们大大的震惊。
　　“果然如传说中的一样，这九幽雀终究还是要继续尝试进化。”
　　段枫心中诧异道。
　　九幽雀作为超越三天之境的可怕存在，对于牧锋和柳擎天等人的存在，宛如未见。
　　它自顾自的引来黑神雷云，为的就是能够渡过黑神雷劫，成功进化。
　　此时的九幽雀，虽然在那万兽录地榜上拥有超高的排名，足足排在第十一位。
　　但是，它并不满足。
　　而是想要冲击更高的层次，而这个办法，就是进化。
　　若是让其进化成功，必定会拥有冲击万兽录天榜的资格，到了那个时候，九幽雀将会成长为神兽。
　　神兽，简简单单的两个字，却是给人一种无与伦比的巨大压力。
　　在这大千世界中，每一只神兽，都是一种超然的存在，面对这些天地间的异类霸主。
　　恐怕即便是至尊级别的超级强者，也得忌惮三分。
　　“老爹，这九幽雀会进化成功吗？”
　　牧尘好奇的问道。
　　“呵呵，九幽雀虽强，但黑神雷劫可没那么容易渡过。若是我估测得不错的话，它已经至少失败过两次了。”
　　牧锋盯着那漫天黑炎的庞大影子，轻笑道。
　　“失败两次竟然还继续选择进化，这九幽雀的内心还真够骄傲啊。”
　　牧尘的脸庞微微动容，吃惊出声。
　　一般人的话，在某个地方失败了，心里面总归会一些阴影。
　　特别还是那种致命的失败。
　　但九幽雀却是一定要从它失败的地方爬起来，这种魄力，这种傲气，的确非常令人惊叹。
　　在众人惊讶与讨论之时，那弥漫着天际的黑炎之中，一道清鸣之声，再度响彻天地。
　　在那清鸣之声中，段枫与牧尘等人，都能够明显的感受到一种浓浓的战意与不屈。
　　那是九幽雀在向黑神雷劫发出挑战！
　　“轰隆隆！”
　　那黑神雷云仿佛也是察觉到了来自九幽雀的挑衅，当即轰隆低沉的声音，响彻而起。
　　紧接着，黑神雷云一阵涌动，黑色的雷霆，犹如蜿蜒盘踞的巨龙，对着九幽雀轰炸而下。
　　九幽雀不甘示弱，漫天的黑炎疯狂呼啸疾出。
　　黑炎与黑色雷霆，眨眼便是碰撞在了一起。
　　“轰隆隆！”
　　震天动地的巨响之声，仿佛令得整个大地都是剧烈的颤抖。
　　一道道巨大的裂缝，更是自盆地的正中央，迅速蔓延而开。
　　段枫、牧尘等人皆是无比震撼的看着天空之上的这种可怕对碰。
　　黑炎与黑色雷霆，这两种攻击，堪称是天地间最可怕的攻击。
　　幸好他们双方人马逃得快，若不然的话，必定会倾刻间便是化为灰烬。
　　“这九幽雀的黑炎，比起永不熄灭的黑炎，攻击力要更加的强大。”
　　段枫看着远处虚空的那一幕，心头也是极度的震撼。
　　这种惊天对碰的画面，当真是他第一次所见。
　　不仅是他，即便是牧锋、柳擎天等人，也是瞪大着眼睛，满脸的震撼。
　　在九幽雀出来的那一刻，他们便已经感应到了其强大。
　　他们本应就此离去的。
　　但偏偏九幽雀要在这个时候进化。
　　这无疑给了柳擎天一个机会。
　　毕竟，进化的成功率实在是太低了。
　　柳擎天不肯离去，作为老对手的牧锋，自然而然也不会袖手旁观。
　　毕竟，若真是被柳擎天得到了九幽雀，那对于他们的威胁，将会是致命的。
　　…………
　　第四更了，本月最后一天，感谢各位的给力打赏，肉包有了！更有力气码字了！

第229章 这九幽雀疯了！
　　“唳！”
　　清脆的鸣啸之声，再一次的自九幽雀的嘴中释放而出。
　　在这一次的声音中，众人能够明显的感受到，里面有着一丝丝痛苦。
　　显然，即便强如九幽雀，在面对黑神雷云之时，也是十分吃力。
　　“嗡嗡！”
　　九幽雀双翼齐齐扇动，随后，漫天的黑色火焰，疯狂的席卷而起。
　　最后，竟然化为一道庞大无比的黑炎风暴。
　　黑炎风暴一经形成，大地迅速开始裂开，漫天的岩石，更是狂乱的飞舞。
　　不过，所幸九幽雀的目标只是黑神雷云。
　　若不然的话，即便远在千米之外的牧域和柳域等人，都得遭殃。
　　黑炎风暴疯狂的对着黑神雷云轰袭而去。
　　而后者自然也是不甘落后，疯狂涌动间，在雷云的正中央处，形成了一个黑色雷光漩涡。
　　漫天的黑雷迅速凝聚在一起，形成了一道巨大无比的雷柱。
　　雷柱以势不可挡的姿态，轰然冲出，直接硬生生的与黑炎风暴碰撞在了一起。
　　“轰隆隆！！”
　　巨声响彻，整个天地，仿佛都是在此时黯淡了下来。
　　“好可怕的雷柱，竟然将九幽雀全力施展的黑炎风暴，都抵挡了下来。”
　　段枫心头大骇。
　　若是九幽雀再没有什么反击的话，它必定会在这一战的碰撞之下，再次落入下风。
　　而落下风的结果，那可就是万劫不复！
　　想要等下次再浴火重生，更是不知猴年马月。
　　当然，自尊强大、心高气傲的九幽雀，又岂会坐以待毙？
　　只见。
　　其身体外的熊熊黑炎，全部收缩进体内，而它的双瞳，也是呈现出一种火红之色。
　　它死死的盯着天际上空所盘锯的雷云，随后双翼一振，天地间狂风骤然暴动，漫天灵力疯狂的向它汇聚。
　　“咻~”
　　夹杂着所有的力量，九幽雀振翅高飞，直接对着那黑神雷云冲击而去。
　　显然。
　　这一次，它要与黑神雷云死嗑到底！
　　段枫、牧尘等人望着那扇动着优雅双翼，宛如飞蛾扑火般飞掠而出的九幽雀，心头也是极度的震撼。
　　不过，在震撼之余，他们心中却是又升起了一丝惋惜。
　　因为，他们见到，天际之上的黑神雷云，再度激烈的涌动。
　　一道撕破苍穹的雷柱，倾刻间凝聚而成。
　　数息之后，两道惊天的能量，便是交击在了一起。
　　“轰隆隆！！”
　　天地雷鸣响彻，漫天的可怖能量，疯狂的四溅而开。
　　“轰！轰！轰！”
　　下面的盆地、火山，岩石狂乱的飞舞，被轰砸出一个个数百丈庞大的深坑。
　　“小心！”
　　看到如此恐怖的能量溢射出来，牧锋可不敢无视，当即怒喝一声，与周野等人在前方，凝聚出了一个庞大的保护罩。
　　不过，饶是如此，整个保护罩依然是被轰得不断的震颤。
　　牧锋与周野等人，脸色煞白，忍不住喷出一大口鲜血。
　　但他们依然全力灌输灵力护住保护罩，不敢放松丝毫。
　　……
　　“唳！”
　　在雷柱肆虐的能量之下，一道凄厉的清鸣之声，突然响彻天地。
　　在那声音之中，众人能够明显的感受到一丝不甘，甚至是绝望。
　　“九幽雀进化要失败了！”
　　牧尘心头一跳，震惊出声。
　　“这黑神雷云还真厉害，竟然强如九幽雀都是抵御不住。”
　　段枫眼神微眯，心头也是震撼。
　　天空上，九幽雀几乎被黑神雷云所施展的雷柱，压制得节节败退。
　　不论九幽雀如何疯狂的反扑，就是无法再进一步。
　　最终，九幽雀所施展的恐怖能量，终究彻底的被泯灭！
　　“唳！”
　　又是一道凄厉的清鸣声响起。
　　九幽雀颓废了很多，双眼之中，充满了不甘。
　　它失败了两次，但它没想到，第三次竟然依旧还是失败。
　　下一刻，蕴含着天地间最可怕的雷柱之力，终究是灌注到了九幽雀的体内。
　　它要让九幽雀彻底的死亡！
　　但凡挑衅它黑神雷云的异类，都得死！
　　然而，就在这时，变故却是骤然发生。
　　只见。
　　九幽雀双眼彻底的被黑炎所弥漫，其身上的神秘羽毛，更是在此时尽数的燃烧起来。
　　黑色火焰，熊熊升腾，天地间的温度，直接提升到了一个恐怖的层次。
　　“这是……”
　　不少人疑惑的看了过去。
　　“快，快撤退！这九幽雀疯了，它要自爆！”
　　牧锋见到虚空之上，那绚丽到了极致的黑色火焰，面色顿时剧变！
　　随后，他没有任何犹豫，抓着一旁的牧尘，身形如箭的对着黑色盆地外面逃窜而去。
　　而周野、段伟等人也是面色骇然，快速的急退。
　　难以想象，实力超越三天之境的九幽雀，自爆之后，到底会多恐怖？
　　“段枫小兄弟，快走啊！”
　　周野刚刚退出数十步，便是发现了还站在原地发愣的段枫，当即回头喝道。
　　“我不走，你们快走！”
　　段枫只是平静的说了一句。
　　随后，他的身体竟然对着九幽雀所在的方向飞掠而去……
　　…………
　　新的一月，新的征程，继续奋斗！求票票，名次跌得飞快……

第230章 【轮回眼之地爆天星！】
　　“别，段枫小兄弟别，千万别去！”
　　看到段枫的举止，周野愣了一下，旋即大声的喊道。
　　然而，段枫宛如未闻，速度陡然加快。
　　若是认真观察的话，则能够发现，在段枫的周身，有着一道道红色的能量在波动。
　　而更奇怪的是，这道能量，并非来自自身，而是来自外界。
　　这样怪异的一幕，令得周野惊了惊，但是此时想出手将段枫拉回来，明显已经来不及了。
　　况且，他也不知道段枫周身所弥漫的红色能量，到底是什么。
　　咬了咬牙，周野转过身，急速倒退。
　　另一方面，自知九幽雀要自爆之后。
　　柳域的人马也是急急的掉头，火急火燎的对着另外一个方向逃窜而去。
　　在两波人马疯狂逃窜间，一道与他们持相反方向的身影，正掠向了虚空。
　　“【仙人模式，开】”
　　段枫一边飞掠，一边低喝出声。
　　随后，其体内的能量，疯狂的绽放。
　　牵一发而动全身。
　　身外的红色能量，也暴涨了数十倍。
　　似乎整个天地间的能量，都为段枫所用一样。
　　“天啊，那到底是什么？”
　　感受到那股惊天的能量，柳域与牧域的人都止住了步伐。
　　“段枫？”
　　牧尘回过头来，看着那一道略显单薄的身影，顿时大惊出声。
　　“他要干什么？那股红色的能量，又是怎么回事？”
　　牧锋眼神一凝，同样满脸震撼。
　　“莫非这臭小子要阻止九幽雀的自爆？！”
　　柳慕白脸庞剧烈的动容。
　　“不可能，虽然这小子身外的红色能量异常的妖孽，但想要因此而阻止九幽雀，还差得远。”
　　柳擎天眼光毒辣，摇了摇头。
　　甚至在其双眼之中，充满了一丝幸灾乐祸。
　　对于他们来说，段枫无疑是一个强大的潜力对手，若是这个对手死在九幽雀的爪下。
　　那对他们来说，百利而无一害。
　　……
　　“不愧是【仙人模式】，竟然连周侧的天地灵气，全部都能调动起来。”
　　段枫心头也是暗吃了一惊。
　　不过，他并没有因此而停下手来。
　　他自知，单靠【仙人模式】，根本就无法将九幽雀的自爆制止下来。
　　也无法将黑神雷云摧毁。
　　“就让我见识见识你的能力吧！”
　　“【轮回眼，开！】”
　　段枫低喝一声，一股红色能量迅速灌注入了双眼之中。
　　紧接着，段枫那清澈的漆黑双眼，顿时变成了波纹，宛如一圈圈的扩散而开。
　　【轮回眼】被称为三大瞳术中最崇高的眼睛，其能力自然非凡。
　　既可具有创世能力的创造之神，也可以具有灭世能力的毁灭之神。
　　“【仙人模式】+【轮回眼】，这简直就是绝配！”
　　感受到体内所释放出来的熊熊能量，段枫紧握着拳头，轻笑了一声，旋即快速的狂掠而出。
　　……
　　对于段枫的掠来，九幽雀与黑神雷云两者根本就毫不知情。
　　或者说，不屑。
　　它们正在为最后的冲击，作最后的准备。
　　只见。
　　九幽雀巨大的双翼一振，当即便在天地间掀起一股暴风，而其躯体，则是疯狂的膨胀。
　　显然，它要自爆。
　　即便是自爆，它也要彻彻底底的将黑神雷云摧毁掉。
　　漫天的能量，疯狂的绽放，整个天地，仿佛宛如一个蒸笼一般。
　　那种炽热的温度，更是令得下方的盆地，直接生灵涂炭。
　　“九幽雀，给我住手！”
　　段枫狂掠而出，眨眼便是出现在了九幽雀与黑神雷云的正中央。
　　“人类？”
　　对于突如其来的人类修士，明显是令得九幽雀与黑神雷云一惊。
　　不过，它们的双眼之中，却是无比的高傲，看待段枫就如同看待一个喽一样。
　　不值一提。
　　段枫并没有在意，其双手没有任何犹豫，迅速的结印而起。
　　“【轮回眼之地爆天星！】”
　　“嘭！”
　　伴随着段枫大喝之声落下，一个庞大的光球，突然迅速凝聚而成。
　　随着光球的出现，一股浩瀚的吸力，疯狂绽放。
　　感受到那股恐怖的吸力，九幽雀与黑神雷云终于是动容了！
　　但，却是已经迟了……
　　…………
　　第二章，准时送达！求票票啦，下一章会在18点左右哦，敬请关注。
　　每天四章，看在小兜如此努力的份上，请给小兜票票吧，不投就发霉浪费了哈。

第231章 我会成全你的。（第三更，求打赏~）
　　漫天的浩瀚吸力，瞬间便是对着九幽雀与黑神雷云染指过去。
　　凡是所接触之处，不论是灵气，还是空中飘荡的岩石碎块，全部都被吸了过来。
　　当然，九幽雀与黑神雷云，也不例外！
　　即便以它们那恐怖的实力，竟然也是被吸得不断的前进。
　　这样难以置信的一幕，令得柳域与牧域的人马，大惊失色。
　　天地能量，疯狂的动荡。
　　黑神雷云试图反扑，迅速凝聚了一道可怕的雷柱，对着段枫便是疯狂的砸去。
　　但段枫又岂会是任人蹂躏的柿子？
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　在段枫的身边，瞬间便是出现了三个【影分身】。
　　这些影分身没有任何犹豫，当即双手结印而起。
　　“【大玉螺旋丸！】”
　　面对黑神雷云的反扑，在三个影分身的努力之下，一个注入了仙法的加强版【螺旋丸】出现了。
　　“咻~”
　　【大玉螺旋丸】在空中划过了一道漂亮的弧度，宛如陨石一样，对着迎面掠来的雷柱，正面撞击而上。
　　“轰隆隆！”
　　巨声响彻，可怕的螺旋攻击，瞬间便是将那雷柱生生的摧毁了开去。
　　而且，【大玉螺旋丸】并没有因此而停止下它的步伐。
　　它仅仅只是黯淡了一点点，便是再次的对着黑神雷云，冲击而去。
　　“爆！”
　　当看到接受黑神雷云之时，段枫那双【轮回眼】猛的一凝，心中沉喝了一声。
　　“轰！”
　　“轰隆隆！！”
　　在黑神雷云的正中央处，宛如盛开了一朵无比巨大的火莲！
　　那震撼人心的一幕，犹如末日之景。
　　漫天的能量如同陨石一样，铺天盖地的倾洒而下，顷刻间便是将整个火山夷为平地。
　　“快走！”
　　牧锋沉喝一声，当机立断的再次带队撤退。
　　若是倒霉的被那些如同陨石一般的能量砸中，恐怕即便是他，也得瞬间陨落！
　　柳域的人马，也不敢犹豫，再次拼了命的急退。
　　不过，在他们的双眼之中，依然布满着深深的震撼！
　　难以想象。
　　段枫竟然以一人之力，将黑神雷云摧毁了。
　　这真是一个年仅二十来岁的少年？
　　这还是他们认识的段枫吗？
　　……
　　“【封印！】”
　　在影分身将黑神雷云摧毁之际，段枫也并没有闲着。
　　他施展着轮回眼的能力，直接对着九幽雀封印而去！
　　“来吧，我等这一天很久了。”
　　九幽雀突然开口了，它的声音之中，竟然有着一丝期待。
　　“我会成全你的。”
　　段枫咧嘴轻笑，当即毫不犹豫的结印。
　　出乎所有人的意料，心高气傲的九幽雀竟然没有做出任何的反抗。
　　它就这么任由段枫封印。
　　“轰轰轰！”
　　漫天的吸力，疯狂的收缩，瞬间便是将九幽雀封印住了。
　　若是有眼力不错之人，则能够发现，此时的九幽雀，被封印之后，再次化作了一个蛋。
　　这个蛋，呈现幽黑色，在其表面，更是浮现出了一些晦涩难懂的奥妙符文。
　　……
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功完成主线任务：提升九幽雀的好感度。”
　　“恭喜宿主，奖励灵气值一万点。”
　　“恭喜宿主，奖励灵币值一万点。”
　　“……”
　　随着九幽雀被封印，天地间的能量，缓缓的散开，天色开始变得明朗。
　　柳域、牧域这两波人马，也是稳住了身形。
　　由于逃得比较快，所以，他们双方人马，都并没有遭受到太大的重创。
　　“九幽雀死了？”
　　柳慕白双眼死死的盯着段枫，疑惑出声。
　　这一次柳域精锐尽出，就是为了给快要突破至神魄境的他，寻找一个强大的精魄炼化。
　　而九幽雀，便是他们的目标。
　　“九幽雀没有死，它被封印了！”
　　柳擎天眼光毒辣，开口道。
　　“封印？那我们还有机会？”
　　柳慕白眼神贪婪的道。
　　若是全盛状态之下的九幽雀，他们可不敢染指分毫，但被封印的九幽雀，那可就不一样了。
　　“哈哈，这么说来，我们还得多谢那个臭小子呢，若是没有他的出手，我们绝无希望。”
　　柳擎天大笑了一声，其脸庞之上，更是有着狰狞之色。
　　而且，他也能够明显的感受到，此时此刻的段枫，身上的气息，已经萎靡了很多。
　　根本就没有多少应战之力了。
　　…………
　　第三更到了，继续求票票，感谢打赏的大佬。

第232章 柳惊天！（第四更，求打赏~~）
　　“动手！”
　　柳擎天沉喝一声，大手一挥，身形率先而动，暴掠而出。
　　而柳宗、柳慕白等人见状，当即也是紧跟而上。
　　“老爹。”
　　牧尘眼尖，瞬间便是发觉了柳域等人的异举。
　　“走，去会会他们！”
　　牧锋自然也是明白发生了何事，当即带人对着段枫径直而去。
　　“这群家伙，还不死心么？”
　　段枫看着率先暴掠而来的柳擎天，只是耸了耸肩，心中并没有太大的意外。
　　毕竟。
　　九幽雀作为万兽录地榜高居第十一的可怕存在，谁人不想得到？
　　特别还是在如此好的机会之下。
　　“段枫，只要你将九幽雀交出来，你杀我三弟的事，就一笔勾销，如何？”
　　柳擎天对着段枫飞掠而来，滚滚的洪亮之声，传进了段枫的耳朵之中。
　　“交给你？你就会放过我？”
　　段枫反问。
　　“我柳擎天作为柳域之主，说话绝对算话！”
　　柳擎天心中一喜，一道声音再度传出。
　　“呵呵，反正我是不信的。”
　　段枫摇了摇头，轻笑出声。
　　“臭小子，你敢耍我？”
　　闻言，柳擎天脸色瞬间就铁青了下来。
　　“呵呵，不是我耍你，而是你堂堂柳域之主，我段枫实在是不敢恭维啊。”
　　面对柳擎天的步步紧逼，段枫没有丝毫的让步。
　　“给脸不要脸，我现在就要斩杀了你，给我三弟报仇！”
　　说完，一股恐怖的能量，便是自柳擎天的体内爆发而出。
　　“想要得到我手中的九幽雀就明说，用得着非要说得那么冠冕堂皇吗？”
　　段枫冷笑。
　　虽然他因为同时施展【仙人模式】和【轮回眼】，而导致体内灵力大幅度下降。
　　但他依然不惧。
　　因为，牧锋等人已经赶到了。
　　“柳擎天，我看你手又痒了吧？”
　　牧锋身体化身一道流光，正面与柳擎天碰撞在一起。
　　“轰！”
　　可怕的声音，迅速扩散而开。
　　牧锋与柳擎天两人，各自倒退了数百步，方才稳定身形。
　　“段枫学弟，你没事吧？”
　　牧尘来到段枫的身边，急忙的询问道。
　　“没事，就是有些力竭而已。”
　　段枫摆了摆手。
　　“这是高级‘补灵丹’，你先服下。”
　　牧尘从芥子镯里拿出了两枚碧绿色的补灵丹，当即递到了他的手中。
　　感激的看了一眼，段枫也不矫情，直接服下。
　　……
　　“牧锋，让开！若不然，我必定让你们牧域在北灵境彻底的除名！”
　　柳擎天看着站在段枫身前的牧锋，冰冷的喝道。
　　“哈哈，柳擎天，你也不用唬我。若你柳域真有这个本事，我牧域还能存在这么多年吗？”
　　牧锋大笑反驳。
　　“父亲，我们该怎么办？”
　　柳慕白等人也是来到了跟前，低声开口问道。
　　“那小子有牧域等人全力护住，我们没有机会。”
　　柳擎天无奈的苦笑了一声。
　　双方实力本身就差距不大，再加上柳冥被段枫杀死，甚至他们此时的战力比起牧域还要弱上一些。
　　若是苦战的话，对他们没有任何好处。
　　但若是一直这样拖下去，等到段枫恢复了灵力，那情况将会更糟。
　　“牧锋，你应该听说过我的父亲吧？”
　　柳擎天沉默了一下，突然开口道。
　　“你父亲？柳惊天？作为曾经北灵境的霸主，我又怎么会没听过？”
　　“怎么？你想将你已死的父亲搬出来吓唬我，让我收手？你柳擎天什么时候变得那么幼稚了？”
　　牧锋冷声反驳道。
　　“哼，我父亲没有死，他只是一直在闭关罢了，若是你识趣的话，赶快滚！”
　　“若不然，待得我父亲出关之时，那就是你们牧域灭绝之日！”
　　柳擎天冷哼道。
　　“那我等着！”
　　牧锋摇了摇头，并没有任何让步。
　　不管柳擎天说的是真是假，他都绝对不可能让步。
　　因为，若是让他们柳域得到九幽雀，那他们牧域同样不会因此免受遭殃。
　　多年与柳域交手，令得牧锋太清楚柳擎天的为人了。
　　“好，牧锋，你有种！我说过，总有一天，我会让你牧域在北灵境除名！”
　　“给我好好等着！”
　　搁下一句狠话，柳擎天终于不敢过多停留，带着柳慕白等人，狼狈的离开了。
　　…………
　　更新到了，时间还是很准时的。求打赏求票票~~~~感谢！！

第233章 富贵险中求！
　　“老爹，那柳惊天确有其人？”
　　牧尘上前一步，疑惑的问道。
　　“嗯，当初你老爹我与你周叔刚来北灵境打天下的时候，他便已经是整个北灵境的霸主了。”
　　“不过，后来不知怎的，便是销声匿迹了开去。传言之中，他在冲击三天之境的时候，走火入魔死了。”
　　“至于结果到底怎么样，恐怕除了柳擎天一人之外，没有人会知道。”
　　牧锋看着柳擎天等人离去，松了口气，缓缓的解释道。
　　“万一柳擎天说的是真的，那我们……”
　　牧尘担心道。
　　“放心吧，兵来将挡水来土掩，北灵境除了柳域之外，还有八域，想要一家独大，可不是一件那么轻易的事。”
　　牧锋摆了摆手，示意不用过多的担心。
　　随后，他目光一转，落到了段枫的身上，吃惊问道：“段枫小兄弟，这九幽雀真被你封印住了？”
　　“嗯，封印住了。”
　　服用了两颗高级补灵丹之后，段枫脸色好了很多，点了点头。
　　“这……”
　　牧锋、周野等人虽然心里早就已经有所料想，但当真真切切的听到段枫的首肯之后，还是被狠狠的震撼了一把。
　　这真是一个人类少年所能够做到的？
　　但眼见为实，他们不得不相信。
　　“牧尘学长，想找你商量个事。”
　　段枫沉默了一下，随后开口道。
　　“有什么事，段枫学弟直说就行了。”
　　牧尘笑道。
　　“是这样的，我想将九幽雀封印在你的体内……”
　　段枫耸了耸肩，道。
　　“什么？”
　　段枫此话一出，不出意外的引起了在场所有人的惊哗之声。
　　要知道。
　　那可是九幽雀啊。
　　在万兽录地榜排行第十一的九幽雀啊！
　　而且，更重要的是，它还有晋升为神兽的可能。
　　如此极品，谁人不曾想要？
　　而如今，段枫竟然说要将九幽雀封印在牧尘的体内。
　　“为什么？你为什么要封印在我的体内？”
　　牧尘深吸了一口气，稳重内心的波动，脸上疑惑重重的问道。
　　“因为只有你的体质才能承受得了，这个被封印的九幽雀，迟早有一天会再度破解而出……。”
　　段枫解释道。
　　其实他说得并没有错。
　　虽然在【仙人模式】与【轮回眼】的双重能力之下，他得以封印住了九幽雀。
　　但这两种模式，对于人体的消耗实在是太厉害了。
　　甚至在【轮回眼】之下施展【地爆天星】，还有缩短寿命这种令段枫无法接受的后遗症。
　　若不是事出突然，段枫真不想出手封印。
　　而牧尘不一样，他的体内拥有神秘的黑纸，以及那曼陀罗花。
　　这两样东西，对于九幽雀可是有着绝对的压制。
　　当然，段枫并没有明说出这两样连牧尘自己也不知道的神秘东西。
　　他只是想考验一下牧尘。
　　“段枫小兄弟，你说九幽雀迟早会有一天破封而出，这样一来，可就危及生命了啊。”
　　牧锋脸色凝重，担忧道。
　　毕竟，那超越三天之境的实力，实在是太可怕了。
　　“富贵险中求吧。”
　　段枫回了一句，旋即目光凝视着牧尘，缓缓道：“愿不愿意，一切在于你自己。”
　　九幽雀虽然很强大，他也很想得到，但是要让他从一个小小的蛋开始培养起，他实在没有这个耐心。
　　再加上，还要时刻提防九幽雀破封而出，费时费力。
　　当然，更重要的是，段枫有信心，能够找到一头比九幽雀更加强大的神兽。
　　所以，他没必要一直纠结在这个九幽雀之上。
　　随着段枫的话语说完，气氛顿时有些凝固起来。
　　所有人都看着牧尘。
　　牧锋并没有再次出面阻止。
　　正如段枫所说的一样，富贵险中求。
　　当初他得到炎龙雕，并且将其炼化的时候，也是吃尽了无数苦头，多次命悬一线。
　　想要得到比别人更强的实力，往往要付出更多的努力，承受更多的痛苦。
　　这本就是天地间的法则。
　　温室里的花朵，终究成长不成参天大树。
　　一切的掌握权，都在牧尘自己的手中。
　　…………
　　第一章到了，求打赏求票票，每天四章准时会送达，感谢各位书友的支持哈。
　　关于段枫要不要得到九幽雀，小兜也纠结了一宿，后面的剧情，绝对会出乎各位的意料，拭目以待吧。

第234章 古朴的羊皮卷！
　　“咯吱！咯吱！”
　　牧尘紧握着拳头，清脆的骨骼之声响起。
　　可以看得出，此时的他，心中明显有着一丝挣扎。
　　炼化精魄的过程，其实就是两者之间的较量。
　　九幽雀太强大了，一个不慎，恐怕就会万劫不复。
　　不过。
　　对于九幽雀，说真的，牧尘心中很不想放弃。
　　毕竟，强大的灵兽，本身就预示着强大的力量。
　　再加上，九幽雀以后还能够进化为神兽。
　　这种种，对于他来说，诱惑力实在是太大了。
　　若是成功，那可是相当于得到了一张成为巅峰强者的通往证。
　　然而，灵兽虽强，可那种极低的成功率，却是令得所有人望而却步。
　　牧锋、周野等人皆是看着牧尘，静静的等待着后者的抉择。
　　“你自己作选择吧，即便你不要，我也绝对不会让其落到柳域的手中便是了。”
　　段枫笑着扬了扬手中的九幽雀蛋。
　　牧尘点了点头，许久之后，方才舔了舔嘴，脸色无比肯定道：“这九幽雀，我要了！”
　　“好！”
　　望着脸庞坚定的牧尘，段枫心中也是暗松了一口气，旋即道：“事不宜迟，我现在就帮你封印进体内！”
　　“麻烦了。”
　　牧尘点了点头。
　　“牧域主，请帮我护法，我需要一些时间。”
　　段枫对着牧锋说道。
　　“放心吧，段枫小兄弟，绝对不会有任何东西可以打扰到你。”
　　牧锋说了一句，轻拍了拍牧尘的肩膀，便是带人到周边护法去了。
　　【轮回眼，开！】
　　让牧尘平躺在地面之后，段枫顿时再次打开了【轮回眼】。
　　随后，他一只手按在牧尘的腹部，另一只手放在九幽雀蛋上。
　　嘴中念念有词，大概十分钟之后，一股灵力，自段枫的体内升腾而起。
　　“封印！”
　　段枫沉喝一声，没有任何犹豫，一股庞大的吸力，自牧尘的腹部释放。
　　紧接着，九幽雀凝成的蛋，便是化作一道幽黑的能量光辉，钻进了牧尘的体内。
　　“啊！”
　　牧尘发出一道痛苦之声，旋即昏迷了过去。
　　……
　　三天之后。
　　段枫与牧锋在北灵境的某一处分别。
　　此时的牧尘，还处于昏迷状态，牧锋也不敢过多逗留，嘱咐了几句之后，便是匆匆回域了。
　　看着牧锋等人离去，段枫突然手掌一翻，一张古朴的羊皮卷便是出现在了他的手中。
　　这张羊皮卷，正是他在封印九幽雀之时，后者赠予的，算是一个回报。
　　至于是什么，段枫当时来不及看，也怕被柳域的人看到眼谗，所以便一直保存在系统储物栏内。
　　段枫缓缓的将羊皮卷摊开，这赫然是一张地图。
　　地图之上，崇山峻岭、沟壑纵横、蜿蜒起伏。
　　段枫视线继续移动，很快的，便在一座山峰之巅，看到了一头庞大的凶兽匍匐着。
　　那是一头龙象之躯，它的头颅，耸入九天云层，威风凛凛、霸气测漏。
　　“咦？这到底是什么兽？”段枫吃惊出声。
　　这头凶兽，直接占据了整张地图的三分之一。
　　而且，当段枫与其四目对视之时，后者宛如活了一样，一股强大的威压，直接绽放。
　　“砰！”
　　段枫眼疾手快，当即果断的将羊皮卷合上。
　　合上之后，那股强大的威压，方才逐渐的消失。
　　“呼~呼~”
　　“太可怕了，这到底是什么兽？仅仅只是一张地图，竟然就能散发出如此可怕的威压？！”
　　段枫大口大口的喘着粗气，震惊出声。
　　这头兽，比起九幽雀，显然还要强大几分。
　　“莫非……这就是传说中的神兽？对，一定是神兽！”
　　段枫很肯定的道。
　　不过，由于他对于大千世界的各个地方实在是不熟悉，所以，倒也看不出那是什么地方。
　　“这种庞然大物，以我目前的实力明显还拿不下，就先当个秘密保存，以后再说吧。”
　　段枫轻笑了笑，“这九幽雀还真不简单，随手给的东西，都如此可怕。”
　　…………
　　第二更，第三更在18点左右哦。

第235章 灵路开放日！
　　半个小时之后。
　　段枫顺利的回到了北灵院。
　　刚一踏足北灵院，一名女子便是快速出现在了他的身前。
　　正是多日未见的楚倾城。
　　“段枫哥哥，你这几天去哪了，可把我担心死了，万一你有什么事，那倾城怎么办？”
　　说完，楚倾城三步并作两步的上前，一把将段枫抱住，梨雨带花的哭诉着。
　　“我这不是好好的吗？”
　　段枫有些无语。
　　什么时候起楚倾城如此担心自己了？
　　“好了好了，很多人看着呢，有什么事是不能在床上解决的？”
　　段枫轻拍了几下楚倾城，笑着开口道。
　　“庸俗！”
　　楚倾城低喝了一声，脸色微微泛红，随后挣脱了段枫。
　　段枫大声了两声，旋即锋锋一转，问道：“你怎么有空过来我这里了？”
　　似乎是想起了正事，楚倾城也恢复了往常的模样，开口道：“莫师让我传话给你，三天之后，灵路的测试就要开始了。”
　　“测试终于要来了么。”
　　段枫轻笑了笑，并没有太过的意外。
　　“好了，我知道了，你要不要进我房间来‘坐坐’？”
　　段枫一脸坏笑的道。
　　“才不要！”
　　楚倾城羞涩的瞪了一眼段枫，随后跑开了。
　　“哈哈，这妮子……”
　　段枫笑看着楚倾城离去，直到消失之后，方才一头栽进了自己的房间。
　　这几天的出行，令得他可是相当的累了。
　　为了备战接下来的灵路测试，他得好好的休息一番，补充体内的能量。
　　……
　　三天一晃，便是过去了。
　　当翌日的阳光从窗户倾洒进来之后，段枫睁开了双眼。
　　起身简单洗刷了一番，他便是对着北灵院广阔的西区而去。
　　此时的北灵院西区，已经是被黑压压的人海所弥漫。
　　今天，正是‘灵路’的开放日。
　　同时，也是决定谁能进灵路的一个测试日。
　　上一次，在所有的测试者中，唯有牧尘一人拥有资格，这事令得牧尘声名直接大涨。
　　当然，后来发生被灵路踢出来的事件，方才抑制了牧尘的上升势头。
　　想要拥有进入灵路的资格，这并非是人为选择的，而是靠着一件名为‘审判之镜’的神器。
　　当然。
　　这神器也曾经出现过第一次选不上，但第二次再测试，却又选上的情况。
　　所以，没有人知道它的挑选依据是什么。
　　但正因为这样，方才导致每次测试的人气不减反增。
　　……
　　十来分钟之后，段枫慢悠悠的来到了北灵院西区的广场。
　　望着那黑压压的人影，段枫轻拍了拍自己的额头，有些恍神。
　　这北灵院的人气，果真不是盖的。
　　由于没有人知道‘审判之镜’的挑选标准是什么。
　　所以，不论是北灵院的学员，还是整个北灵境的修士。
　　只要年龄不超过二十五岁的，都可以进来免费测试。
　　这也就导致北灵院的人气，空前高涨。
　　各种交谈声，窃窃私语声汇聚在一起，其中还夹杂着少女银铃般的笑声。
　　令得这片区域，充满了活力。
　　“段枫哥哥，这里。”
　　楚倾城很快就看到了段枫，急忙的摇手。
　　除了楚倾城之外，魂吟也是站在一边。
　　段枫笑了笑，当即大步踏了过去。
　　“你们两人来了也不等等我啊。”
　　段枫笑骂道。
　　“哼，我与魂吟姐乃是导师，才不与你这学员在一起呢，免得掉价。”
　　楚倾城冷哼道。
　　“呦呦，翅膀硬了，会飞啦。”
　　段枫打趣道。
　　在经过段枫的调/教之后，魂吟如今已经恢复当初第一次见的模样了。
　　尽管他与楚倾城有说有笑的，但高傲的她，却依然是一副高贵的气质，令人身边的人不敢轻易靠近。
　　“段枫，有人针对你！”
　　魂吟开口了。
　　她一开口，便是令得段枫与楚倾城两人停了下来。
　　随后，他们两人看了过去。
　　只见，在西北方向，正有着一群人大步走进了广场。
　　而为首的，则是目光怒视的看着他。
　　那人，正是柳域的柳慕白。
　　……
　　第三更，第四更会迟些，明天再看吧，不要熬夜了。

第236章 审判之镜！（第四更，求票票，求打赏~）
　　“是柳学长！”
　　“快看，是柳学长来了！”
　　随着柳慕白出现，整个广场，顿时一阵骚动。
　　几乎所有人的目光，皆是看了过去，还伴随着各种少女的尖叫之声。
　　柳慕白作为北灵院中的第一人，再加上拥有柳域之子的身份，其声望，自然不低。
　　“这家伙在北灵院还挺受欢迎的嘛。”
　　段枫看着周围无数花痴般的少女，耸了耸肩，轻笑道。
　　柳慕白远远的盯着段枫，眼中的怒意，不加丝毫掩饰。
　　当初在黑冥渊的时候，若不是段枫出手，牧域早就已经中了他们柳域的圈套了，甚至被团灭掉。
　　但就是因为段枫，一切的努力都变成了白费。
　　再加上段枫最后不肯将九幽雀交出来，更是令得他记恨于心。
　　虽然段枫当初爆发出来的实力很强大，连九幽雀都能够封印住。
　　但是，柳域等人回去之后，也着实研究了好几天。
　　最后他们得出的结论是，这力量不是段枫本身的，应该是修习了某些神秘的秘法，或者服用了一些强大的丹药。
　　而这些，又刚好克制九幽雀，方才收到如此奇效。
　　若是被段枫知道柳域所得出的结论，恐怕就连他自己也得笑死。
　　为了贬低别人，这柳域还真没少下功夫啊。
　　对于柳慕白不加丝毫掩饰的敌意，段枫仅仅只是撇了一眼，便是将其无视了开去。
　　对于他来说，柳慕白实在有些不够资格令得他重视。
　　不过，这一举止，倒是更令得柳慕白咬牙切齿起来。
　　“你就得意吧，若是能进入‘灵路’，我要让你生不如死！”
　　柳慕白心中恶狠狠的道。
　　……
　　“咚！”
　　某一刻，一道清脆的钟吟声突然响彻而起。
　　所有学员皆是为之一振，这表明灵路测试，终于要开始了。
　　在那广阔场地的首位之上，有着一名头发花白的老者。
　　他正是北灵院的最高首领，萧院长。
　　在萧院长的左右两边，分别站着东西院的最高级导师。
　　莫师与席师。
　　“时辰已到，参加测试的都上台吧。”
　　萧院长目光扫视全场，低沉雄浑的声音，当即便在每一个学员的耳边回荡着。
　　“是！”
　　广场之上，黑压压的人海皆是大声的回应。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　紧接着，一道道人影，密密麻麻，如蝗虫过境一样，迅速的掠上了广台之上。
　　幸好广台足够的宽阔，若不然的话，还真容纳不下如此之多的学员。
　　“我们也走吧。”
　　段枫轻笑了笑，当即大步的踏了上去。
　　而楚倾城与魂吟两女，则是在身后紧紧跟随。
　　……
　　“咦？那家伙就是段枫吗？也没有三头六臂啊。”
　　“就是，楚导师与魂导师竟然跟在那家伙的身边，真是让人想不明白啊。”
　　“妈的，若是让我将那两女揽入怀中，此生死而无憾啊。”
　　一道道惊呼之声响起。
　　楚倾城与魂吟两人，作为东院的新晋导师，一个肤白貌美，一个高贵端庄，自然走到哪里都会引起别人的注意了。
　　“这就是段枫身边的两女吗？”
　　在一个角落处，一个容貌、身材都不比楚倾城差的女子出现，她的声音中，明显有着一丝轻微的低落。
　　她正是与段枫有着一些交集的唐芊儿。
　　今天的她，穿着一身碧绿衣衫，脸颊俏美，跳动的乌黑马尾甚是可爱。
　　将周围不少火热的目光，都是吸引了过来。
　　但本来开开心心赶过来的她，现在却是有一丝失落。
　　惹人怜痛。
　　……
　　虽然整个广场，人山人海，但并非是所有学员都是过来参加测试的。
　　更多的是过来围观，凑个热闹的。
　　毕竟。
　　想要通过灵路的测试，那可是无比困难的一件事，将其比作登天，也并不为过。
　　莫师与席师两人对视了一眼，当即便是出现在了广台的正中央。
　　萧院长见到他们两人准备完毕，随后从自己的芥子镯中，将一个长数十丈，宽三四丈的镜子拿了出来。
　　这正是测试用的神器，审判之镜！
　　“去！”
　　萧院长大手一挥，审判之镜竟然在空中直接变大了数倍，最后稳定在了广台正中央上空。
　　…………
　　第四章了，每天四章，求打赏与票票啊，稳定，我们能赢！！！

第237章 被选中？
　　“这就是审判之镜么？不愧是神器。”
　　看着迎风暴涨了数倍的光滑镜子，段枫喃喃自语道。
　　楚倾城与魂吟两人也是饶有兴趣的看着。
　　“好了，前面的人先进去测试，保持秩序，切勿拥挤！”
　　一道洪亮的声音，从萧院长的嘴中扩散而开。
　　莫师与席师两人，则是在现场维持测试秩序。
　　排在前方的几十人，当即一脸兴奋的踏进了广台的正中心。
　　刚刚踏进去，悬浮在上空的审判之镜，随后便有着光芒从中闪烁而下。
　　悉数的照在了下方中心处的数十名学员身上。
　　不过，这般情况，并没有持续多久，仅仅数息之后，光芒便是彻底的消失了开去。
　　没有留下丁点的光辉。
　　“很遗憾，没有人被选中，下一批。”
　　席师摇了摇头，直接宣布了结果。
　　本来一脸兴奋的修士，在听到这个结果之后，满脸苦色，无奈的走下了广台。
　　“没有被选中，下一批！”
　　“没有被选中，下一批！”
　　“……”
　　席师不断的摇头，场中的人是一批接着一批走下广台。
　　不得不说，这审判之镜的挑选规则，真是令人摸不着头脑。
　　不论实力强弱，还是高矮肥瘦，一半学员过去了，竟然没有一人成功。
　　不过，想想上一次仅仅只有牧尘一人被选中，他们也就释然了。
　　这种事，或许只能听天由命了吧。
　　随着时间的流逝，不断的有人被刷出场。
　　然而。
　　就在大家看得都有些麻木之际，一道光芒，却是降落到了一名男子身上，久久不散。
　　“天啊。”
　　“有人被选中了！”
　　一道惊呼之声率先打破了沉寂。
　　“什么？真的假的？谁这么幸运？！”
　　紧接着，所有人的目光，皆是齐刷刷的看了过去。
　　段枫、楚倾城等人也不例外。
　　只见，那是一个黑衣少年。
　　少年看上去有些干瘦，面色有点苍白，但那紧紧抿着的嘴唇，却是显得无比的坚毅。
　　他不言苛笑，对于周围的众多惊呼之声，恍如未闻。
　　“卢海升？”
　　“竟然是他被送中了，这运气也太好了吧！”
　　“哈哈，看这家伙的穿着并不是北灵院的人啊，若是这次仅仅他一人被选中，那北灵院的面子可就有些挂不住了。”
　　一些认识他的人，当即便是将其名字叫了出来。
　　紧接着，各种羡慕与嘻笑的声音，再一次响起。
　　“恭喜你，你被审判之镜选中了。”
　　席师笑着开口道。
　　卢海升只是点了点头，随后识趣的站在了一边。
　　“下一批……”
　　紧接着。
　　又是一片‘哀嚎惨叫’之声响起。
　　因为，没有一人被选中。
　　至于那柳慕白，也是上场去测试了，但他再次被审判之镜无情的拒绝了。
　　这事气得他脸色铁青。
　　不过。
　　段枫、楚倾城以及魂吟三人，与柳慕白的命运恰恰相反，他们三人全部被选中。
　　当看到广台中央段枫三人身上所散发出来的耀眼光芒之时，整个广场，为之一静！
　　所有人都震惊得说不出话来。
　　没有人能够想到，会同时出现三人被选中，这种令人难以置信的场景。
　　但事实就摆在了他们的面前，令得他们不得不相信。
　　良久之后，粘附在段枫等人身上的光芒，方才逐渐的褪去。
　　“好，太好了！”
　　萧院长第一个反应过来，他猛的站了起来，洪亮低沉的声音，迅速的扩散而开。
　　在其双眼之中，更有着无尽的喜色。
　　要知道，进入灵路的修士越多，对于他们北灵院名气的提升便越大。
　　如今一下子出现四人，如何能够令得他不喜？
　　“呼~呼~”
　　“果然不出我所料，这审判之镜专门选特殊的人的。”
　　段枫松了一口气，心中暗喜道。
　　刚才在卢海升的身上，段枫便是察觉到了后者的体质与寻常人不一样。
　　如今，也算是验证了他的猜想。
　　由于他们是从魂剑大陆冲破位面桎梏来到大千世界的，所以，对于这里的修士，他们自然显得非常的特殊了。
　　“居然真的进入灵路了，也好，不枉我对你期待这么高。”
　　看到段枫等人被选中，柳慕白脸上并没有任何怒意，反而是阴冷的笑了笑。
　　…………
　　有些卡文，更新迟了，抱歉！有没有大佬给些动力小兜，让小兜通一通思路？若是没有，小兜等下再来问一次。

第238章 这妮子是……吃醋了？（求推荐票推荐票！！）
　　在段枫、楚倾城和魂吟三人被审判之镜选中之后，后面便再也没有人被选中了。
　　不过，这次一共四人被选中，倒也是打破了北灵境有史以来的人数之最。
　　众人在哗然的同时，也是对着广台中心的段枫等四人，投去了羡慕嫉妒的目光。
　　能够被审判之镜选中，很大程度上就说明一个人有着成为至强者的潜力。
　　这可是无上荣光，如何能够令得人不羡慕？
　　而且，若是能够通关‘灵路’考验，那才是真正的一飞冲天、鲤鱼跃龙门。
　　众所周知，在那灵路之中根本就无法修炼灵力。
　　不过，若是当成功的经历了最后一场历练之时，却是能够获得【灵力灌顶】的终极奖励。
　　若是天赋妖孽者，更是能够凭借此，一夜之间从灵动境晋入灵轮境、或者神魄境。
　　这都不是什么不可能的事。
　　也正因为这个缘故，所以牧尘当年半路被踢出灵路之事，可谓是闹得轰轰烈烈。
　　在众人惋惜的同时，也是感叹天妒英才。
　　当然，最最重要的是，凡是通关灵路的参赛者，都能够直接被‘五大院’破格录取。
　　并且当作核心弟子去培养。
　　……
　　“恭喜你们，被审判之镜选中，获得了宝贵的‘灵路’资格。”
　　萧院长忍不住大笑出声。
　　这可是他们北灵院的骄傲啊。
　　“进入灵路，需要历练一年，你们是否已经准备好了？”
　　话锋一转，萧院长继续道。
　　“准备好了！”
　　段枫、楚倾城、魂吟以及那个黑衣少年，均是大声的回答。
　　“好！那我现在就送你们进入‘灵路’试炼场！”
　　看到段枫等人精神抖擞，萧院长很是满意的点了点头。
　　随后，他也不犹豫，当即脚踏虚空，眨眼便是出现在了北灵院的上空。
　　“哗~”
　　“不愧是院长，这实力恐怕至少也是融天境以上！”
　　所有学员或修士，皆是抬起头，双眼之中，满是崇拜与尊敬。
　　在实力为尊，实力至上的大千世界。
　　只要拥有实力，这些都会拥有！
　　融天境乃是三天之境的第一个境界。
　　能够将意识融入天地，任意操纵天地间的灵气，能力通天。
　　显然，萧院长便是达到了这一层次。
　　只见。
　　萧院长浑身的灵力释放而出，一股强大至极的威压，迅速便是弥漫着整个广场！
　　一些实力弱的学员，在感受到那股灵力威压之时，更是忍不住退后了数十步。
　　甚至还有不少学员将自身的灵力释放出来抵挡，方才觉得好受一点。
　　“轰隆隆！”
　　某一刻，整个北灵院上空，发出低沉而冗长的巨响之声。
　　紧接着，一个巨大的灰色漩涡，便是出现在所有人的眼中。
　　“走吧。”
　　萧院长的声音传到了段枫、楚倾城等四人耳朵之中。
　　段枫刚欲起程，却是发现有两道目光紧紧的盯着他。
　　一道是来自满脸阴冷笑意的柳慕白。
　　对于他的目光，段枫一向是无视。
　　这样的举止，自然是令得柳慕白脸色瞬间就阴寒了下来。
　　至于另一道目光，则是来自另一个角落处。
　　此人一身碧绿衣衫，脸颊俏美，正是唐芊儿。
　　段枫与唐芊儿四目对视在一起，随后露出了一抹笑意。
　　不过，后者并没有意料中的兴奋。
　　她只是淡淡的点了点头，然后看了一眼楚倾城与魂吟两女，便是跑开了。
　　“这妮子是……吃醋了？”
　　对于唐芊儿最后的动作，段枫自然也是看在了眼内。
　　这样的一幕，令得他有些无奈。
　　“段枫哥哥，别发呆了，快走。”
　　楚倾城催促道。
　　“来了。”
　　应了一声，段枫终究是从唐芊儿那曼妙的俏影中收回了目光。
　　随后身形一掠，掠进了灰色漩涡之内。
　　…………
　　不要打赏不要打赏，只要推荐票！求有能力的大佬，能帮小兜发个【推荐票红包】，多多投推荐票吧，这对小兜至关重要。
　　今天熬夜也要加更，一共五章！
　　明后天继续！求票票，大号小号，同学朋友的，全部投过来吧，感激不尽！

第239章 灵路，试炼场！
　　“嗖~嗖~嗖~嗖~”
　　伴随着四道身形闪动的声音响起。
　　段枫、楚倾城、魂吟以及黑衣少年卢海升，不多时，便是彻底的消失在了所有人的视野中。
　　而北灵院上空的那个灰色漩涡，也伴随着众人的惊哗之声，缓缓的消散而开。
　　“父亲那边安排好了吗？”
　　柳慕白对着一名匆匆赶来的小弟，随意的问道。
　　“回柳少主，一切安排妥当。”
　　那名小弟赶紧抱拳恭敬的回道。
　　“最终一共有多少人入选？”
　　柳慕白点了点头，继续问道。
　　“一共有五人，而且，每人都配备了一颗‘破灵珠’。”
　　那名小弟继续道。
　　“人数虽然比意料之中少了点，但有了破灵珠，倒也万无一失了。”
　　柳慕白满意的点了点头。
　　破灵珠是一种破坏力极大的灵器。
　　一些实力达到三天之境的强者，能够将强大的灵力压缩在一颗小小的珠子当中。
　　而使用者只需要将其催动，那么就能够爆发出相当强大的灵力攻击。
　　想要得到这种珠子，即便是柳域，也得花费不小的代价。
　　但为了将段枫扼杀在摇篮之中，他们倒也是舍得付出。
　　“一个毫无背景可依靠的流浪汉，失去了牧域、失去了北灵院的庇护，你还有什么资格与我柳域斗？”
　　“不识抬举，等着死在灵路里面吧，永远也别出来了！”
　　看着那彻底消失开去的灰色漩涡，柳慕白心中无比阴冷的笑道。
　　……
　　灵路，某一个山头。
　　经过灰色漩涡之时，段枫能够明显的感觉到脑袋一阵天旋地转。
　　当他睁开双眼之时，赫然来到一处奇特的位面。
　　“倾城、魂吟！”
　　看到两女并不在身边，段枫急忙大喊了一声。
　　然而，周围并没有任何回音。
　　“我擦，这是随机传送的啊，不早说！”
　　段枫低骂了一声。
　　随后，他急忙的尝试去运转灵力，但却是挤了半天，一丝灵力也没有溢出来。
　　“这下遭了，灵路试炼场果然是真的，一点能量也用不上！”
　　段枫内心心急如焚。
　　若是楚倾城与魂吟两人还保持着神魄境的实力，他自然不需要有任何的担心。
　　但是如今。
　　她们可是一点能量也无法动用，必须靠她们自己的敏锐以及智慧来化解各种危险。
　　不过，出于对楚倾城与魂吟两人的信任，段枫还是稳住了自己内心的波动。
　　不管怎么说，楚倾城的本体都是龙，而魂吟又自小就在魂魔宗那种恶劣的环境下成长。
　　她们应该能够应付一些险境的。
　　“叮~”
　　“最强恶魔妖孽系统提示：宿主正在遭遇二阶威胁！”
　　“……”
　　“呼，虽然一切能量都无法用，但幸好这系统并没有失灵，也算是不幸中的万幸了。”
　　段枫暗自松了一口气。
　　然而，下一刻，他的脸色瞬间便是铁青了起来。
　　只见。
　　在他的前方出现了两头通体血红，形状似虎、又似猪的低级灵兽：嗜虎血猪。
　　它俩正一步步对着段枫走来，牙齿锐利，还滴着鲜红的血液。
　　若是换作以前，这种低级灵兽，段枫瞬间就能够灭杀掉了。
　　但如今，空有一身修为无法用，令得段枫可是无比的蛋疼。
　　前有嗜虎血猪，后是万丈深渊。
　　一时之间，段枫进退两难。
　　“吼~吼~”
　　在距离段枫仅仅只有五米之际，那两头嗜虎血猪，终于是不再犹豫，怒吼一声，对着段枫奔掠而来。
　　“看来只能靠体术了！”
　　段枫暗喝道。
　　随后，他一边躲避嗜虎血猪的攻击，一边开启八门遁甲。
　　“【生门，开！】”
　　“【休门，开！】”
　　“【生门，开！】”
　　某一刻，感受到力量的增加，段枫终于不再躲避。
　　面对嗜虎血猪的猛烈冲撞，他毫不畏惧的冲了上去。
　　“轰！轰！”
　　低沉的轰隆之声，迅速扩散而开。
　　“砰！砰！”
　　随后，双方各自倒退了数十步。
　　而段枫，恰好倒退至山头的边缘，差之一步，就要跌落万丈深渊。
　　“奶奶个熊的，好险！”
　　段枫低骂了一声。
　　虽然开启了八门遁甲的前三门，令得他的力量大增。
　　但是，嗜虎血猪这种灵兽，实在是太皮糙肉厚了，仿佛压根就打不到肉似的。
　　…………
　　一如既往的求推荐票，第一次如此大力的求，各位兄弟姐妹，这几天，无论如何，你们都要投票啊，小兜也会努力，不让你们失望的！
　　（距离对手只差400张推荐票了，能在明天来临之前爆掉对手吗？）

第240章 斩杀！（求推荐票！票票票！）
　　段枫从身后拔出了王者圣剑。
　　面对这种皮糙肉厚的灵兽，不用利剑的话，甚至连其防御也破不了。
　　“咻~”
　　脚步狠狠的跺了一下地面，段枫的身形，如同一股旋风般，迅速的疾射而出。
　　“吼！”
　　看到段枫竟然敢主动出击，那两头嗜虎血猪自尊似乎受到了挑衅，当即一声咆哮，一左一右的包围而上。
　　“来吧，谁怕谁！”
　　段枫双眼没有丝毫的慌张，反而在瞳孔深处，掠过了一抹兴奋之色。
　　“杀！”
　　段枫身形一掠，先是对着左边的嗜虎血猪挥剑而去。
　　他的动作无比的平常，没有任何的花俏艳丽，也没有丁点的灵力波动。
　　就是靠着实打实的力量。
　　“噗！”
　　一剑斩下，势大力沉，迎面扑来的嗜虎血猪，直接便是一分为二。
　　甚至连惨叫之声都来不及叫出来，便是一命呜呼了开去。
　　看到自己的同伴被砍死，另一头嗜虎血猪眼珠子都通红了起来。
　　“吼~”
　　怒吼咆哮一声，其身上更是有着阵阵血光，不断的散发而出。
　　“轰隆！”
　　碎石狂飞，地面震颤，嗜虎血猪宛如化作一道红光，快若奔雷的对着段枫暴撞而来。
　　其嘴上的牙齿，更是迎风变长，在日光的照耀之下，显得无比的阴冷与森寒。
　　段枫处变不惊，在将要被嗜虎血猪撞上的刹那，身体猛的向左侧移动了半步。
　　在移动的同时，他手中的王者圣剑，在手中旋转了一圈，当即狠狠的掠出。
　　“噗！噗！”
　　这一剑，刚好划过了嗜虎血猪的双眼，鲜血溅射而出。
　　双眼被击，其动作明显迟钝了一下。
　　但，同实力间的过招，一个破绽，往往就决定着生死。
　　如此好机会，眼尖的段枫，自然不可能放过。
　　只见，他再度一剑击出，直击其心脏。
　　最终，嗜虎血猪在地上挣扎了一下，便是彻底的不动了。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀两头嗜虎血猪。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值三百点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值三百点。”
　　“恭喜宿主，体魄值增加十点。”
　　“……”
　　“尼玛的，才获得三百点的灵气值和灵币值，这也太小气了吧？”
　　段枫心中有些不满。
　　要知道，这可是他冒着生命在杀兽啊。
　　不过，按道理来说，低级灵兽也的确只值这么多。
　　“咦？体魄值增加十点，这又是什么鬼？”
　　段枫很快就将注意力落到了体魄值上。
　　随后，他在系统商店的左下侧，发现了一条绿色的进度条。
　　正是代表体魄值点数的。
　　“查看！”
　　段枫发出一道指令。
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，查看成功。”
　　“温馨提示：宿主目前的体质为玄黄之体，距离达到混沌之体，还差九百九十点体魄值。”
　　“原来如此，我明白了！”
　　闻言，段枫恍然大悟。
　　显然，这个特殊的灵路试炼场，虽然不能使用灵力，不能修炼灵力。
　　但它却更注重对人体体质的提升。
　　毕竟，任何实力，根基都是重中之重。
　　若是根基不稳，那实力再高也必定会达到瓶颈，到时候，将会无法再进一步，酿成不可挽回的损失。
　　“大愧是五大院，连这种试炼场都能够制造出来，难怪会培养出这么多绝世强者。”
　　段枫对于五大院的评价，顿时又提升了一个高度。
　　简单原地休息了一下，随后段枫便是站了起来，对着其中一个方向，大步的踏了出来。
　　现在当务之急不是提升自己的体质，而是先要寻找到楚倾城，以及魂吟两人。
　　这两人作为他的女人，段枫绝对不能让她们有事！
　　“嗖~嗖~”
　　虽然没有灵力的支撑，但是段枫的身法还是相当矫健的，如同一个灵猴一样，不断的在树木中穿梭。
　　灵路试炼场，其实就是一个庞大的圆形地图。
　　除了要预防这里的灵兽、险地之外，还需要提防同时进入参加灵路试炼的其他学员。
　　据段枫从莫师的嘴中得知，几乎每一次灵路试炼，都会汇聚大千世界无数个学院数千名修士参加。
　　数千名修士同台竞技，那等场面，倒也非常锻炼人的意志与毅力。
　　“轰！轰！轰！”
　　不远处，突然有着激烈的打斗之声响起。
　　不过，段枫并没有凑近的意思。
　　毕竟，这种打斗，实在是太平常了。
　　别说在灵路之中，即便在大千世界，那也是稀拉平常的事。
　　他段枫可不是什么滥好人，自然不可能见一个帮一个。
　　段枫刚欲绕路离开，突然，他的脚步停顿了一下，脸色有些古怪。
　　“尼玛的，这也太巧了吧？”
　　不禁段枫会如此想。
　　因为，他发现，其中打斗的一方，正是北灵院的另外一人。
　　黑衣男子，卢海升。
　　…………
　　嗯，更新到了，求推荐票！求推荐票！小兜休息一下，再熬夜写一章，时间不定，各位书友就不要等了，明天看吧。
　　看了一下与对手的差距，已经缩小到了200票了，感谢各位，争取爆掉他菊、花哇？？！！

第241章 四两拨千斤！（求推荐票！）
　　虽然卢海升并不是北灵院的学员，但一定程度上也是代表了北灵院。
　　所以，作为同道中人，段枫自然不可能见死不救。
　　“去看看。”
　　心中如此想道，段枫当即便是矫健的掠了过去。
　　……
　　茂密的林间，两道人影，正在激烈的战斗着。
　　其中一方，自然就是卢海升。
　　而他的对手，是一个手握重锤的野蛮男子，每一次攻击，都能震得卢海升节节败退。
　　不得不说，在灵路这种不能用灵力的试炼场，体魄强壮，力量大的修士会比较占优势。
　　“砰！”
　　某一刻，卢海升不小心露出了一个破绽，被野蛮男子一脚踢飞。
　　“哈哈，就这点力量也敢进入灵路，真是不知死活！”
　　手握重锤的野蛮男子，满脸横肉抖动，大笑了一声，一步一步的对着卢海升走去。
　　“你要干什么？”
　　不言苛笑的卢海升，质问出声。
　　“哈哈，你导师没有告诉过你，在里面杀人可以获得积分？”
　　野蛮男子猖狂的大笑，随后脸色一寒，终于不再犹豫，巨大的重锤，对着卢海升的脑袋便是怒砸而去。
　　若是被砸中，必定会像西瓜一样，四分五裂。
　　“锵！”
　　清脆的铿锵之声在这片密林迅速的响彻而开。
　　两人各自被震退了数十步。
　　卢海升身体颤抖了一下，但意料之中的鲜血飞溅，以及剧烈的疼痛，却是并没有出现。
　　他急忙的抬起头看去。
　　只见，在他的左侧处，不知何时出现了一道身材略微有些干瘦的男子。
　　“段……段枫？”
　　卢海升见到段枫，心中先是条件反射般的一喜。
　　虽然先前两人不相识，但不管怎么说，他们都是属于北灵院的人。
　　特别是在这种叫天天不应叫地地不灵的陌生地方，更是倍感亲切。
　　不过，他似是想到了什么，急忙的示意段枫离开。
　　“你还好吧。”
　　段枫摇了摇头，笑道。
　　“哈哈，又来了一头肥羊。今天收获不错，杀了你们两人，我就能够获得两点积分了。”
　　野蛮男子看着段枫那干瘦的体格，旋即再度大笑出声。
　　“积分？”
　　听到这两个字眼，段枫有些疑惑，刚想开口询问。
　　但那野蛮的男子，已经手握重锤，如同一头野猪般暴冲而来。
　　那般气势倒也不弱，令得地面都是颤抖不已。
　　“想要在灵路生存下去，单单靠着庞大的身躯，可还不行。”
　　段枫轻笑了一声，摇了摇头。
　　随后，他手持王者圣剑，毫不畏惧的冲了上去。
　　“锵！”
　　仅仅只是随意的一挡，段枫便是将野蛮男子的强悍攻势挡了下来。
　　“什么？”
　　“怎么可能？你怎么可能挡得下我的攻击？！”
　　野蛮男子满脸不敢相信。
　　若是说第一次被挡下，是因为自己不专注，力量不够集中。
　　但这一次再被挡下，那可就有些说不过去了。
　　“靠蛮力是无法战胜我的，知道什么叫做‘四两拨千斤’吗？”
　　段枫轻笑了笑。
　　“狂妄，我还真不相信，千斤会敌不过四两？”
　　野蛮男子不屑一笑，暴喝一声，巨大的重锤，再一次出击。
　　“轰！”
　　被重锤砸中的地方，泥土飞扬，硬生生的露出了一个大坑。
　　段枫时而抵挡，时而躲避。
　　而野蛮男子则像一个愣头青一样，胡乱的挥舞着手中的重锤。
　　“就是这个时候！”
　　直到某一刻，段枫眼神一眯，手中的王者圣剑，以刁钻而狠辣的弧度，直接挥出。
　　“锵！”
　　野蛮男子反应不慢，用手中的重锤抵挡。
　　但令得他意外的是，段枫手中的王者圣剑并没有因此而被弹开。
　　反而是在重锤上面一滑，火花四溅间，随后精准无比的刺入了他的心脏之内。
　　“噗嗤！”
　　野蛮男子一大口鲜血忍不住狂喷而出。
　　他双眼瞪得极大，完全不敢相信这是真的。
　　“扑通！”
　　仅仅数息之后，他终究是无力的倒在了地上，身上的气息，彻底消失……

第一次！
　　第一次开单章求推荐票！
　　是的，你没看错，是求推荐票。
　　由于上了一个‘助TA上头条’的推荐位。
　　这个推荐位，不看其它，就是看推荐票，推荐票第一，就能上头条！
　　反之，败下阵来！
　　活动时间截止至下周二12点整。（11月7号中午12点。）
　　所以，恳请各位这几天能助小兜一臂之力！勇夺第一！
　　夺得第一，小兜会在群里发个大红包、大红包、大红包。以此反馈各位的大力支持！
　　群号：289186401
　　个人的力量是小的，但点滴相汇可成溪流！
　　千万不要小看一票的力量。
　　一票要投，坚持投！
　　一个小号、一张票，统统不放过！
　　另外，有能力的书友，小兜不要打赏！只要推荐票。
　　有些人会问，钱也能买推荐票？
　　小兜在这里郑重的告诉你，是的，钱能买推荐票！
　　只要打开《最强恶魔妖孽系统》，阅读其中任何一章，轻点一下屏幕，在【目录、进度、设置】上方，则会出现一个红包，点进去就能发红包了。
　　但记得发【推荐票红包】！
　　这是官方的功能，各位就当是尝个鲜，去给小兜发一个吧，跪求！
　　不懂得发也没事，加群号：289186401，手把手相教！小兜等你来！
　　另外，这个功能仅限【QQ阅读】APP，手机QQ动态进入的阅读里面，暂时没有这个功能。
　　感谢感谢！
　　小兜滚去码字了！
　　第一次战斗，心中忐忑不安，是兄弟就来战吧！！！

第242章 积分！（大力求推荐票！）
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀一名敌手。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值五百点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值五百点。”
　　“恭喜宿主，体魄值加十五点。”
　　“……”
　　随着野蛮男子倒下，系统当即便是在段枫的脑海中响起了数道清脆之音。
　　段枫冷漠的看着野蛮男子，他刚欲转身。
　　然而就在这时。
　　一道光芒，却是从已经没有了气息的野蛮男子身上飘了出来。
　　“这是什么？”
　　段枫吃惊的退后了两步。
　　但是，那道光芒实在是太快了，没法用灵力的段枫，压根就躲避不掉。
　　瞬间便是落到了他的额头之上。
　　“叮~”
　　光芒散去，一个黯淡的印记，随后缓缓出现。
　　“这应该就是所谓的‘积分’吧。”
　　一道声音从段枫的身后响起。
　　说话之人，正是卢海升。
　　“积分？这是什么鬼？”
　　段枫疑惑的问道。
　　“这应该是灵路其中一道考验，在试炼场内，将对手杀掉之后，就能够得到积分。”
　　卢海升解释道。
　　“啧啧，这灵路试炼果然名不虚传啊。”
　　段枫脸上有些震惊。
　　这相当于硬生生的将进入灵路的数千名修士，全部换作了对手。
　　“的确名不虚传，但这不失为一个磨练人的好机会！”
　　卢海升点了点头，旋即脸色坚毅道：“谢谢你救了我，这个人情，我会还的。”
　　“不用这么客气，同是北灵院来的，自然要相互照顾一下。”
　　段枫摆了摆手，随后问道：“你有没有见到我的两个女人？”
　　“那两个都是你的女人？”
　　闻言，卢海升的身心，似乎受到了十万暴击。
　　“对啊，有见过吗？”
　　段枫随意的道。
　　“你这艳福也太好了吧。”
　　一向不言苛笑的卢海升，此时也是忍不住吐糟了一句。
　　而且，他还发现段枫相当的随意，给人一种很舒服的感觉。
　　“一般般啦，你到底有没有见到她们两人啊？”
　　段枫笑道。
　　“那个名叫楚倾城的女子，我还真的远远见了一眼……”
　　卢海升道。
　　“在哪里？”
　　段枫心中一喜，急忙道。
　　“就在那边那个山头，我带你去吧。”
　　卢海升指着远处的一个高耸山头，开口道。
　　“哈哈，这样甚好。”
　　段枫笑了笑。
　　随后，两人没有任何的休息，对着那个山头便是飞奔而去。
　　一路上，通过交谈，两人对对方也是彼此认识了很多。
　　原来，卢海升之所以没有加入北灵院，是因为家境的原因。
　　他年纪小小，但已经是家中的顶梁柱了，一家人的开销都由他独自一人承担。
　　所以，他没有更多的时间进入北灵院潜修。
　　他几乎每天都要进入深山打猎，以换取灵币，让家人过上好日子。
　　不过，也正因为独来独往，从小就与灵兽作斗争，倒也是令得他的体质与寻常人不一样。
　　听到卢海升的经历，段枫心中不由得升起了一些尊敬。
　　一个有担当、肯努力、不怕苦的人，有什么理由不值得别人尊敬？！
　　……
　　十来分钟之后。
　　段枫与卢海升两人便是出现在了那个高耸的山头。
　　但如此庞大的山头，想要找到楚倾城的人，还是比较困难的。
　　“唉，这个灵路试炼场连【白眼】也用不了，这样得找到猴年马月啊。”
　　段枫环视了一大圈，没有看到楚倾城半点的影子，心中不禁有些烦燥。
　　而且，这个灵路试炼场，到处都是密密麻麻的树木，视野受阻非常严重。
　　“段兄，我们分开找吧。”
　　两人相处的时间虽然很短，但卢海升赫然把段枫当作了自己的兄弟。
　　“如今只能这样了。”
　　段枫点了点头。
　　随后，他从系统商店里面花费了四百灵币值，购买了四个‘灵盘’。
　　“卢兄，这个你拿着，找到人或者有什么紧急情况可以呼喊我，我会以最快速度赶到。”
　　段枫将一个灵盘交到了卢海升的手中。
　　“这也是好东西啊，我还是第一次摸到。”
　　卢海升看着手中的灵盘，有些爱不释手。
　　对于家境不怎么好的他来说，这种价值不菲的灵器，他的确没有用过。
　　“当你被‘五大院’录取之后，以后就什么都能拥有了。”
　　段枫笑了笑。
　　随后，两人再度交谈了几句，便是各自行动了。
　　…………
　　求推荐票，差距又被拉开了，小兜将近13万书友收藏，竟然搞不过别人10万收藏？不可能的，求各位将票票全部砸过来！
　　票票交给你们！
　　更新交给小兜！！小兜继续码字去！求票票票！

第243章 白衣少年！（全力求推荐票！）
　　“嗖~嗖~”
　　段枫矫健的穿梭于密林之中，灵识更是迅速扩散而开。
　　虽然灵识扩散的范围不是很大，但聊胜于无。
　　“这妮子能跑到哪里去呢？”
　　段枫心中一边想，一边观察着周围的环境。
　　不得不说，灵路试炼场还是很大的，各种巨树纵横交错，耸入云层。
　　甚至能与天空比高。
　　密林上空，则是呈现灰暗之色，各种灵兽成群飞过，尖锐的嘶鸣声回荡在整个天地间。
　　甚至遥远的深处，还能够听到各种中高级灵兽的嘶吼之声。
　　“尼玛的，这五大院的魄力还真是强大，竟然连中高级灵兽都存在！”
　　感受到那股可怕的气息，段枫不禁心头悸动了一下。
　　要知道，他们参赛的修士，灵力可都完全被压制住了的。
　　在这种情况之下，若是再面对一头高级灵兽，根本就没有多少生还之力。
　　“不愧是灵路试炼场，的确是一个险地！”
　　“看来我得抓紧时间找到他们两人，若不然，后果不堪设想。”
　　段枫心中暗道了一声。
　　随后他寻找的速度陡然加快。
　　“臭小子，给我留下来！”
　　某一刻，三道人影挡住了段枫的去路。
　　那是一个分叉路口，眼前的三人明显已经在此等候多时了。
　　“少主，这家伙身上有积分！”
　　一名干瘦的男子冷笑道。
　　“哈哈，看来这是一头肥羊啊，无愧于我们等待多时。”
　　在干瘦男子的身后，是一名年龄偏小的少年。
　　他身穿白色华贵衣袍，气质出众，在其腰间更是配了一柄精良的匕首。
　　而且，令得段枫意外的是，在他的额头处，那个印记要显得亮很多。
　　显然，死在他手中的修士并不少。
　　“打残他，留最后一口气给我，我要亲自动手收割他的积分！”
　　白衣少年淡淡的道。
　　别看他年龄小，但听其语气，可不是一个优柔寡断的主。
　　该杀就杀，绝不手软！
　　“是，少主！”
　　两名男子齐声喝道。
　　“臭小子，遇到我们你就节哀吧。”
　　干瘦男子冷冷的一笑，随后，他与另一名男子对视了一眼，当即便是一左一右举着大刀，对着段枫袭杀而去。
　　“妈卖批的，这些人见人就杀，想要积分想疯了吧？”
　　段枫低骂了一声，不敢硬抗，当即对着一侧躲避而开。
　　一击不中，那两人再度出击。
　　不得不说，他们两人的配合非常的默契。
　　一招接着一招，令得段枫都有些措手不及。
　　只有不断的选择躲避。
　　不一会儿，段枫便是被逼到了一棵巨树之前。
　　“哈哈，臭小子，看你还能往哪里躲？”
　　干瘦男子冷笑出声。
　　其手中的大刀，在日光的照耀之下，显得无比的阴寒。
　　“躲？我只是以守为攻罢了。”
　　段枫心中冷笑。
　　他紧握着手中的王者圣剑，剑随心动。
　　“咻~咻~”
　　下一刻，王者圣剑，瞬间出鞘！
　　“噗！噗！”
　　两道鲜血溅射而出，那两名男子满脸不敢相信。
　　他们不敢相信，一直只有躲避，毫无反抗之力的段枫，竟然拥有如此可怕的爆发力！
　　“扑通、扑通！”
　　两人当即倒在了地上，然后化作两缕光芒，钻进了段枫的额头之上。
　　那原本无比黯淡的印记，在得到两缕光芒的染着之下，变得明亮了许多。
　　“轮到你了。”
　　段枫转过身，目光平静的看着白衣少年，淡淡的道。
　　“臭小子，扮猪吃老虎这招很不错嘛。”
　　看到自己的两名手下死去，白衣少年完全无动于衷，反而是轻笑出声。
　　“哦？你既然早就知道你两名手下会死，为何还不出手相救？”
　　段枫心头微微诧异了一下，反问道。
　　“两个废物，有何相救的价值？”
　　白衣少年摇了摇头，一脸的绝情。
　　“拿出你真正的实力吧，我知道你还隐藏着实力。”
　　白衣少年在腰间将那柄匕首抽了出来，横在身前，冷喝道。
　　在其双眼之中，段枫能够明显的察觉到一抹兴奋之色。
　　“这家伙，竟然是一个战斗狂吗？还真有些看不出来。”
　　段枫耸了耸肩，“既然如此，那我段枫就奉陪到底！”
　　…………
　　求推荐票，不要藏了，一张半张都投给小兜吧，差距缩小之后又被拉开，真的需要你们的援助！
　　另外，发【推荐票红包】的土豪大佬大姐，请你们将红包数量填至到最大值。
　　一个红包代表一张推荐票，一定要设置红包数量最大值！
　　比如100书币5个红包，1000书币50个红包。
　　普通红包不要发，纯属是浪费钱。
　　有不明白的，加群然后咨询小兜，群号：289186401

第244章 恭喜你，答对了！（请投票票！）
　　“【八门遁甲，三门开！】”
　　段枫低喝一声，直接将前三门打开。
　　“呵呵，果然不出我所料，不过，我沐轩又岂是你能够击倒的？”
　　白衣少年沐轩阴冷的一笑。
　　随后，一股力量，也是自他的体内绽放而出。
　　虽然看不出他的确切实力，但段枫能够明显的察觉到，自己正被一股无形的霸气笼罩着。
　　“这家伙，果然不同寻常！”
　　段枫暗惊了一声。
　　容不得他多想，沐轩脚掌对着地面狠狠一跺，身体便如同一道利箭，对着他疾射而出。
　　那速度极快，地面之上的枯叶与泥土，更是被吹得狂乱飞舞。
　　仓促之下，段枫迅速将王者圣剑横在身前，以作抵挡。
　　“锵！”
　　清脆的铿锵之声，迅速的便是弥漫而开，还伴随着火花四溅。
　　“踏踏！！”
　　段枫后退了两三步，每一步都在地面留下一个深深的脚印。
　　“这家伙，好强悍的力量！”
　　段枫心头震惊。
　　那种力量，明显与寻常的力量不一样，隐隐间还有着一股霸气粘附在上面。
　　“有两把刷子，再来！”
　　段枫稳定身形，沉喝道。
　　“哈哈，那就战个痛快吧！”
　　沐轩仰天大笑，没有任何犹豫，手中的匕首，不断的对着段枫舞动而去。
　　“锵~锵~锵~”
　　清脆的铿锵之声，不断的响彻而开。
　　不过，段枫借助王者圣剑剑身特别长的优势，倒也是顺利的将沐轩的攻击，全部抵挡而下。
　　本来自信满满的沐轩，越战到最后，越是感觉到难受。
　　这种情况，就相当于，一股蛮力打在棉花上。
　　不仅没有取得任何的效果，反而令得出力者相当的憋屈。
　　“这家伙，化解力量的手段也太诡异了吧？莫非他看穿了我的手段？”
　　沐轩心头震惊。
　　“锵！”
　　又是一次重击碰撞之后，双方各自震退了数十步。
　　“你很强，我先前的确小看了你。”
　　沐轩脸色凝重的道。
　　此时的他，已经萌生了退意。
　　当然，他不是因为怕段枫，而是敏锐的意识，令得他感觉到有危险迫近。
　　但到底是什么危险，因为无法使用灵气的缘故，所以，他也并非很清楚。
　　“你也不弱。”
　　段枫耸了耸肩，由衷的道。
　　“既然如此，那我们下次再战个痛快！”
　　沐轩凝视着段枫，缓缓的开口道。
　　从他的话语中，能够感受得到，这沐轩是有点妥协的意思。
　　“呵呵，还有下次吗？”
　　段枫摇了摇头，笑道。
　　“你的意思是，你能随时杀得了我？”
　　沐轩又岂会听不出段枫话中的话？当即反问出声。
　　“恭喜你，答对了！”
　　段枫点了点头。
　　随后他脚步一蹬，没有任何犹豫，直接暴掠而出。
　　“八门遁甲第四门，【伤门，开！】”
　　“嘭！”
　　段枫的力量，在踏出了三步之后，瞬间暴涨。
　　“什么？”
　　“你怎么可能还能暴涨实力？”
　　沐轩大惊。
　　但他的反应也不慢，手中的匕首，当即脱手飞出。
　　不过。
　　即便如此，他的速度又岂能快得过开启了【伤门】的段枫？
　　只见。
　　段枫仅仅只是微移了半步，便是将那柄匕首躲避了开去。
　　而其手中的王者圣剑，则是以刁钻且狠辣的速度，直接暴掠而出。
　　“噗！”
　　剑出，饮血！
　　剑落，人亡！
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀三名敌手。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值八百点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值八百点。”
　　“恭喜宿主，获得体魄值二十五点。”
　　“……”
　　在系统清脆的声音响起之际，沐轩的身体很快就化作一道光芒，落到了段枫的额头之上。
　　“叮~”
　　段枫额头之上的印记，顿时再度变得明亮了很多。
　　可以看得出，那积分数量必然已经不少了。
　　至少也有十点以上。
　　“这沐轩先前杀的人也不少，也算是死有余辜吧。”
　　段枫心中暗道。
　　随后，他缓缓的转身，对着某一处密林看去，一道声音，淡淡的从其嘴中传出。
　　“出来吧，畏畏缩缩的，想躲到什么时候？”
　　话语落下，那片密林开始涌动，随后竟然钻出了三个人。
　　“小兄弟，我们并未恶意……”
　　“我们只是想埋伏杀了沐轩那个畜生！”
　　“他杀死了我们三个同伴。”
　　那是三名少年，年龄相仿，穿着统一服饰，应该是来自同一个学院。
　　那为首的少年，较为高挑一些，说话的也正是他。
　　不过，若是认真听的话，则能发现，他连说话的声音，都是有些微微颤抖。
　　显然。
　　在看到段枫如此强悍的实力之后，他们都被吓得不轻。
　　“请你一定要相信我们！”
　　那名高挑少年，再度开口道。
　　而其他两人也是急忙附和。
　　“不要慌，我相信你们。”
　　段枫耸了耸肩，笑着回答道。
　　…………
　　差距又缩小了一些，兄弟们稳住，我们能赢！求推荐票，其它渠道看书的，也恳请来qq阅读或手机QQ助力一把，谢谢你们的光临！！
　　求票票~

第245章 初见魂吟！（求推荐票！无比重要！）
　　“呃……你你你真相信了？”
　　闻言，那三名少年皆是一惊。
　　显然，他们都没有想到，段枫会如此轻易的就相信他们所说的话。
　　“怎么？难道你们是骗我的？”
　　段枫假装脸色一怒，沉喝道。
　　“不不不，我们说的都是真的，岂敢欺骗大大你呢。”
　　那三名少年心中一慌，疯狂的摇头，急忙解释。
　　“呵呵，我只是开个玩笑而已，不用紧张。”
　　段枫笑着摆了摆手。
　　闻言，那三人绷紧的脸色方才松下来。
　　“大大，我叫陆齐天，感谢你帮我们同伴报仇，请受我们一拜！”
　　那名高挑少年，当即站了出来，然后直接跪在了地上。
　　“我叫苏天。”
　　“我叫云逍游。”
　　而其身后的两名少年也是自我介绍，然后同样跪在地上。
　　“男儿膝下有黄金，都起来吧，我这只是自救而已，算不上帮你们。”
　　段枫随意的摆了摆手。
　　对于眼前这三名还有些稚嫩的少年，他自然不会像沐轩那样下毒手。
　　虽然他们各自都拥有一点积分，但他段枫是那种愁积分的人吗？
　　随后，段枫直接转身离去。
　　不过，他刚踏出十几步，却又折返了回来。
　　这可把陆齐天、苏天三人吓了一大跳。
　　他们心中都在祈祷段枫不要对他们下杀手。
　　见识过段枫手段的他们，可不相信有任何的逃生之力。
　　“对了，突然想问你们一个问题。”
　　段枫开口道。
　　“大大，您有什么问题尽管问，知无不言。”
　　陆齐天等人松了一口气，旋即道。
　　“你们在灵路中，有见过两名漂亮的女子吗？”段枫问。
　　“漂亮的女子？”
　　闻言，陆齐天等人脸色顿时变得有些古怪起来。
　　“别想歪了，到底有没有？给个痛快。”
　　段枫追问。
　　“有……大大，我在东边方向看到有一个漂亮女子。”
　　名叫苏天的少年，当即回答。
　　“大大，我在西边也看到一个漂亮女子。”
　　另一名少年云逍游，也是插口道。
　　“你们这两个家伙，艳福不浅啊。”
　　陆齐天双眼羡慕，心中暗道。
　　“擦，这是要东西相隔呢。”
　　段枫有些无奈，随后继续道：“给我介绍一下她们各自的容貌、穿着。”
　　随后，苏天与云逍游两人相继介绍了自己所看到的女子的模样。
　　“魂吟在东边，而西边的漂亮女子并非是楚倾城！”
　　段枫得出这个结论。
　　“好的，谢谢了。”
　　笑了笑，段枫当即调整方向，迅速掠出，眨眼便是没影了。
　　还留下陆齐天等三人在风中凌乱。
　　……
　　古老的森林之中，参天巨树耸入云层。
　　茂密的枝叶向四周蔓延而开，显得生机勃勃。
　　“嗖！”
　　段枫矫健的掠过，片叶不沾身。
　　不多时。
　　段枫便出现在了苏天所说的东边区域。
　　“按道理来说，魂吟应该还在这一带。”
　　段枫喃喃自语道，双眼不断向四周扫去。
　　“吼！”
　　某一刻，古老森林的某一处，传出了灵兽的兽吼之声。
　　“在那里！”
　　段枫没有任何犹豫，身形一闪，掠了出去。
　　灵兽是不会随随便便就发出兽吼之声的。
　　毕竟，这会暴露自己的位置，并将自己置于一个险地。
　　除非灵兽被激怒，或过于兴奋。
　　数十息的时间之后，段枫便是出现在了一颗参天巨树的树枝上。
　　映入他眼帘的，是一头通体呈现幽黑之色的庞大灵兽。
　　它的身躯无比巨大，形状似牛，头上有两个金色牛角尖，在日光的照耀之下，显得无比的锋锐。
　　金牛兽，中级灵兽，野蛮冲撞力极强。
　　而在它的面前，则是一名气质高贵出众，身材火辣的漂亮女子。
　　而她，正是魂吟。
　　看到魂吟，段枫咧嘴轻笑了笑，不过，他并没有就此出手相助，而是静静的看着。
　　进入灵路，本身就是一种对自身的磨练。
　　任何人都是需要磨练才能成长，如果段枫给予魂吟太多的保护，反而是限制了后者的进步。
　　对于段枫的到来，魂吟并不知情，她无比专注，手抓着黑刀追魂，不断的与金牛兽的牛角尖对碰在一起。
　　“锵！锵！锵！”
　　清脆的铿锵之声，不断的响彻而开。
　　魂吟虽然无法动用灵力，但她毕竟乃是神魄境后期的强者。
　　她的意识，她的经验，又岂会是中级灵兽金牛兽可比的？
　　…………
　　差距在缩短，但还不够给力，求推荐票票！今天会爆更的！求票票，大号小号，一张半张，也要！感谢！！

第246章 我的女人，自然由我守护！
　　“噗！”
　　不多时，金牛兽终于是被魂吟抓住破绽，一道巨大的血口，狂喷着鲜血。
　　“吼！”
　　金牛兽遭遇重创，顿时疯狂的怒吼起来。
　　不过。
　　不管它如何的挣扎、反击，总是无法触及到魂吟那娇小的身躯。
　　虽然无法动用灵力，但魂吟的意识实在是太好了，总能够提前躲避。
　　而且，其手中黑刀追魂所散发出来的黑色气息，更是令得金牛兽有些忌惮。
　　“这柄太刀，倒的确是把好武器啊。”
　　段枫在树枝上看着，不禁点了点头。
　　他手中的王者圣剑虽然也是一柄神器，但奈何，进入灵路之后就失去了大部分效果。
　　不过，这样一来，倒是给了他一个更好的磨练机会。
　　“噗！噗！噗！”
　　在魂吟的肆意游刃之下，短短数十息的时间，金牛兽便是被捅得满身是血了。
　　直到某一刻……
　　‘轰隆’一声，庞大的金牛兽，终于是无力的倒下。
　　整个大地，都是在此时震颤了一下。
　　“啪啪啪！”
　　鼓掌的声音响起，随后段枫身形一闪，降落到了魂吟的身边。
　　“我还以为你一直躲在里面，不打算出来了呢。”
　　魂吟脸色并没有任何波动，一副高冷的模样。
　　“你变了。”
　　段枫冷不丁的道。
　　“这不是你希望的吗？”
　　魂吟反问。
　　“是啊，你变得让我更喜欢你了，来，抱一个。”
　　说着，段枫便张开双臂，欲将眼前的娇美女子，一把抱在怀中。
　　魂吟刚想反抗。
　　然而，就在这时，她的脸色剧变。
　　随后，她毫不犹豫的疾冲上前，直接将段枫推倒在了地上。
　　“卧糟，你这也太主动了吧。”
　　段枫心头一惊，内心的邪火，在熊熊的燃烧，已经有些压抑不住了。
　　他刚欲想要将魂吟反推倒，并压在身下。
　　但是，突然一支无比冷冽的利箭，紧贴着他们两人的上方飞掠而过。
　　“轰！”
　　背后被击中的那颗参天巨树，直接化成一堆粉末。
　　“奶奶个熊的，谁敢破坏老子的好事？！”
　　段枫猛的跳了起来，脸色铁青。
　　“哈哈，不好意思啊，打扰到你们两人了，不过，如此极品的漂亮美女，还是留给我们慢慢享用吧。”
　　“至于你，必须得死！”
　　一道大笑之声传出。
　　紧接着，便有着三名青年气势汹汹的走了出来。
　　他们身穿着统一的黑色服饰，背后都挂着一柄精钢巨剑。
　　而且，为首的男子，死死的盯着段枫。
　　那玩味般的目光，犹如是看待自己的猎物一般。
　　“你们到底是什么人？”
　　段枫心中感觉到有些不安，质问出声。
　　他不怕敌手，但对于那些专门针对自己的敌手，他不得不防备一下。
　　“你应该就是北灵院的段枫了吧？”
　　为首的男子，露出了一抹森冷的笑意，淡淡的道。
　　“你们是柳域派来的？”
　　闻言，段枫很快就意识到了什么，脸色瞬间就阴沉了下来。
　　“呵呵，意识还是挺敏锐的嘛，不过，在灵路之中，单靠这点，可让你活不了命。”
　　为首的男子，冷冷一笑。
　　随后，他目光一转，落到了魂吟的身上，轻舔着有些干涸的嘴唇，淫笑道。
　　“不过，若是你能将那女子交出来让我们享用享用，或许，我们会大发慈悲的给你留一条全尸。”
　　“哈哈哈！”
　　说完，那三名男子皆是大笑出声。
　　并且目光肆无忌惮的在魂吟的身上游走着。
　　“再看挖了你们的眼睛！”
　　魂吟脸色阴寒，娇喝道。
　　“哈哈，这娘们还挺有脾气的嘛，就是不知道被我们轮翻压在身下的时候，还会不会这么凶猛？”
　　听到魂吟的娇喝之声，他们更加肆无忌惮的大笑出声。
　　魂吟暴怒，刚欲持黑刀追魂杀出，却是被段枫制阻了。
　　“三条疯狗而已，交给我就好了，你刚才杀金牛兽消耗了不少体力，先休息一下。”
　　“我的女人，自然由我守护！”
　　段枫脸色无比平静的道。
　　虽然段枫脸色很平静，但懂他的魂吟，却是知道，此时的段枫，内心比她更为暴怒十倍、百倍。
　　最后，魂吟乖巧的点了点头。
　　…………
　　（对手一下发力，又扩大差距！13万收藏大军在里面？小兜需要你们的援助，每人只需要投一张，就能跨过那座大山了！有能力的，请发【推荐票红包】，一个不嫌少，一百个不嫌多啊！）
　　红包数量记得取最大值啊！！
　　今天还有三章，小兜抓紧时间去写。

第247章 难道你不是一直想杀我？（我要票票~）
　　“你们三个，不管是谁派来的，都得死！”
　　段枫沉喝一声，向前跨出了几步，背后的王者圣剑陡然出鞘。
　　“哟，果然如传说中那么狂呢，你这是要以一挑三？”
　　那三名男子见状，顿时轻蔑的笑了起来。
　　笑声之中，充满了嘲讽。
　　为首的男子，名字叫赖震。
　　大笑过后，他看向段枫的眼神，也是逐渐变得冰冷了下来。
　　“杀了他！”
　　赖震大手一挥，淡淡的道。
　　“是！”
　　另外两名男子点了点头，手掌紧握着精钢巨剑，一左一右的散开。
　　他们三人，刚好形成了一个三角形。
　　可攻可防可退！
　　“嘭！”
　　面对三名实力明显不弱的敌手，段枫直接将八门遁甲前五门打开！
　　不过，打开五门之外，他的身体不由得一沉。
　　显然，无法使用灵力的他，在开启了五门之后，负荷还是挺大的。
　　不过，那三人也不是弱手，看他们额头之上的印记，就能知道，他们杀了不少的人。
　　三人互相对视了一眼，下一霎，竟是同一时间冲掠而出。
　　段枫不动如山，脸上始终保持着平静。
　　待得那三人攻势即将降临到身上之时，他身形方才猛的一动。
　　“咻！”
　　在开启了五门之后，段枫的速度比起拥有灵动境实力的修士还要快。
　　甚至还在场中留下一道道残影。
　　“砰砰砰！”
　　赖震三人高举着精钢巨剑，纷纷怒劈而下，瞬间便是将那些残影，劈成一片虚无。
　　“什么？”
　　“残影？”
　　赖震三人大惊。
　　显然。
　　他们怎么也想不到，在不能使用灵力的情况之下，段枫的速度，还能达到如此之快。
　　不过，在他们吃惊的瞬间。
　　段枫则如同一个鬼魅般，出现在其中一名男子的身后。
　　而其手中的王者圣剑，更是没有任何犹豫，直接狠狠劈落而下。
　　“吴岩，小心！”
　　赖震脸色剧变，急喝出声。
　　“什么？！”
　　那名叫吴岩的男子，心头大骇，随后，他急急转身，并将手中的精钢巨剑，横档在身前。
　　下一瞬间，段枫的王者圣剑，以摧枯拉朽的可怕声势，直接劈落而下。
　　“轰！”
　　可怕的沉闷轰隆之声，迅速的席卷而开。
　　而吴岩的脚下，则泥土飞溅，直接震出了一个大深坑。
　　“噗嗤！”
　　虽然吴岩勉强挡住了攻击，但由于段枫所爆发出来的力量，实在是太强了，震得他狂吐了一大口鲜血。
　　攻击被挡，段枫并没有太过意外。
　　只见，他身形一斜，以右脚为支点，左腿横扫而出。
　　“砰！”
　　吴岩还未来得及做出反应，身体便如同一颗炮弹一样，狠狠的疾飞而出。
　　在连连撞断了数颗巨树之后，方才如一块烂泥的躺在地上。
　　而他身上的气息，也是迅速萎靡而下。
　　直至消失……
　　从吴岩成功抵挡，到被击飞，仅仅只是发生在电光火石之间罢了。
　　待得赖震反应过来，吴岩已经彻底的死去。
　　“吴岩！”
　　“臭小子，我要杀了你！”
　　赖震与另一名男子，双眼通红，怒喝出声。
　　“呵呵，难道你不是一直想杀我？”
　　段枫冷笑，反问出声。
　　“聒噪！”
　　赖震厉声出声，旋即与另一名男子对视一眼，“一起联手，别分开！”
　　“好！”
　　那名男子沉重的点了点头。
　　旋即，他们两人身形一动，对着段枫再次狂攻而来。
　　面对他们两人的联手，段枫身形飘退，不与他们硬抗。
　　借助着速度上的优势，不论赖震如何的强攻猛打，但就是摸不着段枫的衣角。
　　“臭小子，你除了躲，还懂什么？”
　　多次攻击无果，赖震的脸色也是铁青了很多，顿时冷笑出声。
　　段枫并没有理会，再度拉开一段距离，方才停下来。
　　见到段枫停下，赖震二人脸上皆是露出喜色。
　　随后，他们两人高举着精钢巨剑，猛的激射出了两道剑气！
　　剑气，由剑而生。
　　能够在无法使用自身灵气的情况之下，做到如此程度，足以证明他们两人的天赋了。
　　“剑气吗？可不是只有你们才拥有！”
　　低喝一声，段枫紧握着王者圣剑，也是迸射出一道剑气。
　　所过之处，漫天枯叶飞舞，甚至还震出了一条条裂缝。
　　…………
　　欲哭无泪！不要打赏，求推荐票！
　　若打赏能换成【推荐票红包】，绝对能超越对手！
　　锦上添花容易，雪中送炭难啊。
　　现在的小兜就在雪中，摇摇欲摆……

第248章 人刀合一（求推荐票！！）
　　“轰！”
　　仅仅眨眼的时间，双方各自的剑气，便是狠狠的碰撞在了一起。
　　低沉的声音，迅速弥漫而开。
　　“砰砰！”
　　不过，令得赖震吃惊的是，他们二人的剑气，竟然顶不上段枫一人。
　　在那一击之下，他们各自被震退了数十步，体内气血翻滚、脸色更是苍白。
　　“震哥，这小子有古怪，不如我们先撤退，等与龙哥、海哥汇合之后再出手。”
　　赖震身边的男子，名叫宁洋，急忙提议道。
　　“不需要，这可是大功一件，只要我们杀了这臭小子，以后我们可就平步青云了。”
　　赖震摆了摆手，一脸坚决。
　　“但是……”
　　宁洋还想说些什么，不过，却是直接被赖震打断了开去。
　　“我们手中不是有‘破灵珠’吗？只要炸中，这小子必死无疑。”
　　“好！”
　　听到用‘破灵珠’，宁洋咬了咬牙，终于坚定的点了点头。
　　“嗖！嗖！”
　　随后，他们两人，再次主动出击。
　　“不知死活！”
　　段枫摇了摇头。
　　虽然眼前两名男子的天赋与实力皆是不错，但与开启了五门的他相比，着实还有不少的差距。
　　“轰！轰！”
　　可怕的碰撞之后，赖震与宁洋两人，再一次被击退。
　　虽然，他们身怀破灵珠这种攻击力极强的珠子，但是由于段枫的速度实在是太快了。
　　所以，他们根本就无从下手。
　　反而是在一连串的碰撞之下，吃了不少的苦头。
　　“该结束了……”
　　段枫提着王者圣剑，脚步一蹬，身形疾速射出。
　　“臭小子，想杀我？下辈子吧！”
　　赖震阴冷的一笑，那苍白的脸庞之上，突然掠过一抹狠色。
　　紧接着，他灌注着凶猛力量的一掌，直接拍出。
　　不过，他并非是对着段枫拍去，而是对着站在他身前的宁洋拍去。
　　“砰！”
　　宁洋压根不知什么事，直接被一掌击中。
　　然后。
　　他的身躯便如同炮弹一样，对着段枫迎面撞上。
　　“噗！”
　　而刚好又撞上段枫手中的王者圣剑。
　　一剑穿心！
　　死得不明不白！
　　“段枫，小心！”
　　突然其来的变故，不仅令得段枫大惊，就连在一旁休息的魂吟，也是惊呼出声。
　　谁也没有想到，赖震为了达到目的，竟然连自己同伴的性命，也可以毫不犹豫的下杀手。
　　“哈哈，臭小子，死吧！”
　　赖震大笑，手上早就已经准备妥当的破灵珠，旋即狠狠的抛了出去。
　　破灵珠的速度极快，在虚空中划过了一道优美的弧线，旋即降临到了段枫的头上。
　　紧接着……
　　“轰隆隆！！”
　　惊天的爆炸之声，迅速响彻而开。
　　周围直接被夷为平地。
　　隐隐间，还能看到一些带血的残肢余骸，在空中被抛飞。
　　“段枫！”
　　“段枫！！”
　　魂吟疯狂的大叫出声。
　　从破灵珠被抛出到爆炸，这时间实在是太短太短了，根本就没有人能够反应过来。
　　而且，更令得魂吟绝望的是，她竟然感应不到段枫的任何气息。
　　“哈哈，死得好！死得好！”
　　赖震忍不住仰天大笑。
　　柳域曾对他承诺过，只要能够在灵路之中将段枫杀死掉，那么就能够得到源源不断的修炼资源。
　　并奉为柳域上宾，坐拥无数美女。
　　所以，也难怪赖震会如此兴奋。
　　“我要杀了你！”
　　魂吟怒了，彻底的怒了！
　　“反正那小子都死了，为了一个已死之人，如此拼命，不值得。”
　　“还不如跟着我，我保证让你每宿都活得赛过神仙，如何？”
　　赖震一脸淫、邪的盯着魂吟，笑眯眯的开口道。
　　“败类！你活着，真是这个世界的悲哀！”
　　冷喝了一声，魂吟手中的黑刀追魂，直接出鞘。
　　随后，黑刀竟然化作一层层的黑气，瞬间便是将她笼罩住。
　　“这是什么手段？”
　　看到这一幕，赖震微惊出声，忍不住倒退了两步。
　　“死！”
　　一字落下，魂吟的身体竟然化作黑刀之状，对着赖震急速飞掠而去。
　　人是刀，刀是人，这正是用刀的最高境界。
　　人刀合一！
　　“咻~”
　　那速度之快，用惊世骇俗来形容都并不为过！
　　甚至，赖震还不知道发生什么事，便是被黑刀从身体穿了过去。
　　…………
　　差距缩短了一些，但只要不放弃，就一定能超越，对吗？！
　　还有一更，小兜会熬夜写完，具体时间不定，明天再看吧。
　　另外，预定一下凌晨12点的推荐票。
　　结束时间为周二中午12点，战斗还未结束！请将票票投给小兜，小兜并未放弃，不到最后一刻，绝不放弃！！
　　我知道很多书友还在读书，小兜要为你们做一个榜样！
　　感谢一路相随的各位！晚安。

第249章 是它救了我一命！（求推荐票~）
　　静。
　　四周安静无比。
　　赖震直直的站在原地，双眼瞪得极大。
　　他不敢相信，作为一个女流之辈的魂吟，实力竟然会恐怖到如此可怕的程度。
　　他后悔了。
　　他不应该擅自行动。
　　他应该等另外两名同伴到位之后，再联手出击的。
　　但。
　　这个世界，并没有后悔药。
　　“扑通！”
　　随后，赖震倒了，就这样直直的倒在了地上，扬起了一片的灰尘。
　　而化作黑刀的魂吟，也是逐渐的将真身浮现了出来。
　　她面目表情，双眼冰冷到了极致。
　　没有人知道此时此刻的她，到底在想着什么？
　　“段枫，你说过我是你的女人，你说过你会守护我的，现在你人呢？”
　　“你人到底在哪里？”
　　“在的话，快给我出来啊！”
　　高贵倔强的魂吟，手中的黑刀‘咣当’一声，掉在了地上。
　　其精致俏美的脸庞之上，随后更是有着眼泪，不争气的流了出来。
　　她低声的抽泣着，如同一个无助的孤儿。
　　怜人心疼。
　　……
　　“我人……在这里……”
　　某一刻，一道极度虚弱的声音，从背后传来。
　　这道声音虽然很小，但还是第一时间就被魂吟听到了。
　　“段枫？”
　　魂吟心头猛的一惊，甚至连心跳在此时都加快了数倍。
　　随后。
　　魂吟猛的回过头来。
　　只见。
　　段枫正被挂在一颗参天巨树上，而他身上的气息，则是相当的虚弱。
　　“段枫……”
　　魂吟惊叫一声，快速的掠了出去，将段枫从树上小心翼翼的背了下来。
　　“你现在感觉怎么样了？”
　　将段枫平躺的放在草坪上，魂吟急忙问道。
　　“放心吧……还死不了。”
　　段枫吃力的回答道。
　　“好了，别说话了，你先服下丹药疗伤，我来帮你包扎伤口。”
　　魂吟当即从口袋中拿出了事先准备好的丹药，让段枫服下。
　　对于段枫到底是怎么逃脱掉那场爆炸的，魂吟心中虽然非常好奇。
　　但她也知道，现在不是问这个的时候。
　　养好伤，才是重中之重。
　　……
　　漆黑的夜，偶有繁星点点在闪烁。
　　看上去，显得有些寂寥。
　　一颗隐秘的古老大树下。
　　一男一女，停留于此。
　　正是段枫与魂吟两人。
　　此时的段枫，虽然伤势还没有完全好，但也能够自由活动了。
　　灵路考验，长达一年，这只是他们过的第一个夜晚而已。
　　不过。
　　这第一天之中所发生的事，倒的确是令得他们有些唏嘘。
　　“你还没有告诉我，你是如何逃过那一劫的呢？”
　　看了一眼漆黑的夜空，魂吟的目光，随后落到了段枫的身上。
　　“我就知道你一定会问的。”
　　段枫笑了笑，并没有任何意外。
　　随后，他手掌一翻，一张古朴的羊皮卷，便是出现在他的手中。
　　“这是？”
　　魂吟疑惑的问道。
　　“是它救了我一命。”
　　段枫开口道。
　　虽然他也不太清楚当时到底发生了什么，又是如何被转移走的。
　　但直觉告诉他，一切都是这卷古朴的羊皮卷所造成的！
　　“这里面是什么？”
　　魂吟靠近而来，继续问道。
　　“是一幅地图，神奇的地图。”
　　段枫解释道。
　　“给我看看。”
　　魂吟一手夺过，随后摊开。
　　映入她眼帘的，是纵横交错的沟壑、崇山。
　　不过，随着她视线上移。
　　很快就发现了一头耸入九天云层、威风凛凛的巨大龙象之兽。
　　当魂吟与其四目对视之时，那头巨大龙象之兽，仿佛活了一样。
　　吓得魂吟全身一个激灵。
　　幸好，段枫眼疾手快，迅速合上了羊皮卷，所以方才没造成太严重的后果。
　　“这……这龙象之兽，到底是怎么回事？”
　　魂吟震惊出声。
　　难以想象，仅仅只是一幅地图上的兽，竟然便会有如此惊天效果。
　　“我也不知道，所以我才说它是一幅神奇的地图。”
　　段枫将羊皮卷收好，摊了摊手，无奈的道。
　　“咦？这地图上所画的地方，我好像见过……”
　　魂吟似是想起了什么，急忙开口道。
　　“什么？你在哪里见过？”
　　段枫追问。
　　“就在这里，灵路试炼场。”
　　魂吟深吸了一口气，指了指这片天地，缓缓开口道。
　　…………
　　时间凌晨三点多，终于写完了。MMP，我是真手残啊……
　　给熬夜的小兜投一张推荐票吧。
　　感谢。

第250章 陷阱？
　　“这里？”
　　段枫心头猛的一震。
　　自己日思夜想的地方，竟然就是在这里？
　　“嗯，就在西北方向。”
　　魂吟很肯定的点了点头。
　　“不过，那个地方相当凶险，被层层云雾遮掩，还时不时传出高级灵兽的兽吼之声。”
　　“高级灵兽？”
　　段枫眉头挑了挑。
　　不过，当他想到龙象之兽都如此强大之时，也就释然了。
　　“看来，这灵路试炼场，也并非表面那么简单啊，真不知道这龙象之兽，到底是什么可怕的存在。”
　　“有机会，我一定要见识一下。”
　　暗自嘀咕了一声，段枫便与魂吟一起入睡了。
　　他们早就已经在周围布满了驱散灵兽的药物。
　　而且还挂有一些铃铛，只要有任何修士误闯进来，都会第一时间被发现。
　　当然，最重要的是。
　　段枫与魂吟两人都只是七分睡意，三分醒。
　　这种状态，能够预防一切突发情况发生。
　　……
　　一夜无事，一觉到天亮。
　　由于段枫伤势还没有痊愈，所以，白天他们两人只是在周围一带作简单的活动。
　　三天一晃，便是过去了。
　　而段枫也是完全痊愈了。
　　这一次虽然受了不小的伤，但他也因祸得福，力量得到大幅度的提升。
　　体魄也强壮了不少。
　　“滴~滴~”
　　某一刻，有着一阵急促的细微之声响起。
　　段枫手一扬，顿时一个灵盘便是出现在其手中。
　　而在灵盘的东南方向，正有着一个光点，在不断的闪烁着。
　　“怎么了？”
　　魂吟凑上前来，询问道。
　　“有情况，边走边说！”
　　段枫没有任何犹豫，身形一闪，对着东南方向闪掠而出。
　　而魂吟则是紧跟而上。
　　这灵盘上的光点，正是由卢海升发出来的。
　　这种情况，只有两个可能。
　　要么是他自己遇到了危险。
　　要么是发现了楚倾城。
　　“嗖~嗖~”
　　段枫与魂吟两人将速度提升到了最大，并且还各自服下了一枚‘加速丹’。
　　约莫十几分钟之后。
　　他们两人便是抵达了灵盘光点上的位置。
　　不过。
　　令得段枫与魂吟两人奇怪的是，这里并没有任何的打斗声。
　　甚至连卢海升本人也没有看到。
　　只看到一个灵盘，随意的被丢弃在了地上。
　　事出反常必有妖！
　　段枫眉头一挑，随后脸色剧变。
　　“这是陷阱，退！”
　　段枫果断的抓着魂吟，当即便是急退。
　　然而。
　　就在这时，数十个血包，不知道从哪里冒出来的。
　　直接便在段枫的身边爆炸而开。
　　漫天的血雾溅射，并纷纷粘附到了段枫和魂吟的身上。
　　一股极度浓郁的血腥之味，迅速扩散而开。
　　不过，能够明显的感觉到。
　　这些血包，并非是人类的鲜血。
　　更像是一些幼崽子的纯净精血。
　　“吼~吼~”
　　古老的森林深处，顿时有着一道惊天的怒吼之声响起。
　　紧接着。
　　大地震颤，漫天参天巨树，纷纷倒下。
　　牵一发而动全身！
　　周围一带的所有低级灵兽，顿时皆拼了命的向外逃窜。
　　那般惊恐的模样，就犹如看到了什么不可思议的可怕存在似的。
　　本来一片安静的区域，瞬间炸开了锅！
　　“是血！是这些血引起的！”
　　魂吟沉喝道。
　　“我们被人算计了！”
　　段枫的脸色，瞬间铁青到了极致。
　　“不会是卢海升干的吧？”
　　魂吟反问。
　　“不是他，若是他想害我，早就出手了，不用等到现在。”
　　段枫摇头。
　　“那会是谁？”魂吟追问。
　　“应该是上一批柳域派过来的人的同伙，而且，卢兄一定还在他们的手中。”
　　段枫开口道。
　　“吼～吼～”
　　巨大的兽吼之声，再度发了疯的传了出来。
　　数个呼吸之后，一头身高足足达到十几丈的庞大灵兽，便是出现了。
　　段枫与魂吟两人并没有走，因为，他们知道，那都是陡劳的。
　　他们身上所粘的血，正是眼前庞大灵兽幼崽子的精血。
　　不管他们跑到哪里，必定都会被穷追不舍。
　　既然逃不掉，那还不如正面面对！
　　况且，段枫也绝不会抛下卢海升的性命不顾，而自己独自离去。
　　…………
　　感谢各位的票票支持，小兜状态不太好，休息一会，再继续码字。感谢不离不弃的兄弟姐妹们。
　　多的不说，小兜一定会努力写出更精彩的情节，让你们看过瘾……

第251章 通天火猿！（求票票~）
　　“吼！”
　　愤怒的咆哮之声，自眼前的庞大灵兽嘴中传出。
　　这头庞大灵兽，高数十丈，形状似猿，通体呈现火红，身躯光亮，犹如披着一层火红铠甲一样。
　　显得威风凛凛！
　　虽然它与段枫、魂吟相隔还有一段距离。
　　但那股凶气、那股压迫、那股狂暴的灵力波动，却是令得他们两人脸色变青。
　　“高级灵兽，通天火猿！”
　　段枫与魂吟两人对视了一眼，双眼之中，均是有着凝重之色传出。
　　“必须速战速决！”
　　段枫开口道。
　　“嗯。”
　　魂吟重重的点了点头。
　　她很清楚，既然有人能够设陷阱给他们，那必定还在背后暗中观察。
　　“杀！”
　　面对通天火猿这种高级灵兽，段枫与魂吟两人处变不惊，低喝一声，提着武器便是冲杀了上去。
　　……
　　在段枫和魂吟两人对着通天火猿杀去之际，密林之中暗中观察的两人，明显心头也是一惊。
　　显然，他们怎么也想不到，段枫与魂吟两人竟然敢主动挑战高级灵兽！
　　这完完全全超出了他们的意料。
　　“龙哥，这两人不按套路出牌，我们该怎么办？”
　　伍海脸上有些担忧的道。
　　“放心吧，他们只是自知逃不掉，在殊死一搏罢了。”
　　仇子龙压下内心的波动，平静的道。
　　在他们的身后，还躺着一人，不过，此人明显已经昏迷了过去。
　　而他，正是卢海升。
　　……
　　“砰！砰！”
　　段枫与魂吟两人，眨眼之后，便与高级灵兽通天火猿碰撞在了一起。
　　可怕的轰隆之声，不断的向四周弥漫而开。
　　通天火猿虽然非常的强大，隶属高级灵兽的行列。
　　但是，速度却是它最大的弱点。
　　而段枫与魂吟，自然扬长避短，利用速度上的优势，不断给予通天火猿造成伤害。
　　“吼！”
　　被人类修士肆无忌惮的在自己的身上留下无数的伤痕，通天火猿终于是彻底的暴怒了。
　　只见。
　　它扇动着自己那庞大的猿臂，狂暴的灵力席卷而出，震得段枫与魂吟两人，皆是齐齐吐血。
　　“魂吟，退！”
　　段枫暴喝出声，手掌一扬，在其手掌心中，便已经握住了两个破灵珠。
　　这两个破灵珠，正是当初与赖震战斗过后，从原场寻找到的。
　　“好！”
　　魂吟点了点头，在通天火猿的身体上狠狠的借力，娇躯则是倒射而退。
　　与魂吟倒退相反，段枫欺身上前，犹如矫健的灵猴一样，直接将两个破灵珠丢进那些伤痕血口之内。
　　然后，速退！
　　“轰隆隆！！”
　　惊天的爆炸之声，响彻天地。
　　通天火猿的庞大身躯，瞬间血肉横飞，还伴随着残肢飞出。
　　甚至，以它为中心的一大片广阔区域，更是被震得泥土飞扬，巨树变成粉末。
　　“破灵珠？”
　　“妈的，这小子竟然抢走了赖震等人身上的两枚破灵珠？”
　　仇子龙怒骂出声。
　　伍海脸色也是惊骇到了极致。
　　显然，这种惨烈的画面，当即是他第一次所见。
　　……
　　“吼！吼！”
　　身体之上传来的巨大疼痛，令得通天火猿疯狂的咆哮。
　　此时它的身躯，赫然被炸出了一个巨大的血口，里面的累累白骨，更是清晰可见。
　　“轰！”
　　通天火猿挣扎了数步，双眼无比怨毒的盯视着段枫，但最终，它还是轰然的倒下。
　　“呼~”
　　看到最终还是倒下的通天火猿，段枫大大的松了一口气，身体微微有些卷曲，显得无比的疲软。
　　若不是身怀着两颗破灵珠，他们两人还真的奈何不了通天火猿。
　　“一人一个，动手！”
　　仇子龙沉喝一声，与伍海对视了一眼，不再犹豫，高举着精钢巨剑，分别暴掠而出。
　　虽然通天火猿被炸死，但此时的段枫与魂吟两人，消耗明显也是极大。
　　所以，此时不出手，更待何时？
　　“嗖~嗖~”
　　两道破风之声响起，漫天枯叶更是狂舞。
　　与赖震相比，这两人的实力，明显要高上不少。
　　“终于出现了么？”
　　段枫咧嘴轻笑了笑，迅速站直了身体。
　　这样的一幕，令得仇子龙微惊。
　　“臭小子，你竟然敢耍我？”
　　“呵呵，你都能设陷阱让我往里面跳，难道我就不能假装一下疲软？”
　　段枫轻笑出声。
　　…………
　　（感谢各位的票票与大力支持哈，后面的更新会比较迟，不建议等哦。）

第252章 恐怖的魂吟！（求推荐票~）
　　“锵！锵！”
　　清脆的铿锵之声，迅速的弥漫而开。
　　段枫与魂吟两人，第一时间便是将仇子龙与伍海两人的强烈攻势抵挡而下。
　　“你到底把我兄弟怎么样了？”
　　段枫凝视着仇子龙，质问出声。
　　“哈哈，想救你兄弟，下辈子吧！”
　　大笑一声，仇子龙双手发力，顶开段枫的王者圣剑，再次疯狂的挥出。
　　“锵！锵！锵！”
　　清脆之音不断响起，还伴随着火花四溅。
　　在这凶猛的攻击之下，段枫被压制得节节败退。
　　不过。
　　另一方面，则是刚好相反。
　　本来精力旺盛的伍海，却是无论施展什么手段，都不能在魂吟的手中讨到丁点的好处。
　　反而只有架招的份，毫无还击之力！
　　“这女人，怎么会如此厉害？”
　　伍海苦不堪言。
　　但现身之后，他已经没有了退路。
　　他只祈求仇子龙能够快速将段枫击杀掉，然后来帮助他。
　　……
　　“轰！轰！轰！”
　　激烈的战斗，很快就进入到了白热化阶段。
　　虽然一开始仇子龙占了不小的优势，但在段枫将八门遁甲前五门打开之后。
　　那优势便已经荡然无存了。
　　他越战越心惊。
　　越战越憋屈。
　　甚至，他已经萌生了退意。
　　然而，就在这时。
　　一道惨叫的声音从不远处传来。
　　仇子龙心头大惊，急忙的看去。
　　只见。
　　伍海被魂吟，一剑穿心，直接毙命！
　　“退！”
　　仇子龙双眼猛的一瞪，随后，他没有任何犹豫，身形直接对着旁边的密林闪掠了进去。
　　“想来就来，想走就走，哪有这么容易？”
　　段枫冷笑了一声，身形急追而上。
　　同一时刻，魂吟也是暴掠而出。
　　“给老子滚回去！”
　　仇子龙低骂一声，大手一挥，一枚珠子脱手飞出。
　　“小心，是破灵珠！”
　　段枫大喝道，当即对着左侧躲避而开。
　　不过。
　　魂吟只是轻笑了笑，并没有任何躲避的意思。
　　段枫刚欲再度开口，却是惊讶的瞪大了眼睛。
　　他看到了什么？
　　他看到了魂吟，整个身体竟然直接化作了一柄黑刀。
　　“咻~”
　　那黑刀的速度极快，划破了虚空，瞬间便是从仇子龙的后背，直穿而过。
　　后者甚至连惨叫之声，也来不及叫出。
　　伴随着一缕鲜血溅射而出，那颗破灵珠，方才轰然炸开。
　　“轰隆隆！”
　　泥土飞扬，周围一带的巨树纷纷被震断。
　　良久之后，方才逐渐平静下来。
　　而魂吟的身体，也是缓缓浮现。
　　“叮~”
　　接连杀死两人，魂吟额头之上的印记，顿时已经有了一丝火红之色。
　　“这妮子竟然达到‘人刀合一’之境了，天赋与实力果然很强。”
　　段枫不禁有些羡慕。
　　他与魂吟对视了一眼，随后非常有默契的对着周围寻找而去。
　　很快的，卢海升便是被寻找到了。
　　看到卢海升仅仅只是昏迷，段枫与魂吟皆是松了一口气。
　　这算是不幸中的万幸了。
　　为了引起不必要的麻烦，段枫背着卢海升，很快就离开了原场。
　　而在他的手中，又多了一枚破灵珠。
　　正是从伍海身上摸索来的。
　　面对魂吟，伍海连破灵珠也来不及用，便是被杀死了。
　　可见魂吟到底有多强。
　　……
　　半天之后。
　　卢海升醒了过来。
　　看到段枫的那一刻，卢海升既兴奋又愧疚。
　　兴奋是因为自己得救了。
　　而愧疚则是差点害了段枫。
　　“没事就好。”
　　段枫上前一步，轻拍了拍卢海升的肩膀，示意他不用愧疚。
　　“嗯，谢谢你又救了我一命。”
　　卢海升点了点头，将感恩放在心上。
　　段枫简单的互相介绍了一下，彼此也就算是认识了。
　　近距离看到魂吟，卢海升的内心深处，不禁升起了一丝惊艳。
　　甚至他的目光都有些不敢看向魂吟。
　　毕竟。
　　后者的气质，实在是太高贵与出众了，宛如高高在上的女神一样。
　　不可亵渎！
　　而普通家境出生的他，在这对比之下，顿时显得有些自卑。
　　他很羡慕段枫。
　　甚至可以说是崇拜。
　　…………
　　（今天状态不太好，感谢各位依然大力支持，明天加更补上。么么塔。
　　感谢一路相随的书友们。
　　群号：289186401，不管明天输赢与否，都会在明天晚上发个大红包。
　　以此感谢各位的支持。
　　欢迎入群，没有任何要求。）

第253章 【蛤蟆文太】
　　时间一天一天的过去。
　　但关于楚倾城的消息，不管段枫等人如何打探或寻找，都没有任何的眉目。
　　宛如凭空销声匿迹了一样。
　　当然，段枫也并不认为楚倾城是因为遭到了毒手。
　　毕竟，他的体内流躺着后者那精纯的龙之精血。
　　若是楚倾城有什么不测，那他体内的龙之精血便会萎靡，甚至消失。
　　但如今，体内并没有任何的反应。
　　这证明，楚倾城一定没事。
　　……
　　一路上，段枫等人斩杀的灵兽越来越多。
　　甚至一些试图来争抢他们额头之上积分的修士，也让他们有来无回。
　　在这样的情况之下，段枫、魂吟和卢海升三人的实力、经验、意志等等，均是得到了大幅度提升。
　　而段枫也终于是收集够了一千点体魄值，体质顺利的从玄黄之体突破至了混沌之体。
　　“吼！”
　　一片林间地带，兽吼之声响起。
　　“让我来！”
　　段枫站在树干上，望着前方的那一头中级灵兽，咧嘴轻笑了笑。
　　那是一头以体魄著称的大黑熊。
　　走动间，地面甚至都有抖动的迹象。
　　“嗖！”
　　没有过多的犹豫，段枫身形一闪，便是闪掠了出去。
　　他并没有用剑，而是赤手空拳，这样更有利于磨炼他的作战技巧。
　　魂吟与卢海升两人只是在一旁遥遥的相望着，并没有插手。
　　“咚咚咚！”
　　一道道低沉的闷响之声，不断的传出。
　　在突破至混沌之体之后，段枫的力量再一次得到大幅度提升。
　　那拳拳到肉的利索感，即便体魄强如大黑熊，也是有些吃不消。
　　数十息之后，大黑熊终究是忍受不住这种被挨打，想要掉头就跑。
　　但段枫又岂会让其轻易逃走？
　　只见。
　　他脚步一跺地面，泥土飞溅间，如同一颗炮弹狠狠的撞了上去。
　　“轰！”
　　轰隆之声响起，大黑熊直接被震飞，连连撞断了数十颗巨树，方才停下来。
　　不过，它此时的身躯，早就已经遍体鳞伤了，滚滚鲜血流躺而出。
　　剧烈的挣扎了一下，最后大黑熊还是不甘的死去了。
　　“不愧是混沌之体，力量强的一逼啊。”
　　看到大黑熊倒下，段枫禁不住咧嘴轻笑了笑。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀中级灵兽。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值一千点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值一千点。”
　　“恭喜宿主，获得体魄值三十点。”
　　“恭喜宿主，获得轮盘转动一次，是否转动？”
　　“……”
　　“擦，轮盘？尼玛的，终于来了。”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫心中狂喜。
　　他都快要不记得上一次转动轮盘到底是什么时候了。
　　“可千万不要让我失望了。”
　　段枫无比期待，低喝了一声，“转动！”
　　虚拟轮盘的转动之声，在段枫的脑海中不断的回响着……
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，轮盘转动成功。”
　　“恭喜宿主，获得永久【蛤蟆文太】。”
　　“……”
　　“我擦，竟然是蛤蟆老大？”
　　闻言，段枫震惊出声，心中更是狂喜不已。
　　这也算是给了他一张强有力的底牌。
　　通灵术他早就已经修习成功了，所以，他随时能够召唤【蛤蟆文太】。
　　当然了，没遇到什么危险的事，他也不好将蛤蟆老大召唤出来。
　　毕竟，谁也不知道后者的脾气如何？
　　“牧兄，你太厉害了！”
　　卢海升出现在段枫的身边，双眼有着崇拜之色。
　　徒手将一头中级灵兽打死，这还是在无法使用灵力的情况之下，这可不是谁都能够做到的。
　　“只要努力，以后你也能做到的。”
　　段枫笑了笑。
　　这正是灵路试炼场的目的，能够不断挖掘修士的根基与潜力。
　　“对了魂吟，当初你说的那个地方在哪里？带我去看看。”
　　段枫随后将目光落到了魂吟身上，开口道。
　　“你地图上的那个地方？”
　　魂吟眉头一挑，反问道。
　　“嗯。”
　　段枫很肯定的点了点头。
　　“好，跟我来！”
　　魂吟虽然疑惑，不过，还是点了点头。
　　凭她对段枫的了解，后者不可能做没有把握的事情。
　　况且，如果发生了什么不对劲，最多到时候折返回来就行了，也无需惧怕。
　　…………
　　感谢支持！求票票，求五星好评！会全部加精并留下作者脚印的。

第254章 灵路禁地：龙象谷
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　三道身影矫健的在茂林之中穿梭而过。
　　一路上所遇到的灵兽，段枫等人并没有任何避让，直接出手斩杀！
　　三天之后。
　　段枫、魂吟和卢海升三人，便是出现在了地图上所标示的地点。
　　眼前是一片被云雾所缭绕的庞大山谷。
　　各种浓郁的气息，从里面传出，显得无比的阴森。
　　隐隐间，还有各种兽吼之声，此起彼伏。
　　这片山谷，似乎独立存在。
　　因为，它有着明显的痕迹与周围的密林，相隔而开。
　　在这片山谷的前方，段枫等人看到了几个血红大字。
　　‘灵路禁地：龙象谷！擅自闯者，后果自负！’
　　“龙象谷？这里果然是龙象之兽的盘踞地。”
　　段枫心中有着一丝兴奋掠过，喃喃的自语道。
　　“卢兄，你确定要进去？”
　　段枫转头看向卢海升，再次开口询问道。
　　一路上，他已经为后者讲解过关于龙象之兽的情况了。
　　“去！”
　　卢海升双眼露出坚定之色，很肯定的点了点头。
　　“既然如此，那动身吧。”
　　段枫不再多说，手掌一挥，率先掠了进去。
　　魂吟与卢海升两人，则是紧紧相随。
　　一路掠出，云雾不断的倒退，阴冷的寒风，不断的袭来。
　　段枫三人掠了将近千米，随后方才将速度减下来。
　　因为，周围的兽吼之声，已经是越来越密集了。
　　“我们潜进去，小心一些，不要动这里的任何东西。”
　　段枫低声道。
　　“嗯。”
　　魂吟与卢海升皆是点了点头。
　　以他们的实力，虽然对付上一头高级灵兽没什么，但如果是两头、三头，甚至是多头，那可就有极大的危险了。
　　不得不说。
　　虽然这里的环境恶劣，但是周围一带，可是孕育出了不少的天材地宝。
　　在段枫的带队之下，很快的，三人便是进入到了龙象谷的深处。
　　不过，令得他们奇怪的是，越是往里面深入，那兽吼之声，便是越少。
　　甚至连灵兽的踪迹，也是少见得可怜。
　　“莫非已经进入到龙象之兽的所在领域了？”
　　段枫手掌一招，示意魂吟与卢海升两人停下。
　　龙象之兽，单单从地图上来看，便拥有着绝对的强大力量。
　　这种力量，赫然已经达到了神兽的级别！
　　任何一头天阶级别以上的灵兽，都拥有着极强的领域观念。
　　寻常灵兽，根本就不敢靠近它们所占据的地盘。
　　“牧兄，到了吗？”
　　卢海升低声的问道。
　　“应该到了，小心一些，别被发现了。”
　　段枫点了点头。
　　随后，他们三人稍无声息的掠进了一处隐秘的山谷裂缝中。
　　这道裂缝，刚好处于两座山峰之间，视野无比开阔。
　　不过。
　　令得段枫奇怪的是，意料之中耸入九天云层的龙象之兽，却并没有看到。
　　眼前只有山峰、古老树木，以及一些天材地宝，显得有些萧条与单调。
　　“段兄，接下来怎么办？”卢海升低声的问道。
　　“等等看！”
　　段枫脸色凝重，缓缓开口道。
　　龙象之兽，那可是神兽级别的强大存在。
　　若是贸然冲进去，万一龙象之兽突然出现，恐怕会被一脚踩成肉泥。
　　在这种情况之下，自然还是静观其变比较好。
　　……
　　灵路虚空某一处。
　　两名白发苍苍的老头，正在悠闲的下着棋。
　　突然，在他们的面前，出现了一片光幕。
　　光幕之上，赫然有着三道身影，映入了他们的双眼之中。
　　“这三个小家伙还真不怕死啊，竟然连龙象谷也敢闯，唉。”
　　其中一个老头，摇了摇头，语气之中，充满了惋惜。
　　“加上这三人，这已经是第一百零八个人进入了吧？可惜，前面无一人活着出来。”
　　另一名老头，仅仅只是撇了一眼，便是收回了目光，手中的棋子落下。
　　“到你了。”
　　…………
　　（今晚20点，红包雨在等着大家，群号：289186401，欢迎各位，不见不散！）

第255章 恐怖的龙象之兽！（求推荐票~）
　　时间缓缓流逝，一眨眼三个小时便过去了。
　　然而。
　　广阔的山谷之中，却是依然没有任何的动静。
　　不过，段枫、魂吟与卢海升三人，倒也不着急，继续在耐心等待着。
　　而这种等待，也并没有持续太久，便是被一道惊天动地的嘶吼声打破。
　　那吼声之中，充满了凶气与怒意。
　　“它发现我们了？”
　　卢海升脸色一惊，急忙道。
　　“不要动！”
　　段枫脸色也是凝重，沉喝道。
　　他发现那道声音，相当的不善！
　　“吼！”
　　仰天怒吼之声再度响起。
　　紧接着，一股强大的寒风，迅猛的向四周席卷而开。
　　还伴随着漫天碎石飞舞。
　　幸好段枫等人处于两座山峰的裂缝处，若不然的话，必定会被那股寒风卷飞走，或被碎石击中。
　　“轰隆隆！”
　　整个山谷，大地开始震颤。
　　随即，段枫等人便是吃惊的看到，一个足足数百丈庞大的大脚，从云雾之中踏了出来。
　　并对着附近的一座山峰怒踩而下。
　　“轰！”
　　那座山峰，瞬间便是被踩在脚下，漫天的碎石，疯狂的飞舞。
　　不过，在那座山峰被踩之前，段枫等人能够明显的察觉到，有着十数道的身影从里面急速掠了出来。
　　险之又险的躲过了一劫。
　　“竟然还有人比我们事先抵达这里？”
　　段枫吃惊出声。
　　显然，这是他想不到的。
　　“轰隆隆！”
　　整个山谷，大地不断的震颤。
　　紧接着。
　　段枫等人便是吃惊的看到，一具数千丈庞大的身躯，便是从云雾之中走了出来。
　　随着它的出现，那云雾悉放的被震散。
　　不过，尽管如此，它那头颅，依然耸入九天云层之中，显得威风凛凛！
　　它的身体是龙象之躯，全身披着幽黑的晶莹盔甲，一条长长的龙尾，更显得无比的霸道。
　　随意的一拍，周围的低矮山峰，便是被拍得稀巴烂。
　　“吼！”
　　龙象之兽再度怒吼一声，带着异常强大的灵力呼啸而开。
　　那种强大的灵力威压，瞬间便是弥漫了这片山谷。
　　随后，它的目光，落到了刚才那逃出来的十几名修士身上。
　　“轰！轰！轰！”
　　面对前来挑衅的人类，龙象之兽双眼之中充满了凶气，毫不犹豫的一脚脚踏上。
　　整个大地，不断的颤抖，一个个巨大的坑洞，更是瞬间浮现。
　　仅仅数息时间，那十几名修士，便是全部被踩成了肉泥！
　　无一幸免！
　　那般恐怖的野蛮之力，骇人至极！
　　段枫、魂吟和卢海升三人，脸上皆是震惊的看着这一幕。
　　幸好他们刚才并没有贸然的走上前去，若不然的话，必定会像那些修士一样，被踩成肉泥。
　　段枫与魂吟两人很快就从震惊中回复了过来。
　　而卢海升何时见过这种场面？
　　他后背的衣衫都湿透了，甚至身体还在不断的颤抖。
　　“没事的，放心吧。”
　　段枫轻拍了拍卢海升的肩膀，笑称道。
　　“嗯。”
　　卢海升勉强的点了点头，努力的让自己镇定下来。
　　就当段枫以为龙象之兽要回笼之际。
　　突然，它又对着旁边不远处的一座山峰，猛的砸去。
　　“轰！”
　　碎石溅飞，狂风暴掠。
　　还伴随着一道身影，从中震飞了出来。
　　“什么？”
　　段枫与魂吟两人均是瞪大着眼珠，惊呼出声。
　　因为他们两人发现，那一道身影，竟然是楚倾城！
　　被这么一震，楚倾城明显受了不小的伤。
　　然而，龙象之兽却并没有罢手的意思，巨大的脚掌对着楚倾城便是遮天蔽日的踩去。
　　“你们两个站在这里别动！”
　　段枫见到不妙，迅速吞下一枚加速丹，八门遁甲也在瞬间开启了五门。
　　随后暴掠而出。
　　“给我滚开！”
　　段枫暴怒一声，大手一挥，破灵珠对着龙象之兽那巨大的头颅，便是砸去。
　　“轰！”
　　破灵珠炸开，令得龙象之兽的身躯呆滞了一下。
　　而借助着这一呆滞，段枫迅速冲进龙象之兽那还未踩下的脚掌之下，将楚倾城救了出来。
　　…………
　　卡文在整理思路，花费了很多时间。
　　再加上发红包，一直处于兴奋之中，静不下来。
　　今晚熬夜补上一章，大家明天再看吧。
　　下次还会有红包活动的，没抢到的，或抢得较少的，下次再战。
　　感谢大家的支持。

第256章 【通灵之术：蛤蟆文太！】
　　“轰！！”
　　龙象之兽那庞大的脚掌，随后狠狠的踩下。
　　一股极端惊人的灵力波动，则是迅速扩散而开。
　　虽然段枫顺利的将楚倾城从死神边缘中拉了回来，但他再也躲避不掉那股灵力波动。
　　当即便是将他震飞了开去。
　　不过。
　　尽管如此，段枫还是用自己的身体，将楚倾城护在里面。
　　不让她受到太大的冲击。
　　“砰！”
　　段枫连连翻了几十个跟斗，随后方才稳住身形。
　　“段枫哥哥，你你没事吧，你怎么在这里？”
　　楚倾城急忙的问道。
　　“这话是我问你才对。”
　　段枫有些无语的看了一眼楚倾城。
　　楚倾城刚才所在的山峰，距离也太近了。
　　如此冒险之事，亏她做得出来。
　　“我……我只是想进来看看……”
　　楚倾城自知理亏，吱唔道。
　　“好了，你快退到山峰裂缝里去。”
　　段枫并不再多说，快速道。
　　“但是……”
　　楚倾城本还想说些什么，但却是被段枫的斥喝声打断了。
　　她有些害怕看到这样的段枫，最后乖巧的迅速后退。
　　“吼！”
　　耸入云层的庞大龙象之兽，那双幽黑巨目，紧紧的盯着段枫，再度发出咆哮之声。
　　紧接着，其龙尾一甩，对着段枫便是怒拍而来。
　　“咻！”
　　段枫脚步狠狠一蹬，整个人对着左侧飞掠而去，顺利的躲避了开去。
　　虽然段枫无法动用体内的灵力，但是拥有五门遁甲，以及加速丹的药效，想要躲避而开，还是不太困难的。
　　不过，神兽毕竟是神兽，又岂会如此轻易的放过挑衅它的人类？
　　它巨大的身躯，当即对着段枫再次扑上。
　　虽然它的动作看起来有些迟缓，但奈何它的身躯达到了恐怖的千丈。
　　简简单单的一步，便是千米之外！
　　“魂吟姐，这样下去，段枫哥哥会不会有事啊。”
　　此时的楚倾城，早就已经来到了魂吟身边，无比担忧的道。
　　若不是因为她，段枫不可能如此冒险的现身。
　　一切都怪她。
　　“段枫叫我们不要动，他应该会有着一些办法脱身的，放心好了。”
　　魂吟的双眼一直凝视着段枫，一幅随时准备出手的模样。
　　虽然她明知道，即便出手连龙象之兽的普通一击，也接不下。
　　但若段枫真有危险，她依然会义无反顾。
　　面对步步紧逼的龙象之兽，段枫不断的倒退。
　　不过，他很快就退到了绝路。
　　“妈的，这大家伙以我目前的实力根本就奈何不了，也休想从它的视野下脱身！”
　　多次尝试脱身未果，段枫心中不禁暗骂了一声。
　　连破灵珠这种威力强大的灵器，都无法让它造成任何的伤害。
　　普通的攻击，更是可以忽略不计。
　　魂吟双眼死死的锁定住龙象之兽，紧握着腰间的黑刀追魂，准备随时出手。
　　“别无它法了！”
　　看着一步步靠近而来的龙象之兽，段枫脸色一凝，将手指往嘴中一咬，当即按在地上，大喝出声。
　　“【通灵之术：蛤蟆文太！】”
　　“嘭！”
　　随着段枫的话语落下，一个外表为蛤蟆状，体色为红色的巨大通灵兽出现了。
　　它的巨大程度，与龙象之兽，不相上下！
　　“这……这是什么？”
　　魂吟刚欲有所动作，但突然冒出来的庞大‘怪物’，却是把她吓了一大跳，不禁震惊出声。
　　楚倾城与卢海升两人，双眼也是瞪得极大。
　　显然。
　　他们都不知道，这突然出现的‘怪物’，到底是什么。
　　是敌抑或是友。
　　不过，很快的，她们便松了一口气。
　　因为，她们发现段枫刚好站在那个‘怪物’的头顶之上。
　　这表明，这头‘怪物’，与他有关。
　　……
　　灵路虚空某一处。
　　其中一名老头正抓着棋子，准备下。
　　突然，光幕之中‘嗡’的一声，出现了一个巨大的‘怪物’。
　　“这……这是什么？”
　　那名老头手中的棋子，因为过于惊讶，直接捏爆了开去。
　　另一名老头也是非常吃惊的看着这一幕。
　　“难道这头大家伙也是神兽？但……它是怎么冒出来的？”
　　两名老头对视了一眼，皆是能够看到对方瞳孔深处的震惊之色。
　　守护了这么多年灵路，他们可从来都没有见过这等现象啊。
　　“咦？快看，那个小子站在那大家伙的头顶之上。”
　　“莫非，这大家伙是那小子召唤出来的？”
　　“十有八九是这样。”
　　两名老头你一言我一句，倒也将真相猜得差不多了。
　　“这小子，真不简单啊。”
　　……
　　（第一更到，求推荐票！）

第257章 蛤蟆文太VS龙象之兽！（求推荐票~）
　　“吼！”
　　看到眼前突然之间出现的庞大灵兽，龙象之兽的威言似乎受到了亵渎，当即咆哮出声。
　　任何一头天阶级别以上的灵兽，都拥有着极强的领域观念。
　　更何况达到了神兽级别的龙象之兽？
　　所以，对于蛤蟆文太的出现，它显得无比的愤怒。
　　比起人类修士擅闯进来，更加的挑衅它的权威！
　　咆哮之声落下，其庞大的身躯之上，随后能够看到一缕缕强烈的幽黑光芒散发而出。
　　它控制着巨大的龙尾，当即对着蛤蟆文太便是怒砸而上。
　　“蛤蟆老大，怼它！”
　　段枫站在蛤蟆文太的头顶之上，怒指着龙象之兽，大声的喝道。
　　“喂，臭小子，谁允许你站在本大爷头上的？滚下来！”
　　对于被段枫指使以及站在头顶之上，蛤蟆文太显得极度不爽，冷冷的喝道。
　　“喂，不带这样的啊，是小爷我召唤你出来的，我不站在你头上站在哪里？”
　　段枫当即反驳。
　　“滚！”
　　蛤蟆文太可不是什么好惹的货色，当即便是猛的摇头，想要将段枫从头上摇下来。
　　但段枫又岂会就此罢休？
　　他努力的抓着蛤蟆文太的后背，就是不放手。
　　“臭小子，等下本大爷再收拾你！”
　　眼看龙象之兽的巨大龙尾就要甩过来了，蛤蟆文太冷喝一声。
　　随后，它那显得有些瘦小的双脚开始发力，猛的一蹬，连带着段枫，一起高高跃起。
　　“轰！”
　　段枫原本身后的那座山峰，下一刻，直接被龙尾生生的拍碎。
　　“畜生，受死吧！”
　　面对更强大的存在，蛤蟆文太没空理会段枫，当即怒喝一声将腰间的短刀拔了出来。
　　“蛤蟆短刀斩！”
　　高空速降，那股巨大的冲击力，宛如泰山压顶，对着龙象之兽便是怒砍而下。
　　不过，面对如此强大的一招，威言不屈的龙象之兽，并没有选择躲避。
　　它迎难而上，巨大的头颅之上，突然凝聚出了一根阴寒至极的龙象骨。
　　“锵！”
　　短刀与龙象骨相撞，巨大的铿锵之声，响彻着整个苍穹。
　　漫天的火花四溅，还伴随着一股可怕的风暴，迅速席卷而开。
　　即便身在远处的魂吟、楚倾城以及卢海升三人，皆是不敢犹豫，纷纷全力抵挡。
　　两头庞大巨物的可怕碰撞，简直惊天地泣鬼神。
　　让人禁不住颤抖。
　　不过。
　　由于蛤蟆文太是从天而降，所散发出来的力量明显更要强上几分。
　　“轰！轰！”
　　龙象之兽所站立的地方，随后，直接被压得深陷了下来。
　　漫天的泥土、岩石溅飞。
　　在这一次交锋中处于劣势，并被压制，高傲的龙象之兽，又岂能够承受得了？
　　“吼！！”
　　只见，它又怒吼一声，巨嘴张开，一个庞大的黑色能量球当即凝聚而成。
　　随后，狠狠的对着蛤蟆文太砸射了出去。
　　“哼！”
　　蛤蟆文太冷哼一声，双脚狠狠的在龙象之兽身上一蹬，借力急退，并顺利的躲避而开。
　　“轰隆隆！”
　　龙象之兽的第一个黑色能量球，并没有打中。
　　反而将远处的一座山峰轰成粉末。
　　那座山峰周围的所有灵兽，随后惊慌的四处逃窜，不敢多待一秒。
　　“轰！轰！轰！”
　　龙象之兽再度发力，一个个黑色能量球，不断的疾射而出。
　　蛤蟆文太矫健的跃来跃去，倒也没能打中它。
　　“蛤蟆老大，反击啊，快反击啊，别被它这样破坏了。”
　　看到此情此景，段枫急喝出声。
　　他真怕这样下去，一不小心砸中魂吟等人，那可就惨了。
　　“聒噪！”
　　“本大爷还轮不到你来指挥！”
　　蛤蟆文太冷喝道。
　　“妈卖批的，下次小爷我在臭水沟里将你召唤出来，看你还得瑟。”
　　段枫怒骂道。
　　当然，这句话他只是在心中说说而已。
　　他还真怕蛤蟆文太一个激动，走去送……
　　不过。
　　幸好，这种情况并没有持续多久。
　　蛤蟆文太似乎良心有所发现，终于不再躲避。
　　只见。
　　它张开那个扁扁的蛤蟆嘴，一阵‘咕噜咕噜’的声音响起。
　　“终于要出绝招了吗？”
　　见状，段枫松了一口气，脸上露出喜悦之色。
　　…………
　　（更新到了，求推荐票票票，现在玄幻榜第八名，总榜第十七，能不能冲进十五啊，如果在十五，能在首页露面……）

第258章 太古龙象，魔化！
　　“【水遁：水铁炮！】”
　　面对龙象之兽黑色能量球的疯狂轰炸，蛤蟆文太终于开始反击了。
　　“吐！”
　　只见，一个大型的水球，以庞大的气势，对着龙象之兽便是砸了上去。
　　“吼！！”
　　龙象之兽见状，怒吼一声，不甘示弱，再次释放出一个黑色能量球。
　　“轰隆隆！”
　　两者瞬间便是碰撞在了一起。
　　不过，黑色能量球仅仅只是支撑了一会儿，便是被撞散了开去。
　　化作漫天的能量碎片。
　　最终，由蛤蟆文太所施展的【水遁：水铁炮】，硬生生的砸到龙象之兽身上。
　　“轰！！”
　　大地仿佛如同地震般，疯狂的颤抖起来。
　　一道道数百丈的裂缝，更是在此刻，如同蜘蛛网一样，迅速的裂开。
　　“吼！”
　　仰天凄惨的咆哮了一声，最终龙象之兽无力的倒在了地上。
　　“这……”
　　魂吟、楚倾城和卢海升三人，看着这一幕，均是瞪大着眼珠。
　　不过，很快的，她们便是被一股狂喜所替代。
　　……
　　灵路虚空某一处的那两名老头，也是同样吃惊的看着这一幕。
　　“太古龙象竟然倒下了？这……这怎么可能？”
　　“这个像蛤蟆一样的怪物，也太可怕了点。但我怎么没听说过这样的一头神兽？”
　　两名老头无奈的摇了摇头，脸上皆是露出不可思议的神色。
　　要知道。
　　像太古龙象这种神兽，可是连他们也不敢轻易去招惹的主啊。
　　那可是远远的超出了三天之境的恐怖存在。
　　然而。
　　如今却是被一个进入灵路的少年所召唤出来的怪物打败了。
　　这如何能够令得他们不震惊？
　　“这小子，到底是什么来路？”
　　其中一名老头问道。
　　“资料上显示是来自百灵天北灵境的一个小型学院。”
　　另一名老头回答道。
　　“不得了不得了，如此小型的学院，竟然出了一个天才妖孽，比起一些古老家族的天才弟子，还要更强大！”
　　就在两人感叹间，突然，光幕之上显示的太古龙象，全身竟然都被一股黑色的气息所笼罩。
　　“咦？那太古龙象怎么了？”
　　其中一名老头眉头挑了挑，疑惑出声。
　　“这……这难道是要魔化？”
　　另一名老头似是想起了什么，表情有些抽搐。
　　“妈的，若这是真的，那整个灵路的所有参赛者，恐怕都会难逃一打劫啊！”
　　“快，快将这里的情况传送给‘五大院’！”
　　……
　　“这是怎么回事？”
　　“那是什么？”
　　突如其来的变化，也是令得龙象谷之内的段枫、魂吟等人，震惊出声。
　　“这是太古时期的神兽，名叫太古龙象，它要魔化了！”
　　蛤蟆文太淡淡的开口道。
　　它的脸色很是平静，没有人知道它在想着什么。
　　“蛤蟆老大，有什么办法对付吗？”
　　段枫迅速询问出声。
　　“没有！”
　　蛤蟆文太摇了摇头。
　　不过，仅仅过了一会，它似乎是想起了什么。
　　段枫见状，以为有什么解决办法，心中一喜，认真聆听。
　　只见。
　　蛤蟆文太说：“下次遇到这等棘手货色，麻烦不要将我召唤出来，要不然，我跟你没完。”
　　“……”
　　闻言，段枫瞬间满头黑线，小脸僵硬。
　　“MMP的，我还以为你有什么解决办法呢。”
　　段枫被气得不轻，大声的咆哮了一句。
　　“哈哈。”
　　望着面前小脸气得扭曲的小家伙，蛤蟆文太得意的大笑起来。
　　能够把这冷静得像个小妖怪似的段枫气成这副模样，他还真是挺有成就感的。
　　“其实呢，要说办法，倒也是有一个，只是那种东西，早就不知道失传到哪里去了。”
　　蛤蟆文太随后开口道。
　　“什么东西？”
　　段枫心中一惊，急忙追问出声。
　　“你也别打那注意了，太古时期你还不知道在哪个娘胎里呢，那东西，你根本就不可能会见过……”
　　“是这个吗？”
　　段枫打断了蛤蟆文太的话语，扬着手中的古朴羊皮卷，缓缓开口道。
　　“什么？”
　　“这……这张‘灵契约’，你怎么得到的？！”
　　见状，蛤蟆文太整个身躯抖动了一下，双眼之中，充满着震惊。
　　…………
　　（推荐票总榜第16名了，上升了一名，还差一名，各位助小兜一臂之力吧！晚上还有更新~）

第259章 可怕的太古龙象！（求推荐票~）
　　“原来这东西叫做‘灵契约’吗？”
　　段枫耸了耸肩，旋即笑道：“这是我无意中得到的。”
　　“你这运气真是逆天了！”
　　蛤蟆文太无奈的翻了翻白眼。
　　它怎么也想不到，眼前这个毛都未长齐的小家伙，竟然真能够拿出太古时期的东西。
　　“哈哈，一般般。”
　　段枫笑了笑。
　　旋即，他的目光看了一眼那欲要起来的太古龙象，急忙道：“蛤蟆老大，这东西怎么用啊？”
　　“笑笑笑，现在知道着急了吧。”
　　蛤蟆文太没好气的回了一句。
　　虽然一开始段枫将它召唤出来并站在它的头顶之上，令得它很不爽。
　　但如今，经过短暂的考察与交流，它也算是认可了段枫。
　　“等下我叫你用你再用。”
　　蛤蟆文太目光看向了太古龙象，开口道。
　　“好，明白了！”
　　段枫点了点头。
　　“小心一些，太古龙象要魔化成功了！”
　　蛤蟆文太又叮嘱了一句。
　　紧接着……
　　“吼！”
　　一道仰天怒啸之声，瞬间便是响彻苍穹。
　　随后，段枫便是吃惊的看到，一个巨大的黑影，再次从地上站了起来。
　　此时的太古龙象，比起先前，有了很大的变化。
　　它的身外，荡漾着一股恐怖的黑色气息，如同黑炎一样，在熊熊的燃烧。
　　甚至天地间所充斥的灵气，都被它凭空灼烧了开去一样。
　　“吼！”
　　太古龙象怒视着蛤蟆文太，再度咆哮一声，狠狠的向前踏出了一步。
　　简简单单的一步，但整个山谷，却都要抖上一抖！
　　可想而知，魔化后的太古龙象，到底达到了多么恐怖的程度。
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，太古龙象对着蛤蟆文太便是飞奔而上。
　　显然，它想报了刚才那一击之仇。
　　“小家伙，抓紧了！”
　　蛤蟆文太低喝了一声，随后双脚狠狠一蹬，掠上了虚空，躲避了太古龙象凶狠的一击。
　　然而。
　　太古龙象又岂会如此轻易的就放弃？
　　只见。
　　它的后背一涌黑气涌动，刹那之后，一对遮天蔽日的黑色羽翼，便是凝聚而成。
　　“扑扑！”
　　双翼震动，太古龙象那庞大的身躯犹如一颗重型炮弹一样，直接对着处于空中的蛤蟆文太便是撞击而去。
　　“糟糕！”
　　段枫大惊，心感不妙。
　　在太古龙象的额头之上，那根龙象骨充满了黑气，再加上如此高速之下。
　　若是蛤蟆文太被撞中，恐怕至少也是重伤。
　　在虚空之中，蛤蟆文太根本无处借力，想要躲避不太可能。
　　它咬了咬牙，双腿一抖，提着短刀，便是迎面冲撞而上。
　　“轰！！”
　　两道庞然大物在天空中撞击，巨大的火花四处溅射而开。
　　整个虚空，仿佛都为此狠狠的震动了一下。
　　“砰！”
　　在这一次撞击中，蛤蟆文太明显处于劣势，它手中的短刀被太古龙象的龙象骨撞飞了开去。
　　而它的身躯也因此被震飞出数千米之外，途中更是连连撞断了几座山峰，方才稳定下身形。
　　……
　　“段枫……”
　　魂吟、楚倾城以及卢海升三人见状，脸色皆是一变，惊呼出声。
　　甚至魂吟与楚倾城两人想要出手，不过，却是被卢海升挡了下来。
　　“不要去，那只会让牧兄分心，现在我们需要做的，便是相信他！”
　　卢海升无比坚毅的道。
　　作为这里唯一的男人，他必须要做点事，至少不能白白让她们两人送命。
　　魂吟与楚倾城两人冷静了些许，但目光之中，却是依然布满了担忧。
　　……
　　“蛤蟆老大，你没事吧。”
　　段枫率先从废墟之中钻了出来，急忙的开口道。
　　由于他的身体便蛤蟆文太护在那巨大的手掌中，所以，他并没有什么事。
　　“咳咳~放心吧，死不了！”
　　蛤蟆文太吐了两大口鲜血，随后摇了摇头，站了起来。
　　而此时。
　　魔化之后的太古龙象，再次扑动着双翼，以极快的速度，狠狠的袭冲而来。
　　“段枫，上来！”
　　蛤蟆文太脸色一凝，沉喝道。
　　“好！”
　　段枫有些诧异，但还是很肯定的点了点头。
　　随后，他轻轻一跃，便是跃上了蛤蟆文太的头顶之上。
　　“等下我制止住它，你就摊开手中的‘灵契约’，贴在其额头之上。”
　　“明白了吗？”
　　蛤蟆文太快速道。
　　“明白了，蛤蟆老大！”
　　段枫重重的点了点头。
　　“那去了！”
　　说完。
　　蛤蟆文太双脚一瞪，再次毫不畏惧的冲了上去……
　　…………
　　（更新了，求票票，还是没能到16名呢。惆怅！
　　今晚12点过后，将前面的打赏名单列出来，想上榜的，现在可以打赏了……）
　　凌晨会更一章（时间不定），不要等了，明天再看吧。

第260章 【压垮摊贩术！】（求票票~）
　　“轰！轰！轰！”
　　伴随着太古龙象踏出，整个山谷，发出不可思议的震颤之声。
　　魔化之后的太古龙象，不仅实力大增，性格更是变得凶狠与暴戾。
　　一路上的山峰，全部被它摧毁，漫天的碎石，疯狂的溅飞！
　　很难想象，若是这样的一头凶狠与暴戾的神兽，冲出龙象谷，那会是什么情景？
　　恐怕会将整个灵路试炼场上的所有修士，统统杀掉吧。
　　当然。
　　太古龙象现在的第一个目标，正是蛤蟆文太。
　　它要报回自己刚才那重伤一击的仇！
　　面对一路势不可挡冲撞而来的太古龙象，蛤蟆文太并没有任何的畏惧。
　　直接正面扛上。
　　“轰隆隆！”
　　大地剧颤，两头庞然大物疯狂的翻滚着，撕咬着。
　　那种惨烈程度，段枫亲眼目睹着。
　　但即便以他的定力，也不禁内心翻滚、身体抽搐。
　　神兽级别的两头庞然大物，它们的战斗，实在是太恐怖了！
　　而最先露出劣迹的，正是蛤蟆文太。
　　毕竟，它事先受了不小的伤，再加上眼前的太古龙象，在魔化之后实在是太过于凶狠与暴戾。
　　寻常的手段，压根就制止不了它。
　　蛤蟆文太被击打得节节败退，身上的伤痕也是越来越多。
　　这般情景，也是令得段枫有些于心不忍。
　　不过。
　　蛤蟆文太却一直都没有放弃的意思，即便身上已经伤痕累累，但它依旧毫不畏惧的去尝试。
　　“轰！轰！轰！”
　　可怕的碰撞，将周围一带，摧毁得千疮百孔。
　　“吼！”
　　某一刻，太古龙象仰天怒吼了一声。
　　此时的它，已经失去了继续与蛤蟆文太耗下去的耐心。
　　只见。
　　其额头之上的龙象角，有着一缕缕可怕的黑气，迅速的汇聚。
　　汇聚完毕，它毫不犹豫的再次对着蛤蟆文太冲刺而去。
　　“蛤蟆老大，小心！”
　　段枫急忙的提醒道。
　　此时的蛤蟆文太，伤痕累累，身上的鲜血，不断的流躺而出，甚至显得有些奄奄一息。
　　不过，蛤蟆文太并未就此放弃。
　　只见，它双眼猛的一睁，双脚用尽全力，高高的跃起。
　　“抓紧了！”
　　在躲避太古龙象攻击的同时，蛤蟆文太低喝了一声。
　　段枫虽然有些疑惑，但还是按照要求，死死的抓着其后背。
　　随后，蛤蟆文太双手双脚缩成一个奇怪的形状，一道声音，从其嘴中传出。
　　“【压垮摊贩术！】”
　　“咻！”
　　段枫趴在蛤蟆文太的后背，他能够明显的感觉到，自己如同处于真空中一样。
　　一股狂风，在他的耳边疯狂的呼啸而过。
　　那速度之快，令人砸舌！
　　蛤蟆文太所施展的这一击，正是以‘泰山压顶’的姿势，凶狠的从高空砸落而下。
　　那速度、那力量，都将会达到极致！
　　太古龙象虽然感受到不妙，但它想躲，却是已经来不及了。
　　“轰隆隆！”
　　巨大的轰隆之声响起，瞬间之后，太古龙象那庞大的身躯，便是被蛤蟆文太压倒到在了身下。
　　这一压，至少压到了地面数千米之下！
　　那漫天的泥土和碎石，皆是向四周飞溅而开，一个恐怖的巨坑，瞬间浮现。
　　看着那个深不见底的巨大深坑，在远处的魂吟、楚倾城和卢海升三人，皆是无比的震惊。
　　这一压，用惊世骇俗来形容都并不为过！
　　“就是这个时候，快，快使用灵契约！”
　　蛤蟆文太急喝出声。
　　闻言，段枫没有任何犹豫，矫健的掠出，手掌一挥，古朴的羊皮卷出现在其手中。
　　“嘶！”
　　段枫急速摊开，当即将其贴到了太古龙象的额头之上！
　　“走！”
　　看到段枫完成得干脆利落，蛤蟆文太欣慰了点了点头。
　　随后，一手抱着段枫，当即掠出了深坑。
　　“我的力量用完了，快要消失了……太古龙象会被封印在灵契约之内，至于怎么处置，你看着办……”
　　蛤蟆文太说完，身体顿时开始变得透明。
　　“蛤蟆老大，谢谢，辛苦你了。”
　　段枫感激的看着蛤蟆文太。
　　后者不知何时嘴中出现了一个烟斗，深深的抽了一口烟，随后吐出一缕烟雾，便是彻底的消失了开去……
　　…………
　　（更新到，给勤奋熬夜的小兜，投上一张推荐票吧！辛苦各位了。。）

打赏感谢贴7（10月31至11月8日）
　　新的打赏榜单出炉，感谢各位的大力支持！
　　复制粘贴得我有些头晕眼花了……加上评论，足足三十多页……
　　感谢感谢！记得投票票啊。
　　这些打赏的钱，小兜以后会拿出一部分，发红包或做活动等，以此反馈书友的支持！
　　有能力的就多多打赏吧。
　　小兜不会勉强各位打赏的！真的不会勉强各位！
　　若你非要打赏100000书币！小兜会生气的，真的会生气！
　　打赏1999书币：？我姓付却没有钱、曲顾周郎？、葬馨*~、
　　打赏1888书币：？？年少？泪愿偿？？+2、北、
　　打赏999书币：曲顾周郎？、唐呼噜、葬馨*~、你有freestyle吗、
　　打赏599书币：葬馨*~、
　　打赏588书币：北、曲顾周郎？、？？？巧绮？？？、太基八卦、
　　打赏399书币：曲顾周郎？+1、葬馨*~+2、王锴睿+1、
　　打赏388书币：陈龙、看着风景走出来+1、寂灭消沉、陈龙、李宇杰、太基八卦、
　　打赏100书币：《九尊》、a“g网黑、灬叮当喵灬、陈龙+1、北+4、？我姓付却没有钱+2、一代宗师、抹不掉丶残留记忆、陈龙、年轻不拽世界怎能精彩、邂逅卩s那天灬、殇璃茉+4、我要静静、寂灭消沉、a“g小白呦Y(号商)代理+2、
　　灬叮当喵灬、『S①秒，等待』、段白+1、不可碰触的伤、陈新、你有freestyle吗、魂.、.......、享受人生也是一乐趣、
　　20除以3、寂寞、？爱^O^你？、殇じ痕♀依&amp;留X、离开不代表不爱你、邱锦锴、？？？巧绮？？？、？
　　梦在深巷、一代宗师、好失败、『S①秒，等待』+1、李君慈、繁华落尽倾城泪+1、
　　打赏99书币：疯子ㄟ、？我姓付却没有钱、曲顾周郎？+7、葬馨*~+1、魅影夜阳、梦笔、fly？？？:？:仙空+1、LT♂LT、

第261章 惊天破坏！
　　“轰隆隆！”
　　大地开始震动起来，周围的山峰一座座的崩塌。
　　那般景象，比起十级地震，还要强烈数倍。
　　“段枫哥哥。”
　　“段兄！”
　　“你没事吧？”
　　楚倾城、魂吟和卢海升三人很快就闪掠了出来，出现在了段枫的身边。
　　“我没事，这个山谷快要彻底的被摧毁了，此地不宜久留！”
　　段枫脸色凝重，看了一眼那个千丈庞大的深坑，沉喝道。
　　在那深坑里面，太古龙象不断的发出嘶声裂肺的怒吼咆哮之声。
　　显然，它正在受到灵契约的疯狂压制。
　　当然，魔化之后的太古龙象，自然不可能如此轻易就被驯服！
　　它发了疯的去挣扎，整个地表，被震出了无数的巨大裂缝。
　　一股股强大的灵力冲击，犹如飓风一样，迅猛的席卷而开。
　　本就已经千疮百孔的山谷，顿时再度的雪上加霜。
　　甚至，在那地表之下，还有着可怕的岩浆，如同喷泉一样，一条条冲天而起。
　　众人看着这一幕，心头皆是猛的一震。
　　“走！”
　　段枫大手一挥，终于不再犹豫，率先急退。
　　楚倾城、魂吟和卢海升三人，则是紧跟而上。
　　不过。
　　那地表裂开的速度实在是太快了，一条条数百丈庞大的裂缝，将他们的前路隔绝了开去。
　　不仅如此，在那裂缝之中，随后更是有着岩浆冲天而出。
　　炽热的气息，令得段枫等人脸色难看到了极点。
　　“段枫哥哥，快，快骑在我身上！”
　　楚倾城急速开口道。
　　“‘骑’在你身上？”
　　段枫脸色古怪。
　　现在都生死攸关了，哪能做这种事啊？
　　不过，很快的，段枫便是知道自己理解错了。
　　只见。
　　楚倾城在段枫等人惊讶的目光之下，直接化作了一条龙。
　　这条龙的主体呈现雪白之色，一对羽翼则是白里透红，隐约间，有着一种少女的羞涩之感。
　　“化龙？这……这是什么时候的事？”
　　段枫心头一惊，疑惑出声。
　　楚倾城这并非是化作龙人，而是直接化成了一条龙，会飞的龙。
　　不过。
　　此时此刻，也容不得段枫多想了。
　　随后，他快速的骑在了楚倾城化作的龙头之上，双手抓着两个龙角。
　　楚倾城的身体微微有些颤抖，甚至挣扎。
　　不过，这种情况，紧紧只是持续了一会儿，便是平息了下来。
　　“快！”
　　段枫对着魂吟和卢海升两人催促道。
　　魂吟瞬间便是掠上了龙身，而卢海升则是明显有些发呆。
　　不过，在段枫的再次提醒之后，他也是掠上了龙尾。
　　“走！”
　　段枫低喝一声，双手抓着两个龙角，控制着方向。
　　“唳！”
　　楚倾城所化作的龙，随后龙吟了一声，冲天而起。
　　“砰！”
　　在他们冲天而起的后一刻，刚刚所站立的地方，瞬间便是被岩浆所吞噬了开去。
　　……
　　“轰！轰！轰！”
　　整个广阔的山谷，以一种肉眼可见的速度，迅速被摧毁。
　　无数灵兽惊恐的从山谷之中逃窜出来，根本就不敢多呆一秒。
　　此等惊天现象，自然而然也是引起了灵路之中其他地方的所有参赛者的注意。
　　整个灵路试炼场，此时被无数的灵兽所充斥着。
　　在这些灵兽之中，还不泛有高级灵兽、天阶灵兽的可怕存在。
　　一些在龙象谷徘徊的修士，来不及逃跑，直接被涌出来的灵兽潮，淹没了开去。
　　而其他地方的人类修士，也是被涌出来的嗜血灵兽大肆的杀害！
　　……
　　看着整个龙象谷，乃至于灵路试炼场所造成的破坏，段枫等人双眼之中，皆是有着震撼之色。
　　魔化之后的太古龙象，即便被灵契约震压。
　　但它的疯狂反扑，却依然远远的超出了段枫的意料。
　　“这等情景，恐怕就连蛤蟆老大也想不到吧？”
　　段枫苦笑了一声。
　　唯一值得庆幸的，或许就是楚倾城已经能够化龙飞天。
　　若不然的话，他们绝对逃不出这个龙象谷，也逃不过那亡命奔跑的灵兽。
　　……
　　在灵路试炼场遭到大幅度的毁灭，以及灵兽潮之后。
　　突然。
　　无数身穿统一服饰的修士，如同蝗虫之境，纷纷的涌入了灵路试炼场。
　　若是认真察看的话，则能够发现，他们身上皆是有着灵力涌动……
　　…………
　　（新一章，感谢各位的大力支持哈。）

第262章 一队队长，白宇！
　　“杀！杀！杀！”
　　数以万计的修士，如同蝗虫之境一样，疯狂的掠进了灵路试炼场。
　　他们的身上，皆是有着强悍的灵力波动，散发而出。
　　别看这些修士年纪轻轻，但实力最差的，竟然都是达到了神魄境初期。
　　甚至带头的那几人，更是达到了可怕的化天之境。
　　化天境，属于三天之境。
　　比起融天境，还要高上一个层次！
　　“轰！轰！轰！”
　　面对可怕的兽潮，这些修士，众志成城，竟然硬生生的将那股凶涌的兽潮抵挡了下来。
　　“得……得救了！”
　　无数参加灵路试炼的参赛者，看着这些凭空出现的强大修士，心有余悸又庆幸的喃喃自语道。
　　不怪他们会这样想。
　　那突然之间涌出来的无数灵兽，可是把他们吓了一大跳。
　　一些实力弱、反应慢的参赛者，更是直接被兽潮淹没了开去。
　　……
　　“一队的所有成员，跟我来！”
　　将那股可怕的兽潮抵挡而下，突然，一名银色长发、紫色眼睛的少年，大声的喝道。
　　他的声音在灵力的扩散之下，远远的传播而开。
　　“是，队长！”
　　随后，各个方位的修士，当即洪亮回应。
　　银发少年的名字叫做白宇，是一队的队长。
　　他的实力也是这里所有修士的最强者，达到了恐怖的化天境！
　　化天境乃是三天之境的第二重，神魄脱离肉体的束缚，能化入天地之间。
　　并且还随时能够隐匿自身，令人难以查探，受到攻击之时，也能将身体化入天地，令所受创伤减弱。
　　“嗖！”
　　白宇点了点头，随后身形一闪，对着龙象谷的所在地便是暴掠而去。
　　在其身后，至少跟着上百名气息雄浑的修士。
　　……
　　“天啊，这……这竟然是化天境的大佬？！”
　　与段枫有过一面之缘的陆齐天、苏天以及云逍游三人，顿时惊呼出声。
　　他们并没有靠近龙象谷，所以，倒也是幸运的捡回了一条命。
　　“这应该是五大院派送过来援助的修士，实在是太厉害了。”
　　苏天双眼之中，满是崇拜。
　　他们如此努力的想通过灵路考验，不就是为了进入五大院深造吗？
　　“除了他，在其身后，还有好几十个融天境的强者跟随，这阵容太霸气了！”
　　云逍游也是惊叹出声。
　　“我们的路，还有很长……”
　　陆齐天看着那几乎瞬间便是消失了开去的强者，苦笑了一声。
　　……
　　龙象谷，深处。
　　段枫等人并没有就此离去，而是驾着楚倾城所化作的白龙，一直在虚空之上盘旋。
　　“吼！吼！吼！”
　　太古龙象依然在疯狂的大叫，整个山谷，早就已经没有完整的一块地。
　　这里，被破坏得极度的惨烈！
　　“这头大家伙快要支撑不住了。”
　　魂吟眼神一凝，脸色冷冽的道。
　　段枫点了点头，他也是察觉到了那太古龙象逐渐减弱的灵力波动。
　　“吼！”
　　大地再度一震，随后，一头浑身流敞着黑色血液的太古龙象，从千丈庞大的深坑中爬了出来。
　　“它出来了！”
　　卢海升双眼瞪大，旋即惊慌道：“它……它看过来了！”
　　段枫眼神也是猛一凝。
　　显然，他怎么也想不到，太古龙象竟然能够摆脱灵契约的控制，强行走出来！
　　他曾听蛤蟆文太解释过，灵契约对于太古龙象，将会有着致命的压制。
　　它会一点点的吞噬掉太古龙象的力量、意志，甚至是魂魄！
　　“魔化之后的太古龙象，果然厉害！”
　　段枫看到太古龙象那额头之上散发着金色光芒的灵契约，心头由衷的佩服。
　　“吼！”
　　太古龙象再度仰天怒吼了一声，视线死死的盯着段枫。
　　随后，它那双血红巨瞳猛的一瞪，对着段枫等人，便是迅猛的冲撞而去。
　　“倾城，快躲！”
　　段枫急喝道。
　　楚倾城龙吟了一声，迅速摆动着龙尾，对着龙象谷之外飞窜而去。
　　然而。
　　太古龙象誓死都要报了这痛苦之仇，又岂会让段枫等人顺利的逃走？
　　只见。
　　它疯狂的扇动着那庞大的黑色双翼，将速度施展到极致。
　　还伴随着漫天的飓风，不断的呼啸袭上。
　　段枫努力控制着龙头，将那呼啸而来的飓风，全部躲避而开。
　　然而，这样一来，他们的速度却是慢上了很多。
　　此时，太古龙象距离他们的距离，已经不足千米了。
　　“糟了！”
　　段枫、魂吟以及卢海升三人脸色皆是一变。
　　…………
　　小兜手残，码字慢，请各位大佬谅解……感谢支持！

第263章 太古龙象的下场！（求票票~）
　　“吼！”
　　太古龙象怒吼一声，随后嘴巴一张，一个黑色的能量球，便是对着段枫等人疾射而去。
　　看着那个在眼瞳之中急速放大的能量球，段枫等人脸色皆是一变。
　　此时他们想要躲，明显已经来不及了。
　　段枫咬了咬牙，就当他欲拼死一搏之时，突然，在他的面前，出现了一人。
　　那是一个银发男子，犹如从虚空之中凭空走出来的一样。
　　而他，正是一队队长，白宇。
　　只见。
　　他单手伸出，轻点着眼前的虚空，虚空一阵融化，随后竟然在众人惊讶的目光下，形成了一个庞大的盾牌。
　　下一刻，黑色能量球瞬间轰砸而来。
　　“轰！”
　　巨响之声，迅速冲天而起。
　　而在盾牌的抵挡之下，黑色能量球最终化作漫天的能量碎片，四散而开。
　　“灵契约？”
　　很快的，白宇便是看到了太古龙象额头之上，散发着金色光芒的羊皮卷，顿时微惊出声。
　　“这东西是你们贴的？”
　　他转过头，开口问道。
　　他的紫色眼睛在段枫等人身上扫过，当看到魂吟之时，他的心中，不禁闪过一丝惊艳。
　　如此气质高贵，且又冷冽的绝美女子，当真是他第一次所见。
　　“是我贴的。”
　　段枫将白宇的目光尽数的收入眼中，沉喝道。
　　在说话的同时，他还将身体微微的向前，将魂吟护在身后。
　　那意思很明白，这是我的女人，你休想动！
　　白宇自然也知道是什么意思。
　　不过，他的双眼中，依然还是掠过一抹不屑。
　　如此高贵冷冽的女人，应该跟着他才对，不应该跟着一个无名之辈。
　　冷哼一声，白宇转过头，将目光锁定在了太古龙象身上。
　　自白宇出现，并将黑色能量球挡下之后，太古龙象便是不再攻击了。
　　因为它知道，那都是白费心机的。
　　若是在全盛时期，它自然不需要畏惧一个小小的化天境。
　　但现在，它却不得不面对这样的一个残酷现实。
　　与此同时。
　　远传上百名修士，随后也是赶到了。
　　白宇咧嘴轻笑了笑，他指着眼前的太古龙象，大喝道：“一队的所有成员听令，将目标斩杀！”
　　“是，队长！”
　　上百名成员齐声大喝，那般声势，倒也是震天动地。
　　白宇回头撇了一眼段枫，得意的耸了耸肩。
　　这般号召力，可不是谁都能够拥有的。
　　上百名成员齐齐动手，那滚滚的灵力，可是极为的不弱。
　　各种攻势几乎是在同时间爆发出来。
　　只见得那漫天的光芒闪烁，一道道灵力攻势，铺天盖地的轰向了太古龙象。
　　“轰！轰！轰！”
　　低沉的声音不断的响起，面对这么多人的联手进攻，那太古龙象生生的被震落到了地面之上。
　　一个数百丈庞大的深坑，直接被砸了出来。
　　然而。
　　攻势却还没有完。
　　一道道可怕的攻击，贯穿长空，纷纷从天而降，疯狂的砸到太古龙象的身躯之上。
　　身躯上传来的剧烈疼痛，也是令得太古龙象的气息衰退了很多。
　　“吼！”
　　它似乎也是清楚自己的状况，当即愤怒的咆哮了一声，然后那双巨翼一展，便是带着滚滚的鲜血，对着远处飞掠而去。
　　“逃？”
　　“呵呵，你能逃得了吗？”
　　一直在一旁看着的白宇，冷冷的笑了笑。
　　随后，他的身躯，直接融入了虚空之中……
　　“什么？这……这到底是什么手段？”
　　卢海升吃惊出声。
　　这种手段，当真是他第一次所见。
　　“化天境！这家伙达到了化天境。”
　　段枫也是心头微惊，开口道。
　　唯有化天境，才能够让神魄脱离肉体的束缚，然后化入天地之间。
　　“好可怕的天赋，他的年龄应该不超过二十五岁吧？”
　　卢海升再度震惊出声。
　　那种实力，若是放在北灵境，那可是绝对霸主般的存在了啊。
　　“这大概就是五大院的可怕之处了吧。”
　　段枫轻笑了笑，倒并没有太过意外。
　　若是给予他足够的时间，那他想要实现超越，并不算难事。
　　在太古龙象飞掠狂奔逃走的后一刻，一道身影，凭空的出现在它的身前。
　　然后毫无花俏的一拳，直接轰出。
　　“轰！”
　　巨声响彻，太古龙象再一次狠狠的砸落到了地面之下，漫天泥土碎石溅飞。
　　…………
　　求票票！

第264章 一年足矣！（求票票~）
　　“倾城，降落地面。”
　　感受到太古龙象身上的气息无比的萎靡，段枫轻拍了拍龙头，笑着开口道。
　　“唳！”
　　楚倾城所化作的白龙，仰天龙吟了一声，随后对着地面降落而下。
　　并且停在了太古龙象倒地的不远处。
　　“嘭！”
　　紧接着，楚倾城在白宇等人惊讶的目光之下，直接化为一个倾国倾城、娇艳欲滴、美若天仙般的女子。
　　“天啊，又一美女？这……”
　　一队的所有成员，均是瞪大着眼珠，不可思议的看着这一幕。
　　即便是作为一队队长的白宇，也同样不例外。
　　而且，当他看到那女子与段枫走得无比亲近之时，嘴角更是忍不住抽搐了一下。
　　“尼玛的，好白菜都被猪拱了！”
　　白宇低骂了一声，随后他对着太古龙象的位置飞掠而去。
　　或许是因为羡慕。
　　又或许是因为嫉妒。
　　所以，白宇直接将段枫划分为情敌。
　　不过，他表面上，倒也是风轻云淡，看不出有丝毫的异样。
　　总不能在美女面前丢了风度不是？
　　“您好，我是圣灵院一队队长白宇，请指教。”
　　白宇来到段枫的面前，伸出白皙的手掌，缓缓的道。
　　“北灵院，段枫。”
　　段枫把手伸出，回了一句。
　　两只手掌，紧紧握在一起，隐隐间有着骨骼的清脆之声响起。
　　那是因为两人的力量所导致的。
　　虽然白宇能够催动灵力，但此刻的较量，他却并没有使用灵力。
　　而是单纯的用手掌的力量去抵抗。
　　当然，最重要的是，白宇压根就从心底上不认可段枫。
　　自然而然，也无需太过看重了。
　　他只是想在两位美女的面前，随意的羞辱一下段枫罢了。
　　然而，令得他心头无比惊讶的是，段枫的力量竟然出奇的大。
　　任他怎么用力，就是无法再进一步。
　　“砰！”
　　某一刻，两人的手掌，直接便是被弹了开去。
　　两人这一次的暗中较量，不分伯仲。
　　“原来是圣灵院的学长，幸会幸会。”
　　段枫抱了抱拳，笑着说了一句。
　　“现在说学长还有些早，等你通过圣灵院的考核再说吧。”
　　白宇皮笑肉不笑的回了一句。
　　显然，刚才的较量，还是令得他心中有一口闷气。
　　段枫耸了耸肩，懒得去计较。
　　“段枫哥哥，快看！”
　　突然，楚倾城指着深坑里面的太古龙象，娇喝出声。
　　段枫快速上前了一步，双眼对着深坑下面看了下去。
　　不看不知道，一看吓了所有人一跳。
　　只见。
　　太古龙象身外的黑气，竟然全部的被其额头之上的灵契约吸收了进去。
　　不仅如此，其庞大的身躯，也正以肉眼可见的速度，缓缓的在缩小、再缩小。
　　这一次，太古龙象所受到的伤实在是太重了。
　　再加上灵契约不断的散发着金色的压制光芒，令得它终于忍受不住。
　　数十息之后，便是完全被灵契约吞噬了进去。
　　“咻！”
　　古朴的羊皮卷，随后自主的飞了出来，落到了段枫的手中。
　　“太古龙象，这可是神兽啊，只要我达到神魄境，那么，这头神兽就归我炼化了！”
　　段枫心中显得有些兴奋。
　　太古龙象的强大，他可是已经见识过了。
　　整个山谷都被它破坏得千疮百孔，就足已经说明了问题。
　　这种可怕的存在，比起当初超越三天之境的九幽雀，只强不弱。
　　“将你手中的灵契约交给我！”
　　白宇双眼之中有着火热之色，旋即开口道。
　　“给你？凭什么？”
　　段枫摇了摇头，反问道。
　　“神兽级别的精魄，以你的实力根本就不可能炼化，若是强行炼化，只会遭到反噬。”
　　“所以，请把它交给我。”
　　白宇伸出手，缓缓的开口道。
　　“这就是你的理由？”
　　段枫耸了耸肩，旋即脸色坚毅的道：“我如今的确是没有办法炼化，但以后呢？你就这么肯定我一直没有那个实力？”
　　“以后？二十年还是三十年？”
　　“我这是为你好而已，灵契约的保存时间，再多只有一年，一年过后，便会再次的现世，你认为你一年之内可以将其炼化？”
　　白宇冷笑出声。
　　即便以他如今化天境的实力，都不敢肯定能够在一年之内炼化得了。
　　不过。
　　段枫接下来的话语，却是令得他呆滞在了原地。
　　“一年足矣！”
　　……
　　（新的一天，求推荐票票支持！）

第265章 【疯神殿】
　　段枫说完，灵契约在手中旋即了一圈。
　　随后，他便在白宇那直勾勾的眼神之下，直接把灵契约塞进了系统储物栏之内。
　　“你！”
　　白宇被气得不轻。
　　当着他的面做这种事，那简直就是在羞辱他。
　　“多谢白学长助我一臂之力，我段枫也不是见义忘为之人，这个人情，日后必定相还。”
　　段枫抱了抱拳，脸上带着感激之意。
　　虽然没有白宇等人的出手，太古龙象也必定会被灵契约吞噬掉。
　　但那时间必定不会这么快。
　　再加上白宇的的确确是在关键时刻救了他们一命，所以，段枫还是很感激的。
　　“人情？我的人情，就怕你还不起。”
　　白宇轻蔑的说了一句。
　　不过。
　　他也知道不可能从段枫身上将灵契约抢过来了，毕竟他的身份摆在那里。
　　随后，他自知无趣，大手一挥，带着一队的所有成员，直接便是离开了。
　　同一时刻。
　　灵路试炼场各地的上万名修士强者，如同蝗虫之境，全部撤出了灵路试炼场。
　　魔化之后的太古龙象，只是引起了一场风波，如同一个小插曲。
　　而待得平息之后，灵路试炼，继续进行。
　　段枫等人好生休息了几天，也是将精力投到了历炼上去。……
　　灵路虚空某一处。
　　两名老头看着被平息下来的风波，皆是大松了一口气。
　　“真想不到那小子竟然拥有太古龙象专属的灵契约，这东西不是早就已经失传了吗？”
　　其中一名老头，脸上依然布满着惊骇。
　　若不是那张灵契约起到至关重要的震压作用，恐怕那种强大的存在，只有五大院高层联手才能够制止得了。
　　“这谁又能够想得到呢？这小家伙，身上的秘密太多了。”
　　另一老头，无奈的摇了摇头。
　　以他们的资历，竟然连一个二十来岁的少年都看不透。
　　这当真是他们有生之年第一次所见。
　　“老白，那灵契约放在那小家伙身上真的行吗？万一一年之后太古龙象再次出现，那……”
　　“放心吧老雷，我相信他！”
　　名为白影的老头，笑着开口道。
　　“你是说，那小子能够以灵轮境后期的实力就将太古龙象炼化掉？这……”
　　雷林吃惊出声。
　　他不敢相信自己的老搭档，会说出这种令人难以置信的话。
　　“你别忘记了……通关灵路试炼之后，会有‘灵力灌顶’这项奖励。”
　　“即便如此，那实力最多也只是达到神魄境而已吧？”
　　“若是别人，的确如此。但那小家伙，我却不这么认为。”
　　白影笑了笑，继续道：“一年之后，我们就知道结果了……”
　　……
　　一年时间，一晃而过。
　　虽然经历了太古龙象的风波之后，灵路试炼场的灵兽被强大的修士杀死了很多。
　　但留下来的，也并不少。
　　再加上，参赛的修士也大幅度折损，这无疑令得参赛者之间的竞争，愈加的激烈。
　　在这一年之中，段枫、楚倾城和魂吟三人额头之上的印记，皆是达到了璀璨的金色。
　　这表明，他们三人的积分，达到了顶点。
　　而相较之下，卢海升稍差一点。
　　但也达到了金黄色。
　　在这一年的历练中，四人的成长，显而易见。
　　每个人的脸上，都有着一抹坚毅之色。
　　不论是心志、体魄，还是敏锐、斗志等等，他们都得到了巨大的提升。
　　“一年时间已到，走吧。”
　　段枫望着蔚蓝的天空，低声的说了一句。
　　随后身形一闪，矫健的掠出。
　　楚倾城、魂吟以及卢海升三人见状，迅速的跟上。
　　经过一年的配合，他们的默契，已经达到了一个可怕的程度。
　　只需要一句话，一个动作，甚至一个眼神，就能够做出他们应该做的动作。
　　……
　　灵路集合台，位于灵路试炼场最北方向。
　　时间已到，无数参赛者，纷纷从四面八方汇聚而来。
　　当段枫等四人抵达之时，集合台之上，已经有着数百人驻立于此了。
　　能够如此早就抵达，足以说明他们的实力皆是不弱，是这次参赛者中的翘楚。
　　然而。
　　当他们看到段枫等四人的时候，如同见了鬼一样，纷纷让出了一条路，不敢靠近丁点。
　　若是说在一年之中，什么最让人忌惮。
　　那莫过于以段枫为首的四人了。
　　而他们，有一个令所有人谈之色变的名讳。
　　【疯神殿】
　　…………
　　（求推荐票，被人连爆几个名次，哭！）

第266章 评定测试！
　　【疯神殿】这个有些疯癫，却又带着些许蛮理的名字，并非是段枫等人起的。
　　而是由与段枫等人打过交道的修士，自发叫出来的。
　　因为，段枫等四人的实力，都变/态得可怖，不管是单打能力，还是团队合作，皆是令人忘而生畏。
　　而且，还有很多出名的团队，不信邪，自发的去挑战、去围剿。
　　这些团队，人数几十至上百不等，但结果，都纷纷倒在段枫带领的四人面前，甚至被团灭。
　　段枫等人的战斗方法，以拼命、极限压制等著称。
　　他们会疯狂的激发自己的潜力，往往都是一挑五六，甚至一挑十。
　　而疯神的名字也由此而叫开。
　　“不愧是疯神殿，每个人的印记竟然都是达到了顶级水准。”
　　一些参赛者看向段枫等人额头之上的印记之时，顿时心中暗惊出声。
　　能来到这里的参赛者，大多都是有着一些真正的本事。
　　他们本身的印记也不错，甚至算得上耀眼。
　　但如今，与段枫等四人一比，顿时显得黯淡了许多。
　　对于众人惊讶的目光，段枫并没有任何理会，带着楚倾城等人，大步的踏上前去。
　　最后，他们在最前方、最显眼的位置停了下来。
　　在这里，并不拥挤。
　　而是泾渭分明的存在着不少实力相当强悍的小队。
　　这些小队的盘锯之处，其他人根本就不敢轻易踏足。
　　可见，那些小队的震慑力也都并不差。
　　不过。
　　那些小队队长在看向段枫之时，脸庞之上，明显有着仇恨之色。
　　只是，在他们的眼瞳深处，同样也有着不易察觉的忌惮。
　　权衡再三，他们还是压下了心中的仇恨，不去找段枫的麻烦。
　　若是在这里被段枫淘汰掉了资格，那可就有些因小失大了。
　　这个险，并不值得冒。
　　……
　　时间缓缓流逝，后续踏进集合台的参赛者，也是越来越多。
　　很快的，便是突破了五百人。
　　不过，在突破了五百人之后，后面便是少有人迹掠来了。
　　某一刻。
　　一道爽朗的大笑之声，在这个集合台响起。
　　“呵呵，小家伙们，恭喜你们通过了灵路试炼场的考验！”
　　就在众人茫然环顾之际，突然，在集合台的最上方，凭空出现了两个人。
　　这两道身影，头发皆是苍白，浑身的灵力波动散发而出，令得底下的参赛者皆是有着一种相当强烈的压迫之感。
　　这种压迫，可不是寻常三天之境的强者所能够具备的。
　　“通天境后期巅峰强者！”
　　段枫暗惊道。
　　这是他目前所遇到的修士实力最强者了。
　　三天之境分为融天境、化天境，以及通天境。
　　当初圣灵院一队队长白宇，便是达到了化天境初期的实力。
　　“呵呵，自我介绍一下，我叫白影，我身边的是雷林。我们两人都是灵路的守护者。”
　　“如今你们通过了灵路试炼场考验，接下会就是评定等级。”
　　“而根据评定出来的等级，到时候所接受‘灵力灌顶’奖励的量，也将会不一样。”
　　白影笑着开口，慢条斯理的道。
　　“灵力灌顶！”
　　听到这四个字，在场的所有参赛者，脸庞之上，不禁露出喜悦之色。
　　他们努力了一年，不就是为了这最终‘灵力灌顶’的奖励么？
　　“各位有没有异议？若是没有的话，那么我们的评定测试便开始了。”
　　雷林扫视着下方一道道有些青涩的面孔，随后缓缓开口道。
　　“没有异议！”
　　五百多名参赛者齐声喝道。
　　从他们的声音之中，能够感受得到那种强烈的期待与激动。
　　…………
　　（晚上还会有更新的啦，求继续支持。）

第267章 林冥，王级！
　　“好！”
　　雷林笑了笑，随后大手一挥，一扇通体如同碧玉般的大门，便是从天而降。
　　“咚！”
　　闷声响起，大门稳稳的安扎在所有参赛者的面前。
　　整个大门处，有着一股股能量在不断的相互闪烁着，显得非常的怪异。
　　“好了，你们只需要从测试门中走过去，就能够获得相对应的评级了。”
　　“开始吧！”
　　在众人有些茫然之际，雷林的声音，适时的响了起来。
　　五百多名参赛者，看到眼前的大门之时，双眼之中都有着激动与狂热。
　　下一刻。
　　一名干瘦的男子，率先冲了过去。
　　“滋~滋~”
　　那名干瘦男子，走进那扇碧玉大门之后，顿时门上闪烁的能量，疯狂的在他的身体上扫描。
　　隐隐间，还有着如同电流般的声音，在不断的流窜。
　　“普通级别，下一位！”
　　雷林仅仅只是撇了一眼，便是宣布下一位。
　　“良好级别，下一位！”
　　“良好级别，下一位！”
　　“优秀级别，下一位！”
　　“……”
　　这种评级的速度极快，只要穿过那扇碧绿大门，就能够瞬间得知结果。
　　而其判定的依据，正是根据参赛者的体魄、意志，以及额头之上的印记来断定的。
　　换句话说，就是检验这一年以来，各个方面的提升。
　　而评级可分为五个层次，从高到低分别为：王级、准王级、优秀级、良好级，以及普通级。
　　而如今，一百多名参赛者测试完毕，最多只有几个优秀级，连个准王级的评比都没有。
　　可见。
　　想要达到王级，其困难程度，是多么的巨大。
　　段枫等人，以及其前面的各支小队，皆是还没有动。
　　他们心中虽然也是有些期待与火热，但是，他们的定力却比一般人要好。
　　自然而然，也就不着急了。
　　测试继续在进行。
　　突然某一刻……
　　“嘭！”
　　一道气息，冲天而起，将所有人的目光，都是吸引了过去。
　　只见。
　　那是一个有些偏瘦的少年。
　　而那个少年，段枫还是见过的。
　　正是陆齐天。
　　“准王级，不错。”
　　雷林感受到那股冲天而起的气息，轻点了点头。
　　“天啊，竟然是准王级？”
　　“真是人不可貌相啊。”
　　不少已经检测过的参赛者，顿时羡慕出声。
　　“陆兄，好样的。”
　　苏天与云逍游两人齐声上前祝贺。
　　“我祝你们也能取个好评级。”
　　陆齐天脸上同样涌过一抹兴奋之色。
　　显然，达到‘准王者’的评分，也是令得他有些不敢相信。
　　不多时。
　　齐天与云逍游两人也是走上前去测试了。
　　不过，他们评分要稍低一些，但也达到了‘优秀级’。
　　“这三个家伙，并没有放弃自己啊。”
　　段枫看着那三人，脸上也是掠过一抹喜意。
　　要知道。
　　当初他们三人在面对他的时候，可都是吓得有些不敢动来着。
　　而如今经过一年，他们三人的成长，倒也是进步相当之大。
　　测试继续进行着，很快的，便是已经有着一大半人成功测试完毕。
　　而在这一大半人之中，竟然仅仅只有陆齐天一人得到了‘准王级’的评分。
　　这也从另一方面表明，王级的评分，是多么的难以达到。
　　不过，雷林倒也并未太过着急。
　　他知道，最后的重头戏，都是在前方那几个小队身上。
　　“轮到你们了。”
　　雷林随意的一扫，开口道。
　　随后一名壮硕的男子，大步的踏了出去。
　　他是冥帮的帮主林冥，小弟本来有上百人的，但在与段枫的疯神殿冲突中，直接损失了将近七十人。
　　所以，他对于段枫，怨言极大。
　　“嘭！”
　　在林冥踏进测试门不久，突然，一股声势不弱的气息，冲天而起。
　　那股气息，比起陆齐天所绽放出来的，要强上数倍不止。
　　“这股气息，莫非……”
　　所有人皆是看了过去，不少人的脸上，更是露出吃惊之色。
　　“王级！”
　　雷林的脸上，有着一些凝重，随后从他的嘴中，吐出了两个字。
　　“天啊，竟然真的是王级？！”
　　不少人瞪大着眼睛。
　　“老大威武！”
　　“老大雄起！”
　　“……”
　　听到雷林的宣布之声，林冥刚刚走出来的那处区域，三十多个小弟，瞬间便是炸开了锅。
　　…………
　　（求推荐票啊，有些萎靡的迹象！）

第268章 超王级！（双11光棍节快乐！）
　　“王级吗？这家伙果然有着一点本事。”
　　段枫眉头挑了挑，心中暗道。
　　而此时，林冥的视线也是落到了段枫的身上。
　　那挑衅的意味，可是相当之重。
　　不过。
　　段枫只是轻笑了笑。
　　随后，他转过头，对着魂吟道：“去灭灭对手的威风。”
　　“好！”
　　魂吟点了点头，旋即大步的踏了出去。
　　“轰！”
　　在踏入测试门之后仅仅一会儿，一股恐怖的气息，便是冲天而起。
　　这股气息，比起林冥所施放出来的，更要强上几分。
　　“很好，王级！”
　　雷林心头一喜，急忙宣布出声。
　　而其身边的白影，脸上也是露出兴奋之色。
　　“天啊，竟然又是一个王级评分？”
　　“这疯神殿真牛逼，竟然第一个就是王级评分的。”
　　众人惊呼出声。
　　虽然魂吟与林冥同是‘王级’，但是两者之间，明眼人都能够看得出一些差距。
　　看到段枫派一个女子将他的气焰压下，林冥脸色铁青。
　　“哼，我看你能得意到什么时候！”
　　林冥看着一脸笑意的段枫，心中低骂了一声。
　　对于魂吟的强大，他曾交过手，自然非常清楚。
　　所以，他倒也是识趣的退回到了自己的区域。
　　接下来，便是卢海升以及楚倾城两人的测试。
　　虽然他们两人比起魂吟的要差一点点，但也是引得惊叫连连。
　　其中，楚倾城达到了王级评分，与林冥不相上下。
　　而卢海升，则是准王级，差之一步就迈进了王级。
　　看到这一幕，林冥的脸色更加的铁青了。
　　不过，直到此时，他依然不死心。
　　甚至默默的在祈祷段枫不要达到王级评分！
　　然而。
　　结果，又岂会如他意？
　　作为疯神殿的老大，段枫所爆发出来的气息，久久不散。
　　甚至令得整个虚空，都变得昏暗下来。
　　“这……”
　　所有人，纷纷抬起头，无比惊讶的看着那一幕。
　　即便是白影与雷林两名灵路的守护者，也同样处于震惊状态。
　　这样的一幕，当真是他们第一次所见。
　　“超……超王级？”
　　白影眼睛瞪大，一个名词从其嘴中缓缓的吐出。
　　“竟然是超王级，这小子，果然不凡！”
　　雷林缓过神来，也是吃惊出声。
　　“什么？”
　　“超王级？”
　　白影与雷林所交谈的声音虽然不大，但还是被不少参赛者听到了，顿时一道道震惊之声，再次响起。
　　顾名思义，超王级就是超越王级的意思，比起王级，要更高一个层次！
　　“尼玛的，这疯神殿要逆天啊，四人全部都达到准王级以上！”
　　“好牛逼的势力小队。”
　　众人纷纷发表着自己的看法。
　　甚至，不少曾经与疯神殿有过过节的势力，此时都转变了态度。
　　“段枫，评分为：超王级！”
　　雷林深吸了一口气，随后正式宣布结果。
　　不出意外的，这一结果，再度引起所有人哗然。
　　“妈的，又被这臭小子踩到头上了！”
　　林冥心头怒骂了一声。
　　不过。
　　此时，他也算是彻彻底底的服气了。
　　疯神殿四人，全部都是准王级以上，而且还有超王级的可怕存在。
　　这般实力，也的确不是其它团队所能够比拟的。
　　“竟然还有‘超王级’这种评分，还真有些出乎我的意料。”
　　段枫耸了耸肩，心中暗道。
　　作为疯神殿的老大，他自然有着超越所有人的自信。
　　要不然，当什么老大？
　　……
　　自段枫之后，其余所有人也是一一上场测试了。
　　不过。
　　在段枫所带来的震惊之后，他们的表现，倒是显得有些黯然失色。
　　在最后几十人测试当中，有且仅有三名被评为王级的参赛者。
　　这一次灵路试炼，总共有七位王级以上的参赛者。
　　而疯神殿，独占了三座！
　　实力之恐怖，可见一斑。
　　…………
　　（过节了，小兜不管，小兜要打赏！受到十万暴击伤害，估摸着要十万书币才能治愈！）

第269章 龙象殿！
　　“这一次灵路试炼还不错，出了一个百年罕见的‘超王级’评分！”
　　“测试仪式已经结束，接下来，便是‘灵力灌顶’仪式。”
　　白影洪亮的声音，在众人的耳边响起。
　　闻言。
　　所有人的脸上皆是露出了兴奋之色。
　　评分划级只是一个名讳，说不好听些，那都是虚的。
　　而‘灵力灌顶’则不一样，那可是实打实的奖励。
　　能够激发人的潜能，并且直接提升人的实力！
　　“哈哈，不用太激动。在进行‘灵力灌顶’仪式之前，我们得先换一个地方……”
　　白影看着下方一脸兴奋的众人，轻笑了笑，直接当头一棒的道。
　　“……”
　　闻言，众人皆是十分无语。
　　甚至在不少人的心中，都低声骂了一句，“尼玛的，这是故意的吧？”
　　白影说完之后，与雷林对视了一眼。
　　紧接着，众人便是惊讶的看到，他们两人体内的灵力，皆是尽数的释放了出来。
　　并且相互的碰撞在一起。
　　“轰隆隆！”
　　在碰撞的那一个接触点，巨响之声，迅猛的冲天而起。
　　随后，一个蓝色光阵，便是凭空的缓缓拉开，出现在了所有人的面前。
　　“快走！”
　　白影与雷林两人异口同声的催促道。
　　众人只是相互看了一眼，随后便是闪掠而出。
　　能够参加灵路，大多数参赛者的底子都不弱，见识自然也是比一般人高。
　　眼前的蓝色光阵，明显就是一个类似‘位面转移’的中转站。
　　况且，作为灵路守护者，通过考验了，也不可能会害了他们。
　　所以，众人顿时纷纷掠进了蓝色光阵之内。
　　只见。
　　率先掠进去的人，直接便是消失了开去。
　　“我们也走吧。”
　　段枫挥了挥手，不再犹豫，当即掠了过去。
　　楚倾城、魂吟和卢海升三人见状，也是快速的跟上。
　　……
　　“这是哪里？”
　　数百人有些茫然的看着。
　　这是一座无比辽阔的紫金大殿，一眼看去，仿佛看不到尽头。
　　段枫等四人，随后也是出现在了这处大殿之中。
　　“这里应该就是‘灵力灌顶’的场所了，果然不凡。”
　　段枫环顾了一圈，吃惊出声。
　　紫金大殿无比的辽阔，而且，在周围还有一条条耸入云层的巨柱间隔而开。
　　每条巨柱之上，都雕塑有栩栩如生的龙象，似乎有着有股威压弥漫而开。
　　“这里还是一个庞大的聚灵阵！”
　　楚倾城率先开口道。
　　“至少也是五级聚灵阵。”
　　魂吟也是附和出声。
　　“呵呵，看来灵路历练可不是白来啊，你们的意识都变得敏锐了许多。”
　　段枫轻笑了笑，满意的点了点头。
　　就在他们众人相互交谈间。
　　突然。
　　一股股灵力，自他们的心中，尽数的自发爆发了出来。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　“灵力……”
　　“我们的灵力回来了！”
　　“哈哈，终于回来了，都差点忘记了……”
　　整个大殿，顿时发出阵阵欢呼雀跃之声。
　　段枫等人也是双掌紧握。
　　一年没动用过任何灵力，此时突然涌出来，的确令得他们倍感亲切。
　　“这里应该是属于大千世界了，若不然的话，灵力不可能会回来的。”
　　段枫开口道。
　　灵路试炼场是五大院高层开辟出来的一个特殊位面。
　　它能够封禁住历练者体内的灵力。
　　当然了，这只是针对参赛者而已。
　　像当初一队队长白宇等人，不会受到任何影响。
　　“小家伙们，欢迎来到‘龙象殿’，现在请你们各自找到自己的位置并坐下，等待‘灵力灌顶’仪式开始。”
　　洪亮的声音扩散而开。
　　白影与雷林两名灵路守护者，最后也是凭空出现在虚空之上。
　　…………
　　（有点卡壳，容小兜好好整理一下思路。后面写个大章补偿……）

第270章 灵力灌顶！（光棍节快乐，永远快乐！）
　　众人分席盘坐而下，皆是在等待着这一神圣的时刻。
　　“段枫，你到前面来。”
　　白影在众人面前扫过，随后目光停留在了段枫的身上，笑着开口道。
　　“超王级评分就要坐在前面的位置吗？”
　　段枫疑惑的开口问道。
　　不过，他的身体倒也是识趣的走出了最前方。
　　看到段枫坐在了最前面，白影方才笑道：“这个倒不是，其实任何位置都一样。”
　　“……”
　　闻言，段枫满头黑线。
　　“哈哈，开个玩笑，你是超王级，待遇自然不一样。”
　　随后，白影慌忙挥了挥手，笑着解释道。
　　不过。
　　这句解释，在段枫听来，却是显得无比苍白。
　　“好了，闭上双眼，‘灵力灌顶’仪式准备开始！”
　　白影大手一挥，洪亮的声音，传进了所有人的耳朵之中。
　　众人不敢犹豫，纷纷闭上眼睛。
　　在他们闭上眼睛的那一刻，白影与雷林两名灵路守护者，也是在同一时刻，消失了开去。
　　当再次出现之时，赫然已经来到了所有参赛者的上空。
　　他们两人双手急速捏印，一股股灵力波动，不断的散发而出。
　　整个龙象殿，更是在此刻，犹如活了一样。
　　一个庞大的龙象虚影，直接笼罩着所有的参赛者。
　　直到某一刻。
　　白影与雷林两人异口同声的吐出了一句话。
　　“灵力源泉，开启！”
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　一道道可怕的精纯灵力，瞬间从虚空某一处，疯狂的涌了出来。
　　随后，对着盘坐在地面之下的参赛者，便是直接从天灌注而下。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　一道道低沉的声音不断响起，此起彼伏。
　　所有的参赛者，都被这股可怕的灵力，直接轰击而中。
　　不过。
　　虽然那一道道精纯的灵力，看似非常的强悍，但落在段枫等人身上之时，却并没有造化任何的伤害。
　　反而是无比的温暖。
　　能够看到，在所有参赛者的身体表面，都有着一股股浓郁的灵力波动在缠绕着。
　　显得无比的神圣。
　　灵力灌顶的时间，并没有持续多久……
　　某一刻。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！~~”
　　一道道冲天而起的气息，自每一个参赛者的身体之外爆发了出来。
　　那股灵力波动，比起他们本人先前的实力，都要强大几倍，甚至数十倍！
　　“成功了！”
　　“我终于达到了神魄境！”
　　最先惊呼出声的，正是林冥。
　　他获得‘王级’的评分，所接受的灵力灌顶，自然也要比一般人强大数倍。
　　而借助着那股强大的精纯灵力灌顶，他也一举从灵轮境初期，突破至了神魄境中期！
　　神魄境中期，在北灵境那种地方，都已经算称得上强者中的强者了。
　　也难怪林冥会如此的兴奋。
　　当然，除了他之后，另外三名‘王级’评分的参赛者，也是达到了神魄境。
　　其中有一人，甚至达到了神魄境后期，羡煞了众人。
　　不过，兴奋过后。
　　他们这几人的目光，很快就汇聚到了段枫、魂吟以及楚倾城的身上。
　　他们很想知道，后者会达到什么层次？
　　然而。
　　令得他们意外的是。
　　他们三人竟然还在紧闭着双眼，没有任何爆发的迹象。
　　“怎么回事？”
　　林冥心中先是疑惑了一声。
　　不过，紧接着，他便是露出了得意的笑容，“哈哈，这三个家伙，肯定是灌顶失败了。活该！”
　　“失败？不可能的！”
　　卢海升急忙反驳出声。
　　此时的他，实力也飙升到了神魄境初期。
　　虽然只是勉强踏入，但以‘准王级’的评分来说，也已经相当不错了。
　　“咦？怎么回事？”
　　白影与雷林两人对视了一眼，也是疑惑出声。
　　其他所有人，已经纷纷的睁开了双眼，并且皆是灌顶成功了。
　　然而。
　　唯独段枫、魂吟，以及楚倾城三人，却没有任何动静。
　　若只是单单段枫一个人也就罢了。
　　毕竟他是‘超王级’的评分，百年罕见，会与众不同，不算太奇怪。
　　但魂吟与楚倾城两人，这又是什么情况？
　　“莫非真是失败了不成？”
　　雷林眉头一挑，缓缓的开口道。
　　若真是如此，那对于五大院来说，将会是一个极大的损失。
　　要知道。
　　本来这一批灵路试炼的参赛者，就因为魔化之后的太古龙象，而遭到了极大的损失。
　　“不一定！”
　　白影摇了摇头。
　　虽然‘灵力灌顶’曾经的确出现过失败的情况，但是他并不认为眼前的段枫三人会失败。
　　毕竟。
　　他隐隐约约的感受到，在他们三人的体内，皆是有着一股暴躁的灵力波动，在涌动着……
　　…………
　　（感谢各位的打赏支持哈，光棍节快乐！祝你们年年有今……，岁岁有今……，卧糟，我说了什么？我……我被鬼上身了，我……我……这不是我！）
　　我都被你们打赏打懵逼了……

第271章 化天境！（求打赏~）
　　时间缓缓流逝，在所有人的注视之下，楚倾城最先有了反应。
　　只见，‘嘭’的一声，一股恐怖的气息，自她那娇小的身躯之内，井喷而出。
　　那股能量之强大，令得在场除了白影和雷林两名守护者之外的其他人，脸色皆是剧变。
　　因为，那股能量，远远的超过了他们。
　　“三……三天之境？”
　　“这……这怎么可能？”
　　林冥震惊出声。
　　其双眼瞪得巨大，满目不敢相信！
　　而其他人的表情，也是同样如此。
　　“可怕！”
　　深吸了一口气，卢海升的嘴中也是吐出了两个字。
　　当然。
　　若是被他知道在进入灵路之前，楚倾城的实力便是达到了神魄境，那恐怕就不会如此惊讶了。
　　众人的震惊之色，还未曾缓过来，一道更要强大几倍的能量，再次冲天而起。
　　而它的始作俑者，正是魂吟。
　　“又……又一个三天之境？”
　　“可怕！”
　　震惊之色，再次在所有参赛者脸上浮现。
　　即便是白影和雷林这两名见惯了大场面的老头，此时脸色也是无比的精彩。
　　“一个融天境初期，以及一个融天境中期？”
　　“这……”
　　不怪他们会如此吃惊。
　　他们做了这么多年的灵路守护者，就没有看到过如此逆天的表现。
　　竟然能够一举冲过神魄境，踏入三天之境！
　　要知道，那可是无数修士的一道重大屏障啊。
　　如今，竟然就这样跨了过去。
　　不过。
　　他们两人自然不知道。
　　在得到‘灵力灌顶’的时候，魂吟与楚倾城两人体内从魂剑大陆携带上来的灵力，也顺势得到了一部分同质化。
　　正因为这样，方才一举踏入三天之境的。
　　若不然的话，那点灵力灌顶的量，根本就不够看。
　　此时的林冥，连看都不敢对着魂吟和楚倾城两人看去了。
　　虽然他达到了神魄境中期，但这与融天境相比，那可是一个天上，一下地下。
　　没有任何可比性。
　　“不知道那家伙会达到什么程度？”
　　从魂吟与楚倾城两人的震惊中回过神来，所有人的目光，皆是看向了段枫。
　　毕竟，段枫的评分，可是百年难遇的‘超王级’。
　　时间缓缓的流逝，然而，段枫的脸色，却是平静得如同一谭死水。
　　没有引起任何的波澜。
　　这样的一幕，也是令得众人极度的不解。
　　“老白，你曾说过这家伙也会达到三天之境，如今还真有这个可能。”
　　雷林眼神一挑，随后开口道。
　　“我虽然能够猜到他能达到三天之境，但我怎么也想不到，他的两个女人也是如此的厉害。”
　　“竟然双双达到了三天之境！”
　　白影耸了耸肩，脸上的震惊之色，依然未曾完全褪去。
　　要知道。
　　当初他引以为傲的儿子白宇，可都没有达到这个程度啊。
　　……
　　时间一晃，半个小时过去了。
　　所有人都在等待，静静的等待，没有人急着嚷嚷要离开。
　　要知道。
　　这或许就是创造奇迹的时刻。
　　他们都想亲眼见证。
　　在半个小时之后，段枫身体之外所缠绕的灵力，终于是尽数的收缩入了身体之内。
　　某一刻。
　　“轰隆隆！”
　　惊天动地的爆炸之声，响彻着整个龙象殿！
　　一条如同殿柱般粗大的能量光柱，以段枫的身体为中心，直冲天际。
　　“哗！！”
　　随着能量光柱出现，所有的参赛者，嘴巴皆是成了O型，一道道惊哗之声，更是随之传出。
　　“嘭！”
　　能量震散，段枫那双漆黑的双眸，旋即缓缓的睁开。
　　“化……化天境！”
　　雷林深吸了一口气，随后将段枫的实力宣布了出来。
　　“什么？”
　　“竟然是化天境？”
　　“这……”
　　所有人闻言，心头再度猛的一惊。
　　即便是魂吟和楚倾城两人，也不例外。
　　要知道，她们本身的实力，就要比段枫高上几个层次的。
　　然而。
　　在灵力灌顶之后，竟然被段枫彻底的反超了开去？
　　虽然心头很震惊，不过，她们两人更多的是兴奋。
　　在进入大千世界之后，段枫很多时候都是一个人单独行动，不带她们两人。
　　这不就是男人的自尊心在作怪么？
　　“化天境初期么？这实力还能接受。”
　　“借助着灵力灌顶的滋润，我的灵力大概同质化了百分之五，还剩下百分之九十五！”
　　“这灵力同质化，果然牛逼！”
　　感受到体内越加浓郁的灵力，段枫手掌紧握了握，不禁咧嘴笑了笑。
　　…………
　　（更新到，票票到！一天光棍过去，感谢各位的打赏哈。剩下的更新，明天再看，别等。别熬夜！）

第272章 我一定会成功的！
　　按道理来说，灵力灌顶最多只能让段枫突破至神魄境后期左右的。
　　毕竟，他先前的实力，也仅仅只是灵轮境后期而已。
　　而在灵力同质化的作用之下，他的实力，却是硬生生的跨越了一大境界。
　　直接冲破融天境，来到了化天境！
　　这样的巨大跨越，简直就是堪称神迹。
　　而且，这还只是仅仅灵力同质化了百分之五而已。
　　难以想象，若是当段枫完全将灵力同质化之后，到底会达到多么恐怖的地步？！
　　“啪啪啪~~”
　　清脆的鼓掌之声，突然在这个无比安静的龙象殿中响起。
　　而鼓掌之人，正是白影与雷林这两种灵路守护者。
　　其他人闻言，方才后知后觉的从呆滞中回过神来。
　　随后，他们也是跟着鼓掌，整个龙象殿，瞬间便是被如雷鸣般的掌声所淹没。
　　不管是林冥，还是其他参赛者，他们在看向段枫的目光之中，明显多了几分尊敬。
　　实力为尊，实力至上，这是大千世界的唯一规则。
　　“小家伙，做得不错！”
　　白影双眼之中，有着无尽的欣赏之色。
　　虽然这一次成功通过灵路考验的，仅仅只有五百多人。
　　但是却出了段枫、魂吟、楚倾城这种直接达到三天之境的妖孽，倒也算是不亏了。
　　“谢谢白先生。”
　　段枫戒骄戒躁，抱拳笑着回了一句。
　　“好了，灵路考验到此已经正式结束，你们跟随着雷老，回到各自的地方去吧。”
　　“接下来，五大院会根据你们各自的表现，对各个区域发出相应的名额。”
　　白影点了点头，随后目光扫视着众人，缓缓的开口道。
　　“除了段枫，其他人跟我来。”
　　留下一句话，雷林大手一挥，旋即便是对着龙象殿的另外一个方向飞出。
　　“白先生，留下我？”
　　段枫反问道。
　　魂吟、楚倾城以及卢海升三人也是疑惑的看去。
　　“小家伙，你忘记你身上的灵契约了吗？”
　　白影耸了耸肩，似笑非笑的看着段枫。
　　“原来如此，我明白了。”
　　闻言，段枫终于想起了关于太古龙象灵契约的事情。
　　随后，他转过身，对着魂吟等人道：“你们先回去吧，我还有些事情未解决，推迟几天回去。”
　　魂吟、楚倾城等人虽然不太清楚是什么事，但还是点了点头，跟着大部队离开了。
　　……
　　数十分钟之后。
　　雷林带着众人离开了龙象殿之后，随后便是折返了回来。
　　“小家伙，魔化太古龙象还有几天就要从灵契约中出来了，你有把握将其炼化掉吗？”
　　白影脸色凝重，注视着段枫，缓缓开口问道。
　　“问题不大！”
　　段枫肯定的点了点头。
　　他从蛤蟆文太的嘴中，早就已经得知了灵契约的作用。
　　它的确可以将太古龙象震压住，但是，一年之内，若是无法将其炼化掉，那它将会再次重新现世。
　　所以，对于太古龙象，段枫打从一开始起，便是有了炼化的决心。
　　而且。
　　炼化这种远古时期的神兽，也会为他的战斗力，带来大幅度的提升。
　　何乐而不为？
　　当然了，一旦炼化失败，不仅他段枫会因此丧命，而且，还会令得太古龙象重现大千世界。
　　真到了那个时候，必定会为大千世界带来无穷无尽的灾难。
　　“小兄弟，你想清楚再说，若是炼化失败，不仅你会遭到反噬，而且那头大家伙，我们两人也无法控制得了。”
　　雷林脸色也是凝重，开口问道。
　　“两位先生，段枫想清楚了，我一定会成功的！”
　　段枫紧握着拳头，再次肯定的道。
　　“既然你如此肯定，那我们也就不多制止了。时间有限，我们两人马上为你布置灵阵。”
　　白影说了一句，随后与雷林对视了一眼，再次出现在龙象殿的上空。
　　他们双手结印的速度极快，即便是以段枫的眼力，竟然也是有些看不清楚。
　　“不愧是灵路守护者，这两人竟然都是灵阵师。”
　　段枫心头暗惊出声。
　　“砰！”
　　不多时。
　　在龙象殿的地面之上，便是浮现出了一个庞大的灵阵。
　　这个灵阵，纹路无比的晦涩与奥妙。
　　隐隐间，有着一头龙象在怒啸，显得无比的威猛与霸气。
　　…………
　　（给熬夜更新的小兜一张票票鼓励吧~~）

第273章 开始炼化！（求打赏~）
　　“段枫，快快到【龙象困斗阵】的阵眼中去。”
　　随着灵阵出现，白影的目光落到了段枫的身上，并急喝道。
　　“原来这个就是【龙象困斗阵】吗？”
　　段枫心头暗惊了一声，随后轻轻一跃，出现在了那个庞大灵阵的正中心处。
　　整个灵阵，呈现一个庞大的圆形。
　　而其正中心处，正是整个灵阵的阵眼。
　　段枫顺势盘坐而下，随后手一扬，将那放置了将近一年的灵契约拿了出来。
　　“段枫，灵阵我们已经为你布置好了，成功与否，只能够靠你自己了。”
　　白影的声音，再次适时的传到了段枫的耳边之中。
　　“请两位老先生放心，我段枫绝不会辜负你们的期望！”
　　段枫仰天大喝一声，声音之中，充满了坚定！
　　随后，他不再犹豫，双手一摊，将灵契约直接摊开。
　　“吼！”
　　低沉的兽吼之声，隐隐间从灵契约之内传了出来。
　　不过。
　　此时的段枫，又岂还是当初那个连灵力也无法运用的段枫？
　　此时的他，已经达到了化天境，对于这点兽吼之声，甚至连眉头都不眨一下。
　　“识趣就让我顺利的炼化掉，若不然的话，有你好看！”
　　段枫淡淡的威胁道。
　　不过。
　　这点威胁的声音，对于已经成了精的太古龙象，自然不管用。
　　耸了耸肩，段枫也不再废话，双手直接按在了灵契约之上，一股恐怖的灵力，疯狂的灌注而出。
　　“轰！”
　　巨大的轰隆之声响起，灵契约之内的太古龙象，直接被震成了一缕缕黑气。
　　“吞噬！”
　　段枫脸色一冷，一股强大的吞噬之力，顿时瞬间暴涌而出。
　　“嗖！”
　　太古龙象所化作的黑气，随后顺着段枫的两条手臂，直接钻进了其身体之内。
　　而接下来，就是段枫与太古龙象之间的较量。
　　若是段枫胜，顺利炼化太古龙象；反之，则被反噬。
　　虽然太古龙象无比的强大，但毕竟，它曾经被灵契约压制了整整一年，实力上还没有完全恢复过来。
　　再加上有【龙象困斗阵】的辅助，太古龙象想要反扑，还是相当困难的。
　　要知道。
　　这个灵阵，可就是专门为了压制太古龙象而开发出来的。
　　此时的段枫，已经闭上了双眼。
　　他全身心都投入到了体内，与太古龙象作着殊死的搏斗。
　　白影与雷林两人出现在一边，静静的看着。
　　炼化兽魄，这种事情，除了靠自己，别人是根本就帮不上忙的。
　　该做的他们都已经做了，接下来，就是看段枫自己的造化了。
　　“老白，我们要不要通知五大院？”
　　雷林看了几眼段枫，随后低声开口问道。
　　“现在通知已经来不及了，而且，你也知道，想要他们出面是多么的困难。”
　　白影目光一直都留在段枫的身上，嘴中随意的回了一句。
　　“的确是很难，但至少我们通知了不是吗？”
　　雷林无奈的耸了耸肩。
　　“放心吧，我相信这小家伙能够做到的，我们不能用常识去衡量他。”
　　“记住，他的评分可是达到了超王级！”
　　白影深吸了一口气，很肯定的道。
　　“好吧。万一炼化失败，即便是我拼了这条老命，也绝对不会让它走出龙象殿！”
　　雷林点了点头，也不再多说。
　　……
　　时间缓缓流逝，整个龙象殿安静得出奇。
　　段枫的脸上，自始至终都没有出现任何的变化。
　　白影与雷林两人也是相当的无奈。
　　他们两人根本就不知道炼化到底进展到了什么地步。
　　是占优还是处于劣势？
　　统统不知道。
　　时间一晃，三天便是过去了。
　　在这三天之中，段枫如老僧入定一样，未曾动过丝毫。
　　而白影和雷林两人，也是一直静静的在等待着。
　　某一刻。
　　一直没有任何表情的段枫，其眉头终于第一次有所挑动。
　　虽然挑动的动作很小，但依然是无比清晰的映入了白影与雷林两人的眼帘之中。
　　“快要到白热化阶段了……”
　　白影喃喃自语道。
　　雷林也是附和的点了点头。
　　紧接着……
　　‘轰’的一声，一股恐怖的能量，自段枫的体内彻底的绽放。
　　在这股能量的四周，还伴随着一些幽黑到极致的黑色能量缠绕着。
　　那正是太古龙象所散发出来的。
　　牵一发而动全身。
　　【龙象困斗阵】上的纹路，旋即也是发出耀眼的光辉。
　　这些光辉，随后悉数的照耀在段枫的身上。
　　…………
　　（更新了，求票票啦。剁手节已经过去，把打赏送到小兜兜里来吧。）

第274章 这小家伙，不简单呐！
　　“啊~”
　　虽然有着【龙象困斗阵】的协助，但太古龙象的疯狂反扑，还是令得段枫发出痛苦之声。
　　此时的他，全身上下，皆是散发着幽黑色的能量，看上去，如同一个坠入魔道的杀神般。
　　无比的可怖。
　　白影与雷林两人的手掌紧了松，松了又紧，显得有些紧张。
　　这种事，他们帮不上忙，只能干看着。
　　“啊！啊！”
　　段枫再次发出痛苦的声音，拳头一锤锤的击打在地面之上。
　　不过，地面也仅仅只是裂开一点点裂缝，却并没有出现碎石溅飞的情景。
　　可见。
　　这个龙象殿的抵御能力非常的强大，甚至可以用固若金汤来形容。
　　“就凭你也想反噬我，下辈子吧！”
　　段枫大喝出声，一股灵力，疯狂的在他的体内绽放。
　　其本来被幽黑色气息所掩盖的双眼，顿时也是变得明亮了起来……
　　紧接着。
　　“吟！”
　　一道清脆的龙吟之声，从段枫的嘴中传出，然后盘旋于虚空之上，久久不散。
　　“龙吟声？”
　　听到那道有着强烈压迫的声音，白影与雷林两人皆是互相对视了一眼，瞳孔深处，更有着惊讶之色。
　　不过，当他们想起当初楚倾城化成一条白龙之时，也就释然了。
　　显然。
　　在段枫的体内，同样也有着龙之气血。
　　“这家伙，果然出人意料啊，有着龙血压制，即便是太古龙象，恐怕也讨不了任何便宜了。”
　　白影轻抚着山羊胡子，眼中满是欣慰之色。
　　雷林也是暗自松了一口气，心中的巨石落下。
　　……
　　段枫与太古龙象之间的较量，再度持续了半个小时之后，便是缓缓的拉下了帷幕。
　　不出白影与雷林两人的意料，最终，段枫顺利的挺了过来，将太古龙象彻底的炼化掉了！
　　不过。
　　段枫也因此而力竭，眩晕了过去。
　　“这小家伙，不简单呐！”
　　白影轻笑了笑，快步的走上前去。
　　雷林也是笑了笑，随后打趣道：“这小家伙比起你家的宝贝儿子，可是要强上不少哦。”
　　“哼，别提那兔崽子了，仗着一点本事就自傲、目中无人。”
　　“如今段枫的出现，刚好能够打压打压他的气焰，我求之不得。”
　　想起自己的儿子白宇，白影冷哼了一句。
　　“你想推荐他前往圣灵院？”
　　雷林耸了耸肩，反问道。
　　“嗯，以段枫的实力，绝对能压制那兔崽子一头，我要让他知道，天外有天、人外有人的道理。”
　　白影点了点头。
　　“若真是如此，那可就有好戏看咯。”
　　雷林饶有兴趣的笑道。
　　……
　　五天之后。
　　段枫方才苏醒过来。
　　与白影和雷林两位灵路守护者简单聊了一些问题之后，段枫便是拱手告辞离去。
　　毕竟，他已经留在龙象殿至少有八九天了。
　　对于白影提议自己加入圣灵院，段枫并没有立即给予肯定的答案。
　　而是选择考虑一下。
　　“老白，你说这家伙会选择圣灵院吗？”
　　雷林看着段枫逐渐消失的背影，笑着问道。
　　“不知道，也许会，也许不会。不过也没关系，反正五大院之间，经常会有切磋比武。”
　　白影说了句，随后便对着龙象殿的深处飞去。
　　见状，雷林耸了耸肩，也是迅速跟上。
　　……
　　龙象殿之外，有数百个传送阵。
　　每一个传送阵，都会传送到相对应的区域。
　　看着如此之多的传送阵，段枫停了下来，心头不禁有些吃惊。
　　要知道。
　　这还仅仅只是百灵天这一处小小的区域。
　　而在百灵天之外，还有无数大大小小的地域。
　　难以想象，若是将所有区域的参赛者汇聚在一起，那得有多么的恐怖？
　　“那种人类修士如同蝗虫之境一样的盛况，我还真想去看看。”
　　段枫笑了笑，心中豪情万丈。
　　随后，他踏上了标示着北灵境的传送阵，消失了开去。
　　…………
　　（老规则，晚上还有一章，求票票~）

第275章 这就是传说中的缘分？（凌晨求票！）
　　一阵天旋地转，当段枫睁开眼，赫然已经出现在了北灵境所属的区域。
　　辨别了一下方向之后，段枫体内灵力散发而出，随后，他的身体直接融入了虚空之中。
　　化天境乃是三天之境的第二重。
　　神魄能够脱离肉体的束缚，甚至化入天地之间，来去无影。
　　“不愧是化天境，这能力太厉害了，难怪那个一队队长白宇如此高傲，看来还是有些能耐的。”
　　段枫暗惊出声，随后，他直接在虚空中横行。
　　仅仅半个小时的时间，段枫便是出现在了北灵院所属的范围。
　　为了防止引起不必要的轰动，段枫提前从虚空之中走了出来。
　　然后大步的对着北灵院走去。
　　“站住，这里是北灵院，不准靠近。”
　　段枫刚欲踏进北灵院，突然被一道大喝之声叫停了下来。
　　闻言，段枫这才意识到自己的一身行头。
　　经过一年的灵路考验，他身上的院服，早就已经破烂不堪了。
　　甚至连色泽都大变了个样。
　　“我是东院的学员段枫，这是我的学院证。”
　　段枫从系统储物栏内将自己的身份亮了出来，缓缓开口道。
　　“段枫？”
　　院外的侍卫听到这个熟悉得不能再熟悉的名字，顿时心头猛的一震。
　　随后，他急忙的看向段枫手中的学员证。
　　当证实了之后，他脸上的表情，直接呆滞了下来。
　　“原来是段枫学员，刚才有打扰之处，还望谅解。”
　　侍卫抱了抱拳，双眼之中，充满了尊敬。
　　实力为尊，实力至上，即便在北灵院中，同样适用！
　　“没事，你做得很对。”
　　段枫笑了笑，旋即不再犹豫，大步的踏了进去。
　　“老大，那小家伙就是这段时间传得沸沸扬扬的段枫？”
　　看着段枫消失在视野之中，另外的侍卫纷纷靠近过来，疑惑出声。
　　对于段枫在灵路之中获得‘超王级’的评分，那可是震惊了整个北灵境。
　　而且，更为可怕的是，传言之中，段枫的实力跨入了化天之境，比起他们院长还要更牛逼。
　　“正是他！”
　　侍卫老大很肯定的点了点头。
　　“哗~”
　　“这也太年轻了，不得了，真的不得了。”
　　“如此实力，恐怕即便在大千世界之中，也能占据一席之地吧。”
　　其它侍卫给给低声嘀咕道。
　　“你们就别好高骛远了，好好努力把守好门，说不定还能得到升职。”
　　侍卫老大大喝出声。
　　“是，老大！”
　　其他人闻言，内心的斗志都在燃烧而起，然后纷纷驻守自己的岗位去了。
　　……
　　段枫悄无声息的回到了自己的房间。
　　第一件事自然就是洗澡了。
　　洗完澡，段枫全身赤果的走了出来。
　　这是他一向的习惯。
　　然而，就在他刚欲穿衣服之际……
　　突然‘嘎吱’一声，门打开了。
　　然后一名女子直接大步迈了进来。
　　而这人，竟然是段枫一年未曾见过面的唐芊儿。
　　两人互相对视，场面顿时一僵。
　　然后……
　　“啊~啊~”
　　唐芊儿发出了一声尖叫，整个人惊得直跳脚，显然有些乱了方寸。
　　“你……你这个流/氓……”
　　“我……我再也不管你了……”
　　唐芊儿满脸通红，羞愤的说了两句，随后摔门而出。
　　“我擦，我招谁惹谁了？”
　　“老子是无辜的啊……要说亏也是我亏吧？”
　　看着摔门而出的唐芊儿，段枫在风中凌乱，显得相当的无奈。
　　随后。
　　他赶紧的穿上了院服。
　　“咦？这房间怎么如此干净、整齐？”
　　很快的，段枫便是将注意力放到了自己的房间之上。
　　整个房间，无比干净，甚至一尘不染。
　　显然经常有人来打扫。
　　而且，各样东西，也摆放得很整齐，这是段枫一个大男人不可能做得到的。
　　“莫非，这一切都是那妮子帮我弄的？而今天，又正好是打扫整理的日子？”
　　段枫越想越觉得合理。
　　随后，他不禁仰天长叹：“我擦啊，今天回来得也太巧了吧？”
　　“莫非，这就是传说中的缘分？”
　　…………
　　（更新到了，每天都写好几章呢，不能为了爆发而爆发，要先稳住质量。没错，就是质量，哪个说没质量的，出门左转，谢谢！）
　　小兜在存稿，争取能在下周爆发一下。
　　感谢各位的支持。
　　求推荐票！！特别是凌晨的，小兜周一要冲榜！！！

第276章 三个核心名额！（凌晨求票票！）
　　段枫坐在床上，正在想该怎么向唐芊儿解释。
　　突然，一道千里传音，传到了他的耳朵之中。
　　“段枫哥哥，我知道你回来了，萧院长找你，快过来。”
　　说话之人，正是楚倾城。
　　“我擦，忘记那两个妮子也达到三天之境了。”
　　段枫心头猛的一跳，有些心虚的暗道，“他们虽然能感应得到我的气息，但应该看不到刚才那一幕吧。”
　　耸了耸肩，将内心的慌张压下，段枫大步的对着萧院长所在的正院厅走去。
　　一路上，倒也是遇到了不少学员。
　　但那些学员在看向段枫的双眼之中，皆是充满着尊敬与崇拜之色。
　　甚至不少青春靓丽的少女，更是在段枫出现的后一刻，发出了尖叫之声，不断暗送秋波。
　　更有甚者，竟然公然要为段枫生猴子……
　　段枫表面平静，不断的点头，并报以微笑。
　　不过，他的脚步生快，似逃般的离去了。
　　“看来，整个北灵境都知道我的事情了。”
　　“这帮少女也太疯狂了，我段枫是这么随随便便的人吗？真是的。”
　　段枫笑骂了一句。
　　不多时，他便是来到了北灵院的正厅。
　　正厅之中，萧院长坐在首位。
　　而莫师与席师两人，也是分席坐着。
　　令得段枫奇怪的是，魂吟与楚倾城两人也是在此。
　　“萧院长，学员段枫前来拜见。”
　　段枫大步的走了进来，拱了拱手，道。
　　“哈哈，免礼免礼。”
　　萧院长大笑着挥了挥手，旋即赞扬道：“我们北灵院有你这样的妖孽，算是三世修来的福了。”
　　“萧院长过奖了，没有学院的培养，就没有我现在的段枫，是我感谢学院才对。”
　　段枫那马屁拍得很溜，笑着开口道。
　　不过。
　　这样的一幕，在楚倾城与魂吟两女看来，却是感觉到很别扭。
　　“哈哈……你这小子，老夫喜欢！”
　　萧院长虽然知道这是段枫临时拍的马屁，但是心里就是舒服啊。
　　心想这家伙果然会做人。
　　随后，他笑道：“好了，说回正事，今天找你来，主要是想询问一下你的意见。”
　　“关于五大院的？”
　　段枫反问出声。
　　“嗯，五个大院同时对你发出了最高标准的‘核心名额’。”
　　萧院长点了点头，缓缓开口道。
　　“核心名额么？这倒是在我的意料之中。”
　　段枫笑了笑，并没有太大的意外。
　　毕竟，以他那‘超王级’的评分，再加入灵力灌顶直接达到了化天境，足以碾压一切的天才妖孽了。
　　“不仅仅是你，魂导师与楚导师两人，也同样获得了核心名额。”
　　萧院长脸上满是自豪之色。
　　要知道。
　　这可是北灵院成立以来，从未有过的事啊。
　　即便是当初的牧尘，也不过只是获得一个‘种子名额’而已。
　　五大院的名额，分为三等。
　　最低等就是普通的名额，第二等便是种子名额。
　　一般来说，种子名额要获得‘准王级’的评分，才有资格得到。
　　而第三等，则是核心名额。
　　不过，它的要求更要高上一些，不仅需要达到‘王级’的评分，而且还要至少达到神魄境中期，才有资格得到。
　　而北灵院一次过得到三个核心名额，足以横扫其它所有学院了。
　　也难怪萧院长会如此的自豪。
　　“你们两人有想去的学院吗？”
　　段枫转过头，对着魂吟与楚倾城两人问道。
　　她们两人作为自己的女人，自然不能抛弃。
　　“段枫哥哥，我们听你的。”
　　楚倾城笑着开口道。
　　而魂吟又变回了一幅高冷的模样，只是淡淡的点了点头。
　　“卢兄，有什么意见吗？”
　　段枫又问。
　　“他没有，都听你这个老大的。”
　　楚倾城笑着道。
　　“既然如此，萧院长，那我选择去圣灵院。”
　　段枫沉思了一下，旋即开口道。
　　“嗯，圣灵院的实力是五大院之中的翘楚，倒也适合你们大展拳脚。”
　　萧院长点了点头，并没有任何的干涉。
　　…………
　　（新的一周，新的一天，求推荐票冲榜！！冲榜！冲冲冲！想不到更新这么快吧？意不意外？惊不惊喜？）

第277章 聚灵阵！（求票！）
　　“如今的北灵境是什么情况了？柳域怎么样了？”
　　从正厅中走了出来，段枫似是想起了什么，顿时饶有兴趣的对着楚倾城两人问道。
　　“呵呵，如今的柳域已经是九域之中垫底的存在了。”
　　楚倾城掩嘴轻笑出声。
　　“那柳惊山被牧尘干掉了？”
　　段枫点了点头，追问了一句。
　　“你……你怎么会知道的？”
　　闻言，魂吟与楚倾城两人皆是一惊。
　　按道理来说，段枫既然会如此问，应该对于柳域的事一无所知才对啊。
　　“我有先知啊，你们不知道么？”
　　段枫随意找了一个借口，便是搪塞了过去。
　　不过，对于段枫的神奇，她们两人也见怪不怪了，所以倒也并没有追问。
　　……
　　在得到圣灵院的核心名额之后，段枫等人自然不需要去参加院内的竞争考核了。
　　因为即便参加，对于他们这种达到三天之境的强者，谁又会是对手？
　　甚至连卢海升这个不是北灵院的学员，也不需要参加。
　　毕竟，他神魄境初期的实力也足以傲视群雄。
　　距离前往圣灵院还有大概三个月的时间，在这段时间之内，段枫倒是变得有些悠闲了下来。
　　“听萧院长所说，过几天牧尘、唐芊儿等人便是要前往各自灵院接受考核了。”
　　段枫心中暗暗思绪着。
　　他比牧尘等人慢上一轮，速度上自然就要慢很多了。
　　“趁着这段时间，去给芊儿学姐道个谢，以及……道个歉吧。”
　　一不做，二不休。
　　段枫当即便是来到了唐芊儿所在的学员区。
　　不过。
　　在这里，段枫并没有看到唐芊儿的身影。
　　稍稍打听了一下，便是得知后者跑到聚灵阵修炼去了。
　　“这妮子还真是勤奋啊，这是为接下来的考核作准备么？”
　　段枫喃喃自语了一句，随后抬脚对着修炼场走去。
　　修炼场在北灵院的东边，十来分钟之后，段枫便是来到了这里。
　　只见。
　　前方是一座庞大的大殿，大殿之外，学员人来人往，热闹非凡。
　　段枫看着这座大殿，眼中不禁掠过一抹惊讶之色。
　　他能够感受到，这片天地间的灵气，仿佛都是受到了吸引一样，疯狂的向大殿中汇聚而去。
　　“这就是聚灵阵么？还真是神奇。”
　　段枫暗道。
　　不过，北灵院的这个聚灵阵只有三级，级别并不算高。
　　这对于达到化天境的段枫来说，自然起不到太大的作用。
　　当然了，对于现役北灵院的学员来说，那可是争着抢的重要修炼资源。
　　穿过有着守卫镇守的厚重大门，段枫来到了一处辽阔的广场。
　　广场中，布满了一根根巨大的石柱，石柱之上，有着许多晦涩难懂的纹路。
　　纹路闪烁间，隐隐间将外界的天地灵气都尽数的聚焦了进来。
　　“三级聚灵阵就拥有如此浓郁的灵气，若是五级、六级，那恐怕即便是三天之境的强者，也会有着事半功倍的效果。”
　　段枫轻吐了一口气，心中忍不住惊叹出声。
　　“咦？那小子是谁啊？”
　　“不认识，估计是东院新来的。”
　　“哈哈，新来的也敢来这么迟，能有他位置才是怪事。”
　　三名天届学员看向段枫的眼光之中，明显有着不善，笑着调侃着。
　　他们是西院的天届学员，而且又经常在修炼场闭关，所以对于段枫自然不认识。
　　而且，段枫进入大殿那种茫然、惊叹，也的确预示着他第一次来这里。
　　这些人的声音没有丝毫掩加，像是故意说给段枫听的。
　　不过对此，段枫并没有任何理会。
　　他目光在广场中一扫，旋即便是看到了一道曼妙玲珑的娇躯。
　　那正是唐芊儿。
　　“这妮子果然在这里。”
　　心中暗道一声，段枫随后径直走出。
　　“嗯？”
　　看到段枫的目标锁定唐芊儿，那三名西院天届学员，顿时就不淡定了。
　　“喂，臭小子，给老子停下来。”
　　那为首一名年轻略大的青年，噙着冷笑之声，将段枫的去路挡了下来。
　　“有事？”
　　段枫眉头一挑，声音微冷。
　　“呵呵，还挺有脾气嘛，虽然你天赋不错，但在这里，又有谁的天赋会差？”
　　“在这里，不是什么人你都能够靠近的。识趣的话，有多远滚多远！”
　　那名青年冷咧的笑道。
　　而在其身后，另外两名西院天届学员，也是一脸冷笑的看着段枫。
　　…………
　　（推荐票都跌到什么样了？你们自己看！求票~~）

第278章 你是段枫？（求票票~）
　　“要我滚？请问你算哪根葱？”
　　面对对方的野蛮行径，段枫耸了耸肩，笑着反问出声。
　　“臭小子，你在招惹一个你惹不起的人！”
　　为首的青年名叫厉盛，他狰狞的喝道。
　　“是吗？我可不这么认为。”
　　段枫摇了摇头，脸上悠然自得。
　　不得不说。
　　段枫这种气定神闲的模样，落在对他无好感的人眼中，真真切切的让人感觉到憋屈。
　　“找死！”
　　厉盛暴喝一声，一拳头便是对着段枫怒砸而去。
　　面对厉盛这明显不弱的一击，段枫只是淡然一笑，一根手指，旋即探出。
　　手指与拳头，相差悬殊，但眨眼便是碰撞在了一起。
　　随后‘砰’的一声，一道人影被击飞出数十米之外。
　　“什么？”
　　“怎……怎么可能？”
　　厉盛身后两名刚刚还在冷笑的小弟，此时眼睛瞪得极大，发出不可思议的声音。
　　因为，那被击飞之人，赫然便是他们的老大，厉盛！
　　而且，更让得他们震惊的是，段枫刚才的反击，仅仅只是随意而为的。
　　能够进入天届的学员，本身天赋、眼光皆是不错，他们又岂会看不出来？
　　“臭小子，你你你到底是谁？”
　　厉盛从地上爬了起来，怒气冲冲的质问道。
　　段枫与厉盛的打斗动静虽然不大，但也是引起了周围不少人的注意。
　　随后纷纷围拢过来。
　　“厉盛，你在干什么？”
　　一道娇喝之声传来。
　　说话之人正是从修炼中醒过来的唐芊儿。
　　她怒瞪着眼睛，柳眉倒竖，质问着厉盛。
　　她自然也是发现了段枫。
　　只是，她的目光一直不敢落到段枫的身上，一想起当日之事，她的脸颊便会微微泛红。
　　不过。
　　如今见到段枫被别人为难，她倒也是下意识的挺身了出来。
　　这般反应，就连她自己也有些吃惊。
　　厉盛将嘴角边的血迹擦道，看向唐芊儿的双眼中有着一抹火热。
　　随后，他巴结道：“芊儿，这家伙想去打扰你修炼，我只是帮你出面阻止他罢了。”
　　“那我还得多谢你呢。”
　　唐芊儿一脸厌恶之感。
　　虽然厉盛是西院天届排进前十的有名强者，曾经追求过她。
　　但被她拒绝了。
　　然而，被拒绝之后，这家伙发起的攻势更加猛烈，甚至时时刻刻都要干扰她的活动。
　　这令得她无比的反感。
　　“芊儿，你继续修炼，我现在就将这家伙轰走。”
　　厉盛说着，将目光再次落到段枫身上，然后一步步的踏了出来。
　　虽然刚才段枫的手段不可思议，但他自傲的认为，那只是碰巧罢了。
　　“咦？”
　　“那小子是谁啊，好像好熟悉啊……”
　　“妈呀，那家伙不是段枫吗？”
　　周围的人群中，很快就有人将段枫认了出来，顿时一道道惊哗之声传出。
　　虽然一年时间不见，但他的帅气，却并没有因此而减弱多少。
　　反而因为灵路的历练，而变得更加的坚毅与耐看。
　　“段枫？”
　　听到这个近期北灵境如雷贯耳的名字，厉盛的脚步，猛的一顿。
　　“你……你是段枫？”
　　厉盛双眼瞪大。
　　“对啊，学长你这是要将我轰走？”
　　段枫耸了耸肩，脸上露出玩味的笑容。
　　“哈哈，厉盛这次是踢到铁板上去了。”
　　“哼，要怪就怪他，老是欺负新人，活该！”
　　“啧啧，有好戏看了。”
　　周围的人群，听到段枫的肯定之声后，顿时一阵骚动，对着厉盛的方向，皆是投去一个可怜的目光。
　　厉盛的实力，的确不弱，西院天届前十。
　　但这般实力，在段枫那如雷贯耳的三天之境中，根本就连根葱都不是！
　　“扑通！”
　　下一刻，在所有人惊讶的目光之下，厉盛直接扑通一声，跪在了地上。
　　其身后的两名小弟，见到老大都跪了，也是跟着跪了下去。
　　“段……段大哥，小的有眼无珠，还望大哥大人有大量，放过小的一马。”
　　说完。
　　三人更是连连叩了好几个响头。
　　到得此时，什么面子的都已经不重要了。
　　保命才是最重要的。
　　“滚！”
　　段枫随意的摆了摆手。
　　对于同院之人，他自然不会下毒手，也不屑。
　　“哈哈，好样的。”
　　“段学长，教训得很！”
　　看到厉盛等人连滚带爬的离开，周围顿时发出哄笑之声。
　　“各位还是努力去修炼吧，争取早日前往五大院。”
　　段枫对着众人拱了拱手，笑着开口道。
　　随后，他眼尖的看到唐芊儿对着修炼场默默走了出去。
　　段枫挤开热情的众人，快速的跟了上去。
　　…………
　　（求票票，排名第17了，感谢大家的支持，晚上还有更新。）

第279章 离别！（求推荐票~）
　　“芊儿学姐，等等我……”
　　段枫在背后开口道。
　　然而。
　　唐芊儿的脚步，不减反增。
　　无奈之下，段枫悄悄运用了一下灵力，迅速挡在前者的身前。
　　“芊儿学姐，我是来向你道谢的。”
　　段枫一脸认真的道。
　　“道什么谢？又不是我救你。”
　　唐芊儿别过脸去，不与段枫对视。
　　“谢谢你在我离开灵路的一年里，定时帮我打扫以及整理房间。”
　　段枫感激道。
　　“我……”
　　唐芊儿想要说些什么，但当她想起当日的情景之时，话到嘴边又噎了下去。
　　“还有，我要跟你说一声抱歉，当日，我不是故意的……”
　　段枫鼓了鼓劲，开口道。
　　作为男人，他必须担责。
　　“一句抱歉就想了事？你知道这意味着什么吗？”
　　唐芊儿俏脸微红，嗔怒了一声，旋即便是快速的跑开。
　　“我……”
　　段枫刚想再度解释，但唐芊儿已经远去了。
　　“一时之间，还是有些接受不了吧。”
　　段枫无奈的耸了耸肩。
　　旋即，他似是想到了什么，惊呼出声：“对啊，这到底意味着什么啊？”
　　“莫非……”
　　“奶奶个熊的，闯大事了！”
　　段枫拍了拍自己的额头，顿时有些凌乱了。
　　……
　　接下来的时间，段枫一直想找机会和唐芊儿说清楚，但奈何后者如同一个小猫一样。
　　跟着他玩起了躲猫猫，就是不肯见他。
　　三天一晃，便是过去了。
　　而今天，正是牧尘、柳慕白、唐芊儿等人离开北灵境，前往五大院进行考验的日子。
　　九域大会之中，柳域被使用了九幽雀力量的牧尘，彻底打跨。
　　不过，柳域并没有因此而覆灭，而是苟延残喘的活着。
　　……
　　北灵院。
　　一座宽敞的训练场中。
　　此时的训练场周围，几乎是围满了北灵院的学员，他们皆是有些羡慕的望着场中。
　　在那里，有着五道巨大的光阵在浮现着，隐隐间，有着一种强大的灵力波动散发而出。
　　这五道光阵，段枫无比熟悉，正是前往五大院的。
　　“今天无论如何也要说清楚了。”
　　段枫暗道，目光在人群中搜寻。
　　不多时。
　　牧尘、唐芊儿、红绫以及柳慕白等人便是出现了。
　　他们都是已经通过内部竞争，已经有资格前往五大院的学员。
　　段枫身形一闪，出现在了唐芊儿的身边。
　　“芊儿学姐，请您不要再躲我了。”
　　段枫开口道。
　　“段枫，你回去吧，当日的事，我并没有怪你。”
　　唐芊儿脸颊微微泛红，回道。
　　显然，经过几天的缓冲，她也算是看开了。
　　“段枫学弟？怎么了？”
　　牧尘疑惑的看着段枫，询问出声。
　　他与唐芊儿是一起进来的，对于段枫的奇怪言语，也是不解。
　　“牧尘学长，我有些话想单独跟芊儿学姐说一下，所以请你……”
　　段枫低声道。
　　“原来这样，你们慢慢聊。”
　　牧尘又岂会看不出段枫所说的话？他轻拍了拍后者的肩膀，便是走开了。
　　“芊儿学姐，我……”
　　“什么也不用说了，我们之间的误会，还是到此为止吧。”
　　唐芊儿纤细的柳眉松了松，勉强的笑着开口道。
　　“芊儿学姐，相信我，我会对你负责的！”
　　段枫深吸了一口气，终究是将心头的话语说了出来。
　　他的声音并不大，刚好让近在咫尺的唐芊儿听到。
　　闻言，唐芊儿的娇躯，明显颤抖了一下。
　　显然。
　　她也万万没有想到，段枫竟然会说出如此话语。
　　要知道。
　　段枫可是三天之境的超级强者，身边根本就不缺少女人。
　　而就这样的一个人，却是苦苦缠了她几天。
　　甚至临走前，还要走出来截胡。
　　不得不说，这令得唐芊儿很是感动。
　　不过。
　　她的理智还是占据了上风。
　　“若是一个误会，你就要对我负责，我承受不起。”
　　唐芊儿摇了摇头。
　　“顺其自然吧，强扭的瓜不甜，第一次你救我的时候，我承认我的确有些小喜欢你。”
　　“但是，我知道这只是我的一厢情愿罢了。”
　　“在你的身边，从不缺少优秀、漂亮的女人，你不必为了一个误会，而去承担太大的责任。”
　　“回去吧，若是有缘，我们必定相见；若是无缘，我们就让她无缘吧……”
　　说完。
　　唐芊儿也不理会段枫，直接转身，然后走进了属于‘万凰灵院’的传送阵。
　　…………
　　（求推荐票啦，感情戏不太好写……应该还算合格吧？）

第280章 圣灵院，我段枫来了！
　　五大院分为：圣灵院、北苍灵院、万凰灵院、武灵院以及青天灵院。
　　而如今，唐芊儿所走进去的，正是万凰灵院的专属传送阵。
　　牧尘则是走进了北苍灵院的传送阵。
　　而苟延残喘活下来的柳慕白，也是踏进了圣灵院的所属的传送阵。
　　站在了传送阵内，柳慕白方才是恢复了一些勇气，狠狠的扫了一眼牧尘。
　　不过，当他的目光落到段枫身上之时，则是感觉全身一阵颤抖，随后急忙的闭上眼睛。
　　若是说牧尘让他感觉到畏惧的话，那段枫则是恐惧！
　　无与伦比的恐惧。
　　此时的柳慕白心中甚至有点想发笑。
　　当初柳域花了大价钱，打通关系，寻找到其它境的学员，想要在灵路内将段枫袭杀掉。
　　而如今看来，却是多么的幼稚与无知。
　　灵路试炼场的‘超王级’评分，灵力灌顶之后，更是直达三天之境，这种种迹象表明。
　　段枫根本就不是他们能够惹得起的！
　　即便牧尘不爆发，恐怕他们柳域也必定会死在段枫一人手中！
　　待着所有人都走进了传送阵之后，一道强光便是直冲天际。
　　然后。
　　便是彻底的消失了开去。
　　“呼~”
　　看着瞬间便是消失得无影的唐芊儿等人，段枫轻吐了一口气。
　　此时他的心中，情绪颇为的复杂，甚至有些惆怅。
　　“算了，我也不多想了，缘分这种东西，的确很奇妙，那我就让它随缘吧……”
　　段枫喃喃的自语了一声，随后便是离开了训练场。
　　……
　　时间一晃，三个月过去了。
　　在这三个月之中，闲来无事的段枫，倒也是当起了北灵院导师的角色。
　　他时不时的便会来到学员区域，指点指点一下学员。
　　但凡被他指点过的学员，皆是有一种醍醐灌顶的觉悟。
　　也正因为这样，段枫的声望，在北灵院甚至超过了萧院长。
　　三个月之后的某一天。
　　北灵院终于迎来了新的一届的内部选拔战。
　　这种选拔战，正是为五大院输送人才的一个跳板。
　　由于段枫、魂吟和楚倾城三人都是核心名额，所以他们并不需要参加这种选拔战。
　　而托他们三人的关系，这一次五大院发下来的普遍名额，竟然高达十个，创了北灵院有史以来的最高记录。
　　选拔战如火如茶的进行着，十个进入五大院的名额，很快就敲定了。
　　又是一个月之后……
　　段枫、魂吟、楚倾城等人，纷纷踏上了前往五大院的传送阵。
　　“段哥，慢走！”
　　“段哥，加油！”
　　“段哥，在圣灵院你要帮我们打前站，你要做最强的，为我们北灵院争光！”
　　在段枫踏上代表‘圣灵院’的传送阵之后，一道道大喝之声，顿时疯狂的吼了出来。
　　可以看得出，他们对于段枫，可是非常的尊重与崇拜。
　　段枫闻言，冲着他们笑了笑，并很肯定的点头。
　　“放心吧，我段枫会在圣灵院建立一个疯神殿，到时候等着你们加入！”
　　“段哥，威武！”
　　“段哥，霸气！！”
　　“……”
　　在北灵院学员那疯狂的叫喊声之中，一道光芒打在段枫等人身上，随后终于是彻底的消失了开去。
　　圣灵院，我段枫来了！
　　……
　　大千世界，浩瀚无尽。
　　北灵境所处的百灵天，在那大千世界之中，就如同沙漠之中的沙粒一样，毫不起眼。
　　在百灵天外的地域，号称百灵大陆，在这片大陆上，类似百灵天这种地域数不胜数。
　　而在百灵大陆之外，还有着众多地域更为辽阔的大陆。
　　如果不是借助着传送阵等手段的话，即便是以段枫三天之境的实力，穷尽一生，也无法走遍。
　　可想而知，大千世界是多么的浩瀚辽阔！
　　而五大院在这浩瀚的大千世界之中，也能够算做是五颗明亮璀璨的星辰。
　　引得无数势力将各自优秀的苗子，不断的输送前往。
　　毕竟，有竞争才有进步。
　　当然了，想要在那种天才妖孽汇聚的地方脱颖而出，那可绝对不是一种简单的事。
　　而且，想要进入五大院，还要经过层层的筛选以及考核。
　　五大院各自考验都并不一样。
　　当段枫、魂吟、楚倾城以及卢海升四人出现在一片滚烫的沙漠上的时候……
　　他们脸上的表情是懵逼的。
　　…………
　　（地图转换，不好写，有苦难言啊，求票票，求打赏支持一波！）

更新在晚上
????????????????????????????????????????

第281章 奇怪的沙漠兽！（求推荐票~）
　　“这里是哪里？”
　　卢海升环顾着四周茫茫的沙漠，吃惊出声。
　　这次从北灵院出来的学员，就他们四人是前往圣灵院的，其他人则是选择另外四个学院。
　　对于每个学院的考验都不尽相同，这些他们都已经了解过了。
　　然而，如今传送阵直接将他们丢在茫茫的沙漠之中，这算怎么一回事？
　　段枫、楚倾城两人也是无语的看着周围的沙漠。
　　而魂吟的脸色，则是一脸高冷，并没有说一句话。
　　不过。
　　令得他们稍稍松一口气的是，他们体内的灵气，依然能够运转。
　　不像在灵路试炼场里一样，被封禁住。
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，获得主线任务：走出‘无尽沙漠’。”
　　“……”
　　“无尽沙漠？”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫眉头挑了挑。
　　能够触发系统的，一般都是比较难的任务。
　　“叮~”
　　“最强恶魔妖孽系统提示：宿主正遭遇四阶威胁！”
　　“……”
　　系统之声刚刚落下，顿时周围茫茫的风沙，便是如同一股股龙卷风一样。
　　疯狂的对着段枫等人砸来。
　　那范围之大，足以达到了数千丈庞大。
　　“小心！”
　　段枫低喝一声，没有任何犹豫，身形直接融入天地之间，急速躲避。
　　魂吟、楚倾城以及卢海升三人，也是各施其能，疯狂的飞掠而出。
　　“轰隆隆！”
　　风沙卷过之处，轰隆之声响彻天地，整片区域，更是被疯狂的肆虐！
　　段枫的身形，很快就出现在了千米之外。
　　魂吟、楚倾城等人也是顺利的躲避而开。
　　然而。
　　就在他们都以为顺利的躲过了一劫之际，一幅更令人震撼的画面出现了。
　　只见。
　　那肆虐天地的风沙，竟然在众人惊讶的目光之下，直接凝聚成了一头头数百丈庞大的兽。
　　这些兽，全部都是由沙漠之中的沙粒组合而成的。
　　数量达到了三四十头。
　　而且，在它们的手中，更是各自拿着一柄全由沙粒结合而成的长枪，显得威风凛凛。
　　“擦，这就是四阶威胁么？果然不简单。”
　　段枫心中暗惊了一声。
　　还没有等他们有太多的反应，那三四十多头沙漠兽便是手持沙枪，对着段枫等人疾刺而出。
　　“以我的实力，想要逃脱很轻易，但是，楚倾城、魂吟以及卢海升三人，难度可就大了。”
　　段枫看了一眼瞬间便是被截住的楚倾城三人，心中暗道。
　　对于自己的女人以及兄弟，他自然不可能不顾。
　　“既然如此，那就杀！”
　　低喝一声，段枫化天境的实力，瞬间便是爆发而出。
　　一道巨大的能量光柱，直冲天际，久久不散。
　　段枫一个晃身，便是出现在一头沙漠兽的左侧，王者圣剑毫不犹豫的狠劈而下。
　　“轰！”
　　巨声响起，那头沙漠兽，直接被震散，化作漫天的沙粒，悉数的散了开去。
　　将一头沙漠兽灭掉，段枫并没有因此而停下。
　　他的动作极快，一剑接着一剑劈出。
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　仅仅数十息的时间，便是有着十多头沙漠兽被消灭掉了。
　　化天境的实力，可见一斑！
　　“呼~”
　　“这些玩意虽然身躯庞大，但防御力却一般，再加上速度太慢，倒也没能造成什么威胁。”
　　段枫暗暗分析道。
　　然而，下一刻，他便发现他想错了。
　　只见。
　　那十几头化作沙粒‘消失’了开去的沙漠兽，竟然又‘复活’了。
　　“卧糟……这是什么情况？”
　　段枫脸上诧异出声。
　　而且，他还分明的看到，那本来数百丈庞大的沙漠兽，如今竟然全部分成了数十丈大小。
　　而那数量则是激增，直接翻了几十倍，达到了数百头。
　　“这……这是怎么回事啊？”
　　另一边，卢海升也是大惊出声。
　　经过他的努力，他也是消灭掉了两头沙漠兽。
　　但在消灭之后，也同样化作了大量小型的沙漠兽。
　　而魂吟、楚倾城那边的情况，也是同样如此。
　　“啾~啾~”
　　这些小型的沙漠兽，发出了奇怪的‘叽歪’之声，随后，对着段枫等人，一涌而上。
　　由于身形较小，这一次，他们的速度极快，晃眼便是出现在了段枫的身前。
　　仓促之下，段枫只好用王者圣剑作出格挡之状。
　　“砰！”
　　闷声响彻，段枫直接被弹退了数百步，方才稳定身形。
　　“奶奶的熊，这些小玩意不仅速度提升，竟然连力量也得到了大幅度提升！”
　　段枫暗骂道。
　　他还以为只是简单的分化，但结果，却是令得他的嘴角都剧烈抽搐了一下。
　　“这样下去不妙，必须尽快解决掉！”
　　手掌紧握着王者圣剑，段枫沉喝道。
　　…………
　　（赶回来了，更新了，继续求推荐票支持哈~~）

第282章 操控？！（求票票~）
　　“【轮回眼，开！】”
　　段枫低喝一声，那双眼睛当即便是如波纹般扩展而开。
　　“这些小玩意，内部竟然没有任何灵力波动？”
　　通过【轮回眼】的扫视，段枫脸上顿时有些诧异出声。
　　一般来说，不管是什么东西，都必须有灵力的支撑，才能够发挥出强大的力量。
　　然而。
　　如今眼前的这一幕，却是着实超出了段枫的常识。
　　事出反常必有妖！
　　段枫开始警惕了起来。
　　“啾~啾~”
　　然而，那些小型的沙漠兽，再一次疯狂的扑出。
　　“砰！砰！砰！”
　　它们的数量极多，而且力量雄浑，即便是段枫，也只能勉强抵挡。
　　而初入神魄境的卢海升，则是已经露出了劣势。
　　魂吟与楚倾城两人的情况，也并没有好到哪里去。
　　“不能再拖了，【多重影分身！】”
　　段枫捏印而起，低喝一声，在他的身边，当即出现了上百个一模一样的‘段枫’。
　　“【螺旋丸！】”
　　上百名影分身，同时使用【螺旋丸】，那般景象，倒也是颇为的壮观。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！”
　　震天动地的轰隆之声响彻不休。
　　数分钟之后。
　　那些小型沙漠兽，全部被震得四分五裂，然后纷纷淹埋在沙漠之中。
　　“段兄，好样的！”
　　卢海升眼中露出崇拜之色，脸色涨红的大吼道。
　　这种死里逃生的情景，令得他着实有些心有余悸。
　　然而。
　　下一刻，他的目光便是瞬间瞪大了起来。
　　他看到了什么？
　　他看到了沙漠之中，那一头头小型沙漠兽，再一次的站了起来。
　　而且，那数量，更是激增了数十倍。
　　“怎么回事？这到底是怎么回事？”
　　看着那般密密麻麻的小型沙漠兽，卢海升头皮发麻。
　　他不敢相信自己眼前所看到的一幕，并惊哗出声。
　　魂吟、楚倾城以及段枫三人，脸色也是非常的难看。
　　显然。
　　想要将眼前的沙漠兽消灭掉，靠寻常手段，压根就不可行。
　　那样只会不断的分化、再分化……
　　“圣灵院不愧是五大院之首，单单是这里的考验，便是如此的独特。”
　　段枫暗惊了一声。
　　“段枫哥哥，这要怎么办啊？”
　　楚倾城靠近过来，眉头紧锁，询问出声。
　　“不用着急，我们不应该将目标放在这些沙漠兽之上。”
　　段枫沉吟了一下，开口道。
　　经过刚才的验证，他已经相信这些沙漠兽根本就没有生命的迹象了。
　　“什么意思？照你所说，我们该将目标放在哪里？”
　　楚倾城不解的追问道。
　　“操控这片沙漠的人！”
　　段枫目光一凝，声音低沉道。
　　“操控？这些沙漠兽是由人来操控的？”
　　楚倾城瞪大着那双漂亮的眼睛，声音之中，明显有着难以置信。
　　若真是这样，那这人的修为，得有多么的恐怖？
　　竟然连这么一大片沙漠，都能够操控得了！
　　“是的。这片沙漠，有人在操控！”
　　段枫点了点头。
　　随后，他的目光向四周环顾，还伴随着一股灵识，迅速扩散而开。
　　不多时。
　　段枫的目光，便是凝在了东南方向的一个点上。
　　“出来吧，我知道在背后搞鬼的是你！”
　　段枫的声音，在灵力的包裹之下，远远的扩散而开。
　　闻言。
　　魂吟、楚倾城等人也是急忙的看去。
　　然而。
　　那里并没有任何的动静。
　　反而。
　　段枫的声音，引得那上千头沙漠兽彻底的暴动了起来。
　　“啾~啾~啾~”
　　奇怪的叽歪之声，再次在这片沙漠之中响起。
　　紧接着，它们如同蝗虫过境一样，黑压压的对着段枫等人疾冲而来。
　　“你们在这里顶住，我去揪那人出来！”
　　段枫快速的说了一句，随后便是将身体融入虚空之中。
　　当再次出现之时，赫然已经在千米之外了。
　　虽然那些小型沙漠兽的数量激增到了上千头。
　　但是，有着影分身的辅助，魂吟、楚倾城以及卢海升三人，短时间内，倒不会有太大的问题。
　　当然了，也仅仅只限于短时间内罢了。
　　“给小爷我出来，别装了！”
　　段枫自知时间不能拖，当即暴喝了一声。
　　而其手中的王者圣剑，则是直接狠狠的劈落而下……
　　…………
　　（更新到了，少了一章，过几天大爆发补上。感谢各位的支持，求票票，也预定一下凌晨的票！）

第283章 第一天才，陈志轩！
　　“极鬼剑术，暴风斩！”
　　一股可怕的飓风，从段枫手中的王者圣剑发出，犹如刀刃一样，疯狂的席卷而去。
　　所过之处，狂啸之声响彻，那种声势，倒也是相当的骇人。
　　“小家伙，你的灵识很不错……”
　　“不过，单凭这点实力，就想击败我，你还差得远。”
　　一道轻笑之声，突然从虚空之中传了出来。
　　紧接着，一道能量，也是同样疾速射出。
　　两者，瞬间便是碰撞在了一起。
　　“轰隆隆！”
　　可怕的巨响之声，震慑苍穹！
　　随后，一道人影，凭空的缓缓浮现了出来。
　　那是一个青年男子，身穿着圣灵院专有的服饰。
　　显然。
　　他是圣灵院的人。
　　不过。
　　令得段枫诧异的是，眼前之人的实力，他竟然有些看不透。
　　而在大千世界，看不透对方实力，只有两个原因。
　　第一，利用某些秘术隐藏了自身的实力。
　　第二，则是实力高出太多，别人无法看透。
　　而眼前的青年男子，显然是属于第二种。
　　毕竟，他刚才已经发动攻击了，算不上隐藏实力。
　　“不愧是圣灵院来的，当初的一队队长白宇就是化天境中期的强者，而如今，竟然又是一名强者，而且还看不透。”
　　段枫心头微微有些诧异。
　　连续出现两名强者，年龄都并不算太大。
　　这也令得段枫，对于五大院之首的圣灵院更加的向往了。
　　“差不差得远，唯有战斗过才知道！”
　　段枫沉喝了一声。
　　虽然对手很强，但他又岂是那种随随便便就会认输的人？
　　“果然有骨气，那就战吧……”
　　青年男子咧嘴轻笑了笑，并没有太多的意外。
　　他之所以出现在这里，正是圣灵院高层特派他来的。
　　为的就是挫一挫段枫的锐气。
　　新人都是骄狂的，特别仗着自己一身的天赋。
　　不得不说，这种性格，对于人的成长是相当不利的。
　　当初的白宇就是一个很好的反例。
　　为了再次避免出现这样的情况。
　　而打压新生，便是成为了圣灵院必备的一项考验。
　　寻常学长来对付段枫，没有人斗得过。
　　若是导师级别的呢，后者又不服气。
　　毕竟资历、境界都摆在那里，差距太大。
　　而他则不一样，年龄与段枫相仿，不存在太大的资历问题。
　　能够直接与圣灵院高层接触，也足以证明他的地位并不低。
　　若是说出来的话，段枫甚至会非常吃惊。
　　因为，他就是上一届天灵院的第一天才，陈志轩！
　　本来，他已经顺利从圣灵院毕业了的，但如今，却是因为段枫的考验而被重新召了回来。
　　毕竟，段枫在灵路试炼场中的表现，实在是太过于逆天了。
　　‘超王级’评分百年罕见，灵力灌顶直达化天境，更是前无古人！
　　即便是当年的他，也未曾获得过如此殊荣。
　　……
　　“请学长赐教！”
　　段枫抱了抱拳，客气的说了一句。
　　而待得话语落下，他的身形已经消失了开去。
　　“速度不弱嘛。”
　　陈志轩轻笑了笑，随后暗道：“左侧。”
　　下一刻。
　　段枫手中紧握的王者圣剑，当即劈出。
　　不过，却是被陈志轩用手臂挡了下来。
　　“锵！”
　　清脆的铿锵之声，迅速的弥漫而开，还伴随着火花四溅。
　　“什么？”
　　看到陈志轩竟然用手臂挡下自己的王者圣剑，段枫眼睛不禁瞪大。
　　要知道。
　　王者圣剑可是神器级别的啊，虽然只是在魂剑大陆的称谓。
　　但即便如此，那可也弱不到哪里去。
　　绝对不是一个修士用手臂就能挡下的。
　　不过。
　　很快的，段枫便是发现了端倪。
　　只见。
　　在陈志轩的手臂表面，顿时浮现了一抹银色的盔甲。
　　显然。
　　真正挡下他王者圣剑的，正是这银色盔甲，而并非赤手挡下。
　　“好厉害的武器，竟然能够隐藏于手臂之中。”
　　段枫暗惊了惊。
　　“小家伙，轮到我攻击了。”
　　陈志轩轻笑了笑，手臂用力一顶，将段枫手中的王者圣剑弹开。
　　而在弹开的后一刻，他的上身不动，整个身体如同一个螺旋桨一样，那双长腿，直接横扫而出。
　　那速度太快了，带起阵阵呼啸之声。
　　而段枫压根就来不及反应。
　　仓促之下，他只好防御。
　　“砰！”
　　闷声响起，段枫整个人直接被横扫了出来，狠狠的对着沙漠之中砸去。
　　“轰！”
　　轰隆之声，冲天而起。
　　飞沙走石间，一个巨大的坑洞瞬间出现了。
　　而在陈志轩那双腿的表面，随后也是缓缓的出现了一层银色的盔甲……
　　―――――
　　（凌晨熬夜更新，求推荐票支持哈，有能力的就打赏一个吧。）

第284章 段枫VS陈志轩！（求推荐票~）
　　“【三色火莲，去！】”
　　一道大喝之声，突然自沙漠坑洞之内响起。
　　紧接着……
　　一个美轮美奂的三色火莲球，便是从沙漠坑洞里面疾射了出来，狠狠的对着陈志轩的身体飞掠而去。
　　“这是什么手段？”
　　感受到那天地间都变得炽热了很多的温度，陈志轩眉头紧挑了挑。
　　显然，对于这种手段，他还是第一次所见。
　　不过。
　　依据着他的经验，自然知道此三色火莲球威力极为的强大。
　　所以，他也不敢太过犹豫，手掌轻点间，在身前便是凝聚出了一个庞大的银色保护罩。
　　保护罩之上，有着许许多多晦涩难懂的纹路。
　　隐隐间，还有着特殊的光芒，不断的交叉闪烁。
　　眨眼之后。
　　三色火莲便是已经砸到了银色保护罩之上。
　　“滋~滋~”
　　意料之中的惊天爆炸，却并没有因此而出现。
　　反而不断的响起一阵阵如同电流般噼里啪啦的声音。
　　那是在侵蚀，慢慢的侵蚀……
　　“什么？”
　　陈志轩双眼瞪大，有些难以置信的看着这一幕。
　　他看到了什么？
　　他看到了，自己所施展出来的绝对防御，正一点一点的被侵蚀，被破坏。
　　感受到周侧的温度陡然的升高，陈志轩的心中，闪过了一股不安。
　　如此下去，他的绝对防御必定会被破掉，到了那个时候，他也必定会有危险。
　　随后，他咬了咬牙，低喝了一声，“爆！”
　　“轰隆隆！！”
　　惊天的能量，自银色保护罩处弥漫而开。
　　然后，发出惊天的爆炸之声。
　　而在如此爆炸之中，陈志轩也是被震飞了数千米，方才稳住身形。
　　“这家伙，还真有两把刷子。”
　　陈志轩双眼微眯，心中已经有了一些兴趣。
　　“嘭！”
　　下一刻，段枫也是从沙漠坑洞之中飞掠了出来。
　　在他的体外，一缕缕能量，不断的上下律动着。
　　“再来！”
　　陈志轩低喝了一声。
　　“奉陪到底！”
　　段枫并没有任何的畏惧之意。
　　他瞟了一眼楚倾城、魂吟等人的情况，顿时暗松了一口气。
　　或许是他牵制住了陈志轩的缘故，所以，那些沙漠兽大部分都失去了控制。
　　不足为虑。
　　“他们不会有事，尽你的全力攻击我。”
　　似乎是知道段枫心中的顾虑，陈志轩缓缓的开口道。
　　作为上一届圣灵院的第一天才，他同样是一个战斗狂。
　　对手越强，他便越兴奋。
　　“好！”
　　段枫点了点头。
　　他对于陈志轩，心中也有着几分好感。
　　“咻！”
　　下一瞬间，段枫的身形化作一道闪光，迅速便是暴掠而出。
　　这正是【闪闪果实】的能力。
　　“【光速踢！】”
　　“轰！”
　　陈志轩用双手格档，低沉的轰隆之声，再一次疾冲天际。
　　虽然段枫的这一击，速度快，爆发强。
　　但是，陈志轩手臂之上的银色盔甲，其防御力也是相当的恐怖。
　　在这一击之中，他仅仅只是倒退了数十步，并没有受到任何的伤害。
　　段枫继续欺身而上，将【闪闪果实】的能力，发挥到了极致。
　　“轰！轰！轰！”
　　低沉的轰隆之声，不断响起，此起彼伏。
　　双方你来我往，竟然斗了个不相伯仲。
　　“段枫哥哥，加油！”
　　“段兄，打倒他！”
　　“……”
　　呐威助喊的声音，顿时响了起来。
　　正是楚倾城、卢海升等人。
　　显然。
　　在他们的合力之下，已经将那些小型沙漠兽全部消除掉了。
　　本来这些沙漠兽只要有陈志轩控制，便会不死不灭的。
　　但如今，他被段枫牵制住，无法再抽出手来控制，只能任由其自生自灭。
　　“轰隆隆！”
　　整个沙漠上空，由于段枫与陈志轩两人的激战，而爆发出无与伦比的可怖声音。
　　而沙漠之下，风沙狂乱的肆虐。
　　场面令人震颤。
　　然而即便如此。
　　两人的战斗，却是远远没有结束的征兆……
　　――――
　　求推荐票！有的都统统投过来吧，感谢各位的支持哈。恶魔妖孽有你更精彩。

第285章 那就战吧！（求打赏~）
　　“轰！”
　　某一刻，段枫与陈志轩两人再次狠狠的碰撞在了一起，巨声响彻，灵力冲击波扩散开来。
　　虚空上响彻着刺耳的音爆之声，漫天的风暴疯狂的肆虐着整个沙漠。
　　这般场面，看得楚倾城、魂吟和卢海升三人双目瞪大。
　　面对如此可怕的攻击，若是换作他们，恐怕早就败下阵来了。
　　“砰！”
　　可怖的沉闷之声响起，段枫被震退了数百步，方才稳定身形。
　　而那陈志轩则是仅仅退后了十来步而已。
　　要说灵力雄厚程度的话，显然陈志轩更胜一筹。
　　他那连段枫都看不透的境界实力，足以说明了一切。
　　而且。
　　段枫隐隐间还能够察觉到，对方并没有用尽全力。
　　当然了，他也有所保留。
　　“尽全力吧，不尽全力，你根本就打不倒我，而打不倒我，你们就前往不了圣灵院！”
　　陈志轩双眼凝视着段枫，再次开口道。
　　其实按照以往的力度，段枫等人已经算通过考验了的。
　　毕竟，打击以及震压的目的已经达到了。
　　不过。
　　难得遇上一个强劲的对手，而且年龄还与自己相差不大，陈志轩又岂会如此轻易的放过？
　　他自然要好好玩一下。
　　“既然如此，那我就不客气了……”
　　段枫手掌紧握了握。
　　经过刚才的激战，他已经大致明白了。
　　想要将对方打败，若再有所隐藏的话，的确不会有任何的可能。
　　“最好如此。”
　　陈志轩淡淡的点了点头。
　　他还真想看一看，眼前达到‘超王级’评分的段枫，他的极限到底在哪里。
　　“【最强恶魔妖孽形态，开启！】”
　　段枫低喝一声，头发狂乱飞舞，身上的衣衫无风自动。
　　“轰！”
　　一道庞大的能量光柱，以段枫的身体为中心，直接暴冲天际。
　　其实力，在此时更是急速的飙升了十倍。
　　达到了化天境后期！
　　飙升十倍，才堪堪达到化天境后期，这也足以说明，三天之境的差距是多么的庞大。
　　不过。
　　连升两个境界，这在陈志轩看来，也足以令得他诧异了！
　　“果然有底牌，不愧是‘超王级’评分的天之骄子，就让我好好的施展一下筋骨吧。”
　　陈志轩缓缓的抬起头来，旋即他的皮肤，竟然有着银芒一点点的渗透出来。
　　隐隐间，还伴随着低沉的雷鸣之声，从他的体内传出。
　　“那是什么？”
　　“他要干什么？”
　　对于段枫的情况，楚倾城与魂吟两人并没有任何奇怪，反而是将目光落到了陈志轩的身上，并疑惑出声。
　　而卢海升则是双方都是震惊！
　　显然。
　　他未曾想到过，段枫竟然还保留有这种逆天爆发手段。
　　“轰！”
　　通体散发着雷光的陈志轩一步跨出。
　　他的身形犹如一道银色闪电般，携带着滚滚灵力的银色拳头，暴掠砸出。
　　而他的目标，正是远处的段枫。
　　“既然要打倒你，我们才能进入圣灵院，那就战吧！”
　　段枫低吼一声，手中紧握着王者圣剑，体内灵力也是催动到了极致。
　　举手投足间，似乎都拥有着裂山劈地的巨大威能。
　　“铛！！”
　　拳剑相碰，清脆的金铁铿锵之声响彻，狂暴无匹的灵力疯狂的席卷而开。
　　“砰~砰~”
　　段枫与陈志轩两人的身体，皆是在此时猛的一震，随后竟然各自飞出了上百丈。
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　在这一击凶猛的碰撞之中，他们两人各自吐出了一口鲜血。
　　显然。
　　这一次，段枫不再处于下风，而是斗得旗鼓相当。
　　段枫稳定了身形，眼神不由得落到了自己手中的王者圣剑之上。
　　在那里，赫然有着一道很小的缺口。
　　“那家伙的银色盔甲真是厉害，竟然连王者圣剑都能弄破损。”
　　段枫心头暗惊了一声。
　　王者圣剑陪伴他征战了很久，如今出现这种情况，还是令得他有些伤感。
　　“陪我征战最后一场吧。”
　　段枫将王者圣剑放在自己的眼前，犹如在和它说话一样。
　　“哈哈，过瘾，再来！”
　　陈志轩仰天大笑，脚下雷芒闪动，眨眼便是再次暴冲而出。
　　段枫不甘示弱，提着王者圣剑便是轰隆的冲杀而上。
　　“轰隆隆！”
　　磅礴的天地灵力，在接触之处疯狂的肆虐而开。
　　漫天的沙尘暴，更是凭空凝聚而成，迅速绽放。
　　“轰！轰！轰！”
　　战斗在继续。
　　他们两人在一个地方碰撞，时间往往不会超过半秒。
　　那速度之快，即便是魂吟与楚倾城两人，也仅仅只是看到一些影子而已。
　　压根就捕捉不到真身。
　　这一战。
　　惊天地、泣鬼神。
　　而卢海升双眼则是瞪得极大。
　　显然。
　　他不敢相信，段枫竟然会是如此的强大。
　　当初是召唤一头蛤蟆巨物出来相助也就算了，情有可谅。
　　然而。
　　如今，他可是凭借着实打实的个人实力在战斗啊。
　　…………
　　（因为某些原因，下一章在00点00分发布，书友们可以明天再看哦。）

第286章 通过考核！（求票票~）
　　“咚！咚！咚！”
　　段枫与陈志轩两人所对碰的虚空，都是变得无比扭曲起来。
　　还伴随着震耳欲聋的巨声，不断的在天际中回荡。
　　雷芒与剑芒，不断的闪烁，某一刻，铺天盖地的席卷开来。
　　而段枫与陈志轩两人，显然就是作为首当其冲的对象。
　　“嘭！嘭！”
　　两道闷声响起，段枫与陈志轩两人双双被正面轰中，脸色苍白间，直接被弹飞而出。
　　“轰！”
　　段枫一头砸进了一堆高耸的沙漠之中，漫天的黄沙飞溅，一个数百丈庞大的深坑，直接浮现。
　　“段枫哥哥……”
　　“段兄！”
　　楚倾城、卢海升等人见状，脸色剧变、急喝一声，随后迅速的暴掠而出。
　　段枫挣扎的爬了出来，用手臂擦了擦满嘴角的血迹，眼神却是凝视着不远处。
　　只见。
　　在那里，有着一柄巨剑插在沙漠之中。
　　那正是王者圣剑。
　　不过，此时只能够看到半截的剑柄，剑身已经在茫茫的沙漠中，不见了踪影……
　　“段枫哥哥，你没事吧……”
　　楚倾城等人很快就出现在段枫的身边，并相继开口询问。
　　不过。
　　段枫并没有回答，眼神有些空洞。
　　他一步一步的踏出，随后来到了王者圣剑的旁边。
　　并用有些颤抖的手，将王者圣剑拔了出来。
　　本来威武霸气的王者圣剑，此时，只有半截剑柄，身上的剑芒，更是尽数的褪去。
　　“段枫哥哥……”
　　楚倾城看着那断了的王者圣剑，不知为何，那种悲伤之意，她感同身受。
　　甚至她身后的天龙阴剑，都是发出阵阵‘呜呜’之声。
　　“王者圣剑，谢谢您……”
　　段枫眼神一直凝视着手中的圣剑，喃喃的自语了一句。
　　随后，他灵力缠绕在剑柄之上，手一松，王者圣剑直接没进了沙漠之中。
　　被淹没了开去。
　　……
　　“咳~咳~”
　　剧烈的咳嗽之声，自远处传来。
　　段枫急忙抬起头。
　　只见。
　　数千丈之外的陈志轩，也是有些艰难的从沙漠之中爬了出来。
　　此时的他，浑身狼狈，院服更是被震碎了大半，面色青红交替，嘴上同样有着血迹流出。
　　“这个小家伙，下起手来还真狠啊。”
　　陈志轩看着自己一身的狼狈模样，有些无奈的耸了耸肩。
　　显然。
　　这种情况是他未曾料想到过的。
　　而且，这还是他第一次，与比自己年龄小的修士战斗中，弄成这般狼狈模样。
　　活动了一下筋骨，随后陈志轩灵力散发而出，身体直接融入虚空之中。
　　当再次出现之时，赫然已经来到了段枫的身前。
　　段枫见状，立即做出了格挡的姿势，生怕前者突然来个攻击。
　　不过。
　　陈志轩只是摆了摆手，笑道：“恭喜你们，你们已经通过圣灵院的考核了……”
　　“什么？”
　　“通过了？”
　　“我们通过考核了？”
　　楚倾城、卢海升等人一征，有些不敢相信自己耳朵所听到的话语。
　　“没错，你们通过考核了，顺着这条路走到尽头，那里会有人接你们前往圣灵院。”
　　陈志轩点了点头，随后指了一下北面的方向，开口道。
　　“小兄弟，你很了不起，圣灵院里有一柄神器，我相信你总有一天会得到的。”
　　陈志轩轻拍了拍段枫的肩膀，笑着说了一句。
　　随后，他的身形再次一闪，融入虚空，便是消失得无影无踪了。
　　“呼~”
　　看到陈志轩彻底的消失，段枫大大的松了一口气，心中悬着的一颗石头，方才彻底掉落下地。
　　“圣灵院，有一柄神器么？”
　　段枫想起了陈志轩临走时说的话，顿时心中又升起了一股斗志。
　　王者圣剑虽然已经陨落，但他还不能倒。
　　在成为至强者的道路上，他必须坚强下去！
　　“圣灵院的神器，我段枫要定了！”
　　段枫手掌紧握，心中暗暗下定决心。
　　……
　　半个小时之后。
　　段枫一行四人顺着北面的方向，终于走出了这个无尽的沙漠。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功完成主线任务：走出‘无尽沙漠’。”
　　“恭喜宿主，奖励灵气值一万点。”
　　“恭喜宿主，奖励灵币值一万点。”
　　“恭喜宿主，奖励体魄境一千点。”
　　“……”
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，已经达到十万灵币值，是否升级系统商店？”
　　“恭喜宿主，已经达到十万灵气值，是否升级实力境界？”
　　“……”
　　（下一章，将在明天中午12点，感谢支持！不要熬夜等了哈……）

第287章 老娘是你的顶头上司！
　　“升级？终于又可以升级了么？”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫心中一喜。
　　随后，他当即将系统窗口调了出来。
　　然后手指落在了右下角的【升级】按钮之上。
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，系统商店升级成功。”
　　“恭喜宿主，系统商店目前等级为白银，距离下一级黄金，还差一百万灵币值。”
　　“……”
　　“我擦，一百万灵币值？”
　　听到那个宛如天价般的数字，段枫当即便是有些凌乱了。
　　不过。
　　当他想起刚才完成一个主线任务，就能够获得一万的灵币值，也就释然了。
　　若是按照以前的获得速度，那还真不知道到底要收集到猴年马月去。
　　“咦，白银商店与青铜商店到底有什么不一样？”
　　段枫当即发送了一道指令给系统。
　　因为，他除了看到装饰变得华丽了很多之外，里面的商品，好像并没有太多的变化。
　　最多只是增加了一些丹药、功法、灵诀等等。
　　而且，那价格也是高得离谱，不是目前段枫所能够下手的。
　　“叮~”
　　“最强恶魔妖孽系统回答：白银商店的所有商品，属性值将比原来提升百分之十！”
　　“……”
　　“什么？这些东西的属性竟然还能够额外提升？而且还是足足百分之十？”
　　闻言，段枫心头猛的一惊，脸上露出狂喜之色。
　　“好！不愧是白银级别的商店！”
　　点了点头，段枫旋即道：“接下来，便是升级实力境界了啊。”
　　……
　　一轮操作之后。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，升级境界成功，实力提升至化天境中期。”
　　“恭喜宿主，灵力同质化百分之三成功，实力提升至化天境中期巅峰！”
　　“……”
　　“这三天之境，果然比意料之中更难以提升。”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫心中不禁暗惊了一下。
　　“剩下还有百分之九十的灵力未曾同质化，应该能够助我冲击到至尊之境吧。”
　　……
　　“想必你们就是段枫、魂吟、楚倾城以及卢海升四人了。作为核心种子名额，你们这个速度，也太慢了。”
　　一道略带着不满的声音，突然从虚空中传出。
　　紧接着，一道光影闪掠而来。
　　最后出现在了段枫等人的前方。
　　光芒散去，随后露出了一个身穿靓丽衣裙，拥有窈窕而高挑身材的倩影。
　　那是一名容貌漂亮的大龄女子。
　　她有着金色的波浪头发，那对眼珠呈现火红色，隐隐间，好像有着一股火热从中散发而出。
　　让人不敢轻易的靠近。
　　如果说魂吟是高贵冷艳的话，那么眼前的大龄女子，则是成熟火爆。
　　两者除了在年龄上有着差距之外，气质上也是呈现两极分化。
　　段枫盯着眼前窈窕而高挑的女子，心中微微有些诧异。
　　因为。
　　他竟然无法看透后者所散发出来的灵力波动。
　　不过，凭借着直觉，段枫能够猜测得出。
　　她的实力，比起陈志轩，将会更加的强悍。
　　“真不愧是五大院之首的圣灵院，随便出来一人，便是比我都强！”
　　“这种地方，还真不是北灵院那种小地方可以比拟的。”
　　段枫心中暗暗开口道。
　　“看什么看，没见过美女啊？”
　　那名高挑女子，怒瞪了一眼段枫，冷冽道。
　　“奶奶个熊的，看下又不会少块肉，真是小气。”
　　段枫耸了耸肩，心中暗自嘀咕了一句。
　　“你们所有人听着，只要踏进前面的那扇门，那么你们便是真正属于圣灵院的一员了。”
　　“我不管你们在此之前拥有什么身份或背景，到了这里，就得按照圣灵院的规矩办事！”
　　“听明白了没有？！”
　　高挑女子扫视着段枫等人，冷喝道。
　　“听明白了！”
　　魂吟、楚倾城以及卢海升三人皆是齐声回应。
　　“就只有你一个人没听明白是吗？”
　　高挑女子的目光，随后又落到了段枫的身上，质问出声。
　　“不是，我听明白了。只是……我认为，作为一个女子，脾气还是不要那么火爆比较好。”
　　“不然的话，很难找到另一半的……”
　　段枫摇了摇头，开口道。
　　“……”
　　闻言，魂吟、楚倾城以及卢海升三人双眼瞪得极大，脸上更是一幅无语的表情。
　　“知道我是谁吗？”
　　高挑女子满头黑线，但她并没有立即爆发出来，而是将声音压得极低。
　　但任谁都能够听得出来，在那声音之下，是多么大的怨气。
　　“不知道。”
　　段枫诚实的摇头。
　　而在他的心中，已经有着一句MMP要说了。
　　那不是废话吗？两人都是第一次见面，何来知道一说？
　　“老娘是你的顶头上司！”
　　高挑女子低喝道。

走过路过千万不要错过。
　　首先，告诉大家两个消息。
　　一好一坏。
　　先听哪个，小兜就不问你们了，反正小兜也不会采纳你们的意见（傲娇脸）。
　　好的，本书获征文奖了。
　　坏的，本书明天周五（中午十二点）正式上架收费。
　　当小兜知道这个消息的时候，嗯，很平静，内心毫无波动。
　　不像你们那些嚷嚷着要给全订，甚至还要打赏盟主什么的，太破费了。
　　嗯，郑重说一句吧。
　　全订是要的！
　　至于打赏盟主什么的，就不需要了。
　　人与人之间的信任，不需要用盟主来衡量！真的不需要！千万不要给我打赏！
　　你若打赏，我告诉你，我真的会生气的！我真的会非常生气的！
　　其实吧。
　　一个舵主就足矣了。
　　（此处应有掌声，说得辣么好。）
　　有人可能会问小兜，明天上架会爆发吗？
　　嗯，爆发是会有的。
　　多少？
　　100章多一点。
　　真的假的？
　　真的啊，10.0章。
　　233333……
　　多的小兜就不说了哈，继续码字去了，明天中午十二点，我在床，噢不，我在小树林里，呸，我在《最强恶魔妖孽系统》等你……
　　别想歪。
　　我在等你的订阅。
　　据科学依据。
　　女生每天少吃一包零食，可保持曼妙靓丽身材。
　　男生每天少抽一根烟、少买一点皮肤，然后用来看此本书，可提高内涵、修养、道德、气质、对生命的领悟……
　　（尼玛的，我快要编不下去了……）

第288章 初进圣灵院！（求推荐票！）
　　“尼玛的，我招谁惹谁了，竟然给我弄一个如此火爆的大龄女子当上司。”
　　“不知道这个年龄段的女人最为难缠吗？”
　　段枫撇了撇嘴，心中愤愤道。
　　一脸生无可恋的模样。
　　他已经放弃抵抗了，一想到以后时时刻刻被这么一个人缠着，那就够呛了。
　　“哼，记住老娘的名字，马霏。以后有什么不明白的，尽管来找我。”
　　高挑女子马霏冷哼了一声。
　　她特别重点的看了一眼段枫，暗暗将这个胆大妄为的家伙划分为‘不听话’那一类。
　　“走吧，跟我来，别走丢了。”
　　马霏玉手一挥，然后便是摇曳着那窈窕的身姿，对着不远处的大门走去。
　　“段枫哥哥，我们走吧。”
　　楚倾城笑着开口催促道。
　　轻点了点头，最终段枫还是接受了这个事实，迅速跟了上去。
　　那是一扇传送门，待得段枫等人站上去之后，顿时光芒开始笼罩着他们。
　　段枫能够明显的感觉到一些眩晕，那是因为空间传送所造成的。
　　不过。
　　所幸，这种眩晕并未出现太久，他们便是感觉到身体陡然一沉。
　　当他们睁开双眼之时，赫然来到了一个陌生的世界。
　　一股前所未有的震撼，很快就爬上了卢海升和楚倾城、甚至段枫等人的脸上。
　　只见。
　　他们出现在一个将近万丈庞大的圆形石台之上。
　　周围是一片看不见尽头的辽阔大地。
　　在那大地之上，无数庞大且恢弘的修炼殿堂一座接着一座耸立着，显得无比的繁荣昌盛。
　　眼前之景，太过于巍峨。
　　即便是段枫等人所站立的万丈石台，与之相比，依旧是显得格外的渺小。
　　而且，在虚空之上，段枫还能够看到无数的身影，在虚空之中不断的飞掠着。
　　时不时还有着一些修士停下来，饶有兴趣的看着段枫等人。
　　不过。
　　他们都只是停一下，便是再次争分夺秒的飞掠而去。
　　显然。
　　他们都是在忙着修炼。
　　“不愧是圣灵院，这里的灵气浓郁度，竟然比得上北灵院的三级聚灵阵。”
　　段枫轻嗅了嗅飘荡在虚空之上的灵气，微微有些诧异出声。
　　“马霏导师，我们的住处在哪里？”
　　楚倾城忍不住开口道。
　　“莫急，等！”
　　马霏双手环胸，沉喝道。
　　“好吧。”
　　楚倾城只好乖乖的点了点头。
　　数万丈庞大的石台上，此时显得无比的空荡。
　　毕竟。
　　只有他们几人站立于此。
　　显然。
　　其他修士还未曾通关圣灵院的考核。
　　不过。
　　这种情况，并没有持续多久，大概半个小时之后，终于有着一道道身形凭空出现了。
　　在出现的那一刻，他们的脑袋显然也是处于眩晕状态，连眼睛都来不及睁开。
　　而睁开之后，同样的震惊之色，也是爬到了他们的脸庞之上。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　一道道人影浮现，眨眼之后，数万丈庞大的石台，竟然显得有些拥挤起来。
　　那人数，竟然不下于两三十万人。
　　“妈的，这人数当真是有些可怕啊。”
　　段枫轻拍了拍额头。
　　要知道。
　　他们整个北灵院也不过才十来个名额而已，而且，这十来个名额还要分到其他学院去。
　　这样一来，每个学院的修士，最多也就三四个而已。
　　而如今，在这个石台之上，竟然汇聚了高达两三十万名修士。
　　难以想象，参加圣灵院考核的修士，到底达到了多么恐怖的程度。
　　恐怕，至少也有百万名修士吧！
　　百万名各自地域、各自学院的天之骄子，到最后，只能有二成通过考核。
　　这般淘汰率，堪称恐怖！
　　“段哥。”
　　突然一道有些激动的声音响起。
　　段枫循着声音看去，却是发现一个熟悉的身影。
　　他正是当初在灵路上碰见的陆齐天。
　　而且，最后还获得了‘准王级’评分。
　　灵力灌顶之后更是因此达到神魄境初期。
　　鲤鱼跃龙门。
　　而在其身后，云逍游和苏天两人紧紧相随。
　　“你们成长了很多，恭喜你们通过考核，来到了圣灵院。”
　　段枫笑着开口道。
　　这样的一幕，显然不是他当初所能够料想得到的。
　　要知道。
　　以前他们三人，看到杀气腾腾的段枫，双腿还在颤抖来着的。
　　“哈哈，段哥，灵路之中我们三人一直都想感谢你的，若不是你，我们三人或许早就已经毙命了。”
　　陆齐天也是笑着回道。
　　“客气话就不用多说了，以后，我们也算是同一届的学员了。”
　　段枫笑着摆了摆手。
　　陆齐天等人点了点头，将感恩放在心中。
　　“咦，对了段哥，你不是建立了一个‘疯神殿’的势力吗？”
　　“你看，我们三人有没有资格加入呢，经过几个月的刻苦训练，他们两人也是达到了神魄境。”
　　陆齐天心中有些忐忑的问道。
　　“哈哈，求之不得，若真是建立，还得多劳烦你们操心呢。”
　　段枫笑了笑，一口便是答应了下来。
　　陆齐天、云逍游以及苏天这三人，他们的天赋皆是不弱，好好培养的话，必定成大器。
　　“谢段哥！”
　　“谢段哥！”
　　“……”
　　三人脸色涨红，显得有些激动。
　　……
　　时间缓缓流逝，直到某一刻，所有已经通关考核的修士，便是全部出现在石台上了。
　　那密密麻麻，数以十万计的修士，各种喧哗热议之声，犹如要将整个苍穹都震破一样。
　　巨大的石台上空，光芒闪现，突然，马霏的身形，便是出现在了虚空之上。
　　她看着石台上那起码两三十万的新生，淡淡的开口道：“安静！”
　　那声音在灵力的扩散之下，隐隐间，有着一股无形的压迫之力。
　　不少修士将要吐出的话，硬生生的被搪塞了回去。
　　可见。
　　马霏的实力是多么的恐怖。
　　“首先，恭喜你们都通关了考核，从今以后，你们就是圣灵院的一员。”
　　“我叫马霏，我是你们这一届修士的主要负责人！”
　　马霏的声音，缓缓的扩散而开。
　　众多年轻气盛的天之骄子听到被一个女人管着，虽然心中很不爽，但是，他们却又无法改变这一事实。
　　到最后。
　　他们只好接受。
　　（下一章十二点，临时紧急通知，暂不收费，这是小兜争取来的…。）

第289章 谁若敢动，休怪我段枫不客气！
　　“从现在开始，我不管你们以前是什么背景，是‘王级’评分，还是‘超王级’评分，在我这里，统统一视同仁。”
　　“想要获得尊重与地位，那就拿出你们应有的本事！”
　　马霏所说的话，虽然有些难听，但倒也在理。
　　在大千世界，实力至上，实力为尊。
　　实力决定着一切。
　　不管是尊重，还是地位。
　　“以后有什么不明白的，随时可以来找我。”
　　“接下来，你们会被安排居住在圣灵院的新生区域，待会将会有实习导师带领你们前去。”
　　随着马霏的声音落下，当即便是有着数十道光芒身影浮现。
　　这些导师的实力，全部都是融天境以上。
　　而且。
　　他们大部分都很年轻，也就比在场的人大上一两岁而已。
　　众人看到这一幕，眼中皆是忍不住掠过一抹惊叹之色。
　　要知道。
　　这仅仅只是圣灵院的实习导师而已，便是拥有着融天境的实力。
　　若是放在北灵境那种小地方，都足以成为一境之主了。
　　“差距啊，这或许就是人外有人、天外有天的真正体现了吧。”
　　众人纷纷感叹出声。
　　当然。
　　这对于段枫、魂吟以及楚倾城三人来说，不足为奇。
　　甚至还显得很是平凡。
　　毕竟。
　　他们三人都是从魂剑大陆下位面，冲破位面桎梏而飞升上来的。
　　他们的见识、阅历，又岂会是这里的修士可比的？
　　那数十名实习导师开始分配学员。
　　而段枫等人所处的区域，却是没有任何实习导师敢靠近。
　　或许。
　　他们已经感受到了段枫、魂吟、以及楚倾城等人身上所散发出来的雄厚气息了。
　　所以，都是敬而远之。
　　“特么的？我有这么吓人吗？快点过来一位实习导师啊，我可不想跟着那个火爆婆娘啊。”
　　段枫心中嘀咕道。
　　然而。
　　怕什么就来什么。
　　只见。
　　马霏身形一闪，便是出现在了段枫等人上空。
　　段枫和其他人一样，缓缓的抬起头来。
　　然而，由于他的实力太过出众的缘故。
　　所以，他的眼力，自然要比寻常人好上数十倍。
　　今天，马霏穿的是一套靓丽的衣裙，窈窕高挑的身材，展露无遗。
　　而段枫因为无意间抬头的这一个动作，竟然隐隐间的看到了一些不该看到的春.光。
　　“噗！”
　　“尼玛的，竟然是蕾丝边的内内？这特么也太诱.人了吧。”
　　“而且，这个世界的内内，已经如此前卫了么？”
　　段枫看着那一幕，差点一口鼻血喷出。
　　不得不说。
　　马霏虽然脾气火爆了点。
　　但是，她那窈窕高挑的身材，修长白皙的大长腿，还是极具诱.惑力的。
　　对于段枫所看到的‘眼福’，马霏并不知情。
　　只见。
　　她玉手一挥，一道庞大的光幕便是从天笼罩而来。
　　刚好将段枫、魂吟以及陆齐天等人，覆盖了开去。
　　那般数量，至少也有上万多名学员。
　　“被我罩中的新生，跟我来！”
　　马霏扫视着段枫等人，沉喝了一声，旋即摇曳着极品的身材，率先的飞掠了出去。
　　段枫等人见状，也是迅速的跟了上去。
　　浩浩荡荡的二三十万名新生，迅速被分成了几十大块。
　　各位对着不同的方位飞掠而出。
　　那般景象，倒也是相当的壮观。
　　一路飞行。
　　一座座庞大的修炼殿不断的映入众人的眼帘之中。
　　令得他们非常的震惊。
　　圣灵院之大，远远的超出了他们的意料。
　　即便是段枫等人，也是双眼瞪大。
　　“尼玛的，这圣灵院比起整个北灵境都要庞大，而且这还仅仅只是冰山一角！”
　　……
　　在马霏的带领之下，段枫等人足足往东边飞掠了半个小时之后，方才停下来。
　　“这是圣灵院的东区，也是你们以后居住的地方。”
　　马霏用手掌轻拨了拨眼前的发丝，目光扫视着前方，淡淡的道。
　　在那里，有着一排排整齐的房屋。
　　房屋精致但又不失华丽。
　　最重要的是，在那房屋周围，甚至能够看到非常浓郁的灵气。
　　“哗~”
　　“这里的灵气，很浓郁啊……”
　　众人纷纷惊哗出声，眼中则是露出了灼热之色。
　　对于他们只有灵轮境实力的修士来说，这可是天然大补物啊。
　　“每个房间都准备有圣灵院的《新生手册》，你们务必要认真看，若不然违规被罚，可不要怪我没提醒。”
　　“另外，越往里面的房间，不管是舒适度、环境，还是灵气的浓郁度度都会越好。”
　　“至于谁到最里面住，将由你们自己决定，我无权干涉。”
　　马霏似乎看戏不嫌事大，目光扫视着段枫等人，嘴角浮起一抹笑容，淡淡的道。
　　“什么？”
　　“越往里面的房间，灵气浓郁度便越大？”
　　马霏此言一出，当即便是引起了一道道惊哗之声。
　　这里至少有上万名修士。
　　每一名修士都在摩拳擦掌的模样，显然都想大干一场。
　　从而抢到最里面的房间，为自己所用。
　　“冲啊！”
　　“抢啊！”
　　“我要住最里面的房间！”
　　某一刻，眼神贪婪到极致的修士，终于按捺不住了。
　　一道道大喝之声，冲天而起。
　　牵一发而动全身。
　　顿时，上万名修士，皆是骚动而起。
　　不过。
　　仅仅一会儿，便是被一道声音震压了下来。
　　“最里面、最豪华的房间，乃是我段枫的，谁若敢住，休怪我段枫不客气！”
　　段枫身形一闪，出现在所有人的前方。
　　在他的体外，一缕可怖的能量，直冲天际，久久不散。
　　一股强大的灵力威压，更是扩散而开，令得众人不敢靠近。
　　“天啊！”
　　“化……化天境中期巅峰？”
　　在上万名修士之中，不泛一些神魄境中期或后者的修士。
　　在感受到段枫身上所散发出来的灵力之时，那双眼睛瞪得极大。
　　显然。
　　他们怎么也没有想到，新生之中，竟然会有如此可怕的存在！
　　……
　　（准时更新了，求各位手中的推荐票支持啦。明天十二点下一章。小兜继续码字去了，各位书友晚安！）
　　另外，感谢昵称：爱笑的小可爱，打赏11888书币，外加两个月超级会员！

第290章 一下子抱两个（感谢小仙女打赏10000书币！）
　　“咦？等等……”
　　“那家伙叫段枫？难道就是在灵路之中，获得百年罕见‘超王级’评分的段枫？”
　　“对，一定是他，当初他就拥有化天境的实力了。”
　　“想不到才短短几个月过去，竟然便是达到了化天境中期巅峰，这般速度，真是人比人，比死人啊。”
　　众人被段枫的气势，震压得不敢随意乱动，随后纷纷议论出声。
　　一传十、十传百，瞬间之后，上万名修士，便是悉数的知道了段枫的传奇经历。
　　顿时，一道道尊重的目光投到了段枫的身上。
　　至于争抢最里面的房间的念头，也是彻底的在众人的脑海中被剔除了开去。
　　化天境中期巅峰，这般实力，即便是圣灵院的老生都达不到。
　　更何况是他们这些新生？
　　两者压根就不在同一条水平线上，上去抢那个房间，那只会为自己惹来无数的麻烦。
　　最里面的房间无法争抢，他们只好退而其次。
　　“至于其它房间，你们自己解决，我不管。”
　　段枫的声音，在灵力的携带之下，缓缓的扩散而开，传进了每一位修士的耳朵之中。
　　随后。
　　他身形一闪，出现在魂吟与楚倾城两人的面前，咧嘴轻笑道：“我们走吧。”
　　说完。
　　段枫也不管二女的反应，当即左右手各抱一个，对着最深处的房间飞掠而去。
　　众多还未曾有所行动的修士们，看着这一幕，脸色顿时变得无比艳羡起来。
　　这小子也太刺激人了吧，一下子抱两个……
　　唉，人比人气死人啊。
　　……
　　在段枫闪掠进去之时，后方的所有修士，随后也是纷纷暴掠而出。
　　实力出众的，他们的目标自然定在靠后的房间。
　　诸如卢海升、陆齐天等人，便是各自选了一个环境还算不错，灵力浓郁度也是上佳的房间。
　　其他实力弱的修士，经过好一阵的纷乱以及争抢之后，也是选好了各自的居住地。
　　……
　　段枫所选的房间，由于处于最深入的位置，所以经过了足足两分钟，方才抵达。
　　那是一个足以达到数百平方的大型房屋，并且分为上下两层。
　　这里环境优雅，在左侧处，有着一个恬静的湖泊，涓涓细水，非常宜人。
　　而更令得段枫诧异的，自然就是那浓厚成了粘稠状态的雄厚灵气。
　　只要轻轻一闻，便会瞬间精神为之一振。
　　“这间房间的地面之下，竟然布置了一个四级聚灵阵，难怪灵气会如此浓郁。”
　　段枫毕竟是化天境中期的巅峰强者，很快便是发现了灵力的主要来源。
　　这间房屋，依山而建，刚好形成一个回炉之状，能够令得灵气一直在这里环绕，久久不散。
　　站在楼顶处，段枫还能够将圣灵院的绝大部分美景，尽收入眼底。
　　“不愧是圣灵院，的确是一个修炼圣地。”
　　段枫心中不禁暗叹出声。
　　……
　　清晨，当段枫从房间中走出来之时。
　　却是瞧得两道身影正在大厅中闪掠交错，那雄浑的灵气自两人体内涌盛而出，荡漾着整个大厅。
　　“一大早就起床切磋比武，看来还挺有劲的啊。”
　　段枫咧嘴坏坏的一笑。
　　楚倾城与魂吟两人闻言，皆是收手而立。
　　“段枫哥哥，是我们吵到你了吗？”
　　想起昨晚的事，楚倾城脸颊微红，低声嘀咕道。
　　“呵呵，这倒也不至于。”
　　段枫摆了摆手，突然他眼神一凝，惊奇道：“咦？你们两人都双双晋级了？”
　　“嗯，昨晚夜里我和魂吟姐都晋级了，所以早早就起来切磋磨炼一下。”
　　楚倾城轻点了点头，道。
　　“这样一来，你们两人的实力，一个融天境中期，一个融天境后期了，不错不错。”
　　“这里还真是个宝地，竟然一来便让你们两人都晋级了。”
　　段枫嘴中忍不住发出啧啧之声。
　　这个四级聚灵阵可是布置在地面之下，即便你不特意的修炼，它依然能够源源不断的滋润着你的身心。
　　让你的实力得到增长。
　　“嘿嘿，但与段枫哥哥，还有着不少的差距，在圣灵院，我们可不想拖后腿。”
　　楚倾城笑着开口道。
　　三人互相交谈着，突然房屋之外，却是传来了一道急促的呼声。
　　“段哥，段哥，在家吗？我是苏天。”
　　段枫眉毛疑惑的挑了挑，随后当即起身，快步的对着门外走去。
　　门外，苏天气喘吁吁，脸色涨红。
　　而且，其身上的衣衫，破损了一大块，更有着鲜血流躺而出。
　　“苏天，怎么回事？！”
　　看到门前那稚嫩少年的凄惨模样，段枫急喝问道。
　　“是院内的老生欺负我们，他们要我们交出一半的‘圣灵币’。”
　　苏天脸庞激动的有些涨红。
　　“到底是怎么回事？说清楚一些！”
　　段枫皱了皱眉，追问道。
　　‘圣灵币’是一种虚拟的货币，只限于圣灵院内部使用。
　　可用于购买圣灵院里面的武器、丹药、灵诀、功法，以及使用特殊修炼场等等。
　　非常实用。
　　不管你背景多雄厚，多有钱，在圣灵院就只能使用圣灵币。
　　圣灵币也是圣灵院唯一的凭证。
　　它不支持任何形式的转换！
　　这些在《新生手册》上面都有所介绍。
　　而新生，在找到自己的房子之时，都会附带着一张卡片。
　　那是专门储存圣灵币用的。
　　每一个新生，初始圣灵币皆为一千点。
　　而想要获取更多的圣灵币，可以做圣灵院发布的种种任务。
　　任务难度越高，圣灵币便越多。
　　当然了，这只是其中一个办法。
　　竞技场、排行榜等等都是获取圣灵币最快的办法。
　　“从今天早上开始，便是有着好几支老生势力进入到了我们新生区域，嚷嚷着要我们交出一半的圣灵币。”
　　“一些不服从者，更是直接被毒打，我这伤口就是他们弄的。”
　　苏天愤愤不平的道。
　　“这些老家伙也太过分了，只有一千点圣灵币，竟然要我们交一半，不交还要遭到毒打！”
　　楚倾城俏脸阴沉下来，冷喝道。
　　虽然她平时看起来俏皮古怪的，但当遇到不公平对待之时，她还是会很愤怒的。
　　…………
　　下章，18点。求推荐票支持啦。

第291章 欺负上门！（第二更，求订阅！）
　　“狂妄！那只是因为我仅仅用了五成的力量罢了，接下来，我要让你生不如死！”
　　‘侍’卫首领怒喝出声。.。品W
　　当着如此多‘侍’卫的面被轻易的挡下，他如何能够咽得下这口气？
　　刹那之后，他提着手的长枪，再一次凶猛刺出。
　　这一刺，不论是力量，还是速度，都大大的加强了许多。
　　周围的虚空，甚至还能够听到阵阵呼啸之声。
　　“老大出尽全力，那小子必定扛不住了！”
　　“对对对，老大，杀了他！”
　　“杀了他！”
　　一道道吆喝之声，在那些‘侍’卫的嘴传出。
　　不过。
　　面对‘侍’卫首领的强力一击，段枫依然背负着双手，站立在原地，不为所动。
　　“哼，装模作样，看我如何收拾你！”
　　‘侍’卫首领冷哼一声，手的长枪，陡然加快。
　　瞬息之后，那枪尖便已经距离段枫的眉头仅有三寸之隔。
　　枪尖只要再往前推进一点点，那么便能够将段枫的额头，彻底的击穿开去。
　　不过，意料之的击穿，却是迟迟都没有出现。
　　那长枪宛如定住在了原地一样，寸许不进。
　　“什么？怎么回事？”
　　‘侍’卫首领脸‘色’剧变，大惊出声。
　　任他怎么也想不到，自己用尽了全力，竟然连寸许都进不去。
　　“这是你的全力了吗？那只能说，太令我失望了。”
　　段枫淡然的摇了摇头。
　　在‘侍’卫首领那惊讶的脸‘色’之下，一股强悍的力量，直接自段枫的体内爆发了出来。
　　“砰！”
　　一道低沉的声音响起，‘侍’卫首领瞬间便是被轰飞了数百米开外。
　　“噗嗤！”
　　倒退之时，一大口鲜血更是狂喷而出。
　　“什么？”
　　“老大……老大……”
　　其身后的一大群‘侍’卫见状，顿时一个个惊呼出声。
　　剧情的瞬间反情，令得他们都有些适应不过来了。
　　“统统给我滚开，靠近者，死！”
　　段枫霸气的说了一句，随后与楚倾城示意了一下，便是对着前方大步走了进去。
　　那些‘门’外‘侍’卫见状，吓得连连倒退，不敢轻易的靠近半步。
　　连他们的老大施尽全力都不是对手，他们若是前的话，那与找死又有何区别？
　　没有人前来阻止，段枫自然也懒得去理会，直接大摇大摆的进入到了城府之内。
　　一路，自然也是遇到了不少修士。
　　不过，他们在看到段枫那无霸气的身形之后，皆是吓得连连倒退。
　　要知道，‘门’外的‘侍’卫，虽然实力并不是超级强大，但也绝对不容小窥。
　　能够如此轻易的走进来，而且动静又不大，这足以证明眼前两人的实力之强了。
　　“快，快禀报家主！”
　　一些地位明显不低的老者，急忙的对着身边的一名修士低喝道。
　　“是，叶长老。”
　　那名‘侍’卫闻言，当即便是快速对着城府深处走去。
　　“站住，你到底是何人？这里是叶家，不是你能随便进来的。”
　　吩咐完毕之后，叶铭执法长老，对着段枫与楚倾城两人所在的方向，大声的吆喝道。
　　“我又不是随便的人，为何我不能进来？”
　　段枫耸了耸肩，背负着双手，淡然问道。
　　“哼，叶家可是黑城的禁地，你进来已经违反了规矩，劝你速速离去。”
　　“若是等到我们家主前来的话，恐怕你不是那么轻易能离开了。”
　　叶铭冷哼出声。
　　“是吗？那我在这里等吧。”
　　段枫不以为意，依然平静的开口道。
　　“你！！”
　　叶铭被气得不轻，不这，很快的，他的脸便是流‘露’出了一丝残忍的笑容。
　　等家主前来，这不正是他自己的意思么？
　　段枫与楚倾城站立在原地，倒也懒得继续到处去寻找。
　　对于他来说，此次前来的目的正是为了得到龙珠。
　　若是对方识趣将龙珠‘交’给他的话，倒也能省掉不少的麻烦。
　　当然了，若是对方不‘交’，直接出手，打到‘交’出来即可。
　　“段枫哥哥，我感觉到这里的气息很是怪。”
　　楚倾城突然开口道。
　　“嗯，那是因为这里是黑气的源头，虽然你身有着我的火焰种子，但也只能抵挡一小部分的黑气而已。”
　　段枫点了点头，缓缓的开口解释道。
　　“原来如此，难怪。”
　　楚倾城宛然点头。
　　“‘交’给我行，你尽量不要动手，那些黑气对我无用。”
　　段枫再次开口道。
　　“好的，段枫哥哥。”
　　楚倾城自然没意见。
　　周围虚空所弥漫的黑气，对于她来说，实在是太过于严重了。
　　若是在这样的环境之下战斗，那必定会令得她相当难受。
　　看着眼前两个小不点随意的无视自己，叶铭整个人的脸‘色’都变得铁青了起来。
　　作为叶家的执法长老，他何曾受到过这种轻视？
　　“机会！”
　　眼神一眯，叶铭趁着段枫与楚倾城两人聊天之际，突然疾冲了出去。
　　“哈哈，用不着家主出手，我能够轻易的将你们两个灭杀掉。”
　　看着近在眼前的段枫与楚倾城，叶铭不禁‘露’出了一抹得意的笑容。
　　刹那之后，他那巨大的手掌便是狠狠的拍打而出。
　　以他的力量，寻常之人若是被拍的话，脑袋必定会被破坏得稀巴烂！
　　不过。
　　他终究还是失算了。
　　在千均一发之际，段枫陡然的抬起了头。
　　他的双眼一阵涌动，突然两股庞大的能量光芒，从瞳孔深处猛的‘激’‘射’而出。
　　那正是轮回眼的瞳力！
　　“咚！咚！”
　　伴随着两道低沉的闷响之声响起，叶铭身前的‘胸’膛，直接被破开了两个‘洞’。
　　滚滚的血液，更是从流敞而出。
　　不过，令得段枫与楚倾城两人微微有些惊讶的是，那血液竟然不是红‘色’的。
　　而是黑‘色’。
　　黑得令人感觉到有些恶心。
　　“你……你竟然……”
　　叶铭双眼瞪得极大，他的脸‘色’早已经煞白了。
　　任他怎么也想不到，段枫竟然会在最后关头，直接祭出杀招。
　　而且，这个杀招还是如此之强，令得他防不胜防。
　　在这一招之下，他的气息也是彻底的萎靡了下来。
　　似乎随时都会丧命。
　　“呵呵，想玩偷袭，那也得看看你有没有这个实力才行啊。”
　　段枫淡然的开口道。

第292章 我段枫时时刻刻都在等着！（第三更，求订阅！）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“砰！砰！”
　　碰撞过后，段枫与彭军两人皆是被震退了数十步，方才稳定身形。
　　“这小子，果然有点古怪，必须速战速决！”
　　彭军暗中揉了揉自己有些发麻的拳头，脸上的阴寒之色，更加的阴沉了。
　　“破轮灭拳！”
　　彭军双掌紧握，身形一幻，携带着一股惊人的灵力波动，对着段枫便是一拳爆轰而出。
　　面对明显不弱的一招，段枫处变不惊，体内灵力也是疯狂的汇聚向手臂。
　　“咚！咚！”
　　两道凌厉攻势正面碰撞，顿时有着肉眼可见的灵力冲击波席卷而开。
　　在这一道攻击之下，段枫纹丝不动。
　　而反之彭军，则是满脸通红。
　　他的实力不过才融天境后期而已。
　　与段枫相差了足足一个境界，又岂会是对手？
　　“给我破！”
　　某一刻，段枫眼神一沉，体内灵力在此时彻彻底底的爆发而开。
　　紧接着……
　　“轰！”
　　巨声响起，彭军在所有人那惊哗的目光之下，直接弹飞了开去。

第293章 荒古遗尘光剑！（第四更，求订阅！）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　将所有成员分完了之后，最后段枫手中还多出两万点圣灵币。
　　两万点圣灵币，虽然算不上庞大，但也是一笔很可观的财产了。
　　段枫毫不客气的将其收入了囊中，这对于他以后在圣灵院行走，可是有着重大的作用。
　　将圣灵卡收好，段枫手掌一翻，便是出现了二十多枚疗伤丹药。
　　这些丹药都是他从白银商店里面购买的，药效要多加百分之十。
　　当然了，所花费的灵币值倒也不少，总共花了一千多点。
　　卢海升、陆齐天等人分别服下了丹药之后，脸色方才红润了许多。
　　“段兄，这次你又救了我，多谢。”
　　“是啊，段哥，你真是我的偶像。”
　　卢海升与陆齐天两人的脸上，皆是有着感激之意。
　　“我们同属新生，自然不能眼睁睁的看着你们被欺负；况且，你们两人又是我疯神殿的人，就更加不能袖手旁观了。”
　　段枫笑了笑。
　　“不过，这样一来，可就把那家伙彻底的激怒了。”
　　“以那家伙的资历，想必在圣灵院的人脉很广，到时候恐怕会有不小的麻烦。”
　　卢海升微挑了挑眉头，有些担忧道。

第294章 天榜强者，霍剑！（第五更，求订阅！）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“呼~”
　　“不愧是圣灵院啊，也只有他们才有这个本钱，拿出如此优质的神器了！”
　　看着摆在透明玻璃后面的荒古遗尘光剑，段枫重重的吐了一口气，心中诧异不已。
　　他喜欢用剑，而眼前的绝品神器，明显就非常适合他。
　　它的剑身，微微透着光亮，似幻似实，无比的玄奥。
　　而且，它的剑柄，呈现出一个弓形状，隐隐间，将手掌护在剑后。
　　这个设计，无比的巧妙，甚至霸道。
　　那意思像是在告诉别人，想要将我主人的手斩下，先过了我荒古遗尘光剑这一关！
　　这里的每一柄武器，若是放在大千世界之中，必定会引起一番疯狂的争夺。
　　但现在，圣灵院为了激励学员努力修炼、多做任务、相互竞争，竟然公然拿了出来，供学员们兑现。
　　“这神器，我段枫必须得到！”
　　段枫压下心中的激昂，脸色坚定无比。
　　纵然，那价格高达八百八十八万点圣灵币，那又如何？
　　这难道就是他放弃的理由吗？
　　不！
　　那绝对不是他放弃的理由！
　　……
　　“呦~，这不是我们圣灵院百年罕见‘超王级’评分的新生段枫吗？”
　　“怎么？莫非你看上了这柄荒古遗尘光剑啊？”
　　突然，一道明显带着嘲笑的声音响起。

第295章 生死台！（第六更，求订阅！）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“这话，霍剑还真说得出口啊。”
　　“呵呵，以他的性格，有什么话、什么事是说不出做不出来的？”
　　听到‘生死台’这三个字，周围的所有学员，均是哗然出声。
　　若是平时两个老生相互间有恩怨，那走上生死台，并不会让人感觉到意外。
　　而如今，情况不一样。
　　一个新生。
　　一个老生，而且还是高居天榜第一百零八名的老生。
　　这样的事情，即便放眼整个圣灵院，那可都是极为少见的。
　　“那新生除非脑袋被门挤了，若不然的话，此事不可能会答应的。”
　　“对，实力差距以及经验都摆在那里，明显不可能。”
　　周围的学员皆是看向了段枫，低声的议论着
　　生死台虽然是决生死的，但也得征求双方同意。
　　只要有一方不同意，那么生死台就不会开台。
　　“臭小子，你敢不敢？莫非‘超王级’评分的新生，也就这点胆量吗？！”
　　霍剑眼神冰冷的看着段枫，冷冷的嘲讽道。
　　先不说柳慕白是他的小弟，单单是刚才段枫说他是疯狗，那就够他死一百次了。

第296章 段枫VS霍剑！（第七更，求订阅~）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　段枫与霍剑皆是站在了生死台上，气氛顿时变得有些热烈起来。
　　生死峰之外的学员，也是越聚越多。
　　甚至还有不少的导师，也是凑在一起。
　　当然。
　　他们更多的，并非是看霍剑，而是来看新生段枫的。
　　对于他们来说，‘超王级’评分的段枫，还是显得很陌生。
　　不知道为何，在他们的心中，竟然有一种希望段枫能赢的感觉。
　　这种感觉，并没有任何的依据，更多的是来自于好奇。
　　毕竟。
　　那‘超王级’评分的头衔，实在是太过于耀眼了。
　　曾经震惊了五大院很长一段时间。
　　“动手吧。”
　　看着身前不远处，背挂着血色巨剑的霍剑，段枫淡淡的开口道。
　　“找死！”
　　霍剑眼神一厉，猛的一步跨出，体内强悍的灵力，陡然间爆发。
　　“轰！”
　　地面一道道裂缝，因此而迅速的震裂而开。

第297章 那到底是什么灵兽？
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“那新生这下有危险了，那头血岩战蟒可是高居天榜第一百三十名呢。”
　　“呵呵，别说他一个新生，即便是排在他前面的很多天榜高手都不愿与其过招，因为那灵兽防御力实在是太过于惊人了。”
　　“唉，好好的一条苗子就这么被糟蹋了……”
　　“呵呵，运气也是成为至强者的一部分，何足惋惜？”
　　周围的学员，看着场中的情景，皆是纷纷的议论出声。
　　不过。
　　听他们议论的内容，却是大多数都偏向霍剑。
　　支持段枫的，少之又少。
　　“哼，没这么大的头就不要戴这么大顶帽，这下我看你怎么脱身。”
　　一队队长白宇双眼微眯，眼中有着一丝幸灾乐祸的意味。
　　只要段枫死在生死台上，那么，魂吟与楚倾城这两个漂亮女子可就是无夫之妇了。
　　虽然这有些乘人之危的意思，但这个世界，哪里会有这么多公平？
　　柳慕白也是一脸冷笑的看着段枫。
　　他巴不得将段枫硬生生的撕裂！
　　当初若不是段枫的话，或许，他们柳域早就已经得到了九幽雀。
　　又岂会遭遇到如此重大的灭门之机？
　　“魂吟姐，段枫哥哥会有事吗？”
　　楚倾城紧张的看着眼前的那一幕，急忙的问道。

第298章 霍剑败了？
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“哈哈，臭小子，能够死在我的成名灵诀之下，你也虽败犹荣了！”
　　霍剑大笑一声，手中的血色巨剑，终于不再犹豫，迅猛的便是挥击而下。
　　“血剑，星耀陨灭！”
　　在血剑落下的那一刻，漫天的能量光芒，疯狂的呼啸疾出，一道足足达到数百丈庞大的血色巨芒，笼罩着整个生死峰。
　　“去！”
　　在霍剑的指挥下，那柄血色巨剑急速的飞射了出来。
　　他的目标，正是直指段枫。
　　这一招出，天地轰动，日月暗淡，无数血色巨芒，铺天盖地的对着段枫暴射而去。
　　在如此庞大的血色巨芒之下，段枫几乎毫无退路！
　　“哗~”
　　“果然是这一招！”
　　“而且，比先以前，霍剑的实力，明显进步很大！”
　　闻言，周围的学员，顿时再度一阵骚动。
　　段枫抬起头，他望着那在自己瞳孔中急速放大的血色巨芒，也是深吸了一口气。
　　紧接着。
　　段枫迅速的调动着体内的灵气，疯狂的催动着身后的太古龙象。

第299章 这不是我自愿的！（第三更，欢迎订阅！）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“段枫？”
　　“你……你要干什么？”
　　柳慕白看到眼前的熟悉人儿，先是一惊，随后又觉得不对劲，怒喝出声。
　　“呵呵，干什么？曾经让你溜走也就罢了，如今你一次又一次的找我麻烦，你认为我还会放过你？”
　　段枫耸了耸肩，轻笑出声。
　　“哈哈，这里不是生死台，你能拿我怎么样？”
　　柳慕白虽然有些震慑于段枫的实力，但是，对于圣灵院的规则，他还是懂的。
　　他只要不走出圣灵院，不踏上生死台，那么，就没有人能够杀得了他。
　　包括段枫！
　　“呵呵，我不能拿你怎么样。”
　　段枫轻笑出声，摇了摇头。
　　只是，在那笑容之下，却是令得柳慕白遍体生寒。
　　就当柳慕白想要开口之际。
　　突然，一道黑影划过一道美妙的弧度，对着他便是拍打而来。
　　“什么？”
　　柳慕白大惊，仓促之下，他只好用双手作出格档之状！
　　“砰！”
　　低沉的声音响起，柳慕白的身体直接被轰飞而出。

第300章 你这也太关心我了吧？（第四更）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“哼，算你还有点担当。”
　　张浩鹏冷哼了一声。
　　柳慕白之死，于他而言，其实并没有多重要。
　　重要的是他的面子，他的权威！
　　若是看着自己的手下学员硬生生被违反规则杀死，若是他都没有半点作为的话，那别的学员怎么看他？
　　圣灵院还有没有王法？
　　“该怎么治罪，请导师开口。”
　　段枫抱拳开口道。
　　有因有果，因果相连，自己当着如此之多学员与导师的面将柳慕白杀掉，不可能安然无恙。
　　他心中早就已经有数了。
　　“按照圣灵院的规则，你自废修为吧。”
　　张浩鹏淡淡的开口道。
　　他似乎在诉说一件天经地义的事情一样。
　　“不！”
　　“段枫哥哥，你不能这样做！”
　　楚倾城娇喝出声。
　　其他人的脸色也是难看到了极致。
　　自废修为对于一名修士来说，那可是比杀了更加难以令人接受！
　　周围的学员，也是静静的看着这一幕，不敢有过多的议论之声。

第301章 九级聚灵阵！（第五更，求订阅~）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　生死台上的一战，很快就传开了。
　　而天榜之上第一百零八名的名次，自然而然就被段枫所取代了。
　　霍剑之死，着实在整个圣灵院引起了不小的轰动。
　　毕竟霍剑进入圣灵院已经三年了，实力大家都有眼共睹。
　　但他，依然死在了新生段枫的手中。
　　而且毫无悬念！
　　当然，更令得圣灵院震动的，还是柳慕白之死。
　　因为他的死，是被段枫强硬的丢进生死台，然后杀死的。
　　这么牛逼的举止，可是令得整个圣灵院都发出惊哗之声。
　　当然。
　　最后事情发展到新生段枫与上一届的新王姬玄举行决斗，这也是大大的出乎了所有人的意料。
　　毫无疑问，这一届新生之中，段枫的实力最为的可怕。
　　然而，上一届，则是姬玄当道。
　　最近两届的第一人碰撞，这本身就充满了热点。
　　不过。
　　最过于可怜的，莫过于张浩鹏了。
　　在为了段枫这件事上，他可算是彻底的惹怒马霏了。

第302章 对不起，我拒绝！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“在下就是段枫，请问学长有何指教？”
　　段枫耸了耸肩，有些无奈的道。
　　显然，他能够在这里遇到彭军等人，倒也是有些出乎他的意料。
　　不过。
　　他很快就听明白了。
　　原来，当初彭军被段枫教训了一顿之后，便是带人来到了这里。
　　目的自然就是请自己的老大替自己找回一些场子。
　　包括那早就已经丢失了的十万圣灵币。
　　而这一等，便是过了三天。
　　所以，在这三天之内，圣灵院之中发生的大事，他们都并没有任何耳闻。
　　包括生死台上，段枫将霍剑击杀掉。
　　而这，也将会注定他们这一次的报复，彻底泡汤。
　　“很好，够胆！”
　　对于段枫敢于承认自己，韩笑还是有着几分欣赏的意味。
　　不过，他话锋一转，道：“先前我一直都在闭关，今天才听说了彭军的事。”
　　“他做的事情的确有些过分，但你也出手教训了他，算是打平。”
　　“现在我只希望你能够将十万圣灵币归还给他，那毕竟是那半年的积蓄。

第303章 我全要了……
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“这……这不可能？”
　　“对，这这一定是碰巧的！”
　　彭军疯狂的摇头。
　　他不敢相信眼前的这一幕是真的！
　　他绝不相信！
　　自己的老大，怎么可能会败在一个新生的手中？
　　“臭小子，我要灭了你！”
　　“金刚灭杀拳！”
　　暴喝一声，韩笑从地上腾地而起，携带着凶猛的拳头，对着段枫便是再度暴掠而出。
　　不管怎么说，他都是高居天榜第四百七十五名的强者，如今竟然败在一个新生手中。
　　这如何能够令得他不暴怒？
　　“呵呵，就怕你没有这个实力！”
　　段枫昂然抬头，眼神冰冷。
　　紧接着，他体内的灵力，也是疯狂的汇聚向手中的拳头处。
　　“太古龙象拳！”
　　眨眼之后。
　　两道可怕的攻击灵诀，便是碰撞在了一起。
　　天地间的能量，在此刻，似乎都停止了下来。

第304章 三天秘境！（第三更，求订阅~）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　九级聚灵阵内的房间，并非很大，甚至有些狭窄。
　　仅仅只有两三平方。
　　这是为了开发出更多房间，而特意如此建造的。
　　毕竟。
　　九级聚灵阵无比的稀罕，寸金寸土，不能浪费丝毫。
　　段枫站在房间之内，好生观察了一下，随后目光落到了身前的一个按钮上。
　　那是一个红色的按钮。
　　标示着两个字，‘启动’！
　　耸了耸肩，段枫没有任何犹豫，当即便是按了上去。
　　“滴~滴~”
　　伴随着两道警报之声响起。
　　紧接着……
　　“呼~呼~”
　　一缕缕浓郁的灵气，疯狂的自房间底部升腾而成。
　　瞬间便是充满了整个房间。
　　“好浓郁的灵气，不愧是九级聚灵阵！”
　　段枫心头猛的一惊。
　　随后，他当即盘坐而下，进入了修炼状态。

第305章 可怕的岩石兽！（第四更，求订阅~）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“这黑色传送阵果然非同一般啊。”
　　看着那被弹飞开去的修士，段枫心头暗惊了惊。
　　随后，他的身形终究是被黑色传送阵卷了进去，从而消失了开去。
　　上万名三天之境的强者修士，仅仅不到数十息的时间，便是全部被传送了进去。
　　那般惊人的容纳量，当真是有些吓人。
　　而那些被黑色传送阵拒之阵外的修士，则是一面怨毒的盯视着。
　　甚至不少修士的嘴中，更是大大咧咧的大骂出声。
　　如此机遇，他们连机会都没有，也难怪他们会这般发狂。
　　……
　　三天秘境内。
　　这是一片与外界截然相反的区域。
　　这里，有山川、有河流、绿草如茵、一眼望不到尽头。
　　映入眼处的，尽是一片绿色。
　　很难想象，这样的一个绝美、悠闲的地方，竟然就是三天秘境。
　　周围的修士越来越多，但每一个出现的修士，他们的双眼都带着深深的疑惑之色。
　　那好像在说，这就是三天秘境？这就是埋藏三天神石的地方？
　　不过。

第306章 三天神石！（第五更，求打赏~）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“攻击！”
　　天空之上，那为首老者的厉喝之声，再度的响起。
　　在其身后的所有人，顿时再度爆发出体内的灵力，齐齐暴喝间，一道道攻击，疯狂的袭出。
　　在那种攻势之下，漫天的能量光束，不断的击打在岩石兽的身上。
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　震天动地的巨声响彻，刹那之后，竟然在岩石兽的身上，洞穿了一个个血洞。
　　面对将近五百名三天之境的强者联手，岩石兽显然也是有些吃不消，生生的被震退了数千步。
　　其身上的岩石，也是不断的崩落。
　　隐隐间，还有着鲜血流敞而出。
　　“吼~”
　　身躯之上传来的疼痛，也是令得岩石兽疯狂的愤怒起来。
　　它仰天怒吼一声，一股更加庞大的灵力，随后彻底的从其身体上爆发而出。
　　“咻~咻~咻~”
　　只见，它身体一震，身上一块块堆砌而成的岩石，竟然直接脱身而出。
　　如同天降陨石一样，对着人类修士，便是疯狂的袭出。
　　“小心！这大家伙发疯了！”
　　人群中一阵骚动。

第307章 斩蛟大阵！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“噗！噗！噗！”
　　虽然众人奋起反击，但是通天玄蛟的速度实在是太快了。
　　它硬顶着铺天盖地的攻击，冲向了那仅存的两百多名修士团体中，双翼震动间，瞬间便是带走了数十名修士。
　　人群中不断发出凄厉的惨叫之声。
　　紧接着，众人悉数的分散而开，整片区域，人影闪动。
　　“奶奶的熊，这头畜生也太厉害了。”
　　段枫也是退后了数百步，心头暗骂出声。
　　显然。
　　他也没有想到，在众人合力之下，这头通天玄蛟，竟然无所畏惧。
　　当然了。
　　无所畏惧归无所畏惧。
　　它的消耗也是极度的惊人，且身上所遭受到的创伤，也是极多，滚滚鲜血不断的流敞而出。
　　其狰狞巨嘴之上的三天神石，更是不断散发着璀璨的光芒。
　　看着身边的同伴一个个死去，不少人眼睛都是变得血红起来。
　　不过就在这时，一道大喝之声，却是冲天响起。
　　“联手布阵！宰了这头畜生！”
　　姜达大喝出声。

第308章 放我一条生路？
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“该死的，这头畜生要自爆了！”
　　姜达双眼猛的睁大，惊恐的喝声，突然传了出来。
　　“什么？”
　　“自爆？”
　　“那怎么办？”
　　戴冬等人闻言，心头皆是猛的一震，急喝问道。
　　“稳住，我们能赢！”
　　姜达毕竟是通天境后期的强者，他率先稳住了身形，沉喝道。
　　斩蛟大阵，一旦人员流失，那威力将会大幅度减弱。
　　这种结果，他承受不起。
　　然而，就在这时。
　　“吼~”
　　惊天的怒吼之声，响彻着整片天地。
　　旋即，众人便是惊讶的看到。
　　处于斩蛟大阵之内的通天玄蛟，此时全身上下，皆是布满了纹路。
　　那些纹路在三天神石所散发出来的璀璨光芒之下，竟然逐渐演变成了血红之色。
　　随后。
　　一种极端可怕的灵力波动，自通天玄蛟的体内，彻底的散发而出。

第309章 大逃亡！（第三更，感谢订阅~）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“陈树，这里没有你的事，滚一边去！”
　　对于这个自己在圣灵院最大的对手，戴冬也是显得一脸的不耐烦，怒喝出声。
　　“哈哈，戴冬你以为你是谁？你叫我滚我就得滚？”
　　陈树一脸的冷笑，没有丝毫让开的意思。
　　“哼，就凭你这个手下败仗，还想在我的手中奔腾？不知死活！”
　　戴冬冷哼道。
　　对于戴冬与陈树两人之间的斗嘴，姜达并没有任何的理会。
　　此时，他的目光依旧死死的盯着段枫，淡淡的道，“把三天神石交出来！”
　　段枫并没有答话，只是眉头一挑，随后，在他的身后也是出现了好几人。
　　那为首的，正是精瘦男子纪轩皓。
　　“臭小子，那是我的三天神石，把他交给我，我保证让你顺利的离去。”
　　闻言。
　　段枫露出了一抹冷笑之色。
　　若是他把三天神石交出去，想要离去，随时都有可能，还需要他纪轩皓保证？
　　简直可笑！
　　前有姜达、戴冬等人，后有纪轩皓围睹。

第310章 安心炼化？！（第四更~求订阅~）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　三天秘境极大，但在段枫的全速飞行之下，很快便是踏过了一大半的区域。
　　后面跟上来的人类修士，越来越多，阵容也是越来越庞大。
　　“尼玛的，到底有完没完啊。”
　　感受到身后那气势汹汹的阵仗，段枫也是大大咧咧的骂了一句。
　　这一次，他可算是捅了一个马蜂窝。
　　牵一发而动全身！
　　而且，更糟糕的是。
　　随着一直飞行，他的灵力也是逐渐被消耗了不少。
　　“这样一直下去，可不是个办法啊。”
　　段枫眉头挑了挑，同时让他对付这么多人，明显有些吃不消。
　　但一时之间，他也没有想到更好的办法去应付。
　　只好一直奔掠而出。
　　……
　　三天秘境，某一处偏僻地所。
　　四道人影，正大口大口的喘着粗气。
　　在他们的面前，有着一头如仙凰类状的天阶灵兽，刚刚断气。
　　而在那头天阶灵兽的额头之上，正有着一块滚圆的、散发着蓝色能量的石头。

第311章 她，不是你能碰的！（第五更，求打赏~）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“砰！砰！砰！”
　　姜达与纪轩皓两人每一次出手，皆是施尽全力，而且招招对着对方周身要害而去。
　　不过。
　　尽管如此，双方依然战斗得难分难解，不分伯仲。
　　“不能拖了，若是拖到纪皇宫的人前来，那得手的几率可就要下降很多了。”
　　再次与纪轩皓凶猛对了一击之后，姜达心中暗道。
　　“既然纪少主不肯收手，那就休怪姜某无情了。”
　　姜达再度喝了一声。
　　“哈哈，姜长老，要战便战，我纪轩皓可不会怕你。”
　　纪轩皓双眼微眯，脸上倒是并没有太多畏惧之意。
　　虽然他的实力要差上一线。
　　但他拥有绝品灵器，再加上比姜达好上不少的功法、攻击灵诀等等。
　　足以弥补那差距了。
　　“哼，我看你能得意到什么时候！”
　　姜达冷哼一声，背后当即出现了一只拥有两只头颅的庞大鹰犬虚影。
　　“万兽榜天榜第一百七十名的双头鹰犬？”
　　看到那个虚影，纪轩皓明显吃了一惊。

第312章 【爆发吧，超级赛亚人！】
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“臭小子，将三天神石交出来，否则的话，我要你们死无全尸！”
　　姜达盯视着段枫，脸上露出暴怒之色。
　　虽然他在刚刚的攻击中被震退，但在他看来，那只不过是侥幸、碰巧而已。
　　毕竟。
　　他那通天境后期的实力可是摆在那里。
　　而段枫，即便突破了，也不过只是通天境初期而已。
　　两者间的差距，依然非常巨大。
　　“别白费心机了，你们要的三天神石，已经被我炼化掉了。”
　　段枫耸了耸肩，目视着姜达，笑着开口道。
　　“什么？”
　　“三天神石被炼化掉了？”
　　“这……这怎么可能？”
　　随着段枫话语落下，一道道惊哗之声，顿时不断的响彻而起。
　　“臭小子，别装了，三天神石哪会这么容易炼化的？乖乖交出来吧。”
　　纪轩皓怒视着段枫，也是质喝出声。
　　三天神石作为一种三天之境内的突破神物，本身就为了突破而生的。
　　当然了，三天神石之内，所蕴含的精纯灵力，那可是非常惊人的，想要轻易的炼化掉，谈何容易？
　　况且，任何一个大阶段的突破，都要花费无数的时间与精力。

第313章 不干什么，杀你而已！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“哈哈，过瘾！”
　　看到姜达与纪轩皓两人施尽全力，方才堪堪挡下自己的攻击，段枫忍不住大笑了一声。
　　“给我破！”
　　紧接着，段枫再度发力。
　　“砰！砰！”
　　刹那之后，姜达与纪轩皓直接被轰飞出千米之外。
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　一大口鲜血，更是各自自他们两人的嘴中狂喷而出。
　　“少主！”
　　“老大！”
　　虚空之上的这一情况，很快便引起了其他人的注意，当即一道道大喝之声，便是响起。
　　“段枫哥哥？”
　　楚倾城等人自然也是发现了段枫的异常，顿时脸色皆是有些变化。
　　“段兄真厉害，他到底还有多少手段啊？”
　　卢海升重重的吐了一口气，心中有着无奈之色。
　　他还想以段枫目标，然后一路超过他来着。
　　但谁知。
　　这一段时间以来，后者的手段是一个接一下，实力更是不断飙升。

第314章 地岩红浆龙！（第三更，求订阅~）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　突如其来的变故，几乎令得在场的每一个人，都是大惊失色。
　　特别是看到纪轩皓等人被一口咬死之后，那种心悸的感觉，更是令得不少人全身颤抖。
　　“轰隆隆！”
　　大地再度颤抖，在无数人的震撼目光之下。
　　一头数千丈庞大的岩浆兽，终于是彻底的从地面之下完全爬了出来。
　　它的身躯无比庞大，全身上下，更是通红无比，甚至有着很多岩浆在不断的涌动、滴落。
　　凡是被滴中的地面，均是冒出一缕缕白烟。
　　显然。
　　那些岩浆有着很强大的灼烧之力。
　　“天啊！”
　　“这……这到底是什么灵兽啊，太可怕了！”
　　看着眼前这头犹如遮天蔽日般的庞大生物，一道道惊呼之声，下意识的响彻而起。
　　“万兽录天榜第三十二名的天阶灵兽：地岩红浆龙！”
　　看着眼前散发着惊人灵力波动的庞大生物，姜达终究是将其认了出来。
　　“什么？”
　　“竟然是地岩红浆龙？天啊，这……这也太恐怖了！”
　　“这个三天秘境，怎么会有如此强大的存在啊？！”
　　一道道不可思议的声音响起。

第315章 三天神石，我要了！（第四更，求订阅~）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“蛤蟆老大，快，快快躲！”
　　在将蛤蟆文太召唤出来之后，段枫随后急喝道。
　　“什么？”
　　蛤蟆文太刚刚被召唤出来，还未来得及喘口气。
　　突然，一个熊熊燃烧的庞大火球，便是对着他凶猛的扑了过来。
　　“”
　　此时想躲，明显已经来不及了，幸好蛤蟆文太反应足够快，肚子咕噜叫了一声，一个大型水球便是吐了出去。
　　“轰！！”
　　熊熊火球与水球一经相撞，漫天的火焰与水珠，便是四处溅射而开。
　　虽然由地岩红浆龙所发射的火球相当的凶猛，但由于水克火，很快的，它的攻击便是被彻底的湮灭了开去。
　　……
　　“那是什么？”
　　“天阶灵兽？”
　　“天啊，那小子怎么可能会召唤出如此庞大的灵兽出来？”
　　看到蛤蟆文太的那一刻，周围的修士，瞳孔猛的一缩。
　　显然。
　　任他们怎么也想不到，段枫竟然能够召唤出如此可怕的灵兽出来。

第316章 得到了，那快走吧！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“太古龙象拳！”
　　一股金色的能量，突然凝聚在段枫的拳头之上，旋即毫无花俏便是狠狠的轰击而出。
　　由于地岩红浆龙被蛤蟆文太压住，所以，它在剧烈的挣扎。
　　想要以此躲避掉段枫的攻击，然而，不论它如何疯狂的挣扎，蛤蟆文太都压得它死死的。
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，低沉的闷响之声，猛的便是响起。
　　紧接着，一块浑身散发着红色能量的三天神石，便是从地岩红浆龙的额头之上，飙射了出来。
　　“得到了！”
　　段枫手掌，以最快的速度伸出，一手将三天神石抓住。
　　“吼！吼！”
　　遭遇重创，地岩红浆龙发出嘶声裂肺的怒吼之声。
　　不过。
　　若是认真观察的话，则能够发现，此时的地岩红浆龙，它的气息，明显比起先前弱上了很多。
　　“得到了，那快走吧！”
　　蛤蟆文太吐了一口烟，双脚猛的一瞪，身体暴掠而出。
　　而段枫则以最快的速度，跳上到了蛤蟆文太的后背之上。

第317章 竞技场，拉开序幕！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“开始吧！”
　　稳了稳心神，暗喝了一声，段枫当即盘坐而下。
　　然后将那两块三天神石塞进了系统储物栏里面，然后等待着系统的提示。
　　然而，意料之中的提示炼化，却并没有出现。
　　反而是响了另外几道声音。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功完成主线任务：收集三天神石。”
　　“恭喜宿主，奖励灵气值、灵币值各二万五千点。”
　　“恭喜宿主，奖励体魄值三千点。”
　　“恭喜宿主，特别奖励永久卡片一张。”
　　“……”
　　“卡片？还是永久的？”
　　本来因为没有出现提示炼化声音，而有些郁闷的段枫。
　　突然听到这么个消息，一下子就兴奋了起来。
　　“啧啧，终于得到第一张卡片了，而且还是里面的极品紫色短发美女。”
　　段枫脸上布满了喜悦之色。
　　的卡片，在系统商店里面也有售卖，只是那所需要花费的灵币值可是不少。

第318章 姬玄出现了！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　姬玄，上一届新生之王！
　　甚至，圣灵院已经把他当作下一任‘圣子’来培养了。
　　对于任何一名圣灵院的学员来说，‘圣子’那可是无上荣誉。
　　众生挤破头都想要得到的无上荣誉！
　　可想而知。
　　这个‘圣子’的份量是多么的巨大。
　　当然了。
　　对于自己‘超王级’评分的大弟子段枫，马霏可也是重视得很。
　　若是给予前者足够的时间，恐怕想要超载姬玄，并非是什么困难的事。
　　毕竟。
　　即便当初的姬玄，可也只是‘王级’评分而已。
　　……
　　“段枫，你务必一开始就使用全力，若是你发现打不过，可以提前认输，我会出手救下你。”
　　马霏脸色凝重的开口道。
　　“认输？”
　　听到马霏的话语，段枫明显也是一征。
　　显然。
　　他怎么也想不到，马霏找他过来谈话，竟然是要叫他认输。

第319章 你的意识，也挺不错。
　　听到一众高层如此说，叶凯内心深处也是微微有些动摇了。品W
　　自始至终，他都并没有听到段枫报自己的姓名，以及背后的势力。
　　如此一来，那也仅有两个原因可以解释了。
　　一，背后根本没有庞大的势力支撑。
　　二，即便有，那也不在北域之内，山高皇帝远，并没有任何卵用，所以干脆闭合不谈，装神秘。
　　无论是哪一个原因，对于如今黑城之内的叶家来说，那可都是占据着有利的一方。
　　“小子，这是你自己咎由自取的，莫怪我叶凯不义了！”
　　说完，叶凯终于不再犹豫，体内灵力爆发间，当即便是狂掠而出。
　　“准天至尊之境的实力吗？这可有些不够。”
　　感受到叶凯体内所散发出来的气息，段枫微微摇了摇头。
　　为了夜长梦多，他同样身形一闪，正面迎击而，想要尽快的摆平对方，顺利得到龙珠。
　　“轰！轰！轰！”
　　可怕的碰撞，疯狂的响彻而起。
　　一波波巨大的能量，疯狂的席卷着整片区域，一些靠得近的房屋，更是瞬间被摧毁了开去。
　　尽管叶家一众高层都在全力的保护着，但他们的实力实在是太低了，以至于常常顾此失彼。
　　“砰！”
　　又是一道低沉的声音响起，很快的，激烈的战斗之，突然有着一人被轰飞了开去。
　　“轰隆隆！”
　　刹那之后，整座坚固无的房屋，直接化为一座废墟。
　　而这被轰飞之人，正是叶家家主叶凯无疑。
　　“什么？”
　　“这……这怎么可能？”
　　“家主！！”
　　看到自家家主被一个不过二十多岁的少年轰飞，一众叶家高层顿时傻眼了。
　　这可是他们家的家主，实力达到了准天至尊之境的超级强者啊。
　　“莫非……”
　　“莫非那小子的实力，起家主还要强大？”
　　一个令得众人心头无震颤的念头，突然浮现了出来。
　　而他们看去段枫的眼神，都明显变得不一样起来。
　　甚至在那瞳孔深处，还闪过了一丝畏惧之意。
　　“嘭！”
　　废墟之传出了一道巨响之声，刹那之后，叶凯从钻了出来。
　　此时的叶凯，虽然实力并没有实到太大的影响，但他的形象，不可谓不凄惨。
　　整个人的衣衫，此时已经破烂不堪了。
　　身的伤口，更是多达十多处，每一处都有着源源不断的鲜血流敞而出。
　　“叶家主，你若是不想受皮肉之苦的话，我劝你还是将龙珠交出来吧。”
　　段枫无视叶凯那怨毒的目光，依然一幅傲然之姿，淡淡的开口道。
　　“哼，我叶凯是绝对不会将黑珠子交给你的，想要黑珠子，不用过多废话，直接来抢便是了。”
　　“不过，你实力虽强，但难道我叶凯会怕你吗？”
　　叶凯冷哼出声。
　　随后，只见他手一扬，一颗浑身漆黑的珠子，便是出现在了其手。
　　那正是变异的龙珠无疑。
　　“这颗龙珠，很怪……”
　　楚倾城眨动着大眼睛，疑惑的低声道。
　　“这颗龙珠正在不断的散发着诡异的黑气，这也是整座黑城会被黑气所充斥的主因。”
　　段枫解释道。
　　“段枫哥哥，快看，他要干什么？”
　　突然，楚倾城手指指向叶凯，急忙惊呼出声。
　　段枫抬起头，双眼看去。
　　却见。
　　叶凯正抓着那颗龙珠，仰起头颅，随后直接从喉咙丢了进去。
　　“咕噜~”
　　刹那之后，龙珠正式滑进了叶凯的体内。
　　能够明显的察觉到，在其体内腹部处，有着一团浓密的黑气，在疯狂的缠绕着。
　　甚至这些黑气，瞬间将他的身体都悉数的笼罩住了。
　　此时的叶凯，显得极为的可怕，宛如一个从深渊之走出的恶魔一样。
　　“家主……”
　　看到自家家主的情况，其他一众高层也是有些懵了。
　　不过。
　　在感觉到叶凯的实力的的确确得到了极大的飙升之后，方才暗自松了一口气。
　　对于他们来说，目前的当务之急，正是为了将段枫斩杀掉。
　　要知道。
　　在段枫的身，可同样有着黑珠子的存在。
　　“这是你不怕我的手段吗？”
　　段枫凝视着叶凯，微微有些动容的道。
　　“哈哈，没错，在得到黑珠子的能量之后，我看你还如何与我斗？！”
　　大笑一声，叶凯双手交叉伸出，刹那之后，在他那指甲处，突然‘生出’了十根锋锐的利爪。
　　这些利爪，长度足足达到了半米，而且，整个周身，更是被黑气所笼罩着。
　　显得无的诡异与煞毒。
　　“段枫哥哥，小心一些，这利爪很不一般。”
　　楚倾城提醒道。
　　“放心吧，我会小心了的。”
　　段枫点了点头，随后他身形一闪，出现在了叶凯的身前，并与其对峙在了一起。
　　“来得正好，受死吧！”
　　暴喝一声，叶凯那双利爪，当即对着段枫便是怒刺而。
　　若是被刺的话，恐怕不仅会受到不小的伤害，而且，还会被黑气所缠绕。
　　甚至会陷入毒状态。
　　面对叶凯的疯狂攻击，段枫将腰间的短刀拿了出来。
　　“锵！锵！锵！”
　　清脆的铿锵之声，不断的响彻而起。
　　还伴随着火花，不断的溅射而开。
　　激烈的战斗，足足持续了十分钟，那节奏方才慢慢的降低下来。
　　任叶凯怎么也想不到，自己已经吞服了龙珠，竟然还不是段枫的对手？
　　“这家伙的武器，似乎很不一般啊。”
　　叶凯如此想道。
　　其实论表面实力，他已经提升到了与段枫不分伯仲的境地。
　　之所以迟迟分不出胜负，肯定是武器也同样相差无几。
　　“莫非，这柄毫不起眼的短刀，也是一柄绝品神器？”
　　叶凯顿时有些无语了。
　　自己辛辛苦苦才凝聚出来的利爪，竟然如此轻易的被抵挡了下来，这如何能够令得他不无语？
　　不过。
　　事实真的如他所想的一样吗？
　　答案自然是否定的。
　　随着段枫将一股灵力灌注入短刀之内，顿时其刀身之所镶嵌的龙珠，突然开始有了变化。
　　“嘭！”
　　一道低沉的闷声，猛的便是冲天而起。
　　刹那之后，段枫手所持的短刀，有着一道璀璨的光芒闪烁而出。
　　https:///html/book/45/45718/l

第320章 远古天龙鹰！
　　“狂妄！那只是因为我仅仅用了五成的力量罢了，接下来，我要让你生不如死！”
　　‘侍’卫首领怒喝出声。.。品W
　　当着如此多‘侍’卫的面被轻易的挡下，他如何能够咽得下这口气？
　　刹那之后，他提着手的长枪，再一次凶猛刺出。
　　这一刺，不论是力量，还是速度，都大大的加强了许多。
　　周围的虚空，甚至还能够听到阵阵呼啸之声。
　　“老大出尽全力，那小子必定扛不住了！”
　　“对对对，老大，杀了他！”
　　“杀了他！”
　　一道道吆喝之声，在那些‘侍’卫的嘴传出。
　　不过。
　　面对‘侍’卫首领的强力一击，段枫依然背负着双手，站立在原地，不为所动。
　　“哼，装模作样，看我如何收拾你！”
　　‘侍’卫首领冷哼一声，手的长枪，陡然加快。
　　瞬息之后，那枪尖便已经距离段枫的眉头仅有三寸之隔。
　　枪尖只要再往前推进一点点，那么便能够将段枫的额头，彻底的击穿开去。
　　不过，意料之的击穿，却是迟迟都没有出现。
　　那长枪宛如定住在了原地一样，寸许不进。
　　“什么？怎么回事？”
　　‘侍’卫首领脸‘色’剧变，大惊出声。
　　任他怎么也想不到，自己用尽了全力，竟然连寸许都进不去。
　　“这是你的全力了吗？那只能说，太令我失望了。”
　　段枫淡然的摇了摇头。
　　在‘侍’卫首领那惊讶的脸‘色’之下，一股强悍的力量，直接自段枫的体内爆发了出来。
　　“砰！”
　　一道低沉的声音响起，‘侍’卫首领瞬间便是被轰飞了数百米开外。
　　“噗嗤！”
　　倒退之时，一大口鲜血更是狂喷而出。
　　“什么？”
　　“老大……老大……”
　　其身后的一大群‘侍’卫见状，顿时一个个惊呼出声。
　　剧情的瞬间反情，令得他们都有些适应不过来了。
　　“统统给我滚开，靠近者，死！”
　　段枫霸气的说了一句，随后与楚倾城示意了一下，便是对着前方大步走了进去。
　　那些‘门’外‘侍’卫见状，吓得连连倒退，不敢轻易的靠近半步。
　　连他们的老大施尽全力都不是对手，他们若是前的话，那与找死又有何区别？
　　没有人前来阻止，段枫自然也懒得去理会，直接大摇大摆的进入到了城府之内。
　　一路，自然也是遇到了不少修士。
　　不过，他们在看到段枫那无霸气的身形之后，皆是吓得连连倒退。
　　要知道，‘门’外的‘侍’卫，虽然实力并不是超级强大，但也绝对不容小窥。
　　能够如此轻易的走进来，而且动静又不大，这足以证明眼前两人的实力之强了。
　　“快，快禀报家主！”
　　一些地位明显不低的老者，急忙的对着身边的一名修士低喝道。
　　“是，叶长老。”
　　那名‘侍’卫闻言，当即便是快速对着城府深处走去。
　　“站住，你到底是何人？这里是叶家，不是你能随便进来的。”
　　吩咐完毕之后，叶铭执法长老，对着段枫与楚倾城两人所在的方向，大声的吆喝道。
　　“我又不是随便的人，为何我不能进来？”
　　段枫耸了耸肩，背负着双手，淡然问道。
　　“哼，叶家可是黑城的禁地，你进来已经违反了规矩，劝你速速离去。”
　　“若是等到我们家主前来的话，恐怕你不是那么轻易能离开了。”
　　叶铭冷哼出声。
　　“是吗？那我在这里等吧。”
　　段枫不以为意，依然平静的开口道。
　　“你！！”
　　叶铭被气得不轻，不这，很快的，他的脸便是流‘露’出了一丝残忍的笑容。
　　等家主前来，这不正是他自己的意思么？
　　段枫与楚倾城站立在原地，倒也懒得继续到处去寻找。
　　对于他来说，此次前来的目的正是为了得到龙珠。
　　若是对方识趣将龙珠‘交’给他的话，倒也能省掉不少的麻烦。
　　当然了，若是对方不‘交’，直接出手，打到‘交’出来即可。
　　“段枫哥哥，我感觉到这里的气息很是怪。”
　　楚倾城突然开口道。
　　“嗯，那是因为这里是黑气的源头，虽然你身有着我的火焰种子，但也只能抵挡一小部分的黑气而已。”
　　段枫点了点头，缓缓的开口解释道。
　　“原来如此，难怪。”
　　楚倾城宛然点头。
　　“‘交’给我行，你尽量不要动手，那些黑气对我无用。”
　　段枫再次开口道。
　　“好的，段枫哥哥。”
　　楚倾城自然没意见。
　　周围虚空所弥漫的黑气，对于她来说，实在是太过于严重了。
　　若是在这样的环境之下战斗，那必定会令得她相当难受。
　　看着眼前两个小不点随意的无视自己，叶铭整个人的脸‘色’都变得铁青了起来。
　　作为叶家的执法长老，他何曾受到过这种轻视？
　　“机会！”
　　眼神一眯，叶铭趁着段枫与楚倾城两人聊天之际，突然疾冲了出去。
　　“哈哈，用不着家主出手，我能够轻易的将你们两个灭杀掉。”
　　看着近在眼前的段枫与楚倾城，叶铭不禁‘露’出了一抹得意的笑容。
　　刹那之后，他那巨大的手掌便是狠狠的拍打而出。
　　以他的力量，寻常之人若是被拍的话，脑袋必定会被破坏得稀巴烂！
　　不过。
　　他终究还是失算了。
　　在千均一发之际，段枫陡然的抬起了头。
　　他的双眼一阵涌动，突然两股庞大的能量光芒，从瞳孔深处猛的‘激’‘射’而出。
　　那正是轮回眼的瞳力！
　　“咚！咚！”
　　伴随着两道低沉的闷响之声响起，叶铭身前的‘胸’膛，直接被破开了两个‘洞’。
　　滚滚的血液，更是从流敞而出。
　　不过，令得段枫与楚倾城两人微微有些惊讶的是，那血液竟然不是红‘色’的。
　　而是黑‘色’。
　　黑得令人感觉到有些恶心。
　　“你……你竟然……”
　　叶铭双眼瞪得极大，他的脸‘色’早已经煞白了。
　　任他怎么也想不到，段枫竟然会在最后关头，直接祭出杀招。
　　而且，这个杀招还是如此之强，令得他防不胜防。
　　在这一招之下，他的气息也是彻底的萎靡了下来。
　　似乎随时都会丧命。
　　“呵呵，想玩偷袭，那也得看看你有没有这个实力才行啊。”
　　段枫淡然的开口道。

第321章 生死一战！（第三更）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“一句话，敢不敢？！”
　　姬玄冷冷的盯着段枫，脸上充满着自信，淡淡的再次开口道。
　　“段枫，这里不是生死台，你无权接受姬玄的挑战！”
　　马霏见势不妙，当即便是站了起来，大声的喝道。
　　“哈哈，马导师，你错了，生死台早就已经被你的学员段枫毁了，只要双方答应，任何地方都能成为生死台。”
　　如此将段枫致于死地的机会，张浩鹏又怎么可能会放弃？
　　他当即便是站了起来，大声的反驳。
　　“你！”
　　听到张浩鹏的话语，马霏脸色阴寒到极致。
　　不过。
　　后者所说的话，倒也有几分道理。
　　“段枫，不要中了他们的圈套，你未来的路还很长，我相信你总有一天能够将姬玄超越，但不是今天。”
　　马霏并没有放弃，继续对着段枫喝道。
　　姬玄仅一年的时间，便是成长到了圣灵院天榜第十一名的层次。
　　若是给予段枫足够的时间，马霏相信，前者的成就绝不会低。
　　“好歹你也是这一届新生的翘楚，莫非，还要听一个女导师的话？”
　　姬玄看到似乎是在深思的段枫，冷笑的声音，再度的传了出来。

第322章 这家伙疯了！（第四更。）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“嘭！”
　　某一刻，弥漫在姬玄周身的远古天龙鹰骨骼，终于是彻底的被炸裂了开去。
　　而作为首当其冲的姬玄，也是被狠狠的击中，身体直接对着竞技台下面轰砸而去。
　　“轰！”
　　整个竞技台，为之一震，无数的碎石，疯狂的溅飞而开。
　　这一击。
　　将数千丈庞大的竞技台，直接摧毁了一大半！
　　要知道。
　　竞技台比起生死台，其坚固程度更要强大十倍以上。
　　毕竟。
　　每天都有大量的修士走上竞技台，若是不坚固一些，又怎么能够承受得了？
　　然而。
　　在段枫那一击之下，直接将崭新的竞技台摧毁了一大半。
　　那力量得要有多么恐怖，才能够做到？
　　对于造成如此破坏，无数的修士也是倒吸了一口凉气。
　　这里绝大多数人都上过竞技台，也都知晓其坚固程度。
　　然而，在段枫的手中，竞技台就如同一个豆腐块一样，瞬间被摧毁。

第323章 惊天吸力！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“砰！！”
　　在远古天龙鹰那巨爪将要落到段枫喉咙之际，突然，一股无与伦比的可怕排斥力，以段枫为中心，彻底爆发。
　　“轰隆隆”
　　数百丈庞大的远古天龙鹰，直接被弹飞到了数千米之外。
　　“怎么会这样？”
　　姬玄惊疑的声音，突然传了出来。
　　任他怎么也想不到，煮熟的鸭子，竟然就这样飞了？！
　　“这家伙有古怪，将你所有力量灌输给我，我帮你灭了他！”
　　远古天龙鹰扇动着那对庞大的黑翅，一道兽喝之声，突然在姬玄的心中响起。
　　两人是寄宿关系，有这种心灵感应，并不奇怪。
　　“好！”
　　姬玄思绪了一下，最终还是点了点头。
　　这种屡次被段枫阻挡下来的感觉，实在令得他无法再平静下来了。
　　而且。
　　将支配权交给远古天龙鹰之后，他的灵力，也在以一种可怕的速度迅速消逝。
　　若是无法及时将段枫击杀掉，那该倒霉的，可就是他了。
　　“悠着点，别阴.沟里翻船了。

第324章 你输了！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　庞大无匹的吸力，疯狂的自三色光球之内散发而出。
　　尽管远古天龙鹰那庞大的身躯在极力抵挡，但奈何，依然是被一步一步的吸了过去。
　　所有人看着这一幕，皆是发出不可思议的声音。
　　任谁也想不到，到了这个时候的段枫，竟然还有这种逆天的手段。
　　“轰隆隆！”
　　巨大的轰隆之声，不断的响彻而起。
　　远古天龙鹰距离段枫所施展出来的三色光球，仅仅只有不到百米了。
　　“混蛋，到底怎么回事？退啊，快撤退啊！”
　　姬玄在远古天龙鹰的体内，疯狂的大喝出声。
　　“退你大爷的，老子若是能退，还用你多嘴？”
　　远古天龙鹰也不是善货，当即怒声反驳。
　　在面临生命危机的那一刻，他们终究还是内讧了。
　　而这便是与灵兽寄宿于一体的危机。
　　当然了，也有处理得很好的人。
　　但以姬玄的性格，再加上远古天龙鹰那暴戾，想要处理好，明显有些不太可能。
　　这种情况，在顺境的时候，或许不会表现出任何的异常。

第325章 姬玄的下场！（第三更~）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“这家伙……”
　　对于段枫的异举，虚空之中也是响起了一道有些无奈的声音。
　　紧接着，一道虚无的能量，突然迸射了出来，对着段枫的手掌便是射去。
　　“想阻止我？”
　　感受到那股虚无的能量，段枫脸色一凝。
　　对于姬玄的天赋与实力，他可是看在了眼里。
　　而且，即便姬玄受了如此的重伤，也并没有半点的悔恨之意，反而眼神之中充满了恶毒。
　　如同一个随时都想反咬一口的毒蛇。
　　所以。
　　段枫绝对不能让这么一个后患留下来。
　　那对以后的他，将会极为的不利。
　　不过。
　　不得不说。
　　那道虚无能量的速度实在是太快了，想要抢在这道能量之前击碎姬玄的天灵盖，明显来不及了。
　　反而会被那道虚无能量击伤。
　　“即便杀不死你，我也必定让你丧失修为！”
　　段枫咬了咬力，手掌在空中一转，陡然变向，击在了姬玄的腹部处。

第326章 马导师要找我？（第四更~）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　待得张浩鹏抱着被废了修为的姬玄离开之后，整个广场，随后响起了阵阵欢呼之声。
　　而带头的，自然就是陈树、楚倾城等人了。
　　段枫击败天榜第十一名的姬玄，这个消息，在不久的将来，势必会迅速席卷整个圣灵院。
　　而段枫，无疑会成为近几年以来最大的一匹黑马。
　　他甚至会引起圣灵院高层的高度重视！
　　在众人欢呼之声，突然，闽元长老身后的挺拔男子走了出来。
　　“你好，我叫马御天，入圣灵院已经三年了。”
　　马御天伸出那有些白净的手掌，笑着自我介绍道。
　　“你好，我是新生段枫。”
　　段枫点了点头，笑着回道。
　　令得他奇怪的是，他竟然看不透眼前青年的实力。
　　而看不透只有两种可能。
　　一，故意隐藏。
　　二，实力至少跨越了两个大境界。
　　段枫并不知道是哪一种，但是，凭借着他的直觉，眼前这人，不比姬玄差便是了。
　　“老弟，你跑来这里干什么？还不滚去修炼？”
　　马霏火爆的声音，突然从台下传了过来。

第327章 天圣院长！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“院长大人就在里面，走吧。”
　　看着微微有些发呆的段枫，马霏随意的开口道。
　　“嗯。”
　　段枫点了点头，并没有多说什么，紧跟在马霏的身后。
　　主院并没有任何侍卫守护。
　　但是，每前进几步，段枫都能够明显的感受到不断有着隐晦的气息，在他的身上来回扫描。
　　“这里比起任何地方，都要森严很多，难怪连马霏脸色都如此凝重。”
　　段枫心中暗暗砸惊。
　　虽然有很多隐晦的气息在他们的身上扫描，但是身正不怕影歪。
　　两人很快就穿过了层层障碍，来到了最深处的一处大厅之上。
　　大厅首座及周围，空无一人。
　　不过，马霏依然是弯了弯腰，肃然的开口道。
　　“院长大人，学员段枫已经带到。”
　　话语落下不久。
　　随后一阵风掠过，五道身影，犹如凭空一样，出现在了这个大厅的座位上。
　　在那五道座位之上，显然最居中的那一道位置，显得格外的突出。
　　在那里，端坐着一道雄伟身影。

第328章 特殊任务！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“想要获得‘圣子’之位，需要执行圣灵院的一项特殊任务，段枫你可敢接受？”
　　天圣院长那雄厚的声音，再度的传了出来。
　　“我段枫一生行事，并没有什么是不敢的，请天圣院长开口吧。”
　　段枫拱了拱手，开口道。
　　马霏都如此为他出面了，若不答应，倒是有些不给面子了。
　　虽然他不怕紫雷神族的报复，但是，若是能够在成长的过程中避免一系列的麻烦，倒也是不错的选择。
　　“呵呵，在未得知自己要做什么特殊任务的时候，话不要说得这么满。”
　　“若不然的话，那可就要打脸了。”
　　看着段枫那风轻云淡的模样，翁立心里就是有些不舒服，冷笑出声。
　　段枫并没有理会，耸了耸肩，眼神则是盯着天圣院长，等待着他发布特殊任务。
　　“特殊任务就在‘任务涵’里，只需要将灵力灌输进去，就能够获得任务内容了。”
　　“任务期限是半年，完成之后，将会获得圣灵院‘圣子’之位。”
　　“届时，将会得到圣灵院所有资源的培养。”
　　“另外，你若获得‘圣子’之位后，还将会有资格代表圣灵院参加‘灵院大赛’。”
　　天圣院长手一挥，顿时一卷‘任务涵’便是飞掠了出来。

第329章 办法！（第三更）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　一处热闹的酒楼窗边，段枫端坐于此。
　　他时而看着窗外的街道，时而馋食着桌前的美味佳肴。
　　当然。
　　他更多的注意力，还是放在了周围楼席上的大谈风生上。
　　“你们听说了吗？青风客栈又来了几位漂亮的美眉，听说还未***呢。”
　　“卧糟，真的假的，那今晚我们得去爽一爽才行了。”
　　“呵呵，你又不是不知道如今的行情，那价钱可是高得离谱呢，你的荷包承受得起么？”
　　“唉，现在是真难啊，整个圣灵城能看的女子真是越来越少了，真是见了鬼。”
　　“都怪那个臭名远扬的追魂楼，若不是他们，圣灵城的女子也不会流失得这么严重。”
　　“嘘，你不要命了，喊这么大声！”
　　为首的一个大汉，左右环顾了一圈，随后狠狠瞪一眼那说话的大汉。
　　似乎意味到自己不对，那大汉也是连忙压低声音。
　　虽然他们在极力压制着声音，但以段枫的实力，还是听得清清楚楚的。
　　“追魂楼？在这里坐了一个多小时，终于有人谈论到关于追魂楼了么？”
　　段枫轻笑了笑，并不着急。

第330章 强势摧毁！（第四更，求打赏~）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　某一刻，小南走过了长长的街道，并转向了另一个稍微偏僻的小巷。
　　“动手！”
　　那八人互相看了一眼，随后为首的干瘦男子，大手一挥，低喝出声。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　作为追魂楼的成员，他们的动作无比的矫健，眨眼之后，便是纷纷冲了上去。
　　小南挣扎了一下，便是放弃了反抗。
　　倒不是因为小南实力不够，而是段枫刻意安排的。
　　在将小南绑定了之后，有两人负责抬走，而其他六人，则是负责殿后。
　　段枫将身体融入虚空之中，将追魂楼成员的一举一动，全部看在眼里。
　　由于实力差距太大，他们自然发现不了段枫。
　　他们逃走的路线，并非是大门，而是安置在一家房屋里面的传送阵。
　　这个传送阵，可以直接将他们传送出圣灵城之外。
　　“难怪会如此顺利的，竟然连传送阵都是拥有。”
　　段枫耸了耸肩。
　　虽然这间房屋，拥有不少追魂楼的成员严格把守，但以段枫的手段，又岂会被他们发现得了？
　　待得他们离开几分钟之后，段枫方才踏上传送阵。

第331章 【齐天大圣孙悟空】
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“带我去你们追魂楼的老窝！”
　　看着那上百名漂亮女子带雨梨花般的离开，段枫的目光，随后转到了那名老者的身上，淡淡的道。
　　“少爷，我……我不知道啊。”
　　那名老者苦苦哀求道。
　　“不知道？那你知道什么？”
　　段枫眉头一挑，冷冷的问道。
　　看到段枫如此脸色，那老者可是被吓了一跳，不敢有所隐瞒。
　　随后急忙道：“我只知道另一个据点，其它我真的不知道了。”
　　“带我去。”
　　段枫心中一喜，但脸上依然是冷漠的表情。
　　“是是是！”
　　那老者急忙的点头。
　　同时，他心头也是露出了一抹笑意。
　　那个据点，可是有着化天境的强者坐镇，而且，人数上也是足足多了一倍。
　　只要到了那个据点，自己还会不得救吗？
　　心中如此想着，老者的速度也是陡然加快。
　　一个小时之后，另一座深山之中。

第332章 兵分三路！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“哈哈，臭小子，死吧！”
　　范峥狰狞的大笑。
　　紧接着……
　　“轰隆隆！”
　　惊天的爆炸之声，瞬间便是传了出来。
　　化天境的实力，本来就已经不弱，由他们产生的爆炸，更是震天动地。
　　“敢偷袭我追魂楼，任你实力再强，那又如何？哈哈！”
　　范峥冷笑出声。
　　“笑够了吗？”
　　然而，下一刻，一道有些稚嫩的轻笑之声传了出来。
　　闻言，范峥那笑容，瞬间便是凝固了下来。
　　“怎么可能？”
　　“你怎么可能会没事？”
　　范峥疯狂的摇头，不敢相信这一幕。
　　“呵呵，很奇怪么？”
　　段枫的身体，缓缓的从虚空之中走了出来，轻笑出声。
　　“你……你到底是谁？我们追魂楼可没有招惹你。”
　　范峥倒退了几步，急喝道。

第333章 大开杀戒！（第三更~）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“那好，动手吧！”
　　段枫笑了笑，随后大手一挥，大圣与小南两人，当即便是暴掠而出。
　　他身形也是一闪，迅速的掠向了追魂楼的正上空。
　　……
　　追魂楼最中间的一座大厅中。
　　数十人坐在一起，底下还有一人跪在地上，气氛无比的凝重。
　　“嘭！”
　　一道低沉的声音响起，一张桌子直接化为了粉末。
　　众人心头一紧，不敢多说一句话。
　　“怎么回事？”
　　“圣灵城周围的两个重要据点，到底是被谁破坏的？”
　　追魂楼副楼主姚振生怒喝出声。
　　“回……回副楼主，暂时还没有查探清楚。”
　　跪在地上的黑衣男子，颤抖的道。
　　“副楼主，那些据点是不是招惹了某些大势力了？”
　　“那个该死的范峥，我已经多次叮嘱他不要去招惹那些大势力，他硬是不听！”
　　“让这种人守据点，着实是为我们追魂楼抹黑，迟早会害了追魂楼。

第334章 段枫VS姚振生！（第四更，求打赏~）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“太古龙象拳！”
　　面对姚振生那凶猛的一招，段枫不甘示弱，强悍的一拳，直接破空而出。
　　“轰！”
　　一爪一拳相碰，巨大的轰隆之声，冲天而起。
　　“砰！砰！”
　　在这一次碰撞之下，两人各自倒退了数百步，方才稳定身形。
　　“果然有着几分实力，难怪敢闯我们追魂楼！”
　　姚振生揉了揉自己有些发麻的手掌，心中暗道。
　　“通天境后期的实力么？有点意思。”
　　段枫轻笑了笑，向前迈出了一步，一股金色能量，自他的脚底，迅速的升腾而起。
　　“”
　　“嘭！”
　　可怖的能量，冲天而起。
　　随之而至的，则是实力的急速飙升。
　　“你要战，那就全力战！”
　　段枫冷喝道。
　　“是有着几分本事，但这并不代表能在我追魂楼的大本营横行霸道！”
　　暴喝一声，姚振生体内灵力爆发，随后也是闪掠而出。

第335章 老大，救我！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“呵呵，死开？你够资格吗？”
　　段枫摇了摇头，冷笑出声。
　　随后，他身形一闪，迎面而上。
　　金色能量洞穿天际，犹如光束直冲而上，携带着极端雄浑的强大灵力。
　　姚振生携带着黑焱魔兽，仰天咆哮出声，与那金色光束，瞬间便是碰撞在了一起。
　　“轰隆隆！”
　　惊天的碰撞之声，响彻天地，一股股狂暴的灵力冲击波化为巨大的涛浪，疯狂的席卷而开。
　　那般场面，倒是极为的壮观。
　　“给小爷我滚！”
　　看着脸色无比涨红的姚振生，段枫没有任何犹豫，体内金色能量再度爆发。
　　感受到身体之上传来的巨大重压，姚振生的脸上，顿时涌出一抹骇然。
　　他急忙的催动体内灵力，但奈何，段枫所释放出来的太古龙象，实在是太可怕了。
　　又岂会是他能够抵挡得了的？
　　“砰！”
　　低沉的声音响起，姚振生连带着其身后的黑焱魔兽虚影，直接被弹飞而出。
　　其身上的光芒，则是顷刻间变得黯淡下来。

第336章 我段枫何惧之有？
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“呼呼！”
　　两股雄浑的灵力在天空中浩荡而开。
　　段枫与追伦两人双眼彼此对视着，某一刻，两人双眼之中都涌上了一股凌厉。
　　随后双双身形一动，同时间暴掠而出。
　　两人的身体，化作两股庞大且雄浑的灵力洪流，呼啸过天空。
　　然后在那半空中，狠狠的冲击在一起。
　　大战，一触即发！
　　“轰！”
　　惊雷响彻，灵力冲击所形成的狂风，疯狂的肆虐开来。
　　底下的房屋、周围的山峰，在那可怕的冲击之下，瞬间被摧毁。
　　“轰！轰！轰！”
　　惊天的碰撞，在这片天地疯狂的响彻不休。
　　段枫与追伦两人，不断的在各个方向碰撞，他们所停留的时间甚至不会超过半秒。
　　两股灵力洪流狠狠的对撞、冲击，这并没有太多的技巧与手段。
　　靠的，完完全全就是两者间灵力的雄浑程度。
　　而在这种对碰之中，两人不分伯仲。
　　这样的情况，倒也是令得追伦心头大惊。

第337章 除名！（第三更~）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“走！”
　　其中一个干瘦的男子，似乎是这支小队里面的头头，他当机立断的喝道。
　　“嗖！”
　　他身形一闪，暴掠而出。
　　其他修士见状，也是纷纷的紧追而上。
　　不过，那个干瘦男子并没有走多远。
　　突然，一道可怕的能量，从那个千丈庞大的深坑内，疾射飞出。
　　而他的目标，正是那个带头欲离开追魂楼的干瘦男子。
　　“轰！”
　　干瘦男子被击中，他甚至连丁点的反应都来不及，便是被轰得渣都没得剩了。
　　“谁敢踏出追魂楼一步，老夫绝对杀他全家！”
　　暴怒的声音，自千丈深坑之下传出。
　　干瘦男子身后的修士，双眼瞪大，纷纷急停下来，不敢再向前一步。
　　紧接着，追伦的身体，便是从深坑之中飞了出来。
　　虽然此时的他，无比的狼狈，头发蓬头垢面，衣衫更是破烂不堪。
　　但他所散发出来的气息，依然是令得众多修士，身体发颤。
　　“楼主，我们……”
　　众多修士，声音之中充满了颤抖，生怕追伦瞬间将他们灭杀掉。

第338章 麒麟精血！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　追魂楼楼主追伦被杀，其他修士则是慌乱的想要逃走。
　　那为首的，正是追魂楼的高层长老们。
　　不过。
　　段枫又岂会让他们如愿？
　　“杀！”
　　肃杀之意响起，段枫、大圣与小南三人纷纷出手，将他们全部斩杀干净。
　　一个不留。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功铲除追魂楼。”
　　“恭喜宿主，总共获得灵气值二十八万八千点。”
　　“恭喜宿主，总共获得灵币值二十八万八千点。”
　　“恭喜宿主，总共获得体魄值三万一千点。”
　　“恭喜宿主，自创攻击灵诀‘三超龙仙波’成功，初步鉴定品级为绝品神级！”
　　“……”
　　“绝品神级？哈哈，爽，怪不得这一招这么强大。”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫不禁咧嘴大笑了一声。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，灵气值已经蓄满，是否升级境界？”
　　“恭喜宿主，灵币值已经蓄满，是否升级商店？”
　　“……”
　　“这么快就蓄满了？升级！升级！”
　　闻言，段枫耸了耸肩，随后连忙开口道。

第339章 拍卖会，开始！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　十几分钟之后。
　　一座巨大宏伟、宛如宫殿般的拍卖行便出现在了段枫的眼中。
　　地面全部都是用精致的大理石铺盖，能够将人的影子倒映出来。
　　一个个碧玉年华、姿色上乘、统一身穿着女仆装的侍女站在大门两侧。
　　段枫大步的行走过去。
　　“公子，请问你是参加此次拍卖的吗？”
　　一个女仆装少女，笑着走上前来，嗓音空灵动听的开口问道。
　　“嗯。”
　　段枫并没有多说，只是轻轻的点了点头，嘴中发出低沉的声音。
　　“好的，公子请跟我来。”
　　说着，那少女便是在前方带路。
　　不多时。
　　一个庞大的，足以容纳数万人的庞大拍卖会广场，便是出现在了段枫的双眼之中。
　　看到如此庞大的拍卖会广场，即便以段枫的眼界，也不禁滞了一下。
　　至此，他终于知道，整个炎皇城，为何会突然涌入如此多人了。
　　这样盛大的拍卖会，即便是对于整个圣灵大陆来说，那也是首屈一指的啊。

第340章 小仙女（第三更~）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　经过两次顺利的拍卖成功之后。
　　在丁硕的操作之下，后面的物品，如火如茶的进行着。
　　各色物品，看着当真是令人眼花缭乱。
　　灵器、药材、功法、灵诀、阵图等等，让人目不瑕接。
　　不过。
　　这些东西，最高的也就绝品灵器而已。
　　对于后排的修士来说，的确拥有着极大的吸引力。
　　但对于坐在前排的那些大势力而言，可就没有表现出多大的兴趣了。
　　拍卖会前期，并没有出现太过火爆的物品。
　　不过。
　　那种热烈的气氛，倒是一直能够保持着。
　　丁硕对于拍卖会的掌控，经验明显十分丰富，他会时不时的夹杂着一些新奇的物品在中间。
　　让人产生一种，这是好东西的错觉。
　　这样一来，拍卖的价钱，自然也就一路高涨了。
　　“接下来，拍卖的物品有些特殊……”
　　拍卖会到了中期，丁硕第一次用到了‘特殊’这两个字眼。
　　“特殊？”
　　“什么物品这么特殊啊？”
　　一道道疑惑的声音，顿时不断的拍卖会响起。

第341章 一百零一万！（第四更~）
　　“小子，你不要骄傲自满，待我家主出现之时，是你丧命之日！”
　　叶铭恶狠狠的盯着段枫，冷喝道。。。品W
　　“呵呵，是吗？不过，我想你已经看不到那一幕了。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“哼，想杀我，怕你没有这个能耐！”
　　叶铭自然察觉到了段枫眼的杀意。
　　只见，他冷哼了一声，便是从芥子镯之内，将一枚黑‘色’的丹‘药’拿了出来，然后快速的丢进了嘴巴之。
　　“咔！咔！”
　　伴随着两道清脆的声音响起，那枚黑‘色’的丹‘药’，顺利的滑进了叶铭的喉咙之内。
　　紧接着……
　　段枫与楚倾城两人便是惊讶的发现，叶铭整个人的气息，竟然直接飙升。
　　甚至在那‘胸’膛之前的两个血‘洞’，都是慢慢的痊愈了开来。
　　“再生能力？”
　　段枫眉头一挑，在他的脑海之突然飙出了这个词眼。
　　“哈哈，想杀我，你还是等下一世吧！”
　　对于段枫与楚倾城两人的反应，叶铭非常的满意，傲然的站立着，并大笑出声。
　　“我说过，你不会看到那一幕的。”
　　在叶铭大笑之声落下之际，在他的身后，不知何时，一道身影已经浮现了出来。
　　还伴随着一道轻笑之声，传入了他的耳朵之。
　　此人不是段枫，还能有谁？
　　“什么？你……”
　　听到背后传来的轻笑之声，叶铭整个人都僵硬在了原地。
　　作为一名经验十分丰富的修士，他自然知道将自己的后背暴‘露’给别人是多么的危险。
　　他刚‘欲’想要逃。
　　但奈何，他刚刚向前跨出了一步，一柄闪烁着光芒的利剑，便已经从他的心脏处穿透了过去。
　　“噗嗤！”
　　叶铭一大口鲜血狂喷而出。
　　他艰难的回过头来，却见，段枫正一脸笑容的看着他。
　　“家……家主会为我报仇的，绝对！”
　　说完，叶铭终究是无力的倒在了血泊之。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀位地至尊一名。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值两百二十八万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值两百二十八万点。”
　　“恭喜宿主，炼‘药’师熟练度增加三百四十点。”
　　“……”
　　“不过是一名位地至尊的修士而已，也想从我的手逃脱掉？把我段枫当啥了？”
　　段枫摇了摇头，淡淡的开口道。
　　“轰！”
　　在将叶铭斩杀了之后，叶家后院深处，一道惊天的能量，冲天而起。
　　刹那之后，一连十数道身影便是从里面狂掠而出。
　　“叶铭！！”
　　为首之人，在看到倒在血泊之的叶铭，愤怒的声音，响彻天际。
　　刹那之后，他身形一闪，一掌对着段枫便是怒拍而。
　　段枫傲然站立，直到那一掌将要落到自己身前之时，他方才慢悠悠的同样施展了一掌。
　　“咚！”
　　两掌相碰，低沉的轰隆之声，猛的自两人的掌劲心爆炸而开。
　　“砰！砰！”
　　一掌对立，两人分别被震退了数十步。
　　每一步在地面之，都留下一道深深的烙印。
　　“臭小子，你到底是谁，为何要擅自闯我们叶家？”
　　感受到段枫所爆发出来的可怖力量，叶凯内心忍不住诧异了一下。
　　虽然他说话的声音，是一模咄咄‘逼’人的样子，但若是认真听的话，则能够听得出一丝丝的忌惮之意。
　　“我别无他求，只要叶家主将龙珠拿出来给我，我段枫自然此离去。”
　　段枫直视着叶凯，缓缓的开口道。
　　“龙珠？那是什么玩意？”
　　叶凯不解的问道。
　　“像这种珠子。”
　　段枫手指一弹，将一颗龙珠从芥子镯之内拿了出来，并开口道。
　　“什么？是黑珠子？”
　　叶凯以及其身后的一众叶家高层见状，所有人脸‘色’陡然一凝。
　　显然。
　　任他们怎么也想不到，眼前的少年，竟然也拥有‘黑珠子’？
　　“你们称其为黑珠子么？无妨，‘交’出来吧。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“哼，凭什么要我们‘交’给你？”
　　“你不仅擅自闯入我们叶家，而且还击杀了我们的执法长老，将你手的黑珠子‘交’出来才对！”
　　“对，快将黑珠子‘交’出来！”
　　在叶凯身后，一众叶家的高层，你一言我一句的质喝道。
　　对于他们来说，黑珠子可是无重要的。
　　而且，这也是他们想成为北域霸主的主要辅助神器，没有之一。
　　又岂会可能拱手相送？
　　在众目睽睽之下，段枫只是淡淡的摇了摇头，随后将那颗龙珠丢进了芥子镯之内。
　　并说了一句非常嚣张的话语：“你们想要，尽管来抢便是了。”
　　“臭小子，你！！”
　　一众叶家高层闻言，皆是被气得不轻。
　　他们刚想强强联手，却是被家主叶凯挡了下来。
　　其他人或许不知道段枫的实力，但是与其‘交’过手的他，却是无的清楚。
　　眼前不过二十多岁的少年，可是实打实的天至尊之境的超级强者。
　　这般超级强者，以他们叶家现在的实力与底蕴，若是能不得罪，自然是不得罪为好。
　　毕竟，谁也不知道这样少年的身后，到底隐藏着什么可怕的势力。
　　“小兄弟，你到底是谁？我们叶家似乎并没有得罪你吧？”
　　叶凯深吸了一口气，压低声音，低沉的问道。
　　“叶家主你说得对，你们叶家并没有得罪我，而我也没有搞事的意思。”
　　“只要将龙珠‘交’给我，我现在离去。”
　　段枫再次开口道。
　　“哼，小兄弟，黑珠子可是我们叶家最重要的东西，你说要要，你这是不将我叶家放在眼内啊。”
　　叶凯冷哼了一声，一股淡淡的威压散发而出。
　　显然。
　　他想要以此让得段枫有所顾及。
　　然而，段枫不仅没有任何顾及，反而是站了出来，冷笑道：
　　“如你所说的一样，一个小小的叶家，我的确不放在眼内。”
　　闻言，叶凯的脸‘色’一阵青一阵白。
　　“家主，与他废话什么呢，这样的狂妄小子，该杀了！”
　　“对，把他杀了，为叶铭报仇，顺便将其手的黑珠子抢过来！”
　　“杀！杀！杀！”
　　一道道大喝之声，不断的自叶凯身后的一众高层嘴响起。
　　在他们看来，段枫简直是狂妄自大，自取灭亡！

临时去了一趟医院。
　　听到一众高层如此说，叶凯内心深处也是微微有些动摇了。品W
　　自始至终，他都并没有听到段枫报自己的姓名，以及背后的势力。
　　如此一来，那也仅有两个原因可以解释了。
　　一，背后根本没有庞大的势力支撑。
　　二，即便有，那也不在北域之内，山高皇帝远，并没有任何卵用，所以干脆闭合不谈，装神秘。
　　无论是哪一个原因，对于如今黑城之内的叶家来说，那可都是占据着有利的一方。
　　“小子，这是你自己咎由自取的，莫怪我叶凯不义了！”
　　说完，叶凯终于不再犹豫，体内灵力爆发间，当即便是狂掠而出。
　　“准天至尊之境的实力吗？这可有些不够。”
　　感受到叶凯体内所散发出来的气息，段枫微微摇了摇头。
　　为了夜长梦多，他同样身形一闪，正面迎击而，想要尽快的摆平对方，顺利得到龙珠。
　　“轰！轰！轰！”
　　可怕的碰撞，疯狂的响彻而起。
　　一‘波’‘波’巨大的能量，疯狂的席卷着整片区域，一些靠得近的房屋，更是瞬间被摧毁了开去。
　　尽管叶家一众高层都在全力的保护着，但他们的实力实在是太低了，以至于常常顾此失彼。
　　“砰！”
　　又是一道低沉的声音响起，很快的，‘激’烈的战斗之，突然有着一人被轰飞了开去。
　　“轰隆隆！”
　　刹那之后，整座坚固无的房屋，直接化为一座废墟。
　　而这被轰飞之人，正是叶家家主叶凯无疑。
　　“什么？”
　　“这……这怎么可能？”
　　“家主！！”
　　看到自家家主被一个不过二十多岁的少年轰飞，一众叶家高层顿时傻眼了。
　　这可是他们家的家主，实力达到了准天至尊之境的超级强者啊。
　　“莫非……”
　　“莫非那小子的实力，起家主还要强大？”
　　一个令得众人心头无震颤的念头，突然浮现了出来。
　　而他们看去段枫的眼神，都明显变得不一样起来。
　　甚至在那瞳孔深处，还闪过了一丝畏惧之意。
　　“嘭！”
　　废墟之传出了一道巨响之声，刹那之后，叶凯从钻了出来。
　　此时的叶凯，虽然实力并没有实到太大的影响，但他的形象，不可谓不凄惨。
　　整个人的衣衫，此时已经破烂不堪了。
　　身的伤口，更是多达十多处，每一处都有着源源不断的鲜血流敞而出。
　　“叶家主，你若是不想受皮‘肉’之苦的话，我劝你还是将龙珠‘交’出来吧。”
　　段枫无视叶凯那怨毒的目光，依然一幅傲然之姿，淡淡的开口道。
　　“哼，我叶凯是绝对不会将黑珠子‘交’给你的，想要黑珠子，不用过多废话，直接来抢便是了。”
　　“不过，你实力虽强，但难道我叶凯会怕你吗？”
　　叶凯冷哼出声。
　　随后，只见他手一扬，一颗浑身漆黑的珠子，便是出现在了其手。
　　那正是变异的龙珠无疑。
　　“这颗龙珠，很怪……”
　　楚倾城眨动着大眼睛，疑‘惑’的低声道。
　　“这颗龙珠正在不断的散发着诡异的黑气，这也是整座黑城会被黑气所充斥的主因。”
　　段枫解释道。
　　“段枫哥哥，快看，他要干什么？”
　　突然，楚倾城手指指向叶凯，急忙惊呼出声。
　　段枫抬起头，双眼看去。
　　却见。
　　叶凯正抓着那颗龙珠，仰起头颅，随后直接从喉咙丢了进去。
　　“咕噜~”
　　刹那之后，龙珠正式滑进了叶凯的体内。
　　能够明显的察觉到，在其体内腹部处，有着一团浓密的黑气，在疯狂的缠绕着。
　　甚至这些黑气，瞬间将他的身体都悉数的笼罩住了。
　　此时的叶凯，显得极为的可怕，宛如一个从深渊之走出的恶魔一样。
　　“家主……”
　　看到自家家主的情况，其他一众高层也是有些懵了。
　　不过。
　　在感觉到叶凯的实力的的确确得到了极大的飙升之后，方才暗自松了一口气。
　　对于他们来说，目前的当务之急，正是为了将段枫斩杀掉。
　　要知道。
　　在段枫的身，可同样有着黑珠子的存在。
　　“这是你不怕我的手段吗？”
　　段枫凝视着叶凯，微微有些动容的道。
　　“哈哈，没错，在得到黑珠子的能量之后，我看你还如何与我斗？！”
　　大笑一声，叶凯双手‘交’叉伸出，刹那之后，在他那指甲处，突然‘生出’了十根锋锐的利爪。
　　这些利爪，长度足足达到了半米，而且，整个周身，更是被黑气所笼罩着。
　　显得无的诡异与煞毒。
　　“段枫哥哥，小心一些，这利爪很不一般。”
　　楚倾城提醒道。
　　“放心吧，我会小心了的。”
　　段枫点了点头，随后他身形一闪，出现在了叶凯的身前，并与其对峙在了一起。
　　“来得正好，受死吧！”
　　暴喝一声，叶凯那双利爪，当即对着段枫便是怒刺而。
　　若是被刺的话，恐怕不仅会受到不小的伤害，而且，还会被黑气所缠绕。
　　甚至会陷入毒状态。
　　面对叶凯的疯狂攻击，段枫将腰间的短刀拿了出来。
　　“锵！锵！锵！”
　　清脆的铿锵之声，不断的响彻而起。
　　还伴随着火‘花’，不断的溅‘射’而开。
　　‘激’烈的战斗，足足持续了十分钟，那节奏方才慢慢的降低下来。
　　任叶凯怎么也想不到，自己已经吞服了龙珠，竟然还不是段枫的对手？
　　“这家伙的武器，似乎很不一般啊。”
　　叶凯如此想道。
　　其实论表面实力，他已经提升到了与段枫不分伯仲的境地。
　　之所以迟迟分不出胜负，肯定是武器也同样相差无几。
　　“莫非，这柄毫不起眼的短刀，也是一柄绝品神器？”
　　叶凯顿时有些无语了。
　　自己辛辛苦苦才凝聚出来的利爪，竟然如此轻易的被抵挡了下来，这如何能够令得他不无语？
　　不过。
　　事实真的如他所想的一样吗？
　　答案自然是否定的。
　　随着段枫将一股灵力灌注入短刀之内，顿时其刀身之所镶嵌的龙珠，突然开始有了变化。
　　“嘭！”
　　一道低沉的闷声，猛的便是冲天而起。
　　刹那之后，段枫手所持的短刀，有着一道璀璨的光芒闪烁而出。

第342章 花落谁家？
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“麒麟精血的起拍价为三百万灵币，每次加价不得低于五万，开始拍卖吧。”
　　丁硕扫视着全场那炽热到了极致的目光，随后宛如一笑，声音缓缓的扩散而开。
　　“三……三百万？”
　　“天啊，这起拍价便是如此的逆天了么？”
　　随着丁硕话语落下，整个拍卖会广场为之一静。
　　显然。
　　单单是那起拍价，就已经让得他们之中绝大部分修士失去了竞争的能力。
　　不过。
　　对于这样的一幕，他们似乎早就已经有所意料，当出现之时，只是显得有些突兀，并没有太大的意外。
　　“尼玛的，这圣灵院果然是想空手套白狼，让我抢回去啊……”
　　听到那高达三百万灵币的起拍价，段枫心中暗骂了一声。
　　如今。
　　他需要去做的，并非是去竞拍，而是盯着那麒麟精血到底花落谁家。
　　然后……
　　从他们手中想尽办法抢过来。
　　“三百零五万。”
　　“三百一十万。

第343章 这剧本有些不对劲啊！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　随着拍卖会落幕，所有修士，纷纷有序的开始退场。
　　段枫对着姜晨的背景多看了几眼之后，倒也不着急，旋即对着拍卖行另一个方向走去。
　　那个方向，正是竞拍成功之人的专属通道。
　　当然。
　　这个通道也是分等级的。
　　像姜晨那种拍卖了麒麟精血的金主来说，那保护措施自然是开启到了最高级别。
　　对于拍卖会广场发生的一幕幕，整个炎皇城瞬间便是传遍了。
　　特别是麒麟精血的得主，落到了蛟龙宗手中，更是令得他们无比的震惊。
　　一个三流势力，能够在众多一流势力之中脱颖而出，这任谁都有些想不到。
　　段枫走进了一个通道。
　　在交付了一百零一万灵币之后，如愿以偿的得到了小仙女赵雨浅。
　　赵雨浅一开始显得很是害怕。
　　毕竟。
　　段枫整个人都笼罩在臃肿的黑袍之下，看起来就不像是个好人。
　　“我的小仙女，哥哥不会伤害你的。”
　　将赵雨浅拉出拍卖会之后，段枫脱下了自己的黑袍，露出了有些稚嫩的笑容。

第344章 变故横生！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“这里面一定有猫腻！”
　　段枫看着场中越加激烈的战斗，心中已经疑惑重重了。
　　战斗一开始非常的激烈。
　　但随着时间的推移，那种激烈的程度，竟然慢慢的降了下来。
　　而更令得段枫奇怪的是，场中硬是没有出现死亡，最多双方只有几人受了一点伤而已。
　　纪皇宫等势力的修士在一旁围观，也不着急上前，只是在静静的等待着。
　　这种渔翁得利的好事情，他们自然不着急了。
　　“莫非，那麒麟精血不在姜晨的身上？”
　　突然，一个大胆的念头，出现在了段枫的脑海之中。
　　按常理来说，如此贵重的物品，必定会由姜晨亲自守护。
　　但那只是常理而已，谁也不知道最终会是怎么样？
　　“哈哈……”
　　某一刻，两道大笑之声，分别自姜晨与周盛等人嘴中传出。
　　而他们两队人马，也是非常有默契的停了下来，不再作战。
　　看到这一幕，周围追过来的修士，瞬间便是懵在了原地。
　　“姜晨、周盛，你们竟然敢联手耍我们？”
　　纪冲第一个发现了不对劲，当即便是怒喝出声。

第345章 雄恺之死！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“轰！轰！轰！”
　　激烈的战斗，不断的从前方爆发，可怖的能量，迅速的席卷而开。
　　雄恺作为雄狼帮的帮主，其实力相当的强劲。
　　据段枫估测，至少也是达到了至尊小三难的第一难了。
　　至尊小三难，共分三难。
　　分别为：肉身难、灵力难，以及神魄难。
　　这‘小三难’让得无数天才闻之色变。
　　而只有渡过这三难才能塑起至尊身，真正跨入至尊之境。
　　虽然邪风会出动的人数达到了五人。
　　而且，实力皆是不低，全部都达到了通天境后期。
　　但是，与雄恺相比，还是有着一定的差距。
　　“轰！轰！”
　　某一刻，可怕的沉闷之声响起，有着两人被雄恺一掌击杀掉了。
　　不过。
　　他也因此露出了一些破绽，被另外三人轮番强攻，受了不小的伤。
　　邪风会那几人，他们的偷袭手段，无比的精准，招招见血。
　　即便是以段枫的反应，心头也是一惊。

第346章 半分钟足矣！（第三更，月底求个打赏换馒头）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“通天境后期的小子，把我当作猎物，是你最不明智的选择！”
　　对于突然冒出来的段枫，白衣青年并没有太过意外。
　　他只是轻蔑的看了一眼段枫，淡淡的道。
　　“麒麟精血乃是圣灵院的，你这个叛徒，我今日将会提着你的人.头去见天圣院长。”
　　段枫将装着麒麟精血的木匣放进了系统储物栏内，随后开口道。
　　“哦，原来还是学弟啊，难怪敢来抢麒麟精血。”
　　“你能被那些老家伙如此看重，倒是有些出乎我的意料。”
　　“不过，我会让那些老家伙知道，他们的举止是多么的愚蠢！”
　　白衣青年依然一幅悠然自得的模样。
　　不过，他的话语之中，对于圣灵院，却显得有很大的成见。
　　似乎受到了什么不公平对待一样。
　　“呵呵，我倒也是想领教领教一下，前学长到底有多厉害呢。”
　　段枫耸了耸肩，同样不以为然。
　　虽然眼前的学长，实力已经达到了至尊小三难的灵力难，但他段枫，又会怕过谁？
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　就在这时。

第347章 段枫VS古毅！（第四更，求保底月票！）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“轰！”
　　瞬间之后，段枫便是再次与古毅碰撞在了一起，那可怕的能量，疯狂的席卷而开。
　　在这一击之下，底下那茂密的参天巨树，泥土飞扬间，更是连连被掀飞了开去。
　　两人的灵力强横程度，均是达到了一个无比可怖的程度。
　　“有点意思。”
　　古毅轻舔了舔嘴唇，那盯着段枫的目光，犹如看待着自己的猎物一般。
　　随后。
　　他眼神一凝，一股火红色的能量，自他的脚底下升腾而起。
　　“我要让那些死老家伙知道，不选老子当‘圣子’，那是一件非常愚蠢之事！”
　　低吼一声，古毅双足对着段枫便是横扫而出。
　　那股灵力之强，甚至令得整个虚空，都是发出了阵阵呼啸之声。
　　不过。
　　就在古毅的攻击，即将要落到段枫身上之际，后者身影微微一颤抖。
　　随后古毅的攻击，便是直接自段枫身体上穿透而过。
　　“残影？”
　　攻击落空，古毅眼神一凝。
　　随后，他没有丝毫犹豫，那对火红双足，对着身后便是横扫而去。

第348章 结束吧！（月初求……）
　　听到一众高层如此说，叶凯内心深处也是微微有些动摇了。品W
　　自始至终，他都并没有听到段枫报自己的姓名，以及背后的势力。
　　如此一来，那也仅有两个原因可以解释了。
　　一，背后根本没有庞大的势力支撑。
　　二，即便有，那也不在北域之内，山高皇帝远，并没有任何卵用，所以干脆闭合不谈，装神秘。
　　无论是哪一个原因，对于如今黑城之内的叶家来说，那可都是占据着有利的一方。
　　“小子，这是你自己咎由自取的，莫怪我叶凯不义了！”
　　说完，叶凯终于不再犹豫，体内灵力爆发间，当即便是狂掠而出。
　　“准天至尊之境的实力吗？这可有些不够。”
　　感受到叶凯体内所散发出来的气息，段枫微微摇了摇头。
　　为了夜长梦多，他同样身形一闪，正面迎击而，想要尽快的摆平对方，顺利得到龙珠。
　　“轰！轰！轰！”
　　可怕的碰撞，疯狂的响彻而起。
　　一‘波’‘波’巨大的能量，疯狂的席卷着整片区域，一些靠得近的房屋，更是瞬间被摧毁了开去。
　　尽管叶家一众高层都在全力的保护着，但他们的实力实在是太低了，以至于常常顾此失彼。
　　“砰！”
　　又是一道低沉的声音响起，很快的，‘激’烈的战斗之，突然有着一人被轰飞了开去。
　　“轰隆隆！”
　　刹那之后，整座坚固无的房屋，直接化为一座废墟。
　　而这被轰飞之人，正是叶家家主叶凯无疑。
　　“什么？”
　　“这……这怎么可能？”
　　“家主！！”
　　看到自家家主被一个不过二十多岁的少年轰飞，一众叶家高层顿时傻眼了。
　　这可是他们家的家主，实力达到了准天至尊之境的超级强者啊。
　　“莫非……”
　　“莫非那小子的实力，起家主还要强大？”
　　一个令得众人心头无震颤的念头，突然浮现了出来。
　　而他们看去段枫的眼神，都明显变得不一样起来。
　　甚至在那瞳孔深处，还闪过了一丝畏惧之意。
　　“嘭！”
　　废墟之传出了一道巨响之声，刹那之后，叶凯从钻了出来。
　　此时的叶凯，虽然实力并没有实到太大的影响，但他的形象，不可谓不凄惨。
　　整个人的衣衫，此时已经破烂不堪了。
　　身的伤口，更是多达十多处，每一处都有着源源不断的鲜血流敞而出。
　　“叶家主，你若是不想受皮‘肉’之苦的话，我劝你还是将龙珠‘交’出来吧。”
　　段枫无视叶凯那怨毒的目光，依然一幅傲然之姿，淡淡的开口道。
　　“哼，我叶凯是绝对不会将黑珠子‘交’给你的，想要黑珠子，不用过多废话，直接来抢便是了。”
　　“不过，你实力虽强，但难道我叶凯会怕你吗？”
　　叶凯冷哼出声。
　　随后，只见他手一扬，一颗浑身漆黑的珠子，便是出现在了其手。
　　那正是变异的龙珠无疑。
　　“这颗龙珠，很怪……”
　　楚倾城眨动着大眼睛，疑‘惑’的低声道。
　　“这颗龙珠正在不断的散发着诡异的黑气，这也是整座黑城会被黑气所充斥的主因。”
　　段枫解释道。
　　“段枫哥哥，快看，他要干什么？”
　　突然，楚倾城手指指向叶凯，急忙惊呼出声。
　　段枫抬起头，双眼看去。
　　却见。
　　叶凯正抓着那颗龙珠，仰起头颅，随后直接从喉咙丢了进去。
　　“咕噜~”
　　刹那之后，龙珠正式滑进了叶凯的体内。
　　能够明显的察觉到，在其体内腹部处，有着一团浓密的黑气，在疯狂的缠绕着。
　　甚至这些黑气，瞬间将他的身体都悉数的笼罩住了。
　　此时的叶凯，显得极为的可怕，宛如一个从深渊之走出的恶魔一样。
　　“家主……”
　　看到自家家主的情况，其他一众高层也是有些懵了。
　　不过。
　　在感觉到叶凯的实力的的确确得到了极大的飙升之后，方才暗自松了一口气。
　　对于他们来说，目前的当务之急，正是为了将段枫斩杀掉。
　　要知道。
　　在段枫的身，可同样有着黑珠子的存在。
　　“这是你不怕我的手段吗？”
　　段枫凝视着叶凯，微微有些动容的道。
　　“哈哈，没错，在得到黑珠子的能量之后，我看你还如何与我斗？！”
　　大笑一声，叶凯双手‘交’叉伸出，刹那之后，在他那指甲处，突然‘生出’了十根锋锐的利爪。
　　这些利爪，长度足足达到了半米，而且，整个周身，更是被黑气所笼罩着。
　　显得无的诡异与煞毒。
　　“段枫哥哥，小心一些，这利爪很不一般。”
　　楚倾城提醒道。
　　“放心吧，我会小心了的。”
　　段枫点了点头，随后他身形一闪，出现在了叶凯的身前，并与其对峙在了一起。
　　“来得正好，受死吧！”
　　暴喝一声，叶凯那双利爪，当即对着段枫便是怒刺而。
　　若是被刺的话，恐怕不仅会受到不小的伤害，而且，还会被黑气所缠绕。
　　甚至会陷入毒状态。
　　面对叶凯的疯狂攻击，段枫将腰间的短刀拿了出来。
　　“锵！锵！锵！”
　　清脆的铿锵之声，不断的响彻而起。
　　还伴随着火‘花’，不断的溅‘射’而开。
　　‘激’烈的战斗，足足持续了十分钟，那节奏方才慢慢的降低下来。
　　任叶凯怎么也想不到，自己已经吞服了龙珠，竟然还不是段枫的对手？
　　“这家伙的武器，似乎很不一般啊。”
　　叶凯如此想道。
　　其实论表面实力，他已经提升到了与段枫不分伯仲的境地。
　　之所以迟迟分不出胜负，肯定是武器也同样相差无几。
　　“莫非，这柄毫不起眼的短刀，也是一柄绝品神器？”
　　叶凯顿时有些无语了。
　　自己辛辛苦苦才凝聚出来的利爪，竟然如此轻易的被抵挡了下来，这如何能够令得他不无语？
　　不过。
　　事实真的如他所想的一样吗？
　　答案自然是否定的。
　　随着段枫将一股灵力灌注入短刀之内，顿时其刀身之所镶嵌的龙珠，突然开始有了变化。
　　“嘭！”
　　一道低沉的闷声，猛的便是冲天而起。
　　刹那之后，段枫手所持的短刀，有着一道璀璨的光芒闪烁而出。

第349章 干得出色！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　数天之后。
　　段枫回到了圣灵院。
　　将小仙女赵雨浅留在新生区域之后，段枫便独自一人前往圣灵院的主院了。
　　由于去过了一次，所以，这一次，段枫倒也是能够驾轻就熟。
　　很快的，他便是出现在了主院的宏伟宫殿之内。
　　在进入宫殿之时，依然有无数雄浑的气息在段枫的身上扫过。
　　不过。
　　并没有任何人出来阻止段枫，显然，对于他的进入，是被允许的。
　　“好家伙，距离半年足足还有一大半的时间才结束，你竟然便是完成了任务，这效率真高。”
　　一道赞叹之声传出。
　　紧接着，位于首座之上，一道身影出现了。
　　他正是圣灵院的最高指挥人，天圣院长。
　　除了天圣院长之外，荣誉长老闽元、翁立等人，也是纷纷现身。
　　“你手中拿的是什么？”
　　翁立闻到了血腥的味道，随后开口问道。
　　对于段枫超额完成任务，他也是颇为的感觉到意外。
　　所以，他此时的态度，明显比起以前温和了很多。

第350章 麻烦让一让，别挡着我兑换！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“哈哈，谢谢段哥啊，在这边。”
　　崔皓诚笑着将段枫拉到了一边。
　　不多时。
　　一件名为‘十方圣弩’的下品神器，便是出现在了段枫的双眼之中。
　　“段哥，就是这把弩了。”
　　崔皓诚再度开口道。
　　“这是一把好弩！”
　　段枫下意识的点了点头。
　　虽然他并没有用过弩，但这并不妨碍他对武器的认识。
　　“你现在的武器是用弩？”
　　段枫开口问道。
　　“是的，我一直都用弩。”
　　崔皓诚点了点头。
　　“整个武器库也只有这一把弩了，它的价格也合适，可以入手。”
　　段枫看到那标示着‘三百三十万点的圣灵币’，缓缓的开口道。
　　这个价格虽然不低，但与那第一神器荒古遗尘光剑相比，还是相差了不少。
　　毕竟。
　　后者可是需要高达八百八十八万的天价呢。

第351章 这真的是一名新生？（第四更！）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“崔十五，你别得意忘形，下个月就是院内的挑战赛了，我依然能够将你踩下！”
　　看到无比兴奋与得意的崔皓诚，熊阳内心十分不舒服，冷冷的泼了一道冷水。
　　“哈哈，有了十方圣弩，难道我还会怕你吗？”
　　崔皓诚不以为然的耸了耸肩。
　　不管怎么说，十方圣弩都是一把神器。
　　虽然只是下品，但其杀伤力也足以令得他提升好几层。
　　“哼，我等着那一刻的到来！”
　　熊阳冷哼了一声，脸上依然充满了自信。
　　以他天榜第十的排名，的确拥有着这份自信。
　　“你这个新生也不例外！”
　　熊阳话锋一转，落到了段枫的身上，冷喝道。
　　若不是因为段枫，今天崔皓诚一定会吃瘪的。
　　一切都因为段枫。
　　这令得他无比的憋屈。
　　所以，他恨不得拿段枫来出气。
　　“等你进入院内挑战赛前十再来挑战我吧。”
　　段枫耸了耸肩，随意的开口道。

第352章 前往圣灵山！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，获得主线任务：前往圣灵山，收集‘解封石’。”
　　“……”
　　“卧糟，想什么来什么啊，知我心、系统也啊。”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫不禁咧嘴轻笑了笑。
　　距离院内挑战比赛，还有将近一个月的时间。
　　时间上，倒还有很多，所以段枫也不着急。
　　……
　　数天一晃而过。
　　与疯神殿的兄弟姐妹好好相聚了几天之后，段枫便是再次告别出门了。
　　不过。
　　楚倾城、魂吟、崔皓诚以及陈树等人，他们也并没有闲着。
　　毕竟，距离圣灵院最大的院内挑战比赛快要开始了。
　　若是能取得个好成绩，对于他们来说，也是很有好处的。
　　所以，他们也是努力的在修炼。
　　不过。
　　令得段枫有些头痛的是，赵雨浅非要跟着他。
　　无奈之下，段枫只好答应。

第353章 得到解封石？
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀圣灵山僵尸一百二十名。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值三万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值三万点。”
　　“恭喜宿主，获得体魄值三千一百点。”
　　“……”
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，灵气值已经储满，是否升级境界？”
　　“咦？终于能够升级了么？看来上一次越级斩杀古毅的时候，只差一点点啊。”
　　段枫点了点头，随后暗道：“升级！”
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，升级境界成功。”
　　“恭喜宿主，目前境界为至尊小三难的第一难，灵力难。”
　　“……”
　　“看来眼前这些僵尸的等级并非很高啊，不过，也是的，这只是圣灵山的外围而已。”
　　感受到体内灵力再度雄浑了很多，段枫不禁咧嘴轻笑了笑。
　　“走吧，紧跟我就会没事了。”
　　……
　　两人再度向圣灵山深处走出。

第354章 冤家路窄！（第三更，求订阅！）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“吼！吼！”
　　僵尸首领仰天怒吼了两声，那双无比猩红的双眼，却是一直紧紧的盯着段枫。
　　段枫与其对视，心头都是有些紧绷。
　　其后背更是有着冷汗冒出。
　　不得不说。
　　眼前浑身血光的僵尸首领，所散发出来的阴森气息，实在是令得他感觉到极度的不安。
　　那猩红的眼神，犹如要将一击都吞噬掉一样。
　　“嗖！”
　　下一刻。
　　僵尸首领挥舞着手中的幽黑巨剑，再一次的对着段枫怒劈而来。
　　这一劈，势大力沉，犹如要将整个虚空都劈开一样。
　　身后有着赵雨浅，段枫想要躲，明显不可能。
　　他提着荒古遗尘光剑，迎面挡上。
　　“轰！”
　　震耳欲聋的巨声响起，段枫被压得腰身都降低了许多。
　　一股庞大的气流划过，周边的古老树木，全部拦腰折断。
　　“奶奶的，这攻击也太恐怖了吧？若非我得到了荒古遗尘光剑，恐怕在这一击之下，我得受不小的伤。

第355章 灭杀一切！（第四更）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“笑，等下我会让你笑不出来！”
　　看着一脸笑容的段枫，雄一飞的脸色，瞬间就阴沉了下来。
　　自从他的父亲被杀死之后，他受尽了无数人的讥笑之声。
　　承受着前所未有的压力与打击。
　　其实想想也是的。
　　一直都在自己父亲的庇护之下成长，曾几何时受到过这种待遇？
　　再加上仗着自己父亲的实力，他也得罪了不少人。
　　如今会有这种报应，倒也纯属是再正常不过的事情了。
　　“呵呵，我倒是很想知道，雄少主是如何让我笑不出来的。”
　　段枫耸了耸肩，并没有太将雄狼帮放在眼内。
　　虽然雄一飞身边那三位老者，拥有着不错的实力。
　　但也就通天境后期而已。
　　这般实力，若是放在当初，他段枫还有些忌惮。
　　但放在现在，已经没有任何的威胁了。
　　先不说他得到了绝品神器荒古遗尘光剑相助，仅仅是实力达到‘灵力难’，也足以令得他们吃一壶了。
　　“包围他！”
　　雄一飞对着身后的几十人开口道。

第356章 你竟然知道解封石？
　　“小子，你不要骄傲自满，待我家主出现之时，是你丧命之日！”
　　叶铭恶狠狠的盯着段枫，冷喝道。。。品W
　　“呵呵，是吗？不过，我想你已经看不到那一幕了。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“哼，想杀我，怕你没有这个能耐！”
　　叶铭自然察觉到了段枫眼的杀意。
　　只见，他冷哼了一声，便是从芥子镯之内，将一枚黑‘色’的丹‘药’拿了出来，然后快速的丢进了嘴巴之。
　　“咔！咔！”
　　伴随着两道清脆的声音响起，那枚黑‘色’的丹‘药’，顺利的滑进了叶铭的喉咙之内。
　　紧接着……
　　段枫与楚倾城两人便是惊讶的发现，叶铭整个人的气息，竟然直接飙升。
　　甚至在那‘胸’膛之前的两个血‘洞’，都是慢慢的痊愈了开来。
　　“再生能力？”
　　段枫眉头一挑，在他的脑海之突然飙出了这个词眼。
　　“哈哈，想杀我，你还是等下一世吧！”
　　对于段枫与楚倾城两人的反应，叶铭非常的满意，傲然的站立着，并大笑出声。
　　“我说过，你不会看到那一幕的。”
　　在叶铭大笑之声落下之际，在他的身后，不知何时，一道身影已经浮现了出来。
　　还伴随着一道轻笑之声，传入了他的耳朵之。
　　此人不是段枫，还能有谁？
　　“什么？你……”
　　听到背后传来的轻笑之声，叶铭整个人都僵硬在了原地。
　　作为一名经验十分丰富的修士，他自然知道将自己的后背暴‘露’给别人是多么的危险。
　　他刚‘欲’想要逃。
　　但奈何，他刚刚向前跨出了一步，一柄闪烁着光芒的利剑，便已经从他的心脏处穿透了过去。
　　“噗嗤！”
　　叶铭一大口鲜血狂喷而出。
　　他艰难的回过头来，却见，段枫正一脸笑容的看着他。
　　“家……家主会为我报仇的，绝对！”
　　说完，叶铭终究是无力的倒在了血泊之。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀位地至尊一名。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值两百二十八万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值两百二十八万点。”
　　“恭喜宿主，炼‘药’师熟练度增加三百四十点。”
　　“……”
　　“不过是一名位地至尊的修士而已，也想从我的手逃脱掉？把我段枫当啥了？”
　　段枫摇了摇头，淡淡的开口道。
　　“轰！”
　　在将叶铭斩杀了之后，叶家后院深处，一道惊天的能量，冲天而起。
　　刹那之后，一连十数道身影便是从里面狂掠而出。
　　“叶铭！！”
　　为首之人，在看到倒在血泊之的叶铭，愤怒的声音，响彻天际。
　　刹那之后，他身形一闪，一掌对着段枫便是怒拍而。
　　段枫傲然站立，直到那一掌将要落到自己身前之时，他方才慢悠悠的同样施展了一掌。
　　“咚！”
　　两掌相碰，低沉的轰隆之声，猛的自两人的掌劲心爆炸而开。
　　“砰！砰！”
　　一掌对立，两人分别被震退了数十步。
　　每一步在地面之，都留下一道深深的烙印。
　　“臭小子，你到底是谁，为何要擅自闯我们叶家？”
　　感受到段枫所爆发出来的可怖力量，叶凯内心忍不住诧异了一下。
　　虽然他说话的声音，是一模咄咄‘逼’人的样子，但若是认真听的话，则能够听得出一丝丝的忌惮之意。
　　“我别无他求，只要叶家主将龙珠拿出来给我，我段枫自然此离去。”
　　段枫直视着叶凯，缓缓的开口道。
　　“龙珠？那是什么玩意？”
　　叶凯不解的问道。
　　“像这种珠子。”
　　段枫手指一弹，将一颗龙珠从芥子镯之内拿了出来，并开口道。
　　“什么？是黑珠子？”
　　叶凯以及其身后的一众叶家高层见状，所有人脸‘色’陡然一凝。
　　显然。
　　任他们怎么也想不到，眼前的少年，竟然也拥有‘黑珠子’？
　　“你们称其为黑珠子么？无妨，‘交’出来吧。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“哼，凭什么要我们‘交’给你？”
　　“你不仅擅自闯入我们叶家，而且还击杀了我们的执法长老，将你手的黑珠子‘交’出来才对！”
　　“对，快将黑珠子‘交’出来！”
　　在叶凯身后，一众叶家的高层，你一言我一句的质喝道。
　　对于他们来说，黑珠子可是无重要的。
　　而且，这也是他们想成为北域霸主的主要辅助神器，没有之一。
　　又岂会可能拱手相送？
　　在众目睽睽之下，段枫只是淡淡的摇了摇头，随后将那颗龙珠丢进了芥子镯之内。
　　并说了一句非常嚣张的话语：“你们想要，尽管来抢便是了。”
　　“臭小子，你！！”
　　一众叶家高层闻言，皆是被气得不轻。
　　他们刚想强强联手，却是被家主叶凯挡了下来。
　　其他人或许不知道段枫的实力，但是与其‘交’过手的他，却是无的清楚。
　　眼前不过二十多岁的少年，可是实打实的天至尊之境的超级强者。
　　这般超级强者，以他们叶家现在的实力与底蕴，若是能不得罪，自然是不得罪为好。
　　毕竟，谁也不知道这样少年的身后，到底隐藏着什么可怕的势力。
　　“小兄弟，你到底是谁？我们叶家似乎并没有得罪你吧？”
　　叶凯深吸了一口气，压低声音，低沉的问道。
　　“叶家主你说得对，你们叶家并没有得罪我，而我也没有搞事的意思。”
　　“只要将龙珠‘交’给我，我现在离去。”
　　段枫再次开口道。
　　“哼，小兄弟，黑珠子可是我们叶家最重要的东西，你说要要，你这是不将我叶家放在眼内啊。”
　　叶凯冷哼了一声，一股淡淡的威压散发而出。
　　显然。
　　他想要以此让得段枫有所顾及。
　　然而，段枫不仅没有任何顾及，反而是站了出来，冷笑道：
　　“如你所说的一样，一个小小的叶家，我的确不放在眼内。”
　　闻言，叶凯的脸‘色’一阵青一阵白。
　　“家主，与他废话什么呢，这样的狂妄小子，该杀了！”
　　“对，把他杀了，为叶铭报仇，顺便将其手的黑珠子抢过来！”
　　“杀！杀！杀！”
　　一道道大喝之声，不断的自叶凯身后的一众高层嘴响起。
　　在他们看来，段枫简直是狂妄自大，自取灭亡！

第357章 古魔一族
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“小娃娃，别给脸不要脸！”
　　听到段枫的话语，狰狞男子顿时有些怒了。
　　他在这里苦等了十年，才无意中得到一块解封石，又岂会将其交出来？
　　“既然你不肯，那就休怪我不客气了。”
　　段枫目光冰冷的看着狰狞男子，向前踏出了一步，体内灵力开始释放而出。
　　“哦，我明白了，原来你是为了解除身后小妹妹体内的封印啊。”
　　狰狞男子的目光，很快就落到了赵雨浅的身上，随后轻笑出声。
　　所谓的解封石，其实是能够解封一切封印的神石。
　　不管是封印阵、还是体内的封印等等，统统都可以解除。
　　“不过，想要得到本座手中的解封石，你还嫩了一些！”
　　狰狞男子冷笑了一声，一股恐怖的气息，自其体内绽放。那实力节节攀升，眨眼之后，竟然便是达到了‘神魄难’之境。
　　不得不说。
　　眼前的男子，其实力还是相当恐怖的。
　　要知道。
　　这还是在被封印的情况之下。
　　若不然的话，恐怕实力至少也是至尊之境。

第358章 抵挡，可能吗？
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“这妹子，莫非能够看得穿我古魔一族的秘辛？”
　　古武也是疑惑的看了一眼赵雨浅。
　　不过。
　　他也并没有多想，再次对着段枫出手。
　　只要将段枫击杀掉，一切都将会在他的掌握之中，他没有什么是需要担心的。
　　“古魔屠杀斩！”
　　全由骨骼结合而成的骨棒，一阵涌动，随后，一股幽黑色的能量波，疯狂的对着段枫袭杀而去。
　　这一斩，明显不弱。
　　所过之处，天地之间的能量，皆是疯狂的被吸引过来，壮大自身。
　　不过。
　　段枫并没有因此而后退。
　　他将荒古遗尘光剑竖在身前，体内的三色能量，则是疯狂的顺着特定的经脉，涌向了光剑。
　　“破空灭斩！”
　　低吼之声传出，段枫手中的光剑狠狠一挥，当即便有着一股能量疾速飞出。
　　两股不同的能量攻击，眨眼便是碰撞在了一起。
　　“轰隆隆！”
　　惊天的爆炸之声，响彻着整个虚空，无数的能量，疯狂的席卷而开。

第359章 坐下来，不要动！（第四更，求订阅！）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，越级斩杀‘神魄难’修士一名。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值六万三千点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值六万三千点。”
　　“恭喜宿主，获得体魄值六千四百五十点。”
　　“……”
　　“呼，这经验还可以。”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫耸了耸肩，轻笑出声。
　　“枫哥哥，你没事吧。”
　　赵雨浅快速飞奔过来，担忧的问道。
　　“放心吧，好得很呢。”
　　段枫笑了笑。
　　随后，他看着眼前的一片废墟，无奈道：“我们还是先把解封石找出来再说吧。”
　　“好。”
　　赵雨浅点了点头，随后也是对着废墟走去。
　　两人在废墟之中寻找了好一会儿，终于是成功的找到了最后一块解封石。
　　除此之外。
　　段枫还得到了一枚银制的芥子镯。

第360章 圣灵峰，内院挑战赛！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　时间飞逝，十天很快就过去了。
　　自从帮助赵雨浅解开体内的封印之后，段枫便独自一人进行修炼。
　　当然了，解开封印的赵雨浅，也展现出了强大的个人天赋。
　　仅仅十天的时间，便是让得整个新生区域对她刮目相看。
　　即便在疯神殿之内，她的实力也是比较靠前的。
　　整个新生区域，再也没有人嘀咕她是靠着段枫的关系而进圣灵院的了。
　　……
　　在圣灵院这片庞大的领域上，各种大事小事基本上是司空见惯。
　　很多事也难以引起学员的兴趣。
　　即便是当初段枫与霍剑上生死台，抑或是与姬玄竞技台争斗。
　　来参观的人，也仅仅只是圣灵院的冰山一角而已。
　　不过。
　　有一件事却是例外。
　　那就是圣灵院最盛大的内院挑战赛。
　　在这场争夺战中，将会决定出圣灵院的‘圣子’。
　　圣子作为圣灵院学员最崇高的称谓，预示着将会获得最好的修炼资源，最顶尖的功法、最顶级的灵诀等等。

第361章 第一轮挑战赛，开始！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“咚！”
　　就在段枫与孟昊天等人对峙之际，突然一道低沉的钟吟之声悠悠的响起。
　　整个圣灵峰，随后慢慢的安静了下来。
　　“段枫，既然你不肯配合，那武台上见，走！”
　　冷喝一声，孟昊天当即带人离开。
　　段枫耸了耸肩，双眼之中，没有任何的理会。
　　随后，他的目光看向了武台之上。
　　在那里，五道身影缓缓的凭空走了出来。
　　当先者，正是圣灵院的院长，天圣院长。
　　在其身后，则是荣誉长老闽元、翁立等人。
　　“呵呵，又是新的一届圣灵院挑战赛，相信各位对于挑战赛的规则都无比熟悉了。”
　　“话我就不多说了，我宣布，第一轮挑战赛，开始入场！”
　　话语落下，天圣院长大步的坐到了自己的席位之上。
　　闽元等长老也是纷纷入座。
　　而底下，则是一片骚动。
　　圣灵院挑战赛，共分为三轮。
　　第一轮，混战。

第362章 混乱之战！（第三更！）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　武台之上。
　　剧烈的灵力波动不断的散发而出。
　　混乱还在不断的蔓延着。
　　身边的人，除了同一帮派之外，所有人都是对手。
　　虽然挑战赛的规则说不能联手，但却并没有说不准背后袭击。
　　当你因为战胜一个人，而处于兴奋之际。
　　或许，在你的身后，早就已经布满了黑手。
　　灵力碰撞以及刀剑相碰的清脆之声，不断的响起。
　　在这种混乱的场合之下，若是没有足够的实力或敏锐的意识，必定会迅速被击败。
　　“噗！噗！噗！”
　　即便武台之上皆没有什么弱手，便依旧有着源源不断的学员吐血退出。
　　场中实在是太过于混乱了。
　　防得了前面，你防不了后面。
　　四面八方皆是敌人，一个不慎，阴.沟里翻船，太正常了。
　　混乱持续了不到十分钟的时间，上万名学员，便仅仅只剩下一小半了。
　　这般惊人的淘汰速度，令得场外的学员，惊哗连连。
　　不过。

第363章 有何违纪之理？（第四更！）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“哈哈，该结束了！”
　　粗壮男子高举着手中的巨锤，眼神之中带着无穷杀意，对着赵雨浅冷笑出声。
　　即便后者对于危险的意识非常敏锐，但这并不代表她能够顺利的躲避而开。
　　“停，我……我认输。”
　　面对那悉数笼罩而来的杀意，赵雨浅头皮一阵发麻，急喝出声。
　　然而。
　　对于赵雨浅的认输，粗壮男子却是宛如未闻，抡着凶猛的巨锤，直接便是怒砸而上。
　　即便将人杀死，由于是‘无意’的，最多就是被惩罚或关押一下，对于他来说，无关痛痒。
　　所以。
　　这更是令得他肆无忌惮。
　　“无耻！”
　　对于粗壮男子的举止，不少学员也是看到了，心中暗骂间，皆是投去鄙视的目光。
　　规则上说，只要认输或飞出武台之外，就算是被淘汰了的。
　　并且，不准下杀手。
　　然而，粗壮男子却是并没有任何的理会，直接下杀手！
　　“噗！！”
　　鲜血飞溅而出，染红了一小片武台。

第364章 段枫VS孟昊天！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“无妨，就让你活多几分钟。”
　　孟昊天耸了耸肩，轻蔑的说了一句，旋即便是跳下了武台。
　　“浅浅，我们也下去吧。”
　　对于孟昊天的话语，段枫并没有理会，转过头，笑着对赵雨浅道。
　　“好的。”
　　赵雨浅乖巧的点了点头。
　　经过一系列的战斗，她也明白，以她的实力的确还不足以走到第二轮。
　　她还需要继续提升实力。
　　……
　　段枫的出现就如同一个小插曲，引起一些波澜之后，很快就平息了下来。
　　但是。
　　任谁都能够看得出，在那平息之下，似乎有着一劲暗劲，在不断的燃烧而起。
　　半个小时之后。
　　第一轮挑战赛，终于是拉下了帷幕。
　　令得段枫有些意外的是，包括楚倾城、魂吟、崔皓诚以及陈树等人，皆是成功晋升第二轮。
　　那数量之多，足足达到了十八人！
　　要知道。
　　晋升第二轮的学员，仅仅只有一百人啊。

第365章 天妖凤凰！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“”
　　一股灵力灌输到了双眼之上，段枫的瞳孔，当即便如同波纹般扩散而开。
　　孟昊天的速度极快，快若奔雷，残影不断浮现而出，引得场外的学员，惊叫连连。
　　不过。
　　不管速度有多快，拥有轮回眼的段枫，都能够清楚的看穿其轨迹。
　　“锵！”
　　战戟与光剑相碰撞，清脆的铿锵之声，迅速的便是弥漫而开。
　　还伴随着一缕火花，直冲天际。
　　“你的速度，对我，没用！”
　　段枫摇了摇头。
　　“哼，在我面前狂？你够资格吗？”
　　孟昊天冷哼一声，体内灵力爆发，身形一闪，再度消失了开去。
　　“哗！”
　　“好快的速度，孟昊天人呢？”
　　看着瞬间便是消失了开去的孟昊天，不出意外的再次引起一道道惊哗之声。
　　“上面！”
　　某一处席位上，一道急喝之声响起。
　　此人，正是同样身为圣子候选人的马御天。

第366章 段枫，我要你死！（第三更）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“哈哈，段枫，我知道你也留有底牌，有什么就尽管使用出来吧，别说我不给你机会！”
　　将天妖凤凰召唤出来之后，孟昊天整个人信心大涨，不禁大笑出声。
　　对于他这种战斗狂魔来说，将一个没有将底牌使用出来的段枫打败，并不足以令得他自傲。
　　他要做的，是将段枫的尊严、自信，一点点的踩在脚下。
　　狠狠的踩！
　　他要让段枫明白，只有他孟昊天，才有资格做天空上那颗最璀璨的星辰。
　　只有他孟昊天，才有资格坐上‘圣子’之位！
　　他段枫，不配！
　　“有自信是好事，但若是自信过头了，那可就打脸了。”
　　段枫轻笑了笑。
　　随后，他也没有任何犹豫，低喝一声，背后庞大的虚影，旋即也是释放而出。
　　正是太古龙象。
　　不过。
　　大多数学员，对于神兽太古龙象，是不知情的。
　　毕竟，这种神兽，可是来自于远古时期，太过于遥远。
　　再加上，太古龙象的气息实在是太过于内敛了，所以，即便是段枫将其召唤出来，也并没有引来太多的惊哗之声。

第367章 来吧，该分出胜负了！（第四更）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“人兽合一么？倒是有些出乎我的意料！”
　　段枫眼神凝重的看着不远处的庞大天妖凤凰，喃喃的自语道。
　　“不过，若想凭此就想杀我，倒是有些意想天开了！”
　　摇了摇头，段枫低喝一声，背后的太古龙象，随后也是疯狂的涌动而起。
　　紧接着，一缕缕黑色的能量，疯狂的对着他的身体汇聚而来。
　　然而，这还没有完……
　　“”
　　“嘭！”
　　红色的能量，再次升腾。
　　至此。
　　段枫的身外，有着三色能量，相互交织，显得无比的诡异。
　　“什么？”
　　“三种性质的能量？”
　　“这……这三种能量怎么可能会共存的？”
　　一道道疑惑之声，自场外的修士响起。
　　显然。
　　对于段枫这一特殊情况，他们也是觉得不可思议。
　　当然。

第368章 胜负已分？！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“轰隆隆！”
　　虚空之上的惊天爆炸，一直都在持续着。
　　漫天的能量，也是疯狂的溢射而出，狂暴肆虐着周围的一切。
　　仅仅刹那的时间，整个武台便已经被摧残得千疮百孔。
　　场外的所有学员看着这一幕，震惊得说不出话。
　　在他们的身前，幸好有着闽元、翁立等长老的强力抵御。
　　若不然的话，那些能量溢射出来，绝对能够让他们遭遇重创。
　　甚至毙命。
　　……
　　“怎么可能？”
　　“你怎么可能将我的绝品神级攻击灵诀挡下来？”
　　孟昊天脸色剧变，发出惊喝之声，双目之中，满是不可思议。
　　他原本以为会以摧枯拉朽的声势，一波带走段枫的。
　　然而。
　　这个结果，却着实令得他有些不满意。
　　“给我破！”
　　还未待得孟昊天压下心中的惊骇，突然一道冷喝之声陡然自段枫的嘴中传出。

第369章 圣灵院最年轻的圣子
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“锵！”
　　低沉尖锐的铿锵之声，突然响彻着整座圣灵峰。
　　一股庞大的灵力波动，则是急速的扩散而开。
　　在那股庞大的灵力波动之下，不少人双眼都是紧闭，根本就看不清楚虚空之上的情况。
　　“段枫哥哥……”
　　楚倾城轻掩着嘴巴，声音之中，甚至有着一些颤抖。
　　“你们看，段兄没事！”
　　崔皓诚实力并不低，再加上眼光毒辣，很快便是看到了段枫，并急喝出声。
　　“什么？”
　　“段哥没事？”
　　所有疯神殿的成员闻言，当即也是齐刷刷的看去。
　　却见。
　　虚空之上，绝世战戟从段枫身体上贯穿而过的情况，却并没有出现。
　　甚至，连丁点鲜血也并没有飞溅出来。
　　“天啊，怎么回事？”
　　“孟昊天明明已经人戟合一了，而且还将体内的灵力催动到了极致，怎么段枫还是会没事？”
　　“……”
　　一道道惊呼之声，再次的传了出来。

第370章 雷域！（第三更）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　经历了圣灵院挑战赛的那一战之后。
　　众人对于段枫这个历史上最年轻的圣子，也终于是彻彻底底的服气了。
　　连孟昊天这种战斗狂魔都陨落了，他们还有什么理由不服气？
　　段枫的声名打开，疯神殿自然也是受益。
　　许许多多的学员慕名而来，想要加入到这充满新鲜血液的帮派中来。
　　不过。
　　疯神殿那严格的筛选制度，却也是令得不少老生望而生畏。
　　其中一项最重要的规定就是，看天赋不看实力。
　　当然了。
　　对于招收成员这种事，段枫自然是没闲去参与的，全权交给陆齐天等人。
　　他们对于建造帮派势力什么的，非常的热衷。
　　而且，管理得也非常好，令得段枫也是刮目相看。
　　自从与孟昊天的那一战之后，段枫也是好好休息了几天时间。
　　……
　　“距离五院之争只有两个多月的时间了，以我目前的实力，应该还不能保证百分之百夺得第一。”
　　段枫喃喃自语的开口道。

第371章 恶魔果树？（第四更，求订阅！）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　五天时间，一晃而过。
　　而在这五天之中，段枫一直都盘坐暗金色石台之上，未曾动过丝毫。
　　在这期间，段枫早就已经不知道被天雷劈了多少次了。
　　他只是静静的盘坐着，任由天雷降临在头上，纹丝不动。
　　突然。
　　某一刻，段枫手掌紧握，身体表面，有着强横的三色灵力波动渗透而出。
　　“是时候尝试凝聚出盘古神体的绝对防御了。”
　　段枫黑色的眸子之中，有着一丝坚韧之色。
　　五天的天雷淬炼，不仅令他具备了凝聚盘古神体绝对防御的资格。
　　也是令得他的心性都变得稳重了很多。
　　“来吧！”
　　低喝一声，三色灵力波动疯狂的对着盘坐的暗金色石台笼罩而去。
　　石台得到激活，虚空之上，再一次乌云密布。
　　不过。
　　此时的乌云，比起以往任何一次，都要浓郁。
　　甚至，浓郁了数十倍不止。
　　某一刻，一道达到了数百丈庞大的天雷，在虚空之中凝聚而成。

第372章 开启幸运属性！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　数天之后。
　　段枫跟在大部队后面，很快的，便是出现在了圣灵山前。
　　一望无际的辽阔大地上，全都是铺盖着暗红色的泥土。
　　一块块耸立的墓碑，令得不少第一次进来的学员修士感觉到惊悚。
　　鬼哭狼嚎的声音，不断的在耳边飘荡着。
　　不过。
　　一些实力出众的学员修士，倒是直接将这些外表的东西无视掉，身形一闪，率先暴掠了进去。
　　整个圣灵山无比的庞大，然而，古墓的具体位置却并没有人知道。
　　所以，他们如今需要做的，正是快速的寻找出古墓的位置。
　　至于古墓里面到底有什么宝贝，除了段枫知道有恶魔果树之外，其他人毫不知情。
　　当然了。
　　这种从远古遗留下来的古墓，必定会有着不凡的宝贝便是了。
　　“走！”
　　“快走！”
　　一道道大喝之声喊起。
　　不少学员修士都是成群结队而来的。
　　所以，在经过了最初的慌神之后，很快就稳定了下来。

第373章 偶遇！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“吼！吼！吼！”
　　各种巨大的兽吼之声，不断的在圣灵山各个方位响彻而起。
　　“越来越热闹了。”
　　感受到那些密集的兽吼之声，段枫咧嘴轻笑了笑。
　　他身法矫健的在密林之中不断穿梭而过。
　　对于感知到的灵兽，他都会选择提前躲避而开。
　　一些实在躲不掉的灵兽，也会以迅雷不及掩耳之势，将其击杀掉。
　　不多时。
　　段枫便是出现在了最深处。
　　相对来说，这里的灵兽少了很多，自然而然兽吼之声也是相应减少。
　　不过。
　　段枫却并没有因此而减少警惕。
　　一般来说。
　　天阶级别以上的灵兽，都会有着很强的领域意识。
　　在这种意识之下，其它偏弱的灵兽不敢靠近过来，倒也是属于正常了。
　　“现在我的幸运值提升到了五点，但还没有发现古墓，看来，还需要继续斩杀一些灵兽啊。”
　　段枫心中有些无奈的开口道。

第374章 古墓开启！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　随着一路斩杀灵兽，段枫的幸运值很快就累积到了三十点。
　　由于身怀系统的缘故，所以，灵兽最后一击，全部都是由他出手收割的。
　　不仅得到灵气值、灵币值，还能得到体魄值与幸运值，简直不要太美好。
　　“段枫，你这古墓出世的消息到底可靠不可靠啊？都搜索了大半天，怎么还没有半点的消息？”
　　将天阶灵兽的兽魄取了出来，马霏再次质问出声。
　　这已经是她第三次问了。
　　“马导师，这是千真万确的事啊。”
　　“不信你仔细听听，整个圣灵山，全是兽吼之声，这证明进入圣灵山的修士，数不胜数。”
　　段枫无奈的再次解数。
　　“姐姐，段兄说得对，平时圣灵山不会有如此多人的。”
　　马御天开口解围道。
　　“哼，还没有找到古墓，谁晓得是不是真的？”
　　马霏冷哼了一声。
　　看着这个火爆的顶头上司，段枫无奈的耸了耸肩。
　　虽然他获得了圣子之位，但这在马霏的眼中，似乎并没有什么区别。
　　“走吧，前面若是再没有，我们再换一个方向找找。

第375章 恶魔果树！（第四更，求订阅！）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“轮回眼，开！”
　　段枫没有任何犹豫，直接将轮回眼打开。
　　然后，身法施展间，将那些迎面扑来的剧毒箭矢，直接躲避而开。
　　马霏与马御天两人，反应也足够快，体内灵力爆发间，将那箭矢，全部震断了开去。
　　如此持续了好一会儿之后，那箭雨方才慢慢停下来。
　　周围再次安静下来。
　　经过了这两次的突然袭击，段枫、马霏和马御天三人，脸色都变得凝重了很多。
　　因为，谁也不知道，危险会在什么时候突然出现在你的面前。
　　“接下来，你们想怎么办？”
　　段枫问道。
　　这个古墓太大了，想要在这里寻找到一些宝贝，显然不是一件容易的事。
　　“分开找吧，互相拿个灵盘，有什么事第一时间通知。”
　　马霏开口道。
　　“好的，没问题。”
　　段枫点了点头。
　　“姐姐，小心一些，别做一些勉强的事。”
　　马御天也是点了点头，但他还是忍不住提醒了一句。

第376章 纪辰的三尺！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“哼，休想辩解！”
　　纪辰冷哼出声，身上的气息，死死的锁定着段枫。
　　“辩解？不存在的。”
　　段枫摇了摇头。
　　随后，他在纪辰等人的目光之下，直接将手中的孕育胶囊以及两颗成熟的恶魔果实，放进了系统储物栏内。
　　“你！”
　　看到段枫这个明目张胆的举止，纪辰被气得不轻，双眼之中已经喷出了火舌。
　　“给我上，杀了这个畜生！”
　　纪辰暴怒出声。
　　“是，宫主！”
　　身后的大长老、二长老以及二十多名成员，顿时纷纷对着段枫围攻而上。
　　虽然段枫只是圣灵院的一个学员。
　　但是其圣子的称谓实在是太过于响亮了，以至于他们不敢轻敌。
　　“哼，人多我就会怕你们吗？”
　　段枫轻笑了笑，手中已经夹了一张卡片。
　　卡片飞掠而出，当即化作了一名紫发少女，正是小南。
　　“杀光他们！”
　　段枫下了一个命令。

第377章 这是你自找的！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“噗！”
　　闷声响起，鲜血飞溅而出。
　　这一剑，从纪辰的心脏处直穿而过。
　　一击必杀！
　　“怎……怎么会这样？”
　　纪辰双眼瞪得极大，满脸不可思议。
　　他不敢相信，眼前不过二十来岁的少年，竟然能够将他的三尺全部挡下。
　　不仅如此，还能够在他空仓期的时候，给予他致命的攻击。
　　不管是手法，还是意识经验等等，完全不输于一些绝世强者。
　　“这是你自找的。”
　　段枫双眼没有任何的怜悯，冷笑了一声。
　　随后他将荒古遗尘光剑从中拔了出来。
　　而纪辰身上的气息则是迅速的消逝，直至死亡。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀‘灵力难’的修士。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值三万八千点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值三万八千点。”
　　“恭喜宿主，获得体魄值三千六百点。

第378章 恐怖的血色男子！（第三更）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“轰隆隆！”
　　在众人的注视之下，那具棺材从天而降，狠狠的砸落到了地面之上。
　　大地一阵震颤，漫天的碎石飞溅而开。
　　那是一具通体血色的棺材。
　　最令得人惊讶的是，表面的血液还在不断的流敞着，显得有些骇人。
　　所有人均是远离千米之外，不敢轻易靠近。
　　棺材的顶部是盖着的，没有人知道里面有什么，也感受不到任何的气息。
　　平静持续了一会儿，某一刻，那个血色的棺材，竟然开始抖动了起来。
　　紧接着，顶部的盖，慢慢的打开。
　　所有修士瞳孔皆是一缩，段枫也是饶有兴趣的看着眼前的那一幕。
　　只见。
　　在那血色棺材之内，突然间有着一道身躯从里面飘了出来。
　　“天啊！”
　　“那是什么？”
　　“怎么可能还活着？”
　　随着那道身躯飘在虚空中，一道道惊呼之声，顿时传了出来。
　　不过。

第379章 这种局，怎么能少了我？（第四更，求订阅！）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“轰！轰！轰！”
　　虚空之上的战斗，瞬间便是碰撞在了一起。
　　惊天动地的巨响之声，响彻着苍穹。
　　可怖的能量，疯狂的溢射而出，
　　那名‘灵力难’的老者拼尽全力，想要拿下那名血色男子。
　　不过奈何，两者间的差距实在是太大了。
　　以至于，不到两分钟的时间，那名老者倒是败北了。
　　而败北的后果，便是被杀掉。
　　“你，出来和我战，否则，死！”
　　将那名老者杀掉，血色男子冷漠的扫视着底下的所有修士，随后目光落到了一名年轻的男子身上。
　　这名男子，实力较之刚才的老者还要弱上不少。
　　如今被点名，他的身体也是一震。
　　“我战斗你.妈的！”
　　怒骂了一声，那名男子体内灵力爆发间，当即便是对着远处狂奔而逃。
　　“呵呵，无知。”
　　血色男子摇了摇头，轻笑了一声，随后身形一闪，消失在了原地。
　　随后，众人便是听到‘砰’的一声，一道人影倒射而回。

第380章 卧糟，这也太强悍了吧?
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　血色男子轻蔑的看着段枫、马御天与马霏三人，压根就不把他们放在眼内。
　　下一瞬间，他动了。
　　他主动进攻了。
　　他要把段枫等人，亲手灭杀掉。
　　因为。
　　他们公然的挑衅他、破坏他的游戏规则。
　　他容忍不了这种人的存在。
　　必须杀掉。
　　“动手！”
　　看着疾冲而来的血色男子，马霏冷喝一声，当即闪掠而出。
　　马御天与段枫两人见状，自然也是毫不犹豫的紧跟而上。
　　“轰！轰！轰！”
　　刹那的时间。
　　三人便以强悍之姿，直接碰撞在了一起。
　　可怖的轰隆巨响之声，响彻着整个天地。
　　漫天的能量疯狂的席卷而开。
　　不过。
　　正面碰撞，终究还是血色男子占了上风。
　　尽管段枫等人的实力都达到了‘神魄难’之境。

第381章 接下来就交给我吧。
　　“狂妄！那只是因为我仅仅用了五成的力量罢了，接下来，我要让你生不如死！”
　　‘侍’卫首领怒喝出声。.。品W
　　当着如此多‘侍’卫的面被轻易的挡下，他如何能够咽得下这口气？
　　刹那之后，他提着手的长枪，再一次凶猛刺出。
　　这一刺，不论是力量，还是速度，都大大的加强了许多。
　　周围的虚空，甚至还能够听到阵阵呼啸之声。
　　“老大出尽全力，那小子必定扛不住了！”
　　“对对对，老大，杀了他！”
　　“杀了他！”
　　一道道吆喝之声，在那些‘侍’卫的嘴传出。
　　不过。
　　面对‘侍’卫首领的强力一击，段枫依然背负着双手，站立在原地，不为所动。
　　“哼，装模作样，看我如何收拾你！”
　　‘侍’卫首领冷哼一声，手的长枪，陡然加快。
　　瞬息之后，那枪尖便已经距离段枫的眉头仅有三寸之隔。
　　枪尖只要再往前推进一点点，那么便能够将段枫的额头，彻底的击穿开去。
　　不过，意料之的击穿，却是迟迟都没有出现。
　　那长枪宛如定住在了原地一样，寸许不进。
　　“什么？怎么回事？”
　　‘侍’卫首领脸‘色’剧变，大惊出声。
　　任他怎么也想不到，自己用尽了全力，竟然连寸许都进不去。
　　“这是你的全力了吗？那只能说，太令我失望了。”
　　段枫淡然的摇了摇头。
　　在‘侍’卫首领那惊讶的脸‘色’之下，一股强悍的力量，直接自段枫的体内爆发了出来。
　　“砰！”
　　一道低沉的声音响起，‘侍’卫首领瞬间便是被轰飞了数百米开外。
　　“噗嗤！”
　　倒退之时，一大口鲜血更是狂喷而出。
　　“什么？”
　　“老大……老大……”
　　其身后的一大群‘侍’卫见状，顿时一个个惊呼出声。
　　剧情的瞬间反情，令得他们都有些适应不过来了。
　　“统统给我滚开，靠近者，死！”
　　段枫霸气的说了一句，随后与楚倾城示意了一下，便是对着前方大步走了进去。
　　那些‘门’外‘侍’卫见状，吓得连连倒退，不敢轻易的靠近半步。
　　连他们的老大施尽全力都不是对手，他们若是前的话，那与找死又有何区别？
　　没有人前来阻止，段枫自然也懒得去理会，直接大摇大摆的进入到了城府之内。
　　一路，自然也是遇到了不少修士。
　　不过，他们在看到段枫那无霸气的身形之后，皆是吓得连连倒退。
　　要知道，‘门’外的‘侍’卫，虽然实力并不是超级强大，但也绝对不容小窥。
　　能够如此轻易的走进来，而且动静又不大，这足以证明眼前两人的实力之强了。
　　“快，快禀报家主！”
　　一些地位明显不低的老者，急忙的对着身边的一名修士低喝道。
　　“是，叶长老。”
　　那名‘侍’卫闻言，当即便是快速对着城府深处走去。
　　“站住，你到底是何人？这里是叶家，不是你能随便进来的。”
　　吩咐完毕之后，叶铭执法长老，对着段枫与楚倾城两人所在的方向，大声的吆喝道。
　　“我又不是随便的人，为何我不能进来？”
　　段枫耸了耸肩，背负着双手，淡然问道。
　　“哼，叶家可是黑城的禁地，你进来已经违反了规矩，劝你速速离去。”
　　“若是等到我们家主前来的话，恐怕你不是那么轻易能离开了。”
　　叶铭冷哼出声。
　　“是吗？那我在这里等吧。”
　　段枫不以为意，依然平静的开口道。
　　“你！！”
　　叶铭被气得不轻，不这，很快的，他的脸便是流‘露’出了一丝残忍的笑容。
　　等家主前来，这不正是他自己的意思么？
　　段枫与楚倾城站立在原地，倒也懒得继续到处去寻找。
　　对于他来说，此次前来的目的正是为了得到龙珠。
　　若是对方识趣将龙珠‘交’给他的话，倒也能省掉不少的麻烦。
　　当然了，若是对方不‘交’，直接出手，打到‘交’出来即可。
　　“段枫哥哥，我感觉到这里的气息很是怪。”
　　楚倾城突然开口道。
　　“嗯，那是因为这里是黑气的源头，虽然你身有着我的火焰种子，但也只能抵挡一小部分的黑气而已。”
　　段枫点了点头，缓缓的开口解释道。
　　“原来如此，难怪。”
　　楚倾城宛然点头。
　　“‘交’给我行，你尽量不要动手，那些黑气对我无用。”
　　段枫再次开口道。
　　“好的，段枫哥哥。”
　　楚倾城自然没意见。
　　周围虚空所弥漫的黑气，对于她来说，实在是太过于严重了。
　　若是在这样的环境之下战斗，那必定会令得她相当难受。
　　看着眼前两个小不点随意的无视自己，叶铭整个人的脸‘色’都变得铁青了起来。
　　作为叶家的执法长老，他何曾受到过这种轻视？
　　“机会！”
　　眼神一眯，叶铭趁着段枫与楚倾城两人聊天之际，突然疾冲了出去。
　　“哈哈，用不着家主出手，我能够轻易的将你们两个灭杀掉。”
　　看着近在眼前的段枫与楚倾城，叶铭不禁‘露’出了一抹得意的笑容。
　　刹那之后，他那巨大的手掌便是狠狠的拍打而出。
　　以他的力量，寻常之人若是被拍的话，脑袋必定会被破坏得稀巴烂！
　　不过。
　　他终究还是失算了。
　　在千均一发之际，段枫陡然的抬起了头。
　　他的双眼一阵涌动，突然两股庞大的能量光芒，从瞳孔深处猛的‘激’‘射’而出。
　　那正是轮回眼的瞳力！
　　“咚！咚！”
　　伴随着两道低沉的闷响之声响起，叶铭身前的‘胸’膛，直接被破开了两个‘洞’。
　　滚滚的血液，更是从流敞而出。
　　不过，令得段枫与楚倾城两人微微有些惊讶的是，那血液竟然不是红‘色’的。
　　而是黑‘色’。
　　黑得令人感觉到有些恶心。
　　“你……你竟然……”
　　叶铭双眼瞪得极大，他的脸‘色’早已经煞白了。
　　任他怎么也想不到，段枫竟然会在最后关头，直接祭出杀招。
　　而且，这个杀招还是如此之强，令得他防不胜防。
　　在这一招之下，他的气息也是彻底的萎靡了下来。
　　似乎随时都会丧命。
　　“呵呵，想玩偷袭，那也得看看你有没有这个实力才行啊。”
　　段枫淡然的开口道。

第382章 你，还是消失吧！（第三更）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“天啊。”
　　“怎么回事？”
　　“这是什么情况？”
　　对于血色男子的异象，众人自然也是看在了眼内，顿时一道道惊呼之声传出。
　　这种手段，对于他们来说，实在是太不可思议了。
　　当然。
　　在不可思议的同时，他们心中也是无比的惊喜。
　　毕竟。
　　这还是第一次令得血色男子受到一点点惩罚。
　　众人对于他的哀嚎惨叫，也并没有丝毫的同情。
　　死在他手中的修士学员数不胜数，这是他应得的教训。
　　“臭小子，你……你这是什么手段？”
　　血色男子怒盯着身前的段枫，双眼欲喷出火舌。
　　他怎么也想不到，如今竟然大意栽在了一个不过二十来岁的少年身上。
　　“呵呵，好受吗？”
　　段枫耸了耸肩，轻笑出声。
　　即便是他，也并没有想到，腐蚀果实带来的效果，竟然会是如此的显著。
　　失去双手的血色男子，其威胁力将会大幅度的降低。

第383章 ‘暴力狂’（第四更，求订阅！）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　三天之后。
　　段枫等人回到了圣灵院。
　　此次古墓开启，最大的得益者，自然就是段枫无疑了。
　　他不仅得到了一整棵恶魔果树，而且，还得到了血色男子手上的芥子镯。
　　当然了。
　　马霏、马御天等人的收获也不错。
　　他们也在古墓里面找到了不少的宝物。
　　这些宝物虽然对于他们个人来说，并没有太大的用处。
　　但对于他们没落的马氏家族，那可是益处大大的。
　　……
　　回到新生区域，与相遇的成员打了一声招呼之后，段枫便迫不及待的回到了自己的房间。
　　现在他最迫切想要知道的，正是那个芥子镯里面，到底隐藏着什么宝贝。
　　根据血色男子的实力，恐怕里面留下来的东西，不会是凡物。
　　“唔？芥子镯里面竟然还有印记？”
　　自己的灵识受阻，段枫轻咦了一声。
　　“一个已死之人，印记还想阻我？做梦！”
　　冷喝一声，段枫脑海之中的灵魂之力爆发，瞬间便是将那印记冲破了开去。

第384章 舒晓菲！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　淡淡的声音，自段枫的嘴中传出。
　　周围的学员闻言，脸色顿时更加精彩了。
　　随后，他们果然是看到舒晓菲的脸上，正一点一点的冷冽了下来。
　　段枫抬起头，双眼凝视着舒晓菲。
　　那是一个女子。
　　她穿着一套紧身衣，将那凹凸有致的身材，完美的展示了出来。
　　她的头发剪得很短，看起来英姿飒爽、干练十足。
　　不过。
　　最令得段枫诧异的，还是其皮肤，很是有些黝黑。
　　显然。
　　这是因为长年出外磨炼，而又不注意防晒造成的。
　　不得不说。
　　这样的一个女子，却也是拥有着另外一种绝色风韵。
　　让得不少男性学员，有着一种强烈的征服.欲。
　　当然了。
　　由于舒晓菲的实力实在是太强了，高居天榜第一，脾气更是火爆。
　　所以，许许多多的男性学员，只能对她望而却步，望而生畏。

第385章 这个疯女人！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“踏踏踏！”
　　舒晓菲见势不妙，急急暴退。
　　但奈何，她那条长鞭反弹的速度实在是太快了。
　　‘啪’的一声，她的肩膀被狠狠的打中。
　　其身体则是倒飞了数十步，方才稳定身形。
　　能够明显的看到，舒晓菲肩膀之上的衣衫，破裂了一个大口子。
　　隐隐间，还有着一缕猩红之色出现。
　　“什么？”
　　“舒晓菲竟然吃瘪了？”
　　“这……”
　　周围的学员见状，顿时爆发出一阵阵惊呼之声。
　　显然。
　　他们怎么也想不到，最先吃瘪的，竟然会是舒晓菲。
　　这可是他们闻所未闻，见所未见的啊。
　　“段枫，你竟然敢对我出手？！”
　　舒晓菲脸色铁青，眼神极为的阴沉。
　　“呵呵，我的天真学姐，就允许你对人出手，不允许别人反击？”
　　听到舒晓菲的话语，段枫十分的无语。

第386章 什么仇什么怨啊？（第三更）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“砰！”
　　一道沉闷之声响起，舒晓菲被踢飞到了数百米之外。
　　途中更是连连将修炼室内不少‘抵抗物’撞到飞开。
　　周围的学员见到这电光火石般的战斗，也是忍不住发出惊叹之声。
　　显然。
　　他们都没有想到，作为新生圣子的段枫，竟然会如此的强势。
　　即便与舒晓菲战斗，竟然依然能够处于不败。
　　虽然他们都知道，舒晓菲肯定还没有使用全力。
　　但同样的。
　　段枫也并没有使用全力。
　　当初段枫与天榜第四的孟昊天相战，那种场面，可是惊天地泣鬼神的。
　　可远远不止这点实力。
　　他们都是观赛者，自然非常清楚。
　　……
　　“噗嗤！”
　　舒晓菲从地上爬了起来，嘴上狂吐了一口鲜血，脸色有些苍白。
　　不得不说。
　　段枫从防御下她的攻击，到反击，那速度实在是太快了。

第387章 你……你要干什么？（第四更，求来【Q.Q阅读】订阅！）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“这样一直拖下去，可不是什么办法。”
　　看着越战越勇的舒晓菲，段枫心中暗暗诧异出声。
　　论灵力的雄浑程度，显然舒晓菲更强一些。
　　毕竟。
　　她差之一小步就能够真正的迈入至尊之境了。
　　如今的她，已经塑造起了至尊之身，防御力更是无比的强悍。
　　“别无它法了……”
　　段枫摇了摇头，随后低喝出声，“最强恶魔妖孽形态，启动！”
　　“嘭！”
　　一股凶悍的灵力，自段枫的体内，迅速的升腾而起。
　　头发疯狂飞舞、一股可怖的威压，迅速弥漫而开。
　　在开启了最强恶魔妖孽形态之后，段枫的实力，直接暴涨了十倍！
　　“什么？”
　　“这……这是怎么回事？”
　　舒晓菲刚欲动手，但当她感受到段枫所散发出来的实力之后，她呆滞在了原地。
　　嘴上更是发出难以置信的声音。
　　“这是你逼我的。

第388章 赵雨浅的成长
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　将娇蛮的舒晓菲制服，并得到其保证之后，段枫也不敢太过分，迅速将其推开。
　　不管怎么说，前者都是天榜第一的强者。
　　若是真将其逼到那种无比羞辱的地步，恐怕即便是段枫，也会极为的麻烦与棘手。
　　段枫识趣的退开了一段距离，戒备的看着舒晓菲，生怕她突然之间发疯。
　　不过。
　　令得他意外的是，舒晓菲只是眼睛有些通红，脸色薄怒，并没有其它过多的动作。
　　见状。
　　段枫也是松了一口气。
　　眼前的女子虽然娇蛮不讲理，但是遇到这种事情，似乎也是很信守承诺的。
　　又或许。
　　她知道不可能完全将段枫限制下来，所以也是有些怕段枫将这里的事情传出去吧。
　　“今天的事，可是你自找的，放心好了，我段枫也是一个信守承诺的人，这事，我也绝不会传出去。”
　　段枫无比坚决的道。
　　“若是我发现有第三者知道，我会剥了你的皮、抽你的筋，然后再自杀。”
　　舒晓菲眼睛通红，盯了一眼段枫，愤怒出声。
　　随后，她并没有任何停留，身形一闪，便是对着圣灵院飞了回去。

第389章 蝴蝶状玉坠
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“呼！”
　　狂妄的巨风，在段枫的背后响起。
　　显然。
　　在速度的掩护之下，赵雨浅已经来到了段枫的身后。
　　紧接着，毫无花俏的一掌，便是以迅雷不及掩耳之势，直接拍打而出。
　　“速度的确可以，但想因此将我击败，还差一些。”
　　段枫轻笑了笑，头也不回，双足弥漫着灵力，直接便是横扫而出。
　　“砰！”
　　两者相撞，低沉的声音，迅速的弥漫而开。
　　这一击被挡下，赵雨浅明显也是惊了一惊。
　　她知道，段枫与她切磋，可是将实力压制到了化天境层次了的。
　　不管是灵力浓郁度，还是速度等等，都要比巅峰时期弱上很多。
　　然而。
　　即便如此，她竟然还不是对手？
　　“不可能的！”
　　赵雨浅摇了摇头，身形一闪，刚欲再度以速度逐一将段枫的各个防御点击破。
　　然而，就在这个时候。

第390章 狩猎！（第三更）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　数十天时间，一晃便过去了。
　　而五院之争，也是缓缓的拉开了序幕。
　　魂吟、崔皓诚以及楚倾城等人，也是纷纷的从修炼室中走了出来。
　　他们三人的实力，都得到了大幅度的提升。
　　显然。
　　为了这一次的五院之争，他们可是拼了命的修炼。
　　当然。
　　楚倾城由于在挑战赛上失利，所以，她并没有资格参加五院之争。
　　她努力修炼，完全是为了拉近与段枫、魂吟之间的差距。
　　……
　　某一刻。
　　马霏出现在了新生区域，嘹亮的声音，随后传了出来。
　　“段枫、魂吟，你们两人跟我走吧。”
　　早就已经待命的段枫与魂吟，笑着与疯神殿等成员告别之后。
　　便是紧跟在马霏导师的身后，飞掠而去。
　　楚倾城、赵雨浅、陈树等人，皆是有些羡慕的看着这一幕。
　　能够为圣灵院出席这种争夺战，那可是无上荣光啊。

第391章 灭杀白狼组织！（第四更）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“院长，我们若是在五陆交界处碰到其它学院的天才妖孽怎么办？”
　　马御天突然开口问道。
　　“按理来说应该不会，每一个学院负责的区域并不一样，碰到的几率很小。”
　　“当然了，碰到也不必要去交手，毕竟你不知道他晋不晋级，只会浪费体力。”
　　“而且，后面两个阶段，也有足够多的机会给你们去交手。”
　　天圣院长继续开口道。
　　众人点了点头，皆是表示没有问题了。
　　“好了，时间也到了，出发吧！”
　　某一刻，天圣院长抬起头看了一眼天色，低喝出声。
　　“是，院长！”
　　段枫、舒晓菲、魂吟等人闻言，沉喝了一声。
　　随后各自化作一道流光，暴掠了出去。
　　第一阶段，必须独自行动。
　　所以段枫与魂吟、崔皓诚等人打了一声招呼之后，便是对着左侧的方向掠出。
　　舒晓菲、马御天等人，也是纷纷散开，各自了自己的征程。
　　……
　　辽阔的五陆交界，一个人影也并没有发现。

第392章 追踪犬帕克！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“爆！”
　　看到三超龙仙波将要砸到了白汉的身上，段枫的嘴上，毫不犹豫的吐出了一个字。
　　紧接着……
　　“轰隆隆！”
　　惊天的爆炸之声响彻而开，狂暴的能量疯狂的肆虐。
　　瞬间之后。
　　整个白狼组织所搭建的房屋跟帐篷，便是彻底的变成了废墟。
　　至于白汉以及那些白狼组织成员，也是刹那间毙命了开去。
　　面对如此强大的攻击，他们没有丝毫反抗之力。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀修士五十八名。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值两万三千点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值两万三千点。”
　　“……”
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功完成主线任务：灭杀白狼组织。”
　　“恭喜宿主，任务奖励灵气值十万点。”
　　“恭喜宿主，任务奖励灵币值十万点。

第393章 一起上吧，别浪费时间了。
　　“狂妄！那只是因为我仅仅用了五成的力量罢了，接下来，我要让你生不如死！”
　　‘侍’卫首领怒喝出声。.。品W
　　当着如此多‘侍’卫的面被轻易的挡下，他如何能够咽得下这口气？
　　刹那之后，他提着手的长枪，再一次凶猛刺出。
　　这一刺，不论是力量，还是速度，都大大的加强了许多。
　　周围的虚空，甚至还能够听到阵阵呼啸之声。
　　“老大出尽全力，那小子必定扛不住了！”
　　“对对对，老大，杀了他！”
　　“杀了他！”
　　一道道吆喝之声，在那些‘侍’卫的嘴传出。
　　不过。
　　面对‘侍’卫首领的强力一击，段枫依然背负着双手，站立在原地，不为所动。
　　“哼，装模作样，看我如何收拾你！”
　　‘侍’卫首领冷哼一声，手的长枪，陡然加快。
　　瞬息之后，那枪尖便已经距离段枫的眉头仅有三寸之隔。
　　枪尖只要再往前推进一点点，那么便能够将段枫的额头，彻底的击穿开去。
　　不过，意料之的击穿，却是迟迟都没有出现。
　　那长枪宛如定住在了原地一样，寸许不进。
　　“什么？怎么回事？”
　　‘侍’卫首领脸‘色’剧变，大惊出声。
　　任他怎么也想不到，自己用尽了全力，竟然连寸许都进不去。
　　“这是你的全力了吗？那只能说，太令我失望了。”
　　段枫淡然的摇了摇头。
　　在‘侍’卫首领那惊讶的脸‘色’之下，一股强悍的力量，直接自段枫的体内爆发了出来。
　　“砰！”
　　一道低沉的声音响起，‘侍’卫首领瞬间便是被轰飞了数百米开外。
　　“噗嗤！”
　　倒退之时，一大口鲜血更是狂喷而出。
　　“什么？”
　　“老大……老大……”
　　其身后的一大群‘侍’卫见状，顿时一个个惊呼出声。
　　剧情的瞬间反情，令得他们都有些适应不过来了。
　　“统统给我滚开，靠近者，死！”
　　段枫霸气的说了一句，随后与楚倾城示意了一下，便是对着前方大步走了进去。
　　那些‘门’外‘侍’卫见状，吓得连连倒退，不敢轻易的靠近半步。
　　连他们的老大施尽全力都不是对手，他们若是前的话，那与找死又有何区别？
　　没有人前来阻止，段枫自然也懒得去理会，直接大摇大摆的进入到了城府之内。
　　一路，自然也是遇到了不少修士。
　　不过，他们在看到段枫那无霸气的身形之后，皆是吓得连连倒退。
　　要知道，‘门’外的‘侍’卫，虽然实力并不是超级强大，但也绝对不容小窥。
　　能够如此轻易的走进来，而且动静又不大，这足以证明眼前两人的实力之强了。
　　“快，快禀报家主！”
　　一些地位明显不低的老者，急忙的对着身边的一名修士低喝道。
　　“是，叶长老。”
　　那名‘侍’卫闻言，当即便是快速对着城府深处走去。
　　“站住，你到底是何人？这里是叶家，不是你能随便进来的。”
　　吩咐完毕之后，叶铭执法长老，对着段枫与楚倾城两人所在的方向，大声的吆喝道。
　　“我又不是随便的人，为何我不能进来？”
　　段枫耸了耸肩，背负着双手，淡然问道。
　　“哼，叶家可是黑城的禁地，你进来已经违反了规矩，劝你速速离去。”
　　“若是等到我们家主前来的话，恐怕你不是那么轻易能离开了。”
　　叶铭冷哼出声。
　　“是吗？那我在这里等吧。”
　　段枫不以为意，依然平静的开口道。
　　“你！！”
　　叶铭被气得不轻，不这，很快的，他的脸便是流‘露’出了一丝残忍的笑容。
　　等家主前来，这不正是他自己的意思么？
　　段枫与楚倾城站立在原地，倒也懒得继续到处去寻找。
　　对于他来说，此次前来的目的正是为了得到龙珠。
　　若是对方识趣将龙珠‘交’给他的话，倒也能省掉不少的麻烦。
　　当然了，若是对方不‘交’，直接出手，打到‘交’出来即可。
　　“段枫哥哥，我感觉到这里的气息很是怪。”
　　楚倾城突然开口道。
　　“嗯，那是因为这里是黑气的源头，虽然你身有着我的火焰种子，但也只能抵挡一小部分的黑气而已。”
　　段枫点了点头，缓缓的开口解释道。
　　“原来如此，难怪。”
　　楚倾城宛然点头。
　　“‘交’给我行，你尽量不要动手，那些黑气对我无用。”
　　段枫再次开口道。
　　“好的，段枫哥哥。”
　　楚倾城自然没意见。
　　周围虚空所弥漫的黑气，对于她来说，实在是太过于严重了。
　　若是在这样的环境之下战斗，那必定会令得她相当难受。
　　看着眼前两个小不点随意的无视自己，叶铭整个人的脸‘色’都变得铁青了起来。
　　作为叶家的执法长老，他何曾受到过这种轻视？
　　“机会！”
　　眼神一眯，叶铭趁着段枫与楚倾城两人聊天之际，突然疾冲了出去。
　　“哈哈，用不着家主出手，我能够轻易的将你们两个灭杀掉。”
　　看着近在眼前的段枫与楚倾城，叶铭不禁‘露’出了一抹得意的笑容。
　　刹那之后，他那巨大的手掌便是狠狠的拍打而出。
　　以他的力量，寻常之人若是被拍的话，脑袋必定会被破坏得稀巴烂！
　　不过。
　　他终究还是失算了。
　　在千均一发之际，段枫陡然的抬起了头。
　　他的双眼一阵涌动，突然两股庞大的能量光芒，从瞳孔深处猛的‘激’‘射’而出。
　　那正是轮回眼的瞳力！
　　“咚！咚！”
　　伴随着两道低沉的闷响之声响起，叶铭身前的‘胸’膛，直接被破开了两个‘洞’。
　　滚滚的血液，更是从流敞而出。
　　不过，令得段枫与楚倾城两人微微有些惊讶的是，那血液竟然不是红‘色’的。
　　而是黑‘色’。
　　黑得令人感觉到有些恶心。
　　“你……你竟然……”
　　叶铭双眼瞪得极大，他的脸‘色’早已经煞白了。
　　任他怎么也想不到，段枫竟然会在最后关头，直接祭出杀招。
　　而且，这个杀招还是如此之强，令得他防不胜防。
　　在这一招之下，他的气息也是彻底的萎靡了下来。
　　似乎随时都会丧命。
　　“呵呵，想玩偷袭，那也得看看你有没有这个实力才行啊。”
　　段枫淡然的开口道。

第394章 段枫VS周寒（第三更）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　周寒刚才分明的看到，有两张卡片从段枫的手中飞了出来。
　　随后就幻化成了眼前这两个能力异常强悍的两人。
　　“臭小子，我要亲手杀了你！”
　　看着自己的手下大片大片的死掉，周寒彻底的怒了。
　　他暴喝一声，抓着一柄足足三尺长的长枪，对着段枫便是冲杀而上。
　　“终于要忍不住动手了么？”
　　看着疾冲而来的周寒，段枫并没有任何的意外。
　　其手中的荒古遗尘光剑紧握了握，随后身形一闪，正面冲撞而上。
　　“锵！”
　　长枪与光剑碰撞，清脆的铿锵之声，迅速的弥漫而开。
　　还伴随着火花不断的四溅。
　　“砰！砰！”
　　一击相碰，段枫与周寒两人，各自倒退了数十步，方才稳定身形。
　　不得不说，作为飞鹤寨的寨主，周寒的实力还是相当之强的。
　　若不然的话，也不可能在这个五陆交界处，形成一霸之主。
　　“有几分实力，难怪敢闯我飞鹤寨！”
　　揉了揉有些发麻的左臂，周寒冷喝出声。

第395章 铲除！（第四更，求订阅）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“砰！”
　　随后，一道沉闷之声响起。
　　只见。
　　由段枫所释放的三超龙仙波，瞬间便是将周寒的攻击淹没了开去。
　　“不！”
　　“不要！！”
　　看到那个庞大的三色光球对着自己袭来，周寒嘶声裂竭的惊喝出声。
　　“叫破喉咙也不会有人来救你了！”
　　段枫摇了摇头。
　　刹那之后，三超龙仙波便是砸到了庞大的飞雀神鹤身上。
　　“轰隆隆！”
　　飞雀神鹤如同天降陨石一样，狠狠的对着地面怒砸而下。
　　随着惊天轰隆之声响起，一个数千丈庞大的深坑便是出现了。
　　一些来不及躲避的修士，则是纷纷被砸成了肉泥，毙命了开去。
　　对于如此轰隆巨响，一些侥幸活下来的飞鹤寨成员，皆是看了过去。
　　“老大！”
　　“老大！！”
　　当他们感受到自己的老大气息消逝之际，各种不可思议的惊呼之声，顿时疯狂的叫喊了起来。

第396章 破碎的遗迹大陆
　　?“马御天，第八名，很不错，进入前十了。”
　　天圣院长的目光，最终停在了马御天的身上。
　　“是，院长。”
　　马御天点了点头。
　　进入前十，意味着在第一阶段的考核中，已经非常出色了。
　　“还剩你们两人，你们有没有猜想过得第几名？”
　　天圣院长看着舒晓菲与段枫两人，倒也不急着宣布，而是宛如一笑，问道。
　　“前五吧。”
　　舒晓菲没有丝毫的犹豫，直接开口道。
　　马御天、孙宇星等人闻言，不禁心头一惊。
　　显然。
　　他们都没有想到，舒晓菲竟然拥有着如此大的自信。
　　毕竟。
　　除了他们圣灵院之外，其它四院可也是非常强大的啊。
　　“好！段枫你呢？你觉得自己第几名？”
　　天圣院长脸上并没有透露太多的信息，点了点头，随后看向了段枫。
　　“我啊。”
　　段枫耸了耸肩，随后看了一眼舒晓菲，方才开口道：“我比起舒学姐应该更高一些，前三吧。”
　　“凭什么？”
　　闻言，舒晓菲顿时就有些不乐意了，刮了一眼段枫。
　　“呵呵，凭什么你心里没有点逼数吗？”
　　段枫摊了摊手，笑道。
　　“逼数？逼数是什么？”
　　舒晓菲不解的追问道。
　　“哈哈。”
　　段枫大笑了一声，并未过多解释。
　　“混蛋段枫。”
　　见状，舒晓菲低骂了一声。
　　“好了，看来你们对于自己的实力还是很有信心的，这是好事。”
　　天圣院长笑了笑，随后公布了排名。
　　“舒晓菲，第四名。”
　　“段枫，第三名。”
　　……
　　“哗！”
　　“段枫竟然真的超过了舒晓菲学姐？”
　　闻言。

第397章 被人盯住了。
　　“小子，你不要骄傲自满，待我家主出现之时，是你丧命之日！”
　　叶铭恶狠狠的盯着段枫，冷喝道。。。品W
　　“呵呵，是吗？不过，我想你已经看不到那一幕了。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“哼，想杀我，怕你没有这个能耐！”
　　叶铭自然察觉到了段枫眼的杀意。
　　只见，他冷哼了一声，便是从芥子镯之内，将一枚黑‘色’的丹‘药’拿了出来，然后快速的丢进了嘴巴之。
　　“咔！咔！”
　　伴随着两道清脆的声音响起，那枚黑‘色’的丹‘药’，顺利的滑进了叶铭的喉咙之内。
　　紧接着……
　　段枫与楚倾城两人便是惊讶的发现，叶铭整个人的气息，竟然直接飙升。
　　甚至在那‘胸’膛之前的两个血‘洞’，都是慢慢的痊愈了开来。
　　“再生能力？”
　　段枫眉头一挑，在他的脑海之突然飙出了这个词眼。
　　“哈哈，想杀我，你还是等下一世吧！”
　　对于段枫与楚倾城两人的反应，叶铭非常的满意，傲然的站立着，并大笑出声。
　　“我说过，你不会看到那一幕的。”
　　在叶铭大笑之声落下之际，在他的身后，不知何时，一道身影已经浮现了出来。
　　还伴随着一道轻笑之声，传入了他的耳朵之。
　　此人不是段枫，还能有谁？
　　“什么？你……”
　　听到背后传来的轻笑之声，叶铭整个人都僵硬在了原地。
　　作为一名经验十分丰富的修士，他自然知道将自己的后背暴‘露’给别人是多么的危险。
　　他刚‘欲’想要逃。
　　但奈何，他刚刚向前跨出了一步，一柄闪烁着光芒的利剑，便已经从他的心脏处穿透了过去。
　　“噗嗤！”
　　叶铭一大口鲜血狂喷而出。
　　他艰难的回过头来，却见，段枫正一脸笑容的看着他。
　　“家……家主会为我报仇的，绝对！”
　　说完，叶铭终究是无力的倒在了血泊之。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀位地至尊一名。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值两百二十八万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值两百二十八万点。”
　　“恭喜宿主，炼‘药’师熟练度增加三百四十点。”
　　“……”
　　“不过是一名位地至尊的修士而已，也想从我的手逃脱掉？把我段枫当啥了？”
　　段枫摇了摇头，淡淡的开口道。
　　“轰！”
　　在将叶铭斩杀了之后，叶家后院深处，一道惊天的能量，冲天而起。
　　刹那之后，一连十数道身影便是从里面狂掠而出。
　　“叶铭！！”
　　为首之人，在看到倒在血泊之的叶铭，愤怒的声音，响彻天际。
　　刹那之后，他身形一闪，一掌对着段枫便是怒拍而。
　　段枫傲然站立，直到那一掌将要落到自己身前之时，他方才慢悠悠的同样施展了一掌。
　　“咚！”
　　两掌相碰，低沉的轰隆之声，猛的自两人的掌劲心爆炸而开。
　　“砰！砰！”
　　一掌对立，两人分别被震退了数十步。
　　每一步在地面之，都留下一道深深的烙印。
　　“臭小子，你到底是谁，为何要擅自闯我们叶家？”
　　感受到段枫所爆发出来的可怖力量，叶凯内心忍不住诧异了一下。
　　虽然他说话的声音，是一模咄咄‘逼’人的样子，但若是认真听的话，则能够听得出一丝丝的忌惮之意。
　　“我别无他求，只要叶家主将龙珠拿出来给我，我段枫自然此离去。”
　　段枫直视着叶凯，缓缓的开口道。
　　“龙珠？那是什么玩意？”
　　叶凯不解的问道。
　　“像这种珠子。”
　　段枫手指一弹，将一颗龙珠从芥子镯之内拿了出来，并开口道。
　　“什么？是黑珠子？”
　　叶凯以及其身后的一众叶家高层见状，所有人脸‘色’陡然一凝。
　　显然。
　　任他们怎么也想不到，眼前的少年，竟然也拥有‘黑珠子’？
　　“你们称其为黑珠子么？无妨，‘交’出来吧。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“哼，凭什么要我们‘交’给你？”
　　“你不仅擅自闯入我们叶家，而且还击杀了我们的执法长老，将你手的黑珠子‘交’出来才对！”
　　“对，快将黑珠子‘交’出来！”
　　在叶凯身后，一众叶家的高层，你一言我一句的质喝道。
　　对于他们来说，黑珠子可是无重要的。
　　而且，这也是他们想成为北域霸主的主要辅助神器，没有之一。
　　又岂会可能拱手相送？
　　在众目睽睽之下，段枫只是淡淡的摇了摇头，随后将那颗龙珠丢进了芥子镯之内。
　　并说了一句非常嚣张的话语：“你们想要，尽管来抢便是了。”
　　“臭小子，你！！”
　　一众叶家高层闻言，皆是被气得不轻。
　　他们刚想强强联手，却是被家主叶凯挡了下来。
　　其他人或许不知道段枫的实力，但是与其‘交’过手的他，却是无的清楚。
　　眼前不过二十多岁的少年，可是实打实的天至尊之境的超级强者。
　　这般超级强者，以他们叶家现在的实力与底蕴，若是能不得罪，自然是不得罪为好。
　　毕竟，谁也不知道这样少年的身后，到底隐藏着什么可怕的势力。
　　“小兄弟，你到底是谁？我们叶家似乎并没有得罪你吧？”
　　叶凯深吸了一口气，压低声音，低沉的问道。
　　“叶家主你说得对，你们叶家并没有得罪我，而我也没有搞事的意思。”
　　“只要将龙珠‘交’给我，我现在离去。”
　　段枫再次开口道。
　　“哼，小兄弟，黑珠子可是我们叶家最重要的东西，你说要要，你这是不将我叶家放在眼内啊。”
　　叶凯冷哼了一声，一股淡淡的威压散发而出。
　　显然。
　　他想要以此让得段枫有所顾及。
　　然而，段枫不仅没有任何顾及，反而是站了出来，冷笑道：
　　“如你所说的一样，一个小小的叶家，我的确不放在眼内。”
　　闻言，叶凯的脸‘色’一阵青一阵白。
　　“家主，与他废话什么呢，这样的狂妄小子，该杀了！”
　　“对，把他杀了，为叶铭报仇，顺便将其手的黑珠子抢过来！”
　　“杀！杀！杀！”
　　一道道大喝之声，不断的自叶凯身后的一众高层嘴响起。
　　在他们看来，段枫简直是狂妄自大，自取灭亡！

第398章 就这样被团灭了？！（第三更）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“什么？”
　　“怎么会这样？”
　　“这……这不可能的！”
　　捏合这次联手围攻段枫等人的灰衣青年，发出不可思议的声音。
　　他万万没有想到，情况会是如此的糟糕。
　　又或者说，他远远的低估了这一届圣灵院学员的实力。
　　“死吧！”
　　舒晓菲手中的长鞭甩出，一股火红的灵力弥漫而上。
　　“砰！”
　　低沉之声响起，那名灰衣青年躲避不及，被狼狈的击在地上。
　　其嘴中，更是狂吐了几大口鲜血。
　　“撤退！都撤退！”
　　灰衣男子不敢有过多犹豫，大手一挥，对着身后便是急退。
　　但娇蛮的舒晓菲，又岂会让他如愿？
　　“大罗天鞭！”
　　火红灵力散发，一条长鞭撕破虚空，瞬间便是落到了逃跑的灰衣男子身上。
　　“啪！”
　　一鞭被抽中，灰衣男子直接一头栽在了万丈巨岩里面。

第399章 敢不敢单挑？（第四更，求订阅）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“轰！轰！轰！”
　　段枫等人一路上飞掠而出，路上所遇到的火爆战斗，倒也是极多。
　　毕竟。
　　五大院之间，各个院都存在着竞争。
　　而其它院，同样也会有着竞争关系。
　　而当同样级别的学院碰撞在一起之时，战斗，往往就会不可避免了。
　　所过之处，炮火冲天。
　　甚至还有一些试图将主意打到段枫等人头上的队伍。
　　不过。
　　对于这些送‘经验’的队伍，段枫几乎是来者不拒。
　　统统将他们斩杀掉。
　　一路而来。
　　折损在他们手中的队伍，至少也是达到了十支。
　　当然了。
　　除了一些不识相的队伍在前进的时候，给予他们造成了不小的阻碍之外。
　　还有各种奇奇怪怪的大型灵兽。
　　破碎遗迹大陆，作为大千世界最庞大、拥有远古历史的大陆之一。
　　这里的灵兽，可都是拥有着万兽录地榜前几的实力。

第400章 变卦！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“段兄，加油！将他狠狠的揍扁下！”
　　崔皓诚举着手中的拳头，激动的吼叫道。
　　他自然知道。
　　段枫之所以要单挑，一方面是为了尽快清除麻烦。
　　而另一方面，则是为了他好。
　　毕竟。
　　这里实力最弱的便是他了，让他同时对付对方两人，的确会显得非常吃力。
　　“轰！”
　　夏驴衣衫鼓动，磅礴的灵力席卷而出。
　　下一瞬，他阴冷一笑，手掌紧握间，一柄猩红长剑浮现出来，一股凌厉剑气，冲天而起。
　　“咻！”
　　随后，他身形一闪，对着段枫便是暴掠而出。
　　与此同时。
　　段枫体内的三色能量，也是升腾而起。
　　荒古遗尘光剑出鞘，身形一幻，冲撞而上。
　　“铛！”
　　光剑与长剑相碰撞，光芒闪烁，一道道火花疯狂四溅而开。
　　“唔？”
　　看到段枫将自己的攻击挡下，夏驴眼角不禁一跳。

第401章 接下来，便是轮到你了。
　　听到一众高层如此说，叶凯内心深处也是微微有些动摇了。品W
　　自始至终，他都并没有听到段枫报自己的姓名，以及背后的势力。
　　如此一来，那也仅有两个原因可以解释了。
　　一，背后根本没有庞大的势力支撑。
　　二，即便有，那也不在北域之内，山高皇帝远，并没有任何卵用，所以干脆闭合不谈，装神秘。
　　无论是哪一个原因，对于如今黑城之内的叶家来说，那可都是占据着有利的一方。
　　“小子，这是你自己咎由自取的，莫怪我叶凯不义了！”
　　说完，叶凯终于不再犹豫，体内灵力爆发间，当即便是狂掠而出。
　　“准天至尊之境的实力吗？这可有些不够。”
　　感受到叶凯体内所散发出来的气息，段枫微微摇了摇头。
　　为了夜长梦多，他同样身形一闪，正面迎击而，想要尽快的摆平对方，顺利得到龙珠。
　　“轰！轰！轰！”
　　可怕的碰撞，疯狂的响彻而起。
　　一‘波’‘波’巨大的能量，疯狂的席卷着整片区域，一些靠得近的房屋，更是瞬间被摧毁了开去。
　　尽管叶家一众高层都在全力的保护着，但他们的实力实在是太低了，以至于常常顾此失彼。
　　“砰！”
　　又是一道低沉的声音响起，很快的，‘激’烈的战斗之，突然有着一人被轰飞了开去。
　　“轰隆隆！”
　　刹那之后，整座坚固无的房屋，直接化为一座废墟。
　　而这被轰飞之人，正是叶家家主叶凯无疑。
　　“什么？”
　　“这……这怎么可能？”
　　“家主！！”
　　看到自家家主被一个不过二十多岁的少年轰飞，一众叶家高层顿时傻眼了。
　　这可是他们家的家主，实力达到了准天至尊之境的超级强者啊。
　　“莫非……”
　　“莫非那小子的实力，起家主还要强大？”
　　一个令得众人心头无震颤的念头，突然浮现了出来。
　　而他们看去段枫的眼神，都明显变得不一样起来。
　　甚至在那瞳孔深处，还闪过了一丝畏惧之意。
　　“嘭！”
　　废墟之传出了一道巨响之声，刹那之后，叶凯从钻了出来。
　　此时的叶凯，虽然实力并没有实到太大的影响，但他的形象，不可谓不凄惨。
　　整个人的衣衫，此时已经破烂不堪了。
　　身的伤口，更是多达十多处，每一处都有着源源不断的鲜血流敞而出。
　　“叶家主，你若是不想受皮‘肉’之苦的话，我劝你还是将龙珠‘交’出来吧。”
　　段枫无视叶凯那怨毒的目光，依然一幅傲然之姿，淡淡的开口道。
　　“哼，我叶凯是绝对不会将黑珠子‘交’给你的，想要黑珠子，不用过多废话，直接来抢便是了。”
　　“不过，你实力虽强，但难道我叶凯会怕你吗？”
　　叶凯冷哼出声。
　　随后，只见他手一扬，一颗浑身漆黑的珠子，便是出现在了其手。
　　那正是变异的龙珠无疑。
　　“这颗龙珠，很怪……”
　　楚倾城眨动着大眼睛，疑‘惑’的低声道。
　　“这颗龙珠正在不断的散发着诡异的黑气，这也是整座黑城会被黑气所充斥的主因。”
　　段枫解释道。
　　“段枫哥哥，快看，他要干什么？”
　　突然，楚倾城手指指向叶凯，急忙惊呼出声。
　　段枫抬起头，双眼看去。
　　却见。
　　叶凯正抓着那颗龙珠，仰起头颅，随后直接从喉咙丢了进去。
　　“咕噜~”
　　刹那之后，龙珠正式滑进了叶凯的体内。
　　能够明显的察觉到，在其体内腹部处，有着一团浓密的黑气，在疯狂的缠绕着。
　　甚至这些黑气，瞬间将他的身体都悉数的笼罩住了。
　　此时的叶凯，显得极为的可怕，宛如一个从深渊之走出的恶魔一样。
　　“家主……”
　　看到自家家主的情况，其他一众高层也是有些懵了。
　　不过。
　　在感觉到叶凯的实力的的确确得到了极大的飙升之后，方才暗自松了一口气。
　　对于他们来说，目前的当务之急，正是为了将段枫斩杀掉。
　　要知道。
　　在段枫的身，可同样有着黑珠子的存在。
　　“这是你不怕我的手段吗？”
　　段枫凝视着叶凯，微微有些动容的道。
　　“哈哈，没错，在得到黑珠子的能量之后，我看你还如何与我斗？！”
　　大笑一声，叶凯双手‘交’叉伸出，刹那之后，在他那指甲处，突然‘生出’了十根锋锐的利爪。
　　这些利爪，长度足足达到了半米，而且，整个周身，更是被黑气所笼罩着。
　　显得无的诡异与煞毒。
　　“段枫哥哥，小心一些，这利爪很不一般。”
　　楚倾城提醒道。
　　“放心吧，我会小心了的。”
　　段枫点了点头，随后他身形一闪，出现在了叶凯的身前，并与其对峙在了一起。
　　“来得正好，受死吧！”
　　暴喝一声，叶凯那双利爪，当即对着段枫便是怒刺而。
　　若是被刺的话，恐怕不仅会受到不小的伤害，而且，还会被黑气所缠绕。
　　甚至会陷入毒状态。
　　面对叶凯的疯狂攻击，段枫将腰间的短刀拿了出来。
　　“锵！锵！锵！”
　　清脆的铿锵之声，不断的响彻而起。
　　还伴随着火‘花’，不断的溅‘射’而开。
　　‘激’烈的战斗，足足持续了十分钟，那节奏方才慢慢的降低下来。
　　任叶凯怎么也想不到，自己已经吞服了龙珠，竟然还不是段枫的对手？
　　“这家伙的武器，似乎很不一般啊。”
　　叶凯如此想道。
　　其实论表面实力，他已经提升到了与段枫不分伯仲的境地。
　　之所以迟迟分不出胜负，肯定是武器也同样相差无几。
　　“莫非，这柄毫不起眼的短刀，也是一柄绝品神器？”
　　叶凯顿时有些无语了。
　　自己辛辛苦苦才凝聚出来的利爪，竟然如此轻易的被抵挡了下来，这如何能够令得他不无语？
　　不过。
　　事实真的如他所想的一样吗？
　　答案自然是否定的。
　　随着段枫将一股灵力灌注入短刀之内，顿时其刀身之所镶嵌的龙珠，突然开始有了变化。
　　“嘭！”
　　一道低沉的闷声，猛的便是冲天而起。
　　刹那之后，段枫手所持的短刀，有着一道璀璨的光芒闪烁而出。

第402章 可是有些迟了（第三更）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“来吧，我倒是想要看看，是你的绝杀之剑厉害，还是我的绝对防御更胜一筹！”
　　面对那疯狂射来的杀剑，段枫眼神一凝，低喝出声。
　　刹那之后，由夏驴所施展的猩红绝杀之剑，终究是狠狠的疾射了过来。
　　并重重的落到了盘古神盾之上。
　　“轰隆隆！”
　　惊天般的巨声响彻，一股股可怕的灵力波动，疯狂的席卷而开。
　　猩红的绝杀之剑，试图将段枫所施展的盘古神盾，彻底的破灭掉。
　　但奈何。
　　无论它的灵力再如何的浓郁，但就是无法再进一步。
　　死死的被盘古神盾限制了下来。
　　“怎么会这样？”
　　“不，我绝对不相信！”
　　看到自己的最强一剑，竟然连对方的防御也破不掉，夏驴彻底的傻眼了。
　　要知道。
　　那一剑可是足以重创‘神魄难’强者的啊。
　　然而，如今，竟然会在段枫的身上，毫无用处？
　　“这就是你最后的手段了吗？”
　　段枫眼神淡漠的看着面色苍白的夏驴，轻笑出声。

第403章 寻找遗迹！（第四更，求【Q.Q阅读】订阅！）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“对了段兄，我一直都有一个疑问，怎么这么久了，还没有看到其他四大学院的队伍啊。”
　　某一刻，崔皓诚疑惑的问道。
　　“这只能说，破碎遗迹大陆实在是太大了，太到无边。”
　　段枫摊了摊手，无奈的开口道。
　　其实。
　　他也一直想见见牧尘来着的。
　　毕竟。
　　自北灵境分别之后，也有很多年未曾见过了。
　　而在第一阶段的考核上，后者更是超过了他，成为了考核的第二名。
　　这更是令得他无限期待。
　　“其实并不全是这样。”
　　孙宇星突然开口道。
　　“什么意思？”
　　段枫与崔皓诚两人都是不解的看着孙宇星。
　　孙宇星这人，虽然平时话不多。
　　但是，他懂的信息，可绝对是这里面六人之中最多的。
　　“之所以遇不到其他四大院，除了破碎遗迹大陆太大之外，其实还有一个主要原因。

第404章 上古遗迹！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“轰！轰！轰！”
　　激烈的战斗之声，不断的自前方两个中型的灵院中传来。
　　双方势均力敌，皆是将所有的注意力都放在了对方的身上。
　　对于段枫等人的到来，没有丝毫的察觉。
　　战斗，持续了整整一柱香的时间，方才逐渐的落下帷幕。
　　胜者的一方，是有着人数上优势的灰衣队伍。
　　“动手！”
　　段枫大手一挥，低喝出声。
　　然而。
　　他的声音还没有落下，舒晓菲却是已经率先飞了出去。
　　“md，还真不给面子啊，你是大姐大，行了吧。”
　　看着率先飞了出去的舒晓菲，段枫笑骂了一句。
　　不过。
　　他的身形倒也不慢，快速的掠了出去。
　　“你……你们是什么人？”
　　看到突然之间掠出的六人，那胜利的一方，突然紧张的退后了好几步。
　　并大声质问出声。
　　“我们是圣灵院的人，识趣的就将你们手中的遗迹玉筒交出来。

第405章 诡异的安静！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　上古遗迹所处的位置，颇为的偏僻。
　　当段枫等人接近那片区域的时候，已经是过去了大半天的时间了。
　　不多时。
　　段枫等人速度减慢下来，他们的视线凝视着前方。
　　那里是一片呈现黑色的原始森林。
　　森林之中，参天巨树茂密的生长着。
　　只是。
　　在这片森林之中，却并没有散发出应有的勃勃生机，反而显得死气沉沉。
　　给人一种极为诡异的阴冷之感。
　　“这片区域，有其他队伍。”
　　孙宇星突然开口道。
　　段枫等人闻言，眼神皆是一凝。
　　随后。
　　他们在远处，果然是看到一些队伍的身影。
　　甚至还能够听到一道道破空之声，不断的暴掠而来。
　　显然。
　　还有不少队伍，正在拼命的赶来。
　　对于段枫等人的出现。

第406章 危险的原始森林！（第三更）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“走！”
　　段枫挥了挥手，不再犹豫，身形率先掠出。
　　刹那之后。
　　他便是出现在了那片光柱区域。
　　两者的距离，本身就不远，所以，他仅仅只是花费了几个呼吸的时间便到了。
　　段枫望着幽暗的颜色，这里仿佛是一个恶魔的巨嘴一般，令人感觉到心悸。
　　黑暗笼罩而来，似乎瞬间便是吞没了段枫等人的身影。
　　而在他的后方，似乎一切都变得安静了下来。
　　就连风声都是在这一霎那消失。
　　天地变得无比的死寂。
　　这种奇怪的形象，即便是段枫、舒晓菲等人看来，都皆是有些不可思议。
　　“刚才那些队伍都去哪里了？”
　　林聪惊奇的问道。
　　段枫、舒晓菲等人闻言，急忙的环视着。
　　随后。
　　他们果然是看到，那早先之前闯进来的队伍，都是消失不见了。
　　宛如凭空消失一样。
　　“小心一些，这里太诡异了。

第407章 办法！（第四更，求订阅支持！）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“”
　　低喝一声，段枫体内的金色灵力，彻底的爆发了出来。
　　荒古遗尘光剑掠出，竟然是生生的将那铺天盖地的藤蔓，撕裂开了一道巨大的缺口。
　　而马御天、林聪等人则是借助着那个缺口，迅速暴掠而出。
　　铺天盖地的藤蔓疯狂的跟随在他们的身后，犹如不断蠕动的黑色触手一样。
　　令人触目惊心。
　　就当段枫等人以为将要逃躲掉藤蔓的追击之时。
　　突然，周围那些黑色巨树，竟然再度疯狂的颤抖了起来。
　　随后，一股股浓郁到极致的黑色雾气，从其黑色树枝，不断的散发了出来。
　　“小心！”
　　孙宇星率先发现那四面八方涌来的黑色雾气，急忙的大喝出声。
　　“奶奶个熊的，没完没了！”
　　段枫低骂了一声，手中的荒古遗尘光剑，再度释放出几度剑芒。
　　然而。
　　剑芒直穿而过，没有造成任何驱散的效果。
　　“极鬼剑术，暴风斩！”
　　金色灵力灌注到荒古遗尘光剑之上，段枫低喝一声，再度释放了一招。

第408章 仙灵树
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　在将麻烦解决掉了之后，段枫等人犹如闪电般掠出。
　　阴影飞快的消退，一棵棵黑色巨树，不断的掠向了后方。
　　最后阴影散去，熟悉的阳光再度谱照而下。
　　阳光笼罩而上，也是令得段枫等人一直紧绷的身体不由自主的放松了一下。
　　不过。
　　他们毕竟不是毫无经验的菜鸟，因此再度凝聚心神，眼神警惕的扫视着前方。
　　在那森林的最深处，有一片葱郁的山林。
　　此时，那前方的大地上，有着一道巨大的光柱冲天而起。
　　即便是在百里之外都是能够看到清清楚楚。
　　一阵阵芳香，更是从中扑出，沁人心脾。
　　“找到了！”
　　段枫轻吐了一口气，脸上有着喜悦之色传出。
　　这道光柱，赫然就是当初进入原始森林所看到的那道光柱。
　　所有人的目光，皆是仔细看去。
　　然后便是发现，在那光柱之内，竟然是有着一颗巨大的光芒巨树。
　　那颗巨树在光芒中摇曳，散发着勃勃生机。

第409章 仙灵树异变！
　　?“你！”
　　马御天气得不轻，面色顿时一沉。
　　他刚欲冲出去，却是被段枫拦了下来。
　　“一条疯狗而已，他咬了你，难道你也要咬回去？”
　　看了一眼脸色涨红的马御天，段枫淡淡的声音响了起来。
　　对于一直文质彬彬、而且表现一直冷静的马御天，会做出如此举止，倒是令得段枫有些意外。
　　显然。
　　当初一年前的那一战，给予他的打击，还是相当之大的。
　　“哼，我看这家伙就不爽。”
　　马御天冷哼道。
　　“不爽是有点的。”
　　段枫耸了耸肩，笑道。
　　眼下最重要的还是要得到遗迹，得到机缘，若是因此而与青天学院火拼，将会得不偿失。
　　“臭小子，你说谁是疯狗？”
　　听到段枫那冷不丁的声音，青天学院的青程，顿时就有些不乐意了。
　　曾几何时，他受到过这种屈辱？
　　“咦？除了你，这里还有其它人吗？”
　　段枫故意环视了一圈，轻笑出声。
　　“你这是为你自己，招惹一个你惹不起的人！”
　　青程脸色一点一点的冷冽了下来，森冷的道。
　　“惹不起？嘿嘿，不好意思，我段枫还真没有惹不起的人。”
　　段枫耸了耸肩，咧嘴轻笑出声。
　　“原来你就是段枫，那个第一阶段排名第三的段枫，难怪拥有如此自信。”
　　青程微微诧异了一下，但他的眼神，依旧如同毒蛇一样，死死的盯着段枫。
　　“队长，他们与荒古院的人联手，他们很有可能会对我们动手。”
　　在青程的身旁，一名队员低声道。
　　论人数，他们只有五人，远远不及段枫这边的十多人。
　　青程微微点了点头。
　　虽然他并不惧怕圣灵院，更不会将荒古院放入眼内。
　　但一旦这两支队伍共同联手对他们出手的话，倒也会对他们造成不小的麻烦。

第410章 上古遗迹，终现！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　看到这怪异的一幕，所有人皆是肃然一静。
　　短短不到半分钟的时间，原本一颗充满仙气的仙灵树，竟然便是变得死气沉沉起来。
　　而且，整棵仙灵树，更是因此不断变黑。
　　似乎是被魔气缠绕了一样。
　　“这……这是怎么回事？”
　　“那些仙灵果，怎么会变成这样？”
　　不少人震惊出声。
　　他们看到了什么？
　　他们看到了一颗颗仙灵果，竟然是化为了一个个狰狞的人脸模样。
　　还时不时的有着黑色的血迹从中滴落而下。
　　“这……这是魔灵树，根本就不是什么仙灵树！”
　　孙宇星双眼猛的瞪大，发出不可思议的声音。
　　“什么？”
　　“魔灵树？”
　　“妈的，这颗该死的树木！”
　　一道道惊哗与咒骂的声音，顿时响彻而起。
　　魔灵树与仙灵树虽然仅仅只是一字之差，但却是两种完全截然不同的东西。

第411章 我们运气似乎不错！
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“咚！”
　　一座大殿的厚重大门，被段枫直接一拳轰出。
　　巨声响彻间，大门直接爆炸了开来。
　　段枫挥了袖袍，将那些灰尘卷开，然后大步迈进了这座大殿。
　　崔皓诚见状，自然也是紧跟而上。
　　这座大殿并不算太过的宽敞，面积比起之前发现的大殿，更显得狭窄一些。
　　不过显然，这座大殿不论是摆设还是造型，都显得更为的特别一些。
　　在先前的时候，段枫与崔皓诚两人已经抓紧时间，抢在其他队伍进来之前连闯了几座大殿。
　　但遗憾的是，他们两人却并没有发现多少有用的东西。
　　这座上古遗迹存在的时间实在是太过于久远了，所以导致很多东西，都是因此而被侵蚀。
　　甚至很多都是化为了灰烬，没有任何的价值。
　　不过。
　　眼前这座大殿，似乎明显有些不一样。
　　这座大殿，散发着浓郁的药香味道，这里似乎是一片种植药材的地方。
　　地面上有着玉质般的透明容器，其中生出着一些叫不出名字来的奇特灵药。
　　隐隐间，更有着浓郁的药香之味，飘荡在空气之中。

第412章 人多？有用吗？（第三更）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　段枫咧嘴轻笑了笑，将剩下的仙灵果全部收进了系统储物栏之内。
　　虽然他早就已经突破了肉身难的境界，但这种东西价值还是挺大的，不失为一笔财富。
　　随后，段枫的目光忍不住看向了面前那颗仙灵树。
　　虽然仙灵果相当的珍稀，但论起价值，显然还是整棵仙灵树更为的可怕。
　　毕竟。
　　它能够源源不断的产出仙灵果，对于一些强大的势力而言，绝对称得上神物。
　　“这东西，也是一个‘生钱机器’啊，不能让其落到别人的手中。”
　　段枫心中暗道了一声，当即手掌便是对着仙灵树搭去。
　　然而。
　　就当他欲强行将其拔出来之际，突然，数道尖锐的破风声，陡然响彻而起。
　　“咻！咻！咻！”
　　那是一种以肉眼无法瞧见的速度，对着段枫周身要害暴掠而至。
　　“段兄，小心！”
　　崔皓诚急喝出声。
　　然而。
　　拥有轮回眼的段枫，又岂会毫不知情？
　　“盘古神盾！”
　　低喝一声，一个散发着古老气息的神盾，再次将段枫笼罩在了里面。

第413章 我已经为你准备了一个大礼！（第四更，求订阅！）
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“嘭！”
　　紧接着，一股浩瀚的能量，顿时从青程的后背爆发而出。
　　只见。
　　那是一头张牙舞爪的鹰犬，巨大的双翼伸展而开，显得无比的霸道。
　　“哈哈，段枫，我承认你的确有着一些实力与手段，但想要击败拥有青铁鹰犬的我，简直就是做梦！”
　　将自己的兽魄召唤出来，青程信心大涨，大笑之声弥漫而开，极尽嘲讽。
　　“万兽录地榜排行第六的青铁鹰犬么？排名不低，但也不过如此罢了。”
　　段枫耸了耸肩，风轻云淡的轻笑之声传了出去。
　　“不过如此？哈哈，我倒是想要看看，若我将你踩在脚下，你是否还会如此的风轻云淡！”
　　感受到了段枫的羞辱，青程也不甘示弱，冷哼一声，当即双翼一振，对着段枫便是冲杀而上。
　　“将我踩在脚下吗？就怕你没有这个实力！”
　　摇了摇头，段枫当即将太古龙象释放了出来。
　　太古龙象一经出现，青程身后的青铁鹰犬，当即便是发出‘呜呜’之声。
　　那显然是因为等级的差距，而发出的惧怕之声。
　　“唔？”
　　“怎么会这样？”
　　青程眉头挑了挑，不过，此时的他，已经收不住力量了，而距离段枫，也仅仅只有几米的距离。

第414章 不明白就对了。
　　“狂妄！那只是因为我仅仅用了五成的力量罢了，接下来，我要让你生不如死！”
　　‘侍’卫首领怒喝出声。.。品W
　　当着如此多‘侍’卫的面被轻易的挡下，他如何能够咽得下这口气？
　　刹那之后，他提着手的长枪，再一次凶猛刺出。
　　这一刺，不论是力量，还是速度，都大大的加强了许多。
　　周围的虚空，甚至还能够听到阵阵呼啸之声。
　　“老大出尽全力，那小子必定扛不住了！”
　　“对对对，老大，杀了他！”
　　“杀了他！”
　　一道道吆喝之声，在那些‘侍’卫的嘴传出。
　　不过。
　　面对‘侍’卫首领的强力一击，段枫依然背负着双手，站立在原地，不为所动。
　　“哼，装模作样，看我如何收拾你！”
　　‘侍’卫首领冷哼一声，手的长枪，陡然加快。
　　瞬息之后，那枪尖便已经距离段枫的眉头仅有三寸之隔。
　　枪尖只要再往前推进一点点，那么便能够将段枫的额头，彻底的击穿开去。
　　不过，意料之的击穿，却是迟迟都没有出现。
　　那长枪宛如定住在了原地一样，寸许不进。
　　“什么？怎么回事？”
　　‘侍’卫首领脸‘色’剧变，大惊出声。
　　任他怎么也想不到，自己用尽了全力，竟然连寸许都进不去。
　　“这是你的全力了吗？那只能说，太令我失望了。”
　　段枫淡然的摇了摇头。
　　在‘侍’卫首领那惊讶的脸‘色’之下，一股强悍的力量，直接自段枫的体内爆发了出来。
　　“砰！”
　　一道低沉的声音响起，‘侍’卫首领瞬间便是被轰飞了数百米开外。
　　“噗嗤！”
　　倒退之时，一大口鲜血更是狂喷而出。
　　“什么？”
　　“老大……老大……”
　　其身后的一大群‘侍’卫见状，顿时一个个惊呼出声。
　　剧情的瞬间反情，令得他们都有些适应不过来了。
　　“统统给我滚开，靠近者，死！”
　　段枫霸气的说了一句，随后与楚倾城示意了一下，便是对着前方大步走了进去。
　　那些‘门’外‘侍’卫见状，吓得连连倒退，不敢轻易的靠近半步。
　　连他们的老大施尽全力都不是对手，他们若是前的话，那与找死又有何区别？
　　没有人前来阻止，段枫自然也懒得去理会，直接大摇大摆的进入到了城府之内。
　　一路，自然也是遇到了不少修士。
　　不过，他们在看到段枫那无霸气的身形之后，皆是吓得连连倒退。
　　要知道，‘门’外的‘侍’卫，虽然实力并不是超级强大，但也绝对不容小窥。
　　能够如此轻易的走进来，而且动静又不大，这足以证明眼前两人的实力之强了。
　　“快，快禀报家主！”
　　一些地位明显不低的老者，急忙的对着身边的一名修士低喝道。
　　“是，叶长老。”
　　那名‘侍’卫闻言，当即便是快速对着城府深处走去。
　　“站住，你到底是何人？这里是叶家，不是你能随便进来的。”
　　吩咐完毕之后，叶铭执法长老，对着段枫与楚倾城两人所在的方向，大声的吆喝道。
　　“我又不是随便的人，为何我不能进来？”
　　段枫耸了耸肩，背负着双手，淡然问道。
　　“哼，叶家可是黑城的禁地，你进来已经违反了规矩，劝你速速离去。”
　　“若是等到我们家主前来的话，恐怕你不是那么轻易能离开了。”
　　叶铭冷哼出声。
　　“是吗？那我在这里等吧。”
　　段枫不以为意，依然平静的开口道。
　　“你！！”
　　叶铭被气得不轻，不这，很快的，他的脸便是流‘露’出了一丝残忍的笑容。
　　等家主前来，这不正是他自己的意思么？
　　段枫与楚倾城站立在原地，倒也懒得继续到处去寻找。
　　对于他来说，此次前来的目的正是为了得到龙珠。
　　若是对方识趣将龙珠‘交’给他的话，倒也能省掉不少的麻烦。
　　当然了，若是对方不‘交’，直接出手，打到‘交’出来即可。
　　“段枫哥哥，我感觉到这里的气息很是怪。”
　　楚倾城突然开口道。
　　“嗯，那是因为这里是黑气的源头，虽然你身有着我的火焰种子，但也只能抵挡一小部分的黑气而已。”
　　段枫点了点头，缓缓的开口解释道。
　　“原来如此，难怪。”
　　楚倾城宛然点头。
　　“‘交’给我行，你尽量不要动手，那些黑气对我无用。”
　　段枫再次开口道。
　　“好的，段枫哥哥。”
　　楚倾城自然没意见。
　　周围虚空所弥漫的黑气，对于她来说，实在是太过于严重了。
　　若是在这样的环境之下战斗，那必定会令得她相当难受。
　　看着眼前两个小不点随意的无视自己，叶铭整个人的脸‘色’都变得铁青了起来。
　　作为叶家的执法长老，他何曾受到过这种轻视？
　　“机会！”
　　眼神一眯，叶铭趁着段枫与楚倾城两人聊天之际，突然疾冲了出去。
　　“哈哈，用不着家主出手，我能够轻易的将你们两个灭杀掉。”
　　看着近在眼前的段枫与楚倾城，叶铭不禁‘露’出了一抹得意的笑容。
　　刹那之后，他那巨大的手掌便是狠狠的拍打而出。
　　以他的力量，寻常之人若是被拍的话，脑袋必定会被破坏得稀巴烂！
　　不过。
　　他终究还是失算了。
　　在千均一发之际，段枫陡然的抬起了头。
　　他的双眼一阵涌动，突然两股庞大的能量光芒，从瞳孔深处猛的‘激’‘射’而出。
　　那正是轮回眼的瞳力！
　　“咚！咚！”
　　伴随着两道低沉的闷响之声响起，叶铭身前的‘胸’膛，直接被破开了两个‘洞’。
　　滚滚的血液，更是从流敞而出。
　　不过，令得段枫与楚倾城两人微微有些惊讶的是，那血液竟然不是红‘色’的。
　　而是黑‘色’。
　　黑得令人感觉到有些恶心。
　　“你……你竟然……”
　　叶铭双眼瞪得极大，他的脸‘色’早已经煞白了。
　　任他怎么也想不到，段枫竟然会在最后关头，直接祭出杀招。
　　而且，这个杀招还是如此之强，令得他防不胜防。
　　在这一招之下，他的气息也是彻底的萎靡了下来。
　　似乎随时都会丧命。
　　“呵呵，想玩偷袭，那也得看看你有没有这个实力才行啊。”
　　段枫淡然的开口道。

第415章 盔甲与木碑
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“轰！轰！轰！”
　　激烈的碰撞之声，响彻着整个大殿，漫天的狂暴能量，则是犹如涛浪一般席卷而开。
　　而那灵力波荡的源头，正是有着两道倩影在激烈的拼斗着。
　　这两道倩影，自然就是舒晓菲与魂吟无疑。
　　“段兄，我们真的不出手吗？”
　　崔皓诚脸上有着一丝担忧之色，开口急问道。
　　“不着急，她们能够应付得来。”
　　段枫耸了耸肩，脸上无比轻松，笑道。
　　“好吧。”
　　崔皓诚这才稍稍放下了一些心。
　　“轰！轰！”
　　激烈的战斗，一直都在爆发着。
　　不过。
　　这种情况，并没有持续多久，终于是缓缓的拉下帷幕。
　　正如段枫所说的一样，以舒晓菲与魂吟两人的实力，足以应付。
　　“啪啪！”
　　“不愧是我们的舒学姐啊，这实力强得没话说。”
　　段枫拍着手掌，笑吟吟的走上前来。

第416章 是谁在说话？
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“主人，我来帮你！”
　　一道娇喝之声响起，魂吟持着黑色巨剑而出。
　　“铛铛铛！”
　　清脆的碰撞之声，此起彼伏。
　　在魂吟的强硬之下，巨大雕像硬生生被震退了数十步。
　　有了支援，段枫暗暗松了一口气。
　　并且对着魂吟所在的方向，投去一个笑容。
　　“好久没有联手了，一起将它灭了。”
　　“嗯。”
　　魂吟点了点头，并没有任何的意见。
　　“舒学姐、皓诚，你们帮我盯着其他人，这个大块头就交给我与魂吟了。”
　　段枫说了一句，与魂吟对视了一眼，轻笑了笑。
　　随后，下一刻两人齐齐出动，并对着那头雕像冲击而上。
　　“轰！”
　　可怖的轰隆之声冲天而起。
　　在他们两人强势的爆发之下，即便是雕像，都只能不断的倒退。
　　尽管它的防御无比的恐怖，但是，一身盔甲总有弱点不是？
　　“破空灭斩！”
　　“黑魂绞杀！”
　　两道剑芒，迅猛的疾速飞出，分别对着雕像的眼睛、脖子等要害掠去。

第417章 天木尊者
　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“大家小心！”
　　突然，段枫脸色再度一凝，急喝出声。
　　闻言。
　　魂吟、崔皓诚等人皆是急忙的躲避而开。
　　“轰！轰！轰！”
　　在他们躲开的瞬间，一道道轰雷，突然凭空从天而降，在厚实的地板之上，击穿了一个个深洞。
　　虽然魂吟与崔皓诚等人顺利的躲避而开。
　　但周围的队伍里，一些实力弱的可无法及时躲开，直接被轰雷劈死了开去。
　　连丝毫反抗的机会也没有。
　　不得不说。
　　这种手段实在是太过于诡异了，没有人知道它是怎么出现的。
　　也没有人知道它什么时候会出现。
　　一切只能凭感觉。
　　整个大殿之内，人心惶惶。
　　一些修士甚至已经萌生了退意。
　　对于这种虚无的存在，他们实在是感觉到太恐惧了。
　　“走！”
　　“快撤退！”
　　一道道急喝之声喊起。

第418章 下一个变成齑粉的，将会是你。
　　“小子，你不要骄傲自满，待我家主出现之时，是你丧命之日！”
　　叶铭恶狠狠的盯着段枫，冷喝道。。。品W
　　“呵呵，是吗？不过，我想你已经看不到那一幕了。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“哼，想杀我，怕你没有这个能耐！”
　　叶铭自然察觉到了段枫眼的杀意。
　　只见，他冷哼了一声，便是从芥子镯之内，将一枚黑‘色’的丹‘药’拿了出来，然后快速的丢进了嘴巴之。
　　“咔！咔！”
　　伴随着两道清脆的声音响起，那枚黑‘色’的丹‘药’，顺利的滑进了叶铭的喉咙之内。
　　紧接着……
　　段枫与楚倾城两人便是惊讶的发现，叶铭整个人的气息，竟然直接飙升。
　　甚至在那‘胸’膛之前的两个血‘洞’，都是慢慢的痊愈了开来。
　　“再生能力？”
　　段枫眉头一挑，在他的脑海之突然飙出了这个词眼。
　　“哈哈，想杀我，你还是等下一世吧！”
　　对于段枫与楚倾城两人的反应，叶铭非常的满意，傲然的站立着，并大笑出声。
　　“我说过，你不会看到那一幕的。”
　　在叶铭大笑之声落下之际，在他的身后，不知何时，一道身影已经浮现了出来。
　　还伴随着一道轻笑之声，传入了他的耳朵之。
　　此人不是段枫，还能有谁？
　　“什么？你……”
　　听到背后传来的轻笑之声，叶铭整个人都僵硬在了原地。
　　作为一名经验十分丰富的修士，他自然知道将自己的后背暴‘露’给别人是多么的危险。
　　他刚‘欲’想要逃。
　　但奈何，他刚刚向前跨出了一步，一柄闪烁着光芒的利剑，便已经从他的心脏处穿透了过去。
　　“噗嗤！”
　　叶铭一大口鲜血狂喷而出。
　　他艰难的回过头来，却见，段枫正一脸笑容的看着他。
　　“家……家主会为我报仇的，绝对！”
　　说完，叶铭终究是无力的倒在了血泊之。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀位地至尊一名。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值两百二十八万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值两百二十八万点。”
　　“恭喜宿主，炼‘药’师熟练度增加三百四十点。”
　　“……”
　　“不过是一名位地至尊的修士而已，也想从我的手逃脱掉？把我段枫当啥了？”
　　段枫摇了摇头，淡淡的开口道。
　　“轰！”
　　在将叶铭斩杀了之后，叶家后院深处，一道惊天的能量，冲天而起。
　　刹那之后，一连十数道身影便是从里面狂掠而出。
　　“叶铭！！”
　　为首之人，在看到倒在血泊之的叶铭，愤怒的声音，响彻天际。
　　刹那之后，他身形一闪，一掌对着段枫便是怒拍而。
　　段枫傲然站立，直到那一掌将要落到自己身前之时，他方才慢悠悠的同样施展了一掌。
　　“咚！”
　　两掌相碰，低沉的轰隆之声，猛的自两人的掌劲心爆炸而开。
　　“砰！砰！”
　　一掌对立，两人分别被震退了数十步。
　　每一步在地面之，都留下一道深深的烙印。
　　“臭小子，你到底是谁，为何要擅自闯我们叶家？”
　　感受到段枫所爆发出来的可怖力量，叶凯内心忍不住诧异了一下。
　　虽然他说话的声音，是一模咄咄‘逼’人的样子，但若是认真听的话，则能够听得出一丝丝的忌惮之意。
　　“我别无他求，只要叶家主将龙珠拿出来给我，我段枫自然此离去。”
　　段枫直视着叶凯，缓缓的开口道。
　　“龙珠？那是什么玩意？”
　　叶凯不解的问道。
　　“像这种珠子。”
　　段枫手指一弹，将一颗龙珠从芥子镯之内拿了出来，并开口道。
　　“什么？是黑珠子？”
　　叶凯以及其身后的一众叶家高层见状，所有人脸‘色’陡然一凝。
　　显然。
　　任他们怎么也想不到，眼前的少年，竟然也拥有‘黑珠子’？
　　“你们称其为黑珠子么？无妨，‘交’出来吧。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“哼，凭什么要我们‘交’给你？”
　　“你不仅擅自闯入我们叶家，而且还击杀了我们的执法长老，将你手的黑珠子‘交’出来才对！”
　　“对，快将黑珠子‘交’出来！”
　　在叶凯身后，一众叶家的高层，你一言我一句的质喝道。
　　对于他们来说，黑珠子可是无重要的。
　　而且，这也是他们想成为北域霸主的主要辅助神器，没有之一。
　　又岂会可能拱手相送？
　　在众目睽睽之下，段枫只是淡淡的摇了摇头，随后将那颗龙珠丢进了芥子镯之内。
　　并说了一句非常嚣张的话语：“你们想要，尽管来抢便是了。”
　　“臭小子，你！！”
　　一众叶家高层闻言，皆是被气得不轻。
　　他们刚想强强联手，却是被家主叶凯挡了下来。
　　其他人或许不知道段枫的实力，但是与其‘交’过手的他，却是无的清楚。
　　眼前不过二十多岁的少年，可是实打实的天至尊之境的超级强者。
　　这般超级强者，以他们叶家现在的实力与底蕴，若是能不得罪，自然是不得罪为好。
　　毕竟，谁也不知道这样少年的身后，到底隐藏着什么可怕的势力。
　　“小兄弟，你到底是谁？我们叶家似乎并没有得罪你吧？”
　　叶凯深吸了一口气，压低声音，低沉的问道。
　　“叶家主你说得对，你们叶家并没有得罪我，而我也没有搞事的意思。”
　　“只要将龙珠‘交’给我，我现在离去。”
　　段枫再次开口道。
　　“哼，小兄弟，黑珠子可是我们叶家最重要的东西，你说要要，你这是不将我叶家放在眼内啊。”
　　叶凯冷哼了一声，一股淡淡的威压散发而出。
　　显然。
　　他想要以此让得段枫有所顾及。
　　然而，段枫不仅没有任何顾及，反而是站了出来，冷笑道：
　　“如你所说的一样，一个小小的叶家，我的确不放在眼内。”
　　闻言，叶凯的脸‘色’一阵青一阵白。
　　“家主，与他废话什么呢，这样的狂妄小子，该杀了！”
　　“对，把他杀了，为叶铭报仇，顺便将其手的黑珠子抢过来！”
　　“杀！杀！杀！”
　　一道道大喝之声，不断的自叶凯身后的一众高层嘴响起。
　　在他们看来，段枫简直是狂妄自大，自取灭亡！

第419章 该付出代价的人，是你！
　　?“轰！轰！轰！”
　　激烈的碰撞之声，响彻着整个大殿。
　　无数的能量，疯狂的自段枫与天木尊者两人手中溅放而出。
　　两人的战斗，越发的激烈，即便是这个无比坚固的大殿，依然被轰得千疮百孔。
　　“砰！”
　　又是强悍的对轰了一击之后，段枫与天木尊者两人皆是被震退了数百步。
　　“这家伙，不过是神魄难的实力境界而已，为何会如此强大？”
　　天木尊者心头不由得暗惊出声。
　　随着战斗越加的激烈，他便越是发现段枫的可怕。
　　似乎后者的实力，根本就不能用寻常的思维去考量。
　　“尽全力吧，我知道你还保留着不少的实力。”
　　淡淡的声音，随后从段枫的嘴中传出。
　　“小子，我承认你的确很强，但是，即便再强，你也不会是我的对手。”
　　天木尊者摇了摇头，缓缓的开口道。
　　“现在说这话有些为时过早了。”
　　段枫脸上没有丝毫的变化，随意的说了一句。
　　“好，够狂，老夫喜欢！”
　　“既然如此，那就让我畅快淋漓的战斗一次吧。”
　　天木尊者大笑了一声。
　　随后，其体外的青色皮肤，顿时疯狂的涌动了起来。
　　紧接着。
　　“嘭！”
　　一道闷声，顿时冲天而起。
　　而天木尊者身上的灵力，则是加速的飙升。
　　刹那之后，便是飙升至另一个台阶了。
　　“哈哈，这就是我天木尊者的真正实力，在我这个实力之下，你，是无法战胜的。”
　　天木尊者霸道的开口道。
　　周围的修士闻言，或多或少心头都感觉到无比的震惊。
　　这样恐怖的存在，他们真的能够战胜得了吗？
　　要知道。
　　他们连身前的几个雕像，可都是有些应付不来啊。
　　“死！”
　　冷喝一声，某一刻，天木尊者手持着青色长枪，再一次对着段枫狠狠的刺出。

第420章 主人，我来辅助你！
　　?“三超龙仙波！”
　　段枫低喝一声，一个庞大的三色光球便是在身前汇聚而成。
　　这个三超龙仙波，不论是大小，还是灵力波动。
　　与天木尊者所施展的，皆是相差不多。
　　“想要抵抗住我的最强绝招，简直就是痴心妄想！”
　　“天木青光弹，去！”
　　天木尊者眼神一寒，低吼一声，其身前庞大的光球，终于是疾速射了出去。
　　所过之处，天地动荡不休。
　　甚至周侧的能量，都是被疯狂的吸了进去。
　　“段兄，小心！”
　　崔皓诚大喝出声。
　　舒晓菲、马御天与魂吟三人也是脸色剧变。
　　显然。
　　在他们看来，那股能量实在是太强大了。
　　即便是他们，也并没有多少抵抗之力。
　　“去吧，三超龙仙波！”
　　面对那惊天动地的能量光弹，段枫下一刻，也是沉喝了一声。
　　此时想躲，已然没有任何可能了。
　　所以。
　　唯有主动出击，方才是最明智的选择！
　　“呼~呼~”
　　强大的呼啸之声，响彻着整个大殿。
　　所有的修士，皆是眼睁睁的看着这一幕。
　　他们非常的清楚。
　　若是段枫接不下那一击，那等待他们的，将会是屠戮！
　　毫无抵挡的屠戮！
　　毕竟。
　　他们与天木尊者的差距，实在是太大了。
　　在所有修士的注视下，两道能量光球，终于是以最可怕之姿，碰撞在了一起。
　　“轰！”
　　惊爆之声，响彻着整座大殿。
　　漫天能量，疯狂的肆虐而开。
　　周围的修士见状，拼了命的往后退，并且将自身所有灵力绽放了出来，全力保护自己。
　　“轰！轰！轰！”
　　整个大殿，在漫天的能量肆虐之下，疯狂的被破坏。

第421章 果然是洛璃女神……
　　?时间缓缓流逝。
　　有的人，已经迫不及待的离去了。
　　但有的人，却还是选择留了下来。
　　比如舒晓菲等人。
　　他们一直站在大殿之外，久久不愿离开，似乎在等待着某些奇迹……
　　“唉。”
　　马御天无奈的再度叹了一口气。
　　这样的结果，远远的超出了他的意料。
　　当然，那个天木尊者也实在是太强了，所以，方才会导致这种恶果。
　　“考核还在继续，我们离开吧。”
　　马御天轻吐了一口气，缓缓的开口道。
　　然而。
　　就在舒晓菲等人犹豫之际。
　　突然，废墟之内，竟然响起了一道闷响之声。
　　“嘭！”
　　紧接着，一个手持光剑的男子，便是从废墟之中冲天而出。
　　“是……是段兄！！”
　　崔皓诚简直有些不敢相信自己的眼睛，惊呼出声。
　　舒晓菲、马御天与孙宇星三人，也是无比震惊的看着这一幕。
　　要知道。
　　他们刚才明明没有感受到段枫丁点气息了的啊。
　　“段枫，你没事太好了，魂吟学妹呢？”
　　舒晓菲脸上的伤感，稍微舒展而开，接着问道。
　　“她在我心中。”
　　段枫面无表情的说了一句，随后身形一闪，对着这座大殿之外飞去。
　　舒晓菲、马御天等人有些莫名其妙，互相对视了一眼，随后也是紧跟而上。
　　……
　　随着天木尊者的陨落，这座上古遗迹终究是弥漫了一层死气。
　　不过。
　　尽管如此，依然有着源源不断的修士涌进来，他们的目的很明确，就是为了捡漏。
　　破坏遗迹大陆某一处。
　　一行五人停在此地。
　　正是从大殿飞掠出来的段枫等人。
　　众人的脸色，皆是非常的凝重。

第422章 罗来杰
　　?眼前的洛璃，实在是太美了。
　　美得令人窒息。
　　甚至她所过之处，皆是吸引无数狂热目光的追棒。
　　“原来你就是段枫学弟，我听牧尘时常提起过你。”
　　洛璃轻笑了笑，随后伸出了纤细的小手。
　　“嘿嘿，我这人没什么问题，挺好的，若有一些对我不好的话语，可不能轻信。”
　　段枫咧嘴笑了笑，随后也是伸出了手。
　　洛璃闻言，另一只手不禁掩嘴轻笑了笑。
　　在周围无数修士欲喷出火舌的眼光之下，两只手终究是触碰在了一起。
　　柔软。
　　这是段枫的第一触觉。
　　舒服。
　　这是段枫的第二触觉。
　　至于第三触觉，还没有待得段枫‘探测’出来，就被洛璃抽回了手。
　　段枫尴尬的笑了笑，随后道：“你们抵达这里多久了？”
　　“刚到一会儿。”
　　洛璃轻笑了笑。
　　“对了，忘了介绍了，这是我们圣灵院的伙伴。”
　　由于洛璃实在是太过于惊艳了，所以，现在段枫才想起舒晓菲、马御天等人。
　　而此时，他们几人在看向洛璃的目光，也明显不一样。
　　听到段枫的声音之后，他们方才反应过来，忙的笑了笑，纷纷上前自我介绍。
　　而介绍完之后，牧尘这一边也是相互站出来，认识了一番。
　　虽然。
　　五大院之中，暗地里的竞争并不少。
　　不过。
　　有着段枫与牧尘这两人，倒是瞬间将两个灵院的关系缓和了不少。
　　“这里就是登天台了，为什么没有人动？”
　　段枫疑惑的开口问道。
　　“不太清楚，似乎是因为没有找到登天台的路。”
　　段枫摇了摇头，也是无奈的道。
　　“没有找到路？”
　　闻言。
　　段枫等人皆是一惊。

第423章 登天台！
　　?武灵院与万凰灵院这两支队伍一经进场，不出意外的引起了阵阵的轰动。
　　罗来杰的脸上带着一抹与生俱来的轻蔑之意。
　　不过。
　　即便如此，他的目光，依然死死的被洛璃吸引了过来。
　　洛璃太美了。
　　美得令人感觉到窒息。
　　即便是天之骄子、眼光奇高的罗来杰，也无法逃过这个规律。
　　“看什么看，再看将你的眼珠挖出来。”
　　面对罗来杰那肆无忌惮的目光，牧尘当即踏出一步，将洛璃挡在了身后，并冷喝出声。
　　“呵呵，你没有资格与洛璃女神在一起。”
　　罗来杰轻笑了笑，毫不避讳的开口道。
　　“你说我没有资格就没有资格，你以为你是谁？”
　　牧尘摇了摇头，脸上不以为意。
　　“总有一天，我会让你明白的。”
　　罗来杰倒也不急，将目光收了回去，随后落到了舒晓菲等人的身上。
　　“这一届圣灵院的实力不怎么样啊，看来，圣灵院也要走下跛路了，真是越来越废物了。”
　　“罗来杰，有种你再说一次？！”
　　马御天脸色一寒，沉喝出声。
　　“哈哈，我说，你们圣灵院越来越废物了，怎么？还不服啊？”
　　罗来杰毫不在意，大笑了一声。
　　“你！”
　　马御天脸上露出阴冷之色。
　　“呵呵，叫你说多一次就说多一次，你还真是属狗的呢。”
　　看到自己的同伴吃亏，段枫自然不可能不理会，看向罗来杰的目光中，充满了笑意。
　　“如此嚣张，想必你就是第一阶段排名第三的段枫了吧？”
　　“这个名字我从来都没有听过，如今的圣灵院，真是越来越不行了。”
　　罗来杰看向了段枫，双目之中，依然充满着轻蔑之意。
　　“武灵院也不见得有多厉害，不过仅仅只是得了个第一阶段的第一名而已，便是如此不可一世。”
　　段枫耸了耸肩，摇了摇头。

第424章 洛神剑，出鞘！
　　??“冲啊！”
　　“是登天台，快冲啊！”
　　“……”
　　随着登天台出现在众修士的面前，突然一道道急喝之声响了起来。
　　紧接着。
　　“嗖！嗖！嗖！~”
　　数百道身影狂掠飞出。
　　“我们也走吧。”
　　看着瞬间便是去了一大半的人，段枫开口道。
　　众人点了点头，并没有任何的意见。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　刹那之后，数十道破风声再次响起。
　　不过。
　　当他们降落到登天台的台阶之上时，整个人陡然一沉。
　　那双脚掌，更是如同粘在了台阶似的。
　　想要抬起脚步，显得无比的困难。
　　“怎……怎么回事？”
　　“体内灵力受到压制了，难不成，数万台阶的登天台，需要一步步向上走？”
　　“好像是这样……”
　　“天啊，这得走到什么时候啊？”
　　一道道疑惑之声，顿时在这个庞大的登天台上响起。
　　段枫、牧尘等人也皆是一惊。
　　显然。
　　他们并没有想到，这个登天台，竟然还会是一个极大的挑战。
　　这就如同是与时间赛跑一样。
　　只有最先抵达的十人，才有资格进入最后一轮的决赛。
　　“咚！咚！咚！”
　　低沉的声音，突然在这片区域响起。
　　众人急忙的看去。
　　却见，在左侧处，罗来杰箭步如飞的不断的向上踏出。
　　每一脚落下，都能够明显的感受到一股强横的蛮力散发而出。
　　显然。
　　罗来杰是靠着自身的力量，在不断的向上攀爬。
　　眨眼之后，他便是出现在了百米之外了。
　　远远的将众人抛到了脑后。
　　“这家伙，很强大的力量。”
　　“在灵力受到压制之后，还能有如此表现，不愧是武灵院的第一天才。”
　　“……”
　　各种羡慕之声响起。
　　不少人拼了命的向前攀爬，想要追赶罗来杰的步伐。
　　但结果都并不太好。
　　往往用尽了吃.奶的力，方才踏上那么几步。
　　当然了。
　　除了罗来杰之外，万凰灵院的赵雨曼也是紧随其后。
　　还有好几人段枫叫不上名字的修士，也是急速的向上攀爬。
　　虽然这个登天台有着天然的压制效果。
　　但对于那些天赋满满的修士来说，却也就是那么一回事而已。
　　“段枫学弟，我们也加把劲吧。”
　　牧尘看着已经被拉开距离的十数个修士，随后脸色凝重的道。
　　只有前十名才有资格进入最终决赛，所以，对于他们来说，情况还是相当紧迫的。
　　“好，出发！”
　　段枫点了点头，大手一挥，当即抬动着脚步，一步一步的踏了上去。
　　登天台的台阶，一眼望不到尽头。
　　时不时还有着云雾从中飘过，宛如仙境一样。
　　真的难以想象。
　　不知谁能够拥有如此可怕的实力，竟然能够在这里开辟出一个登天台。
　　登天台的挑战，就宛如马拉松赛跑一样，一开始快并非是真的快。
　　只有持之以恒，锲而不舍，方才能够抵达终点。
　　时间缓缓流逝。
　　大约半个小时之后，段枫与牧尘等人，便是将一众的修士抛在脑后。
　　这种挑战，虽然会压制自身的灵力。
　　但实力越强，优势显然也是越大的。
　　虽然将众人抛在了脑后，但他们的位置，倒也是有些尴尬。
　　段枫大概细数了一下，在他们前面，还有十人。
　　换句话说。
　　他们还需要继续努力，才能够挤身前十。
　　而且，能够明显确定的是，他们所有人都想进入决赛，明显不太可能。
　　毕竟。
　　前面那十名修士，可都不是吃素的。
　　“牧尘学长，这样下去对我们可是有些不妙啊。”
　　段枫开口道。
　　“嗯，的确有些不妙，但好戏还在后头。”
　　牧尘点了点头。
　　在他的身边，洛璃也是有条不紊的向前踏出步伐。
　　“段兄，不用管我们了，你自己先去吧。”
　　崔皓诚再度艰难的踏出了一步，抬起头，开口道。
　　他知道，段枫之所以还没有进入前十，正是为了等他。
　　“加油，即便不能进入前十，也不能丢了圣灵院的脸，不能丢疯神殿的脸！”
　　段枫鼓舞道。
　　“好的段兄，放心吧！”
　　崔皓诚点了点头。
　　舒晓菲、马御天与孙宇星三人，也是紧随在段枫的身后。
　　“加油，超越他们！”
　　段枫大手一挥，终于是加速前进。
　　而牧尘与洛璃等人对视了一眼，也是陡然将速度提升。
　　经过长时间的攀爬，很快的，段枫等人便是看到了终点。
　　此时，他们距离终点，已经不足千块台阶了。
　　但他们，依然还没有挤身进入前十。
　　除了武灵院与万凰灵院之外，还有着好几个灵院的佼佼者。
　　他们为了灵院的荣誉，可真是拼了老命。
　　不管段枫与牧尘等人如何迫近，都会被他们顺利的拉开。
　　“不能再拖了。”
　　段枫眼神微眯，心中暗道。
　　他还是小看了这一次的登天台挑战。
　　“段枫，你是圣灵院的希望，赶快杀出重围！”
　　舒晓菲与马御天两人也是有些慌了，急喝出声。
　　“正有此意！”
　　低喝了一声，段枫双足之上，顿时有着金色能量释放而出。
　　“超级赛亚人，启动！”
　　“咚！咚！咚！”
　　沉重的步伐，不断的响起，段枫瞬间便是前进了上百个台阶。
　　牧尘、洛璃两人见状，也是各施其能，快速的向上推进。
　　不多时。
　　段枫、牧尘、与洛璃三人，便是挤进了前十。
　　而且。
　　他们的速度，还在不断的加快。
　　“哼，想跟过去，还是等下辈子吧！”
　　罗来杰冷哼了一声，手臂一挥，三柄匕首，便是对着段枫、牧尘等人袭杀而来。
　　由于从上到下，所以，匕首的速度极快。
　　若不是这个登天台对人体灵力有着极大的限制，区区匕首，自然不足挂齿。
　　但此时。
　　他们想要躲避而开，明显有些困难。
　　毕竟。
　　他们的身躯实在是太难移动了。
　　“洛神剑，出鞘！”
　　“铛！铛！铛！”
　　清脆之声响起，那三柄迎面扑来的匕首，顿时被击飞了开去。
　　而出手之人，正是洛璃。
　　“不愧是洛神剑啊，这片区域，似乎对她的武器，并没有太大的限制？”
　　段枫心中暗惊了一声。
　　他也想过出剑，但却完全出不了。

第425章 虚空广场
　　??“谢谢了啊。”
　　段枫对着洛璃的方向，投去了一句感谢的话语。
　　“不用客气。”
　　洛璃螓首轻点，笑容如靥。
　　“竟然是洛神剑么？不愧是洛神族的女皇。”
　　罗来杰微眯的看了一眼洛璃，倒也不再打算出手了。
　　因为他知道，即便出手，那也是徒劳无功的。
　　毕竟。
　　洛璃手持着洛神剑，一切的手段，在她的剑中，都是显得那么的无力。
　　……
　　各个修士，依旧在奋力前进。
　　前方的终点越来越靠近了。
　　段枫、牧尘等人，早就已经挤身前十了。
　　所以，他们倒也不急不忙，继续保持着匀速前进。
　　按照最终决赛的规则，只要进入前十就能够有资格参加最后一轮的决赛。
　　而第几名，倒是显得没那么重要。
　　……
　　登天台之外，是一个庞大的虚空广场。
　　在这个广场四周，有着无数气息雄厚的修士正静静的盘坐着。
　　他们有的紧闭着双眼、有的小声的相互交流着。
　　在这上千名修士中，其中最引人注目的有五处。
　　而他们为首的，也正是五大院的院长。
　　其中。
　　圣灵院的天圣院长，正是坐立于此。
　　当然了。
　　除了天圣院长之外。
　　北苍灵院的太苍院长，武灵院的武天王院长，万凰灵院的唐秋院长，以及青天灵院的天松院长，皆是盘坐于此。
　　他们皆是紧闭着双眼，对于身后的议论之声，纷纷屏蔽了开去。
　　不过。
　　直到某一刻，他们竟然全部同时间睁开了双眼。
　　而他们的视线，则是纷纷落到了虚空广场的最中央处。
　　在那里。
　　虚空一阵波动，显然，这证明有人要真正的踏出登天台了。
　　“会是谁第一个进入最终决赛呢？”
　　不少强者双眼皆是凝视看去。
　　即便是五大院的院长，脸色也是有些波动。
　　这所谓的灵院大赛，除了一较高下之外，还将决定着他们五大院的地位。
　　若是五大院之下的灵院无一人进入最终决赛。
　　那么，这个五大院的名头，将会从那个灵院的头上彻底的撤消开去。
　　这对于他们灵院的地位，将会是一个致命的打击。
　　“砰！”
　　一道闷声响起，紧接着，一道人影冲了出来。
　　而此人，正是一直有着领先优势的罗来杰。
　　隶属武灵院。
　　“哈哈，好！”
　　武灵院的武天王院长看到是自家人，不禁大笑出声。
　　罗来杰对着武天王院长的方向，投去了一个自信的笑容。
　　那意思像是在说，这不过是常规操作而已。
　　高傲的扫视了一圈，随后，罗来杰身形一闪，出现在了武天王院长的身边。
　　随着罗来杰第一个突破登天台，紧随其后的，则是万凰灵院的赵雨曼。
　　看到赵雨曼，万凰灵院的唐秋明显也是松了一口气。
　　若是连决赛都进不了，那对于他们万凰灵院的打击，还是相当之大的。
　　第三个进入虚空广场的，是一个来自木灵院的青年，名为木希尔。
　　这个青年一经出现，便是令得木灵院那一处座位，一阵骚动，各种欢呼之声，更是冲天而起。
　　第四到第六皆是其它学院的天之骄子。
　　看到一连进来了六名修士，都没有看到自家的修士。
　　北苍灵院、圣灵院、以及青天学院的院长，都不禁有些慌了。
　　“这群小家伙，不会在遗迹大陆里面出事了吧？”
　　天圣院长眉头一挑，心头嘀咕了一声。
　　按照他对舒晓菲、段枫等人的信心，还是相当足的。
　　完全不应该啊。
　　“哈哈，各位老友，你们的情况可是很不妙啊。”
　　武灵院的武天王，看着天圣院长等人那愁苦的脸色，当即便是大笑出声。
　　能够看到他们如此落魄，他可是欢喜得很。
　　“哼，你也不用得意，后面还有四个名额呢。”
　　北苍灵院的太苍院长冷哼了一下，沉喝出声。
　　“有四个名额也不见得就是你们灵院的。”
　　“如今其它的灵院发展可是越来越厉害了，一些只有虚有其表的灵院，也是时候进行大清洗了。”
　　武天王笑着开口道。
　　五大院之间，本来就存在着不少的竞争关系。
　　如今看到除了万凰灵院之外，其它三个灵院至今还没有一人站出来，也难怪武天王会如此兴奋。
　　不过。
　　他脸上的笑意，很快就凝固了下来。
　　因为。
　　后面出现的四人，分别为：牧尘、段枫、洛璃以及舒晓菲！
　　而他们分别属于，北苍灵院以及圣灵院。
　　而他们的人数上，也要比武灵院和万凰灵院多一人。
　　在这种决赛的舞台上，多一人与少一人，差距可是相当明显的。
　　除非你的实力足以达到碾压。
　　若不然的话，还是不好对付。
　　当然了。
　　这也只是理论上而已。
　　“什么？”
　　“怎么可能？我青天灵院怎么可能没有人挤身前十？”
　　看到最后四人一起出现，青天灵院的天松院长，脸色顿时便是变得无比阴冷下来。
　　他怎么也想不到，他们青天灵院，竟然会没有一人进入最终决赛。
　　“哈哈，武天王，看来要让你失望了，我们北苍灵院可还没有到没落的地步。”
　　看到牧尘与洛璃两人，太苍院长轻抚着自己的胡须，大笑了一声。
　　天圣院长看着段枫与舒晓菲两人，也是满意的点了点头。
　　能够在前十之中争得两个名额，也是相当不错了。
　　不过。
　　青天灵院那一边，可就无比的郁闷了。
　　而武天王见到无法取笑北苍灵院与圣灵院，随后将目光落到了青天灵院的身上。
　　能够眼睁睁的看到青天灵院从五大院上被剔除开去，对于他来说，可是一个好消息。
　　当然了。
　　有剔除，就有被替代。
　　五大院之间的竞争，依旧存在。
　　待得前十名确定之外，后面的修士，也是陆陆续续的出现了。
　　其中为首的，正是马御天、孙宇星以及崔皓诚等人。
　　虽然他们无法挤身入前十，但也虽败犹荣了。
　　毕竟。
　　那个登天台实在是太考验人的意志力了。
　　随着越来越多的修士涌进来，青天灵院天松院长的脸色，也是彻彻底底的阴寒了下来。

第426章 舒晓菲VS罗来杰！
　　??自始至终，整个青天灵院没有一人进入前十。
　　而没有进入前十也就罢了，进入个前二十，也总能够保住一些颜面啊。
　　然而。
　　结果没有。
　　上百名修士涌进来，青天灵院没有一人出现。
　　直到此时，任谁都能够想到，青天灵院的队伍，在遗迹大陆直接被除名了！
　　不少灵院的院长，在看向天松院长都露出了一抹同情之色。
　　从今过后。
　　青天灵院将会是第一个被剔出五大院的灵院。
　　而受制于此，一些已经有着自家学员进入前十的灵院，已经开始蠢蠢欲动起来了。
　　只要在最终决赛中胜一场，那将会有机会得到五大院的头衔。
　　这对于任何一座灵院来说，都是无比重要的。
　　毕竟。
　　那是实力与底蕴的象征。
　　更是吸引无数年轻修士前来的‘利器’。
　　……
　　时间缓缓流逝。
　　在前二百名修士全部走出登天台之后，那登天台上的灵力压制，竟然凭空被解除了开去。
　　而没有受到了灵力压制的制约，他们的速度自然是快得飞起。
　　眨眼之后，数以万计的修士，便是冲到了登天台的终点。
　　抵达了虚空广场。
　　后面的排名，已经没有任何的用处，所以，继续考验下去的作用已经不大了。
　　所有修士冲出登天台之后，无一不被那庞大的虚空广场所震撼。
　　各自寻找到了自己的灵院所在区域之后，他们也是识趣的回到了各自的领域。
　　“新一届灵院大赛决赛的前十名已经出炉了，感谢各大灵院的参赛，方才有如此鼎盛的局面。”
　　武天王洪亮的声音在周围所有灵院院长的耳边响起。
　　按照历来的惯例，谁在第二轮中拔得头筹，那么就由谁来主持最终决赛的权利。
　　而罗来杰拔得头筹，自然而然就由他们武灵院来主持了。
　　“废话我也不多说了，接下来，就是最终的决赛了，第一名与第十名都上场吧。”
　　武天王倒也是果断，大手一挥，洪亮之声响了起来。
　　决赛共分为二轮。
　　第一轮，决定五大院归属。胜者一方代表自家灵院进入五大院之列。
　　当然，若是入选灵院不足五座，则是需要往后面补足，直至填满五大院为止。
　　而第二轮，则决定五大院院首之位。
　　这一轮，也是最终之战，必须要入选五大院的修士，才有资格参与。
　　根据历来的大赛规则，第一轮的规则为：第一名战第十名，第二名战第九名，以此类推。
　　“嗖！”
　　随着武天王的声音落下之后，罗来杰身形一闪，已经出现在了虚空广场之上。
　　作为登天台上的第一名，他意气风发，双眼之中，更是满满的高傲与不屑。
　　“舒学姐，加油！”
　　崔皓诚与孙宇星等人大喝道。
　　他们的脸上，自然也有着一些担忧之色。
　　舒晓菲刚好排在第十名，她正是罗来杰第一轮的对手。
　　虽然罗来杰这人无比的高傲与狂妄，但他的实力之强，却是不容质疑的。
　　“你不行的话，还有我，不需要有太大压力，尽管去做就行了。”
　　段枫的声音，随后也是落到了舒晓菲的耳朵之中。
　　若是换作是平时的舒晓菲，她听后一定会有些生气。
　　但此时此刻，她却是对着段枫笑了笑，并点了点头。
　　这样的改变，即便是段枫，也是有些诧异与吃惊。
　　“我会的。”
　　留下三个字，舒晓菲身形一幻，便是跃了出去，并降落到了罗来杰的对立面。
　　“你认输吧，你不是我的对手。”
　　罗来杰狂妄的开口道。
　　“你就一直只会说些无用的废话吗？”
　　舒晓菲摇了摇头，腰间的长鞭，已经被其抽了出来。
　　她的态度已经相当明确了。
　　要战，就战个痛快。
　　“不识抬举！”
　　轻喝了一声，罗来杰欺身上前，一拳头便是轰击而出。
　　舒晓菲见状，也是毫不犹豫的出手。
　　“咚！咚！咚！”
　　低沉的碰撞之声，响彻着整个虚空。
　　虽然舒晓菲的攻势无比的强悍，但明眼人都能够看得出，她与罗来杰的差距，还是不小的。
　　一开始阶段，罗来杰只是在作防御状态。
　　但慢慢的，他便是主动还击了。
　　不出击则已，一出击，则是如同暴风雨一样，疯狂的压制着对手。
　　第一名与第十名的差距，瞬间便是出现在了所有人的面前。
　　“哼，就过你不是我的对手，那就必定不是我的对手！”
　　冷哼一声，罗来杰身形一闪，瞬间出现在了舒晓菲的身后，并化拳为掌，狠狠的拍了出去。
　　“舒学姐，小心！”
　　马御天与崔皓诚等人急喝出声。
　　然而，想要躲避却还是迟了。
　　“砰”的一声，舒晓菲的后背结结实实的被轰中，重重的砸到了广场之上。
　　漫天碎石溅飞而开，一道道裂缝，如同蜘蛛网一样龟裂而开。
　　“结束了。”
　　罗来杰居高临下的轻笑了一声，随后转身，缓缓的对着自家的区域飞去。
　　“还……还没有结束！”
　　就在罗来杰转身之后，突然，广场之下的舒晓菲再次站了起来。
　　她将嘴角边的血迹擦试掉，眼神无比凌厉的盯视着罗来杰，一字一顿的开口道。
　　“还没有结束？呵呵，奉献你见好就收，就让自己死不瞑目。”
　　“有时候，面子与命相比，真的不值一提。”
　　罗来杰脚步停在虚空之上。
　　他并没有回头看向舒晓菲，而是背对着，缓缓开口道。
　　“面子？你错了，我这是为了我的尊严，为尊严而战！”
　　舒晓菲摇了摇头，低喝一声，背后的虚影荡漾而出。
　　那是一头妖狐，黑色妖狐。
　　那双明亮的眼睛，显得无比的狡黠，给人一种深不可测的视觉冲击。
　　“咦？那是什么兽魄啊？怎么我从来都没有看到过？”
　　“我也没有看过或听过，似乎很厉害的样子。”
　　“……”
　　待得舒晓菲将背后的兽魄召唤出来之后，一道道疑惑之声便是响了起来。
　　即便是一些灵院的院长，他们也并不知道那是什么兽魄。
　　“莫非……这就是万兽录天榜上的黑冥妖狐？”
　　天圣院长心头一跳，突然开口道。

第427章 冲突升级！
　　??“万兽录天榜？排第几名？”
　　听到天圣院长的话语，站在其身后的段枫、马御天等人，当即便是疑惑的开口问道。
　　“应该是前百吧，万兽录天榜上的灵兽，个个可都是无比强大的存在。”
　　天圣院长耸了耸肩，随后开口道。
　　他的目光一直都凝视着舒晓菲。
　　显然。
　　即便在他看来，也是觉得有些不可思议。
　　天榜之上的灵兽，那可不是随随便便就能够得到了的。
　　天时地利人和，缺一不可！
　　“呦，竟然是万兽录天榜上的灵兽，难怪还敢与我继续战斗下去。”
　　感受到舒晓菲身上所爆发出来的气息，罗来杰明显惊了惊。
　　此时。
　　他终于不敢有太多不敬之意，转过身来，正面凝视着舒晓菲。
　　“嘭！”
　　下一刻，罗来杰心念一动，其身后的虚空，也是一阵涌动。
　　紧接着，一条幽黑蠕动的庞大蟒蛇，便是出现在了所有人的面前。
　　还伴随着一股令人感受到心慌的气息，释放而出。
　　“天啊。”
　　“这……这是远古大蟒蛇？”
　　“好恐怖的威压！”
　　“……”
　　众人还没有从舒晓菲背后的黑冥妖狐的震惊中回过神来。
　　此时。
　　却又被罗来杰身后远古大蟒蛇震惊得不要不要的。
　　“在我万兽录天榜第八十八的远古大蟒蛇面前，一切的兽魄，都不过是虚的。”
　　轻笑了一声，罗来杰身后的远古大蟒蛇在身上缠绕了一圈。
　　随后身形一闪，对着舒晓菲便是暴掠而出。
　　舒晓菲见状，倒也并没有丝毫的畏惧之意，正面疾冲而上。
　　逃避，那不是她的性格。
　　尽管她是一个女流之辈，但是，她的骨子里，却是流着无尽的坚韧。
　　“咚！”
　　两者相碰，低沉的轰隆之声，瞬间便是响彻着虚空。
　　一击被挡下，罗来杰再次出手。
　　他出手的动作极快，一招接着一招。
　　一时之间，令得舒晓菲应接不暇。
　　虽然舒晓菲极力在抵抗，便是，她与罗来杰之间的差距不可谓不小。
　　她一次次的被打倒。
　　但坚强的她，却是一次次的站了起来。
　　那种如同打不死小强般的精神，倒也是令得场外的修士有些汗颜。
　　面对武灵院最强天之骄子罗来杰，作为他的对手，即便认输，那也没有人会出言责怪。
　　但舒晓菲却并不轻易妥协。
　　一次次的倒下，但又一次次的冲击而上。
　　“烦人的苍蝇，给我滚开！”
　　罗来杰暴怒了一声，双眼之中，甚至有着怒火在升腾而起。
　　显然。
　　对于舒晓菲，他已经极度的不耐烦了。
　　只见。
　　罗来杰虚空一抓，一柄寒气逼人的巨大镰刀，便是出现在了其手中。
　　“绝品神器：寒冰镰刀？”
　　“啧啧，这武灵院还真舍得啊，镇院之宝竟然都交到了罗来杰的手中。”
　　“看来那圣灵院的女子要凶多吉少了。”
　　“……”
　　随着罗来杰手中的寒冰镰刀出现，一道道惊呼之声，随后不断的响了起来。
　　不少人看向舒晓菲的目光之中，甚至充满了同情。
　　作为绝品神器，寒冰镰刀除了寒气逼人之外，对于对手灵力的压制，也将会达到一个可怖的程度。
　　所以。
　　没有人会认为舒晓菲能够赢得了罗来杰。
　　而事实，也的确如此。
　　在经过一番激烈的交战之后，舒晓菲再次被狠狠的砸到了地面之下。
　　虚空能量凝聚的地面，本来坚固无比。
　　但罗来杰出手之重，直接令得那地面露出了一个巨大的窟窿。
　　而舒晓菲身上的气息，更是迅速的萎靡而下。
　　“死吧！”
　　就当众人以为罗来杰要收手之际，突然一道暴喝之声冲天而起。
　　紧接着，一股可怖到极致的冰锋之力，突然迅速凝聚而成。
　　并对着舒晓菲所在的方向激射而去。
　　突如其来的变化，令得整个虚空广场的所有修士，皆是一惊。
　　任谁也没有想到，罗来杰竟然会当着众人的面下杀手！
　　他的速度太快了。
　　几乎整个虚空广场的修士都没有反应过来。
　　包括天圣院长。
　　当然了。
　　其他修士即便反应过来那又如何？
　　指望他们出手救下？不存在的，也不现实。
　　“咻！”
　　冰锋之力从罗来杰手中的寒冰镰刀掠出，其速度之快，瞬间便是掠破了虚空。
　　眨眼便是对着舒晓菲轰击而上。
　　“轰隆隆！”
　　惊天的轰隆巨响之声，响彻着整个虚空。
　　漫天的能量，疯狂的席卷而出。
　　所有人面色皆是一凝。
　　不过。
　　待得虚空广场之上的烟雾散去，一道身影却是笔直的站立在场地之上。
　　在他的体外，有着一个庞大的盾牌将他笼罩在里面。
　　“段……段枫？”
　　天圣院长、马御天等人见状，心头皆是猛的一震。
　　显然。
　　他们也不知道，到底从何时起，段枫已经离开了自己的座位？
　　“臭小子，你无权进入此地，滚开！”
　　看到段枫将自己的攻击挡了下来，罗来杰愤怒出声。
　　好不容易才被他抓住机会，但如今，却是被段枫搅和了。
　　这如何能够令得他不愤怒？
　　“呵呵，我无权进入此地？那你就有权出手致人于死地了？”
　　段枫耸了耸肩，轻笑出声。
　　五大院之中的最终决赛，虽然没有明文规定不能下杀手。
　　但是，不能下杀手那也是不成文的规定。
　　毕竟。
　　当着院长的面将自己的得意学员杀死，换作任何一个人都会咬牙切齿。
　　更有甚者会被当成赤果果的挑衅。
　　这样会很容易引发两院的战争。
　　“致人于死地？我致谁于死地了？快点滚开，别在这里胡搅蛮缠，不然我连你也灭了！”
　　罗来杰暴喝道。
　　段枫并没有答话，只是随意的耸了耸肩，一幅‘何惧之有’的模样。
　　“找死！”
　　心胸本就不是那么开阔的罗来杰见状，眉头一挑，手中的寒冰镰刀，当即再次旋转而起。
　　“怕你不成？”
　　段枫向前踏出了一步，气势同样如虹。
　　“住手！”
　　然而，就在这时，一道洪亮的声音响了起来。
　　说话之人，正是天圣院长。
　　“天圣院长，这难道就是你救出来的学员？”
　　看到天圣院长出面，一直将场中的情景当看不到的武天王也是冷笑了一声。
　　他言语之间，针对意味十足。

第428章 我答应你
　　??“武天王院长，你此话是什么意思？”
　　天圣院长不甘示弱，冷喝的声音顿时响了起来。
　　“呵呵，什么意思难道你还没有听明白吗？”
　　“你家的学员擅自闯进决赛场，而且还大言不惭的与我家来杰作战，这符合规则？”
　　武天王冷笑了笑，洪亮的声音弥漫而开，任谁都能够听得清楚。
　　表面上看，段枫的确是不符合规则的。
　　毕竟决赛之中，不允许任何人插手，不管是何时何地。
　　但是。
　　若段枫是不符合规则，那罗来杰也一定是不符合规则的。
　　要知道。
　　舒晓菲已经遭受了重伤，失去了即时作战的能力。
　　“段枫，带舒晓菲回来，这一战，我们圣灵院认输。”
　　对于武天王那咄咄逼人的话语，天圣院长也懒得与其争辩，对着场中的段枫说道。
　　以舒晓菲目前的状态，显然已经不能继续作战下去了。
　　况且。
　　她也的确不是罗来杰的对手。
　　此时认输，未曾不可。
　　“是，院长。”
　　闻言，段枫点了点头，将躺在地上的舒晓菲扶了起来。
　　此时的舒晓菲，气息萎靡不振，身上的伤口，更是多达十几处。
　　不过。
　　倔强的她，却是自始至终都没有哀嚎一句。
　　“等等！”
　　就在段枫欲带着舒晓菲离开决赛场的时候，一道冷喝之声，再度的自武天王的嘴中传出。
　　“我说天圣院长，你家的学员坏了比赛的规则，如今一句认输就想逃脱，未免太儿戏了吧？”
　　“武天王院长，我们圣灵院认输已经作了最大的让步，有些事，我不点破，不代表我们理亏！”
　　天圣院长脸色强硬的道。
　　任谁都能够看得出，此时的天圣院长有些微怒了。
　　罗来杰欲下杀手的情况，在场的修士，可都是看得清清楚楚的。
　　若不是段枫及时出现的话，恐怕舒晓菲早就已经毙命开去了。
　　舒晓菲作为圣灵院天榜第一人，其作用不言而语。
　　若是她被武灵院的人击杀掉，那对于圣灵院，将会是一个极大的打击。
　　认输已经是天圣院长作出的最大让步了，若是再有什么其它要求，他必定会不接受！
　　“哼，你家学员胡乱闯进入决赛场，而且对我家学员出言不逊，这事绝对不能就此罢休。”
　　武天王的态度也是无比的强硬。
　　作为这一次主持大局的他，自然要趁机宣扬一下他们武灵院的威风。
　　而圣灵院，就是他们第一个垫脚石。
　　如此极好的机会，他自然不可能如此轻易的放弃掉。
　　“那你想怎么样？”
　　天圣院长冷喝道。
　　显然。
　　他也是想得出，后者是想拿他们来开刀了。
　　“这样吧，看在你家学员是初犯的份上，给他一个改过自新的机会。”
　　“跪在地上给我叩三个响头，此事就这样揭过。”
　　武天王淡淡的开口道。
　　“嘭！”
　　在武天王话语落下之后，天圣院长那体内的灵力，直接彻底的席卷而出。
　　在其身后的马御天、孙宇星以及崔皓诚等人，皆是被那强大的气场震得连连后退。
　　“武天王，我劝你不要得寸进尺，给你叩三个响头？哼，我们圣灵院不是你的垫脚石！”
　　天圣院长冷冷的斥喝道。
　　“既然圣灵院已经认输了，我看此事就这样吧，毕竟，双方都有错。”
　　看着剑拔弩张的场面，北苍灵院的太苍院长站了出来，缓缓的开口道。
　　“对，你武灵院又不亏，为何一直扯着圣灵院不放？莫非心中有鬼？”
　　万凰灵院的唐秋院长，也是笑着附和道。
　　她自然看得出武灵院此举的目的。
　　不过，她却是故意不说，好好恶心一把武天王。
　　“哼，本来此事老夫是绝对不会轻易罢休的，既然你们俩老出面，那我就算给你们一个面子。”
　　“不过，我却是有一个条件。”
　　武天王自知此事继续下去，也必定不会有什么结果，话锋一转，开口道。
　　“什么条件？”
　　天圣院长淡淡的问道。
　　“第二轮战斗，你们圣灵院必须派一人上场，这个人，我可以允许是你身后的那三人。”
　　武天王开口道。
　　天圣院长身后站着的，正是马御天、孙宇星以及崔皓诚三人。
　　这三人的实力很强，但与罗来杰相比，那差距不是一般的大。
　　连舒晓菲都打不过，他们三人的胜算，也将会是无比的渺茫。
　　不过。
　　以武天王的暴脾气，想要让其轻易的罢休，明显不可能。
　　一时之间，天圣院长倒也是陷入了两难的境地。
　　“我答应你！”
　　就在天圣院长拿不定主意之际，一道嘹亮的声音响了起来。
　　说话之人，正是决赛场上的段枫。
　　“哈哈，好，既然如此，那我们第二轮再见！”
　　“当然，希望你第一轮不要被打残。”
　　听到段枫的答应之声，罗来杰抢先大笑了一声，生怕段枫会后悔似的。
　　“放心吧，被打残的人，只会是你！”
　　段枫冷冷一笑，抱着舒晓菲轻轻一跃，便是落到圣灵院所在的区域。
　　“段枫，你有信心？”
　　天圣院长脸上有着担忧之色。
　　虽然按理来说，段枫的实力要比舒晓菲更强一些，但是，也强不到哪里去啊。
　　而且。
　　段枫第一轮战斗都还没有开始战呢。
　　连续作战两场，对于他的消耗，也将会是极大。
　　“院长，放心吧，这个仇我段枫必定会报！”
　　段枫脸色坚定的道。
　　话已经放出去了，此时想后悔，已经没有任何可能了。
　　天圣院长也只好祈祷段枫在第一轮的战斗中，不要消耗太大。
　　段枫出现在决赛场上，就犹如一个小插曲一样，很快就被掀了过去。
　　接下来，第二场战斗，也是拉开了序幕。
　　作战的双方。
　　正是北苍灵院的洛璃与万凰灵院的赵雨曼。
　　这一场战斗，由于是两个靓丽的女子上场。
　　所以，不出意外的吸引了所有修士的目光。
　　相对于其它战斗，两女之间的战斗，看上去，明显有着一种柔和的美感。
　　这一场战斗，并没有太多的阳刚血腥。
　　少女柔软的手段，犹如蝴蝶般穿梭，看得一众修士，除了惊艳，还是惊艳。

第429章 五大院新格局
　　??洛璃与赵雨曼两人的实力，几乎在伯仲之间。
　　看着两人的战斗，不少人都有着惊哗出声。
　　显然。
　　看着这样的战斗，对于他们来说，不得不说是一种享受。
　　少女柔软的手段，犹如蝴蝶般穿梭。
　　即便是足以取人性命的攻势，在她们手下，竟然都是多出了一些优美的感觉。
　　虽然洛璃的手中，持着洛神剑这种神器，为她平增了极强的战斗力。
　　但是赵雨曼同样也不弱。
　　她的武器是一把扇子，扑动间，总能够出其不意的引起一阵阵飓风。
　　两人各有手段，始终难以分出胜负。
　　最后。
　　万凰灵院与北苍灵院两位院长，不得不开口，最终竟然以平局收场。
　　对于平局，虽然并非是武天王愿意看到的。
　　但是连他们两个院长都亲自开口了，那他也没有任何的办法了。
　　两个灵院进入五大院的名额暂时保留。
　　毕竟。
　　五大院仅仅只有五个，自然不可能一下分掉两个。
　　这对于其它灵院来说，将会是一件极其不公平的事情。
　　随着洛璃与赵雨曼两人战斗的结束，接下来，便是轮到了段枫的战斗。
　　按照规则，他的对手将会是排行第三的木战。
　　来自木灵院。
　　木灵院近来发展势头极强，赫然有着取代着五大院一席之位的趋势。
　　“嗖~嗖~”
　　两人身形一闪，便是出现在了决赛场上。
　　对于段枫，由于在第一场战斗的时候挺身而出。
　　再加上他亲口许诺下与罗来杰一战的诺言。
　　所以，众人对于他的战斗力到底有多大，也是无比的感兴趣。
　　毕竟。
　　能够公然与罗来杰叫板的修士可不多。
　　“轰！轰！轰！”
　　段枫与木战的战斗，瞬间便是爆发在了一起。
　　可怖的风暴，自两人所接触之处，疯狂的席卷而出。
　　木战，作为木灵院百年以来最强的天才，其实力自然无比的强大。
　　即便是段枫，一开始也只能作出架招之力。
　　“连第一轮都过不了，就想与我作战，简直是不知天高地厚。”
　　看着场中的战斗，罗来杰露出了轻蔑的笑容。
　　如今，他已经代表武灵院牢牢的得到了五大院的一席之位。
　　所以，他现在没有半点的压力。
　　而武灵院最终的目的，自然也并非仅仅只是五大院之位。
　　对于他们来说，五大院之首，那才是至关重要的。
　　上一届的圣灵院，便是五大院之首，为止，他们得到了大量天赋异禀的修士。
　　这令得武灵院眼红得很。
　　所以。
　　这一次，他们无论如何也要将所有对手踩下！
　　场中的战斗，很快就进入到了白热化阶段。
　　一直占据着绝对优势的木战，直到某一刻，竟然出人意料的露出了一个巨大的破绽。
　　面对如此破绽，拥有轮回眼的段枫，又岂会轻易的放掉？
　　当即，携带着凶猛的拳头，一拳头轰出。
　　“砰”的一声，木战被轰飞出了决赛场，宣布了他的失败。
　　这样的结果，不出意外的引起了场外阵阵惊哗之声。
　　“段兄，好样的。”
　　“不愧是段枫！”
　　圣灵院这一边，一阵欢腾之声。
　　不管怎么说，圣灵院的五院席位，算是保住了。
　　“哼，不过是靠着别人露出破绽方才艰难胜利罢了，有何好得意的？”
　　看到场中兴奋的段枫，罗来杰冷哼了一声，不屑出声。
　　但事实，真的是如此吗？
　　显然不是这样的。
　　段枫为了第二轮与罗来杰战斗保持着战力。
　　这一战，他小心翼翼，几乎都是在防御。
　　而一直被防御，久而久之战不下的木战，自然就会烦躁。
　　而一旦烦躁，他的破绽便会显露出来。
　　段枫正是抓住了这一点，方才一套带走木战，获得胜利。
　　随着段枫战斗的结束，牧尘也是上场了。
　　他的表面实力，也是达到了神魄难之境。
　　不过。
　　相对于段枫来说，则是较弱一些，仅仅只是初期。
　　但即便如此，牧尘所爆发出来的能量，也足以震惊着所有人。
　　最终。
　　仅仅百个回合之内，牧尘便是将对手击败。
　　成功令得北苍灵院再一次稳固五大院之席位。
　　至此。
　　武灵院、圣灵院、北苍灵院已经稳固在五大院之内了。
　　第一轮的最后一场，很快也是拉开了序幕。
　　战斗的双方，分别来自冰灵院以及山海院。
　　经过一番激烈的决战之后，最终，冰灵院更胜一筹。
　　成功挤身入五大院的行列。
　　由于仅仅只有四支灵院入先，还差一支灵院，所以经过多名院长商议后。
　　将由万凰灵院的赵雨曼与山海院的修士，再战一场。
　　这一场，将决定着哪家灵院最终入选。
　　为了自家灵院的荣誉，两名修士底牌尽出。
　　不过。
　　原本赵雨曼的实力就不弱，若不是遇上拥有洛神剑的洛璃，也不至于落个平局的地步。
　　所以。
　　这一次，赵雨曼几乎是碾压了对手。
　　最终。
　　万凰灵院成功稳固着五大院一席之位。
　　整个过程，最过于难堪的，莫过于青天灵院了。
　　青天灵院由于全队在遗迹大陆直接被除名，所以，他们连参加决赛的资格也不曾拥有。
　　而冰灵院最终也完全取代了青天灵院。
　　青天灵院的天松院长脸都青了，但他却又无可奈何。
　　实力不如人，只能暗暗吃下这个苦果。
　　随着第一轮所有战斗的结束，整个虚空广场的气氛，顿时悄悄的高涨了起来。
　　很多实力强大的修士，他们的目光都是饶有兴致的投到了场外两人的身上。
　　段枫和罗来杰。
　　因为，他们两人将会展开新一场的角逐。
　　为了争夺五院之首！
　　对于五院之首这个名头，其实段枫并没有多大的兴趣。
　　若不是为了帮助舒晓菲讨回一些公道，他才懒得与罗来杰战斗。
　　当然。
　　既然已经答应了，那他自然也不会反悔。
　　经过先前的那些比试，他们都是看得出来了，这些修士之中，没有人能够会是罗来杰的对手。
　　即便是牧尘与洛璃这两人，依然还是差了一些。
　　当然。
　　也没有人会认为段枫会是对手。
　　若不是因为那一句‘我答应你’，恐怕，众人也不会认为段枫会上场。
　　毕竟。
　　这自取其辱的事情，谁会蠢到去做？

第430章 恭喜你猜对了
　　??“嗖！”
　　在那万众瞩目之下，罗来杰身形一闪，瞬间便是已经出现在了决赛场地上。
　　他眼神冰冷的注视着圣灵院方向的段枫，嘴角微翘，一幅高高在上的姿态。
　　在他的脸上，隐隐约约间，甚至能够看出一些迫不及待。
　　他很想知道，当段枫被他踩在脚下的时候，脸上的表情会是如何的精彩？
　　段枫看到罗来杰那脸上森然的笑容，只是轻轻咧嘴笑了笑，脚步一踏，便是同样掠了上去。
　　“段兄，加油！”
　　“将他狠狠的打趴下！”
　　在他的身后，崔皓诚与孙宇星两人面色涨红的大喊着。
　　虽然罗来杰的实力非常的强劲，但是，他们对于段枫，同样有着不小的信心。
　　“我会废了你！”
　　看着身前站立的段枫，罗来杰轻笑道。
　　“有机会的话，我也同样会如此做。”
　　段枫眼神正视着，毫不退却的道。
　　两人互相对视着，那股气氛看似温和。
　　但他们各自都知道，一旦被对方抓住破绽，将会毫不手软。
　　“五大院之首的战斗，开始吧。”
　　武天王院长看着决赛场上的两人已经就绪了，当即脸上露出了一抹笑意，宣布战斗开始。
　　“轰！轰！”
　　就在武天王院长声音落下的瞬间，两股强横的灵力，几乎是在同一时间，陡然升腾而起。
　　整个决赛场，甚至带起阵阵可怖的能量风暴。
　　两双冰冷的眸子，穿过笼罩身躯的雄浑灵力，交织在一起，隐约间有着电光闪烁而起。
　　“唰！唰！”
　　两道身影，刹那之后便是暴掠而出，然后以可怖之姿，狠狠的碰撞在了一起。
　　两人的碰撞，并没有任何的躲避。
　　也没有太多的技巧，有的，仅仅只是强悍的肉身力量。
　　“轰隆隆！”
　　撞击的霎那，狂暴的灵力冲击波猛的席卷开来，那坚硬的能量地面，甚至都是被震裂出一道道细微的裂缝。
　　两道身影，一触即退，各自被震退了数百步。
　　每一步落下，都能够在地面之上留下一个个深深的印痕。
　　“有点意思，幸好并没有让我太过失望。”
　　罗来杰轻舔了舔嘴唇，淡淡的开口道。
　　那盯着段枫的目光，就犹如看待自己的猎物一样。
　　下一霎那，他眼神一凝，双足之上，有着黑色的能量缠绕而上。
　　“砰”的一声，他的身躯，再一次化为一道黑影，对着段枫暴掠而上。
　　在其手中，那一柄散发着冰冷之气的寒冰镰刀，也是被他紧握着。
　　他的速度，快若奔雷。
　　整个广场之上的众修士，不禁发出一些惊哗之声。
　　“段枫学弟，加油！”
　　看着场中的那一幕，牧尘紧握着拳头，心中暗道。
　　段枫对于他来说，不可谓不重要，当即在北灵境的交情，令得他至今不能忘怀。
　　再有，他身上的九幽雀也是段枫赠予的。
　　若没有九幽雀多次救命，恐怕他早就已经消失在这个世间了。
　　“唰！”
　　罗来杰的速度极快，手中的寒冰镰刀瞬间便是落到了段枫的身躯之上。
　　不过。
　　后者的身躯仅仅只是微微一颤，紧接着便是自其身体穿透了过去。
　　“砰”的一声，段枫的身躯化作了一根木头。
　　“替身？”
　　攻击落空，罗来杰眼神一凝。
　　旋即，他没有丝毫的犹豫，趁着落空的那股劲道，双腿对着后方横扫而出。
　　劲力十足。
　　“轰！”
　　低沉的声音自后方响起，只见得不知何时，段枫的身影，竟然出现在了后方。
　　此时的段枫，手中的拳头弥漫着可怖的能量，硬生生的与罗来杰的腿劲碰撞在了一起。
　　“速度不错。”
　　罗来杰轻笑了笑，手中的寒冰镰刀再一次挥击而出。
　　他挥出的角度，无比的刁钻，皆是袭向了段枫的周身要害。
　　隐隐间，还有着一股寒意渗透而上。
　　面对罗来杰这等狂猛的攻势，段枫不敢大意，手中的荒古遗尘光剑出鞘。
　　“锵！锵！锵！”
　　清脆的铿锵之声，迅速的在这片区域弥漫而开。
　　隐隐间，还伴随着火花四处溅射。
　　“什么？”
　　“竟然被挡下了？”
　　罗来杰心头微惊。
　　显然。
　　眼前的这一幕，令得他有些诧异。
　　如此短的距离，如此快的攻势，竟然能够完全挡下来？
　　“再来！”
　　低吼一声，罗来杰庞借着手中拥有寒冰镰刀的优势，对着段枫穷追猛打。
　　不过。
　　段枫凭借着轮回眼早就已经看穿了一切行动轨迹的特殊瞳力，总能够提前做出准备。
　　罗来杰攻势虽猛，但却总是被段枫躲避而开。
　　场中的两人，都是将速度催动到了极致。
　　一些实力强横的人还很说，但一些实力弱一些的修士，却只能够看到两道残影在虚空之后掠来掠去。
　　“那家伙，竟然深藏不露？”
　　一道道惊哗之声传出。
　　众人以为段枫很快就会败下阵来了的，但结果，却是远远的超出了他们的意料。
　　别说段枫败下阵来，甚至至目前为止，他可是连丁点的劣势，都不曾出现过。
　　“我让你躲！”
　　久追无果，罗来杰眼神也是彻底的阴寒了下来。
　　只见。
　　其心神一动，身后的远古大蟒蛇，再一次的释放了出来。
　　一股恐怖的气息，更是自他的体内冲天而起。
　　有了远古大蟒蛇能量的相助，罗来杰的速度瞬间便是提升了数十倍。
　　眨眼之后，便是追上了段枫那如同鬼魅般的身影。
　　“呵呵，你终于追上来了么？”
　　就在罗来杰追上段枫的刹那，一道轻笑之声却是从段枫的嘴中传了出来。
　　紧接着。
　　罗来杰便是惊讶的发现，段枫的脑海之中，有着一股灵魂之力释放而出。
　　“混蛋！你……你一直在等我上套？”
　　罗来杰暴怒出声。
　　“恭喜你猜对了，有奖！”
　　段枫咧嘴轻笑了笑，随后低吼一声：“虎蛟噬魂诀！”
　　“咻！”
　　灵魂之力，突破了虚空的束缚，瞬间便是暴掠而出。
　　并狠狠的砸到了罗来杰的脑袋之上。
　　“嗡~嗡~”
　　罗来杰感受到，他此时的身体并不属于自己的，脑袋更是一阵‘嗡嗡’作响。
　　不过。
　　拥有出色作战经验的他，却是感觉到了一股前所未有的危机感。

第431章 谁能与我一战？（祝贺圣诞节Happy）
　　听到一众高层如此说，叶凯内心深处也是微微有些动摇了。品W
　　自始至终，他都并没有听到段枫报自己的姓名，以及背后的势力。
　　如此一来，那也仅有两个原因可以解释了。
　　一，背后根本没有庞大的势力支撑。
　　二，即便有，那也不在北域之内，山高皇帝远，并没有任何卵用，所以干脆闭合不谈，装神秘。
　　无论是哪一个原因，对于如今黑城之内的叶家来说，那可都是占据着有利的一方。
　　“小子，这是你自己咎由自取的，莫怪我叶凯不义了！”
　　说完，叶凯终于不再犹豫，体内灵力爆发间，当即便是狂掠而出。
　　“准天至尊之境的实力吗？这可有些不够。”
　　感受到叶凯体内所散发出来的气息，段枫微微摇了摇头。
　　为了夜长梦多，他同样身形一闪，正面迎击而，想要尽快的摆平对方，顺利得到龙珠。
　　“轰！轰！轰！”
　　可怕的碰撞，疯狂的响彻而起。
　　一‘波’‘波’巨大的能量，疯狂的席卷着整片区域，一些靠得近的房屋，更是瞬间被摧毁了开去。
　　尽管叶家一众高层都在全力的保护着，但他们的实力实在是太低了，以至于常常顾此失彼。
　　“砰！”
　　又是一道低沉的声音响起，很快的，‘激’烈的战斗之，突然有着一人被轰飞了开去。
　　“轰隆隆！”
　　刹那之后，整座坚固无的房屋，直接化为一座废墟。
　　而这被轰飞之人，正是叶家家主叶凯无疑。
　　“什么？”
　　“这……这怎么可能？”
　　“家主！！”
　　看到自家家主被一个不过二十多岁的少年轰飞，一众叶家高层顿时傻眼了。
　　这可是他们家的家主，实力达到了准天至尊之境的超级强者啊。
　　“莫非……”
　　“莫非那小子的实力，起家主还要强大？”
　　一个令得众人心头无震颤的念头，突然浮现了出来。
　　而他们看去段枫的眼神，都明显变得不一样起来。
　　甚至在那瞳孔深处，还闪过了一丝畏惧之意。
　　“嘭！”
　　废墟之传出了一道巨响之声，刹那之后，叶凯从钻了出来。
　　此时的叶凯，虽然实力并没有实到太大的影响，但他的形象，不可谓不凄惨。
　　整个人的衣衫，此时已经破烂不堪了。
　　身的伤口，更是多达十多处，每一处都有着源源不断的鲜血流敞而出。
　　“叶家主，你若是不想受皮‘肉’之苦的话，我劝你还是将龙珠‘交’出来吧。”
　　段枫无视叶凯那怨毒的目光，依然一幅傲然之姿，淡淡的开口道。
　　“哼，我叶凯是绝对不会将黑珠子‘交’给你的，想要黑珠子，不用过多废话，直接来抢便是了。”
　　“不过，你实力虽强，但难道我叶凯会怕你吗？”
　　叶凯冷哼出声。
　　随后，只见他手一扬，一颗浑身漆黑的珠子，便是出现在了其手。
　　那正是变异的龙珠无疑。
　　“这颗龙珠，很怪……”
　　楚倾城眨动着大眼睛，疑‘惑’的低声道。
　　“这颗龙珠正在不断的散发着诡异的黑气，这也是整座黑城会被黑气所充斥的主因。”
　　段枫解释道。
　　“段枫哥哥，快看，他要干什么？”
　　突然，楚倾城手指指向叶凯，急忙惊呼出声。
　　段枫抬起头，双眼看去。
　　却见。
　　叶凯正抓着那颗龙珠，仰起头颅，随后直接从喉咙丢了进去。
　　“咕噜~”
　　刹那之后，龙珠正式滑进了叶凯的体内。
　　能够明显的察觉到，在其体内腹部处，有着一团浓密的黑气，在疯狂的缠绕着。
　　甚至这些黑气，瞬间将他的身体都悉数的笼罩住了。
　　此时的叶凯，显得极为的可怕，宛如一个从深渊之走出的恶魔一样。
　　“家主……”
　　看到自家家主的情况，其他一众高层也是有些懵了。
　　不过。
　　在感觉到叶凯的实力的的确确得到了极大的飙升之后，方才暗自松了一口气。
　　对于他们来说，目前的当务之急，正是为了将段枫斩杀掉。
　　要知道。
　　在段枫的身，可同样有着黑珠子的存在。
　　“这是你不怕我的手段吗？”
　　段枫凝视着叶凯，微微有些动容的道。
　　“哈哈，没错，在得到黑珠子的能量之后，我看你还如何与我斗？！”
　　大笑一声，叶凯双手‘交’叉伸出，刹那之后，在他那指甲处，突然‘生出’了十根锋锐的利爪。
　　这些利爪，长度足足达到了半米，而且，整个周身，更是被黑气所笼罩着。
　　显得无的诡异与煞毒。
　　“段枫哥哥，小心一些，这利爪很不一般。”
　　楚倾城提醒道。
　　“放心吧，我会小心了的。”
　　段枫点了点头，随后他身形一闪，出现在了叶凯的身前，并与其对峙在了一起。
　　“来得正好，受死吧！”
　　暴喝一声，叶凯那双利爪，当即对着段枫便是怒刺而。
　　若是被刺的话，恐怕不仅会受到不小的伤害，而且，还会被黑气所缠绕。
　　甚至会陷入毒状态。
　　面对叶凯的疯狂攻击，段枫将腰间的短刀拿了出来。
　　“锵！锵！锵！”
　　清脆的铿锵之声，不断的响彻而起。
　　还伴随着火‘花’，不断的溅‘射’而开。
　　‘激’烈的战斗，足足持续了十分钟，那节奏方才慢慢的降低下来。
　　任叶凯怎么也想不到，自己已经吞服了龙珠，竟然还不是段枫的对手？
　　“这家伙的武器，似乎很不一般啊。”
　　叶凯如此想道。
　　其实论表面实力，他已经提升到了与段枫不分伯仲的境地。
　　之所以迟迟分不出胜负，肯定是武器也同样相差无几。
　　“莫非，这柄毫不起眼的短刀，也是一柄绝品神器？”
　　叶凯顿时有些无语了。
　　自己辛辛苦苦才凝聚出来的利爪，竟然如此轻易的被抵挡了下来，这如何能够令得他不无语？
　　不过。
　　事实真的如他所想的一样吗？
　　答案自然是否定的。
　　随着段枫将一股灵力灌注入短刀之内，顿时其刀身之所镶嵌的龙珠，突然开始有了变化。
　　“嘭！”
　　一道低沉的闷声，猛的便是冲天而起。
　　刹那之后，段枫手所持的短刀，有着一道璀璨的光芒闪烁而出。

第432章 给我碾压！（祝各位圣诞节快乐哈，第三更送上！）
　　??决赛场地上，罗来杰眼神森冷的盯着段枫。
　　他的手掌缓缓紧握着寒冰镰刀，一波波雄浑的黑色灵力飞快的涌了上去。
　　感受到罗来杰手中寒冰镰刀的强横，不少修士心头皆是一跳。
　　这是打算直接出狠手将段枫彻底的击溃掉吗？
　　“惊世寒冰灭杀刀！”
　　罗来杰身形猛的掠上半空，旋即手中寒冰镰刀狠狠的挥击而出。
　　一道数十丈庞大的刀芒，散发着惊人的狂暴波动，疯狂的对着段枫灭杀而上。
　　整个决赛场，甚至因为这种狂暴的灵力冲击，而受到疯狂的挤压，从而变得扭曲。
　　周围的修士皆是目瞪口呆的看着罗来杰这种惊人的攻势。
　　在这种攻势之下，至尊境之下，谁人能敌？
　　“段兄……”
　　崔皓诚等人看着场中的这一幕，脸上的担忧也是愈加的凝重。
　　“呼！”
　　望着那对着自己扑来的惊天能量，段枫也是重重的深吸了一口气。
　　不过。
　　下一刻，他双眼猛的一眯，一股三色能量光球，便是在他的身前迅速凝聚而成。
　　那般凝聚速度之快，即便是天圣院长、牧尘等人看来，也是有着惊哗之声传出。
　　“既然你要战，我就陪你一战到底！”
　　“去吧，三超龙仙波！”
　　段枫大吼一声，身前的三色能量光球，终于在所有人诧异的目光之下，旋转而出。
　　三色光球所过之处，空间扭曲，周侧的能量，疯狂的汇聚而来。
　　刹那之后，两道惊天能量，便是以最强悍的姿态，碰撞在了一起。
　　“轰隆隆！”
　　惊破之声，响彻苍穹！
　　那两股惊天的能量，宛如烟花般在天穹上盛开，美艳到了极致。
　　场外的修士，看着这一幕，皆是有着惊呼之声响起，眼睛都不敢眨一下，死死的盯着那一幕。
　　虚空上盛开的能量美艳归美艳，若是让他们沾上丁点的话，恐怕会顷刻间便灰飞烟灭吧。
　　“什么？”
　　“挡下了？我的最强攻势竟然被挡下了？”
　　“这……这怎么可能？”
　　看到自己的攻势被段枫挡下，罗来杰双眼之中，有着无尽的怒火升腾而起。
　　他号称至尊境之下的第一人，拥有着无与伦比的天赋与实力。
　　而如今。
　　由他所施展的攻击，竟然被一个同龄人挡下了？
　　这如何能够令得他不吃惊？
　　“给我碾压！”
　　罗来杰喉咙间发出低沉的咆哮之声。
　　其手臂之上，青筋耸动，体内的灵力被他催动到了极致。
　　一股股能量，疯狂的对着他手中的寒冰镰刀灌输而上。
　　然而。
　　即便如此，也并没有如罗来杰所意料的一样，呈现出摧枯拉朽的可怕之势。
　　不管他再如何的奋力，但就是奈何不了段枫所施展的三色能量光球丁点。
　　“呵呵，就这点实力就敢如此狂妄自大，今天，就让小爷教教你，什么叫做碾压！”
　　一道轻笑之声，自段枫的嘴中传了出来。
　　随后，他体内的灵力，尽数的释放了出来。
　　“轰！”
　　惊爆之声响起，段枫的实力再度的飙升，竟然也同样冲破了至尊之境。
　　“给我碾压！”
　　低吼之声传出，段枫手中的荒古遗尘光剑，当即再度挥动而起。
　　“轰！轰！轰！”
　　紧接着。
　　众人便是惊讶的看到，由罗来杰所施展的攻势，竟然开始寸寸崩裂。
　　牵一发而动全身。
　　仅仅几个呼吸的时间，罗来杰的攻势便是全盘崩溃。
　　而三色能量光球，仅仅只是黯淡了一点点，便是以可怖的速度，再度的掠出。
　　刹那之后，便是轰砸到了罗来杰的身上。
　　“轰！”
　　沉闷之声响起，罗来杰的身体直接从半空中坠落下来，狠狠的砸到了场地之上。
　　直接将那场地砸出了一个大坑。
　　“噗嗤！”
　　遭受重创的罗来杰，嘴上更是忍不住狂喷了几大口的鲜血。
　　“哗！”
　　“罗来杰竟然败了？”
　　“这……这太不可思议了！”
　　看到依然悬立在虚空之上的段枫，一道道惊哗之声，突然爆发了出来。
　　任谁也想不到，不可一世的罗来杰，竟然会不是段枫的对手。
　　“不可能！这臭小子，怎么可能是来杰的对手？”
　　武天王疯狂的摇头，同样难以置信的看着这一幕。
　　对于他来说，
　　罗来杰可是同龄中不败的存在。
　　而如今，竟然被段枫再度打倒在地，难怪他会如此的吃惊。
　　段枫看着一头栽进地面的罗来杰，脸色无比的冰冷。
　　下一刻。
　　他身形一抖，便是对着罗来杰直奔而来。
　　他的双眼无比的锐利，给人一种极端凌厉的杀伐之意。
　　那种杀意，让得人毫不怀疑，他要将罗来杰致于死地！
　　“臭小子，你敢！”
　　看到段枫对着罗来杰暴冲而去，坐在广场之外的武天王脸色瞬间就铁青了起来，并厉喝出声。
　　然而。
　　对于武天王的声音，段枫宛如未闻，速度陡然增加。
　　先前罗来杰对舒晓菲做了什么，众人再清楚不过了。
　　如今的段枫，要以此之道还施彼身！
　　让罗来杰深切的领悟一下，什么叫做规则！
　　“臭小子，我要替天行道！”
　　看到段枫没有任何理会自己的话，武天王再度喝了一声，身形一闪，竟然是暴掠而出。
　　其全身所散发出来的灵力波动极强，瞬间便是弥漫着全场。
　　“武天王，你这时候冲出去，似乎有些不合规则吧？”
　　一道轻笑之声，同样自天圣院长的嘴中传出。
　　他一掌拍在扶手之上，身形暴冲而出，直接对着武天王怒拍了过去。
　　“砰！”
　　两名至尊境的超级强者在半空中狠狠交手，那股灵力冲击波，瞬间席卷着全场。
　　“死吧！”
　　“太古龙象之泰山压顶！”
　　就在武天王与天圣院长两人交手之际，一道暴喝之声响起。
　　旋即。
　　一众修士便是惊讶的看到，一个庞大的身躯宛如太古龙象似的，遮天蔽日，直接从天而降。
　　“轰隆隆！”
　　漫天的碎石溅飞而开，一个数百丈庞大的沉坑出现了。
　　整个决赛场地被破坏得千疮百孔。
　　当然，还有着一股气息，正在逐渐的减弱……

第433章 我会等着。
　　“狂妄！那只是因为我仅仅用了五成的力量罢了，接下来，我要让你生不如死！”
　　侍卫首领怒喝出声。品W
　　当着如此多侍卫的面被轻易的挡下，他如何能够咽得下这口气？
　　刹那之后，他提着手的长枪，再一次凶猛刺出。
　　这一刺，不论是力量，还是速度，都大大的加强了许多。
　　周围的虚空，甚至还能够听到阵阵呼啸之声。
　　“老大出尽全力，那小子必定扛不住了！”
　　“对对对，老大，杀了他！”
　　“杀了他！”
　　一道道吆喝之声，在那些侍卫的嘴传出。
　　不过。
　　面对侍卫首领的强力一击，段枫依然背负着双手，站立在原地，不为所动。
　　“哼，装模作样，看我如何收拾你！”
　　侍卫首领冷哼一声，手的长枪，陡然加快。
　　瞬息之后，那枪尖便已经距离段枫的眉头仅有三寸之隔。
　　枪尖只要再往前推进一点点，那么便能够将段枫的额头，彻底的击穿开去。
　　不过，意料之的击穿，却是迟迟都没有出现。
　　那长枪宛如定住在了原地一样，寸许不进。
　　“什么？怎么回事？”
　　侍卫首领脸色剧变，大惊出声。
　　任他怎么也想不到，自己用尽了全力，竟然连寸许都进不去。
　　“这是你的全力了吗？那只能说，太令我失望了。”
　　段枫淡然的摇了摇头。
　　在侍卫首领那惊讶的脸色之下，一股强悍的力量，直接自段枫的体内爆发了出来。
　　“砰！”
　　一道低沉的声音响起，侍卫首领瞬间便是被轰飞了数百米开外。
　　“噗嗤！”
　　倒退之时，一大口鲜血更是狂喷而出。
　　“什么？”
　　“老大……老大……”
　　其身后的一大群侍卫见状，顿时一个个惊呼出声。
　　剧情的瞬间反情，令得他们都有些适应不过来了。
　　“统统给我滚开，靠近者，死！”
　　段枫霸气的说了一句，随后与楚倾城示意了一下，便是对着前方大步走了进去。
　　那些门外侍卫见状，吓得连连倒退，不敢轻易的靠近半步。
　　连他们的老大施尽全力都不是对手，他们若是前的话，那与找死又有何区别？
　　没有人前来阻止，段枫自然也懒得去理会，直接大摇大摆的进入到了城府之内。
　　一路，自然也是遇到了不少修士。
　　不过，他们在看到段枫那无霸气的身形之后，皆是吓得连连倒退。
　　要知道，门外的侍卫，虽然实力并不是超级强大，但也绝对不容小窥。
　　能够如此轻易的走进来，而且动静又不大，这足以证明眼前两人的实力之强了。
　　“快，快禀报家主！”
　　一些地位明显不低的老者，急忙的对着身边的一名修士低喝道。
　　“是，叶长老。”
　　那名侍卫闻言，当即便是快速对着城府深处走去。
　　“站住，你到底是何人？这里是叶家，不是你能随便进来的。”
　　吩咐完毕之后，叶铭执法长老，对着段枫与楚倾城两人所在的方向，大声的吆喝道。
　　“我又不是随便的人，为何我不能进来？”
　　段枫耸了耸肩，背负着双手，淡然问道。
　　“哼，叶家可是黑城的禁地，你进来已经违反了规矩，劝你速速离去。”
　　“若是等到我们家主前来的话，恐怕你不是那么轻易能离开了。”
　　叶铭冷哼出声。
　　“是吗？那我在这里等吧。”
　　段枫不以为意，依然平静的开口道。
　　“你！！”
　　叶铭被气得不轻，不这，很快的，他的脸便是流露出了一丝残忍的笑容。
　　等家主前来，这不正是他自己的意思么？
　　段枫与楚倾城站立在原地，倒也懒得继续到处去寻找。
　　对于他来说，此次前来的目的正是为了得到龙珠。
　　若是对方识趣将龙珠交给他的话，倒也能省掉不少的麻烦。
　　当然了，若是对方不交，直接出手，打到交出来即可。
　　“段枫哥哥，我感觉到这里的气息很是怪。”
　　楚倾城突然开口道。
　　“嗯，那是因为这里是黑气的源头，虽然你身有着我的火焰种子，但也只能抵挡一小部分的黑气而已。”
　　段枫点了点头，缓缓的开口解释道。
　　“原来如此，难怪。”
　　楚倾城宛然点头。
　　“交给我行，你尽量不要动手，那些黑气对我无用。”
　　段枫再次开口道。
　　“好的，段枫哥哥。”
　　楚倾城自然没意见。
　　周围虚空所弥漫的黑气，对于她来说，实在是太过于严重了。
　　若是在这样的环境之下战斗，那必定会令得她相当难受。
　　看着眼前两个小不点随意的无视自己，叶铭整个人的脸色都变得铁青了起来。
　　作为叶家的执法长老，他何曾受到过这种轻视？
　　“机会！”
　　眼神一眯，叶铭趁着段枫与楚倾城两人聊天之际，突然疾冲了出去。
　　“哈哈，用不着家主出手，我能够轻易的将你们两个灭杀掉。”
　　看着近在眼前的段枫与楚倾城，叶铭不禁露出了一抹得意的笑容。
　　刹那之后，他那巨大的手掌便是狠狠的拍打而出。
　　以他的力量，寻常之人若是被拍的话，脑袋必定会被破坏得稀巴烂！
　　不过。
　　他终究还是失算了。
　　在千均一发之际，段枫陡然的抬起了头。
　　他的双眼一阵涌动，突然两股庞大的能量光芒，从瞳孔深处猛的激射而出。
　　那正是轮回眼的瞳力！
　　“咚！咚！”
　　伴随着两道低沉的闷响之声响起，叶铭身前的胸膛，直接被破开了两个洞。
　　滚滚的血液，更是从流敞而出。
　　不过，令得段枫与楚倾城两人微微有些惊讶的是，那血液竟然不是红色的。
　　而是黑色。
　　黑得令人感觉到有些恶心。
　　“你……你竟然……”
　　叶铭双眼瞪得极大，他的脸色早已经煞白了。
　　任他怎么也想不到，段枫竟然会在最后关头，直接祭出杀招。
　　而且，这个杀招还是如此之强，令得他防不胜防。
　　在这一招之下，他的气息也是彻底的萎靡了下来。
　　似乎随时都会丧命。
　　“呵呵，想玩偷袭，那也得看看你有没有这个实力才行啊。”
　　段枫淡然的开口道。
　　https:///html/book/45/45718/l

第434章 赵雨浅的异常
　　??“你先告诉我，你与她有没有关系。”
　　将赵雨曼的反应尽数的收入眼中，段枫心中一喜，开口问道。
　　“当然有关系，她是我亲妹！”
　　赵雨曼急忙点头，随后追问道：“她现在在哪里？在你们圣灵院？”
　　“当然在我们圣灵院，怎么？你现在想要去见她？”
　　对于这个结果，段枫曾经预测过，所以，倒也并没有太大的意外。
　　“想想想，快带我去。”
　　赵雨曼脸上涌现着兴奋与激动之色。
　　显然。
　　对于她这个亲妹，她还是非常在意的。
　　“行，你和你院长说一声，我们就即刻启程吧。”
　　段枫开口道。
　　赵雨曼点了点头，随后与万凰灵院的唐秋院长解释了一句，便是随段枫等人离开了这个虚空广场。
　　……
　　数天之后。
　　在天圣院长的带领之下，段枫等人全部回到了圣灵院。
　　而刚刚踏足圣灵院，他们便是受到了整个圣灵院的热烈欢呼。
　　显然。
　　对于段枫在灵院大赛之中的精彩表现，他们显然都已经得到了消息。
　　在那漫天的欢呼声中，段枫与天圣院长等人告别之后，便是带着赵雨曼，来到了自己所处的新生区域。
　　其实以段枫的地位与实力，早就已经能够有资格换取更好的居住环境了。
　　但他却并没有这样做。
　　而是毅然留在了新生区域，与一众疯神殿的成员同甘共苦。
　　回到新生区域，不出意外的再次引起众人的欢呼之声。
　　“你很受欢迎呢。”
　　看着眼前的庞大阵仗，赵雨曼吃惊道。
　　“一般般吧。”
　　段枫耸了耸肩。
　　在与一众疯神殿打了招呼之后，他便是带着赵雨曼，径直的对着自己的居住地走去。
　　“段枫哥哥，你回来了？”
　　一进入门口，清脆酥软的声音便是响了起来。
　　正是楚倾城。
　　“呃……我回来了。”
　　段枫点了点头。
　　“魂吟姐呢？还有这位是？”
　　楚倾城看了一眼段枫的身后，发现是一个陌生的女子，随后问道。
　　“魂吟她……我还是以后再和你说吧，至于这位是赵雨浅的亲姐。”
　　“这是我的妻子楚倾城。”
　　段枫介绍道。
　　“我是赵雨浅的姐姐赵雨曼，这段时间，雨浅多得你的照顾了。”
　　赵雨曼虽然非常吃惊段枫为何会有如此靓丽曼妙的一个妻子。
　　但是表面上还是不动声色的伸出了自己的手，笑着自我介绍道。
　　“雨浅竟然还有一个姐姐？我怎么从来没有听说过？”
　　楚倾城显得很是吃惊。
　　不过。
　　她的心里同样为赵雨浅拥有这么一个姐姐而高兴。
　　毕竟。
　　后者的身世，的确有些凄惨。
　　“雨浅呢？”
　　段枫看着空荡荡的房间，突然开口问道。
　　“去九级聚灵阵修炼去了，我现在就去呼喊她回来。”
　　楚倾城留下了一句话，旋即便是对着外面飞掠了出去。
　　整个房屋，顿时只剩下段枫与赵雨曼两人。
　　气氛略显尴尬。
　　“先坐坐吧，她们很快就能回来了。”
　　段枫耸了耸肩，有一句没一句的开口道。
　　他与赵雨曼其实并不熟，所以，两人在一起的时候，总感觉到有些怪怪的。
　　“真想不到，你竟然会是个有妻子的人。”
　　赵雨曼沉思了一下，突然饶有兴趣的开口道。
　　“怎么？羡慕啊。”
　　段枫摊了摊手，随意的道。
　　那意思就像在说，像我这么帅、实力又强的人，有如此漂亮的妻子，那是再正常不过的事情了。
　　“切，这有什么好羡慕的。”
　　赵雨曼撇了撇嘴。
　　随后，她也不再打算开口说话。
　　房屋再一次的安静了下来。
　　不过。
　　幸好这种情况并没有持续多久。
　　某一刻，楚倾城与赵雨浅两人便是急匆匆的从外面跑了进来。
　　“枫哥哥，你回来了，你终于回来了，浅浅想死你了。”
　　一道清脆之声响起。
　　紧接着，赵雨浅一头扑到了段枫的怀里。
　　对于一旁的赵雨曼，宛如熟视无睹。
　　这样的一幕，不仅令得赵雨曼吃惊，就连段枫也是有些愕然。
　　这不过才参加了一轮灵院大赛而已，怎么搞得好像是生死决别似的？
　　“好了雨浅，我不仅回来了，还给你带来了一个人。”
　　段枫轻拍了拍赵雨浅的脑袋，笑着开口道。
　　“谁？”
　　赵雨浅双眼眨了眨，方才不舍的从段枫的怀里挣脱了出来。
　　段枫看了一眼楚倾城，后者摊了摊手，一脸无奈。
　　那动作就像是在说，‘我只说你回来了，然后她就飞奔回来了，根本就没有机会再说其它了。’
　　“雨浅，是我，我是你的亲姐姐！”
　　看着赵雨浅看着自己那有些迷离的眼神，赵雨曼心头闪过一抹不安。
　　她急忙的开口，并向前走出，试图与赵雨浅来一个拥有。
　　“亲姐姐？”
　　“我……我没有姐姐啊。”
　　看着靠近而来的赵雨曼，赵雨浅下意识的退后，并躲在了段枫的身后。
　　“怎么回事？雨浅，你失忆了？我是你的姐姐赵雨曼啊。”
　　赵雨曼急忙解释道。
　　然而。
　　赵雨浅就是不信，双眼极为的迷茫。
　　甚至脸上的情绪，无比的激动。
　　对此。
　　段枫与楚倾城两人也是懵逼的。
　　显然。
　　他们也没有想到，事情会是这个样子。
　　“先别着急，或许雨浅的记忆真的出现了问题。”
　　看到一心想认赵雨浅的赵雨曼，段枫也是无奈的开口道。
　　欲速则不达的道理，他还是懂的。
　　此时的赵雨浅，明显对赵雨曼有着相当大的抗拒，若是硬生生的相认，只会适得其反。
　　“那怎么办？我这可怜的妹妹，是什么时候失忆的？”
　　赵雨曼脸上有着惶恐之色。
　　“倾城，你先带雨浅回房间，安抚一下她的情绪吧。”
　　段枫对着楚倾城道。
　　“好。”
　　楚倾城点了点头，随着带着赵雨浅回到了房间。
　　“告诉我，到底发生了什么事？我这妹妹怎么会变成了这样的？”
　　赵雨曼无比沮丧的道。
　　“我正是我要问你的。我当初遇见赵雨浅，是在一间拍卖行里。”
　　段枫耸了耸肩，开口道。
　　“拍卖行？怎么回事？雨浅怎么会出现在那个地方？”
　　赵雨曼急忙问道。
　　“我想你误会了我的意思，雨浅当初其实是一件拍卖‘物品’。”
　　段枫摇了摇头，道。

第435章 怪病（第三更，求订阅支持！）
　　??“拍卖物品？这事到底是谁干的？”
　　赵雨曼暴怒出声。
　　其体内的能量，更是直接爆发了出来。
　　“莫急莫急，你这样吓到雨浅可就不好了。”
　　见状，段枫当即伸出双手，急忙道。
　　赵雨曼似乎也是意识到了自己的不对，当下也是急忙的将自己爆发出来的灵力内敛。
　　“追究是谁干的，这件事不着急，如今当务之急是让雨浅接受你。”
　　“认你这个亲姐姐。”
　　段枫接着开口道。
　　“嗯，你有什么办法？”
　　赵雨曼想了想，赞同这个说法，随后反问道。
　　“不知道你身上是否有一样信物？”
　　段枫突然问道。
　　“你是说这个？”
　　闻言，赵雨曼手指轻弹，从芥子镯里拿出了一个玉坠。
　　这个玉坠呈现蝴蝶状。
　　若是认真观察的话，则能够发现，其实这块玉坠与赵雨浅手中的玉坠，是一整块的。
　　“雨浅手中也有这么一块玉坠。”
　　段枫点了点头，终于对赵雨曼的身份完全放心了。
　　“介意介绍一下你的家族情况吗？毕竟雨浅一直为此而努力。”
　　段枫再次开口道。
　　“当然可以。”
　　赵雨曼点了点头，随后沉吟了一下，整理了一下措辞，开口道：“我们来自西天界的一个古老家族，名为赵氏家族。”
　　“赵氏家族，一直十分鼎盛，但直到某一天，家族得了一种怪病。”
　　“这种病，会肆意的蚀食掉家族男性的灵力，久而久之赵氏家族彻底没落。”
　　“最后，甚至连一些三流势力都打压到了家族头上来。”
　　“为了赵氏家族的兴起，我毅然参加了万凰灵院的考核，并成功入选。”
　　“……”
　　听到赵雨曼的陈述，段枫倒也是有些佩服眼前的女子。
　　如此小的年龄与身躯，倒却需要背负那么巨大的压力。
　　若是换作寻常人，恐怕早就已经被压趴下了。
　　“你所说的那个怪病，现在还存在？”
　　段枫问道。
　　“存在，一直都存在，至今也没有找到办法解决。”
　　赵雨曼轻吐了一口气，无奈道。
　　本来兴旺鼎盛的赵氏家族，如今竟然沦落到男性的实力要远远低于女性。
　　真是造化弄人啊。
　　所以。
　　赵氏家族的地位，在整个西天界很是尴尬。
　　“雨浅的失忆，会不会与这个怪病有关？”
　　段枫突然开口道。
　　“应该没有关系吧？毕竟，那个怪病只对家族男性有蚀食灵力的作用。”
　　“暂时还没有发现其它任何的副作用。”
　　赵雨曼摇了摇头，解释道。
　　“还真是一个怪病啊，竟然只针对家族男性。”
　　段枫闻言也是大呼奇怪。
　　大千世界，果然无奇不有。
　　“接下来，你有什么打算？”
　　段枫继续问道。
　　“我已经代表万凰灵院出战，并稳固了五大院的席位。”
　　“再加上灵院对我的修炼并没有太大的作用了，所以，我应该会带雨浅回到赵氏家族，重振家族吧。”
　　赵雨曼沉思了一下，开口道。
　　她去万凰灵院的目的就是为了修炼，提升自己的实力。
　　如今学成之后，回归到家族，是再正常不过的事情了。
　　其实。
　　五大院就是一个跳板。
　　有的人，会向更高的层次冲击，进入那精彩纷呈的大千世界，继续深造。
　　而有的人，会回归家族，振兴家族。
　　不管怎么样，这都是个人的选择，灵院没有理由干涉，也不可能会干涉。
　　“嗯，这倒的确是个不错的选择。”
　　段枫点了点头。
　　其实以他三品至尊的实力，在圣灵院之内，也不会有太大的进步了。
　　要么留下来当导师，教导后面进来的新生。
　　要么就选择走出去，去闯荡那精彩纷呈的大千世界。
　　以段枫的性格，留下来当导师，那是不太可能的一件事。
　　偶尔指点一下还可以，若是让他定下来，那比杀了他还难受。
　　就在段枫沉思间，突然，脑海之中系统的声音响了起来。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，获得主线任务：前往西天界。”
　　“恭喜宿主，获得特殊任务：了解怪病的来源。”
　　“……”
　　“卧糟，这系统任务怎么像见鬼了一样，突然之间就蹦出来了？”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫顿时就有些不淡定了。
　　第一个任务还好，毕竟西天界那么大，只要踏足那片区域就算是完成任务了。
　　而第二个任务，这明显是帮助赵氏家族啊。
　　针对性要不要辣么强啊？
　　“这系统一定在暗示我些什么？”
　　“看来赵氏家族的怪病，一定是有原因的，而不是无缘无故出现的。”
　　段枫心中如此想道。
　　“对了，有一件事，不知道我该不该与你说？”
　　段枫看着赵雨曼，突然开口问道。
　　“你帮我照顾了雨浅这么久，还将她从拍卖的狼窝中救了出来，这份人情是我赵雨曼欠你的。”
　　“说吧，不管是什么事，只要是我赵雨曼能够做得到的，绝对说一不二。”
　　赵雨曼无比肯定的道。
　　“既然如此，那我就直说了，我想跟你们去赵氏家族。”
　　段枫擦了擦自己的手掌，突然开口道。
　　“跟我们回赵氏家族？你想干什么？”
　　闻言，赵雨曼一愣，旋即有些警惕的开口问道。
　　“没干什么？我只是没有去过西天界，想见识见识一下而已。”
　　看到赵雨曼那模样，段枫无奈的摊了摊手，开口道。
　　对于任务系统这个说法，他自然不能说出来。
　　当然了。
　　即便说出来也没有人会信啊。
　　“好吧，我答应你。”
　　赵雨曼点了点头。
　　不过，她话锋一转，道：“但前提我们得说好了，你不得对我们两姐妹有任何的非分之想。”
　　“……”
　　闻言，段枫一阵无语。
　　“非分之想？尼玛的，若是我段枫真有什么非分之想的话，你妹妹早就已经那个了。”
　　心中虽然无语，但表面上的段枫还是点了点头。
　　毕竟。
　　一切为系统任务服务啊。
　　况且。
　　他也是时候选择个时间离开圣灵院，去闯荡那更精彩纷呈的大千世界了。
　　就从这怪病的源头开始吧。
　　…………

第436章 没落的赵氏家族
　　??一周之后。
　　段枫、楚倾城以及赵雨曼两姐妹，离开了圣灵院。
　　在这段时间之内，赵雨浅慢慢接受了赵雨曼是她姐姐的事实。
　　毕竟那个蝴蝶状的玉坠可是唯一的信物。
　　对于段枫等人的离开，天圣院长似乎早就已经料想到了，所以，倒也并没有过多的挽留。
　　只是认真叮嘱了几句段枫，要注意武灵院的报复。
　　因为。
　　武灵院正是位于西天界之内。
　　对于整个疯神殿，段枫则是全权交给了崔皓诚来管理。
　　有着他在，段枫倒也是放心得很。
　　所以。
　　这一次离开，段枫并没有太多的牵挂。
　　……
　　西天界，位于大千世界的西部，占地辽阔无比，毅然是一方巨无霸的存在。
　　即便是武灵院的地位，在整个西天界，最多只属于中下水平。
　　根本就没有任何的资格与顶尖的势力相比拟。
　　这也是为什么武灵院非要争得五大院之首的重要原因之一。
　　毕竟。
　　只有这样，才能令得他们武灵院更进一步。
　　但可惜，即便是数百年一遇的天之骄子罗来杰，也并未带领武灵院走得更远。
　　生生的被段枫阻碍了下来。
　　不仅如此，罗来杰之死，更是隐隐间有令得武灵院的实力位居五院之末的嫌疑。
　　当然了。
　　这个自然没有人会再去深究了。
　　……
　　段枫等人离开圣灵院的时候，是乘坐了天阶灵兽级别的坐骑：麒麟马。
　　麒麟马体型庞大，即便是段枫四人共同坐在上面，一点也不觉得拥挤。
　　而且麒麟马体内拥有着圣灵院神兽麒麟的精血，持续力十足。
　　连续飞行十天十夜都不带停的。
　　麒麟马所过之处，无一不引起周围修士的惊哗之声。
　　一男三女，而且女的皆是姿色上佳，身材曼妙，前呼后拥。
　　如此艳福，又岂能不羡煞众人？
　　“卧糟，那小子是谁啊？”
　　“尼玛的，好.逼都被猪给拱了！”
　　“他们不会在上面来一个‘马震’吧？”
　　“唉，真羡慕那小子啊。”
　　“……”
　　一道道惊呼之声响起。
　　但麒麟马的速度实在是太快了，即便他们有着其它一些小心思，也没有任何办法。
　　只能望.逼兴叹。
　　……
　　一个月的时间，一眨眼便是过去了。
　　待得段枫等人从修炼状态之中醒过来之际，他们赫然已经抵达了西天界。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功完成主线任务：抵达西天界。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值二十五万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值二十五万点。”
　　“恭喜宿主，获得魔魂值二百点。”
　　“……”
　　“接下来，就是系统的特殊任务了。”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫心中暗道。
　　来到了西天界之后，便是由赵雨曼来掌舵。
　　毕竟。
　　这里只有她才知道赵氏家族的位置在哪里。
　　望着有些熟悉又陌生的一幕幕，赵雨浅脸色显得有些涨红以及懵懂。
　　段枫与楚倾城两人也是对着麒麟马下面的城池看去。
　　整个西天界，无比的辽阔，如今他们只是处于冰山一角而已。
　　但即便如此，也是被那些宏伟的建筑、以及密集的人.流所震撼。
　　麒麟马从中呼啸而过，并没有引起太大的动静。
　　在其它地方，麒麟马必定会成为焦点。
　　然而。
　　在西天界的上空，这显得有些平常。
　　毕竟。
　　周围的上空，也是有着各种各样的天阶灵兽在疾驰着。
　　麒麟马陷进其中，的确不算十分出彩。
　　在赵雨曼的掌舵之下，麒麟马对着北方的一个方向呼啸飞去。
　　穿过了一个个繁荣昌盛的城池，不多时，麒麟马最终停留在了一个有些颓荒的城池上空。
　　“到了。”
　　赵雨曼开口道。
　　“呃……看来赵氏家族不是一般的没落啊。”
　　看着下方明显与先前不是一个级别的城池，段枫耸了耸肩，笑着调侃了一句。
　　“我又没求着你来，你随时可以离开。”
　　赵雨曼冷淡的道。
　　“我只是开玩笑而已，别当真。”
　　段枫摊了摊手，作出无辜之状，笑着解释道。
　　“这种玩笑少开，妹妹，我们走！”
　　赵雨曼狠狠的瞪了段枫一眼，旋即拉着赵雨浅，直接从上空跳了下去。
　　“皮皮虾，不，倾城，我们也走！”
　　段枫拉着楚倾城，并没有任何犹豫，当即也是从高空紧跟着跳了下去。
　　在众人离开之后，麒麟马仰天狂啸了一声，随后辨别了方向，便是对着圣灵院飞回。
　　麒麟马也是一种马，所谓老马识途，所以根本无需要指挥，就能够找到回家的路。
　　……
　　“嗖~嗖~”
　　剧烈的风声在耳朵响起。
　　不多时。
　　赵雨曼与段枫等人一前一后的降落到了地面之上。
　　这座城池，虽然不大，甚至有些颓荒。
　　但它的确是赵氏家族独有的。
　　“站住！！”
　　“什么人？！”
　　赵雨曼等人降落到地面，仅仅刹那之后，便有着一支队伍冲了过去，质喝出声。
　　看着那一支多以女性为主的队伍，段枫无奈的摇了摇头。
　　正如赵雨曼所说的，她们赵氏家族的确很尴尬，男性全得了怪病，实力一天不如一天。
　　而且。
　　这种防御力也是令得段枫直摇头。
　　一般的城池，你想从天而降，必定会承受着万箭穿心的危险。
　　即便你是至尊之境的强者，也不一定能够顺利的降落到地面。
　　毕竟，城池之外都会有着一个强大的灵力保护罩罩着的。
　　但这里，却是什么都没有。
　　显得很是萧条。
　　“住手，是我，赵雨曼！”
　　赵雨曼急忙出声。
　　“雨曼？你，你回来了？这也太突然了！”
　　那为首的是一个三十多岁的妇女，当她看清楚来者是赵雨曼之时，不禁惊喜出声。
　　其身后的修士，也是一脸的欣喜之色。
　　显然。
　　作为赵氏家族末来的希望，赵雨曼在家族之中拥有的声望极高。
　　“赵姨，这里没有事了，你带人去其它地方看看吧。”
　　赵雨曼点了点头，开口道。
　　“我去给你爹通报一下。”
　　名为赵姨的妇女开口道。
　　“不用麻烦了，我这就去找爹爹，我把妹妹带回来了。”
　　赵雨曼解释道。
　　“雨浅？”
　　赵姨闻言，她的目光终于是落到了赵雨浅的身上，双眼一眯，老泪纵横。

第437章 红灵果！
　　??“雨浅，真的是你？你，你终于回来了！”
　　赵姨显得无比的激动。
　　不过。
　　她很快就发现了不对劲。
　　因为，赵雨浅整个表情显得有些木讷。
　　似乎对于眼前的一切，很是陌生。
　　“怎么回事？”
　　赵姨问道。
　　“雨浅失忆了。”
　　赵雨曼无奈的摊了摊手，随后话锋一转道：“我先带雨浅去找爹爹了。”
　　随后。
　　在赵雨曼的带领之下，段枫与楚倾城两人紧随其后。
　　“赵氏家族到底造了什么孽啊，为何要如此对待我们？”
　　看着赵雨曼等人离去的背影，赵姨不禁仰天轻叹了一声。
　　……
　　整个赵氏家族并不大，数分钟之后，段枫等人便来到了家族的大厅。
　　大厅之中，众高层似乎在商量着什么。
　　但突然，他们下意识的停了下来，并齐刷刷的看向了门外站着的四人。
　　待清楚的看到为首的两个女子之时，坐在首席之上的老者，忍不住老泪纵横，激动不已。
　　“雨曼、雨浅……真的是你们？我有没有眼花？”
　　“爹，你没有眼花，我把妹妹带回来了。”
　　赵雨曼拉着赵雨浅走上前去，低声道。
　　“真的是雨浅，这些年，你可把我担心坏了。”
　　轻抚着雨浅那精致的脸庞，赵永超哽咽的开口道。
　　“爹。”
　　赵雨浅也是下意识的叫了一声。
　　虽然眼前的老者，令得她有些陌生。
　　但是，脑海之中那个伟岸的身影，与眼前的苍老身躯，似乎逐渐的融合在了一起。
　　“好，很好。”
　　听到赵雨浅又再一次叫起自己，赵永超脸上更加的激动了。
　　不过。
　　他也注意到了段枫两人的存在，很快就平复下了心中的激动。
　　“这两位是？”
　　赵永超问道。
　　“爹爹，我为你介绍一下。”
　　“这是段枫与楚倾城，是圣灵院的学员，同时也是救出雨浅的恩人。”
　　赵雨曼解释道。
　　“原来如此，小兄弟，你救了我们雨浅，大恩不言谢，你想要什么，我赵氏家族一定设法满足你，绝不会吝啬。”
　　赵永超看着段枫，笑了笑开口道。
　　显然。
　　赵雨浅被救回来，还是令得他相当高兴的。
　　在他的印象里，还清晰的记得，那是一个风雨交加、电闪雷鸣的晚上。
　　整个赵氏家族处于一种惶恐的状态。
　　因为，他们此地来了一群不速之客。
　　至于这群不速之客是谁，什么身份，没有人知道。
　　他们只知道。
　　赵雨浅在他们全力守护之下，直接被抢走了。
　　甚至连反抗之力也没有！
　　这虽然与赵氏家族没落有关，但更多的，却是那群不速之客实在是太厉害了。
　　根本没有人可以阻挡得了。
　　……
　　“赵家主，段枫并不需要任何东西，此次前来，其实是为了一件事而来。”
　　段枫拱了拱手，谢绝了赵永超的好意，笑着开口道。
　　“哦？什么事，说说看。”
　　赵永超微惊，疑惑的开口问道。
　　“是这样的，我对你们赵氏家族的‘怪病’挺感兴趣的，不知道可否告知一二？”
　　段枫开门见山的道。
　　他此言一出，不仅赵永超、赵雨曼等人吃惊，就连楚倾城也是疑惑的看着段枫。
　　“原来如此，哈哈，既然小兄弟如此感兴趣，那老夫必定知无不言。”
　　赵永超大笑了一声。
　　显然。
　　段枫这样不走寻常路，还是挺合他的胃口的。
　　随后。
　　请段枫与楚倾城两人入座之后，赵永超便开始娓娓道来。
　　将他们当初得了怪病的前因后果，统统说了出来。
　　原来。
　　赵氏家族是因为食用了‘红灵果’才导致得了怪病的。
　　红灵果，其实是一种高端的天材地宝。
　　传言之中，吃了红灵果之后，能够在体内产生火属性因子。
　　这对于修炼火属性的修士来说，可是极为有利的天然大补品。
　　而刚好，整个赵氏家族，正是以火属性为主的。
　　那个阶段，由于赵氏家族一直被压迫，所以，迫于提升实力。
　　而红灵果却是宛如天上掉陷阱似的出现在了他们的面前。
　　一开始吃了红灵果的众修士，的确实力都得到了增强，也并没有出现任何的副作用。
　　但久而久之，情况却是呈相反方向发展。
　　他们体内的灵力一点一点的被蚀食。
　　直到最后，整个赵氏家族彻底的没落。
　　“赵家主，你们没有调查那红灵果的来历吗？”
　　段枫发现问题所在，一针见血的问道。
　　“调查了，但来历并没有任何问题。”
　　赵永超轻叹了一口气，摇了摇头，继续道：“红灵果是从著名的‘药山’采集来的。”
　　药山是西天界最大的一块宝地。
　　那里有无数的天材地宝，每天前往的修士，数以十万计。
　　“药山么？”
　　段枫心中暗道了一声，随后问道：“不知道赵家主是否有成品的红灵果？”
　　“有，这也是我非常肯定不是红灵果的原因之一。”
　　赵永超点了点头，随后手一扬，便是从芥子镯里将一个红通通的果子拿了出来。
　　“可否观看一下？”
　　段枫问道。
　　“当然可以，就权当送给你了，但千万不要吃。”
　　赵永超郑重的说了一句，随后将红灵果丢给了段枫。
　　段枫单掌伸出，一股吸力释放，稳稳的将红灵果抓在了手中。
　　红灵果的形状、大小，与普通的苹果并没有太大的区别。
　　段枫认真的观察了一会，随后开口道：“它不是真正的红灵果，而是假的。”
　　“什么？”
　　“假的？这怎么可能？”
　　赵永超等一众高层，皆是疑惑出声。
　　“枫哥哥，这与红灵果的描述一模一样，怎么可能是假的？”
　　赵雨浅眨动着那双充满灵气的眼睛，也是疑惑的问道。
　　“这是被人动了手脚的红灵果。”
　　拥有的段枫，一眼便是看清楚了红灵果里面流动的能量性质。
　　虽然外表可以一模一样，但内在必定会有所不同。
　　在那流动的能量里，段枫分明的看到了许许多多的灰色光点。
　　这些灰色光点，显然正是致使赵永超等人灵力被蚀食的罪魁祸首。
　　…………

第438章 逆天属性！（第三更，求订阅！ ）
　　??“动了手脚？”
　　“这红灵果明明是从药山处采集来的，想动手脚也不太可能吧？”
　　赵永超依然是难以置信的道。
　　虽然他们也曾经质疑过，但最终经过调查，也是令得他们不得不放弃。
　　“可能性的确不大，但事实证明，这红灵果的确是动了手脚的。”
　　段枫再次肯定道。
　　“小家伙，我们谢谢你将雨浅带回来，但是你所说的话，我不认同。”
　　在赵永超的身边，同样是一个老者，他摇了摇头，质疑道。
　　“我会证明给你看。”
　　段枫耸了耸肩，倒也并没有在意。
　　紧接着，一团绿色火焰，在他的手掌心升腾而起。
　　随着这团绿色火焰的出现，周围温度迅速升高。
　　整个大厅更是直接变得炽热起来。
　　“好奇怪的火焰！”
　　众人心头一惊，但他们的目光却是死死的看着段枫。
　　准确地说，是看着段枫手中的那团绿色的火焰。
　　这团绿色火焰，正是斗气大陆排名第三，号称净化万物的净莲妖火。
　　“滋~滋~”
　　净莲妖火燃烧着红灵果，细微噼里啪啦的声音响起。
　　紧接着，众人便是吃惊的看到。
　　在那红灵果的上方，竟然有着一点一点的灰色能量流窜出来。
　　这灰色能量，令得他们有一种非常奇怪的感觉。
　　那种感觉，即便隔着老远，似乎身上的灵力依然一点一点的被蚀食。
　　“什么？”
　　“怎么会这样？”
　　“……”
　　在他们惊讶的目光之下，段枫利用净莲妖火直接将那灰色能量净化成了灰烬。
　　随着灰色能量消失，蚀食灵力的感觉，也是随之消失。
　　段枫咧嘴笑了笑，手中的净莲妖火也同样收了回去。
　　此时他手中的红灵果，在经过净莲妖火的净化之后，变得更加的红润了。
　　“赵家主，相信你们都看到了，红灵果的确是被人动了手脚。”
　　“而这个红灵果才是无毒的。”
　　段枫缓缓的开口道。
　　说完之后，他更是张开嘴，直接大口大口的将其吃了下去。
　　红灵果一经进入体内，火属性因子迅速升腾而起。
　　段枫整个身体就如同被火烧一样，异常难受。
　　不过。
　　难受归难受，这种能够直接提升火属性的红灵果，对于段枫来说，还是有着显著提升的。
　　“看来真如段枫小兄弟所言，红灵果是被人动了手脚。”
　　赵永超非常肯定的开口道。
　　就连其身旁的大长老，也是点了点头，不再反驳段枫。
　　刚才他们分明的看到，那窜出来的灰色能量，可是非常的怪异。
　　那绝对就是蚀食他们灵力的罪魁祸首。
　　“家主，到底会是谁动的手脚？”
　　大长老赵猛脸露愤怒之色，厉喝道。
　　如此红灵果可是彻彻底底的拖垮了他们的赵氏家族。
　　若是不将那幕后黑手给找出来，他们绝对不会就此罢休的。
　　“现在联想起来，恐怕必定就是将雨浅拐走的那帮人无疑了。”
　　赵永超沉思了一下，随后开口道。
　　对于那群人，他们所知道的信息，同样也不多。
　　这让得他们也是有些无奈。
　　……
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功完成特殊任务：了解怪病的来源。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值三十万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值三十万点。”
　　“恭喜宿主，获得魔魂值二百五十点。”
　　“……”
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，灵币值已经储满，是否升级商店？”
　　“恭喜宿主，魔魂值已经达到一千点，是否锻造武器？”
　　“……”
　　一道道系统的清脆之音，不断的在段枫的脑海中响起。
　　“升级！”
　　“锻造！”
　　段枫直接在心中发出了两道指令。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，商店升级成功。”
　　“提示宿主，目前商店的等级为‘永恒钻石’，商店内的所有物品，属性值再度增加百分为十！”
　　“提示宿主，商店下一个等级为‘至尊星耀’，所需要的灵币值为五百万点。”
　　“……”
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，武器锻造成功。”
　　“恭喜宿主，目前荒古遗尘光剑锻造加一。”
　　“提示宿主，武器属性如下。”
　　“力量额外加十点。”
　　“速度额外加十点。”
　　“异常状态之下，攻击加增加百分之十。”
　　“……”
　　“卧糟，这属性也太尼玛逆天了吧？！”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫不禁惊呼了一声。
　　而对于段枫这突如其来的呼声，整个大厅为之一静。
　　“段枫哥哥，你怎么了？”
　　楚倾城满脸的黑人问号，率先开口问道。
　　“没事，有些激动而已。”
　　段枫尴尬的挠了挠自己的脑袋，笑着道。
　　“枫哥哥，是不是红灵果发挥作用了？”
　　赵雨浅笑吟吟的问道。
　　“噢，对对对，这红灵果真不愧是红灵果，我能够明显的感受到我的实力得到了不小的提升。”
　　段枫对着赵雨浅投去了一个没白救你的眼神，对着众人开口道。
　　“呵呵，这是段枫小兄弟你应得的红灵果。”
　　赵永超一点也没有发现异常，附和道。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，获得特殊任务：找出祸害赵氏家族的幕后黑手，并铲除掉！”
　　“恭喜宿主，附送一张地图。”
　　“……”
　　“咦？竟然还附送地图？那这样我就更加容易完成这个任务了。”
　　“又岂会有不接之理？”
　　段枫心中暗道。
　　刚才完成任务令得他获得了非常多的灵气值、灵币值以及魔魂值。
　　不仅商店提升到了永恒钻石级别，连手中的荒古遗尘光剑也是锻造加一，属性大幅度增加。
　　“赵家主，查探幕后黑手这种事就交给我段枫吧。”
　　段枫随后对着赵永超开口道。
　　“交给你？段枫小兄弟，我们已经很欠你的人情了，不能再让你替我们操劳了。”
　　赵永超拒绝道。
　　“赵家主不用客气，既然雨浅认了我这个哥哥，她的事就是我的事。”
　　“而且，雨浅平白无故受了这么大的气，我也绝对不能坐视不理。”
　　段枫无比肯定的开口道。
　　…………

第439章 I服了YOU
　　??“既然段枫小兄弟如此说，若我再推托倒是显得有些让你为难了。”
　　“这样吧，虽然我赵氏家族已经没落，但是只要你开口，我赵某一定会全力鼎盛支持！”
　　赵永超深吸了一口气，缓缓开口道。
　　对于那个幕后黑手，他也是一心想要揪出来。
　　毕竟。
　　那对他们赵氏家族的伤害实在是太大了。
　　不能容忍。
　　“我会的，赵家主。”
　　段枫轻笑了笑，并也并未拒绝。
　　……
　　简单在赵氏家族休息了一宿之后。
　　段枫与楚倾城两人便是离开了赵氏家族，去查探那幕后黑手去了。
　　说实在的，对于段枫要查探，赵永超一开始是拒绝的。
　　毕竟。
　　整个西天界如此之大，段枫又是初来乍到，去哪里查探？
　　又是如何下手？
　　不过，碍于段枫的高涨热情，他也不好泼冷水，只好任由其去做了。
　　……
　　两个小时之后。
　　段枫与楚倾城两人出现在了一片郊外。
　　“应该在这一片区域了。”
　　段枫看着手中系统赠送的地图，缓缓的开口道。
　　“段枫哥哥，你确定是这里？这里似乎并没有什么异常啊？”
　　楚倾城眉头挑了挑，疑惑出声。
　　“在这里一定能够找到一些线索的。”
　　段枫很肯定的点了点头。
　　整个地图有三处红点，而这里便是离得最近的一个红点。
　　搜索了一会儿，并没有任何收获之后，段枫当即将大拇指放在了嘴上，并轻咬了咬。
　　“段枫哥哥，你干什么？”
　　看着段枫的异举，楚倾城显得很是奇怪。
　　“等下你就知道了。”
　　咧嘴轻笑了笑，段枫沉喝道：“出来吧，追踪犬帕克！”
　　“嘭！”
　　一阵烟雾散开，一个小型的狗狗便是出现在了楚倾城的身前。
　　“这是什么品种的狗狗啊？好可爱啊。”
　　楚倾城看着帕克，当即便是笑着迎了上来。
　　“它是追踪犬，名叫帕克。”
　　段枫介绍道。
　　“喂喂喂，女与犬授授不亲，你可别乱来啊。”
　　帕克见到楚倾城对着自己袭来，灵活的躲闪了开去。
　　“咦？这种狗狗竟然还会说话？它身体之上好像并没有流转着灵力吧？”
　　见状，楚倾城更加的吃惊了。
　　一般来说，即便是灵兽，也需要达到天阶级别才能够说人话的。
　　然而。
　　眼前的帕克，明显就不属于灵兽的一类。
　　“它是一个追踪犬，并非是灵兽。”
　　段枫又解释了一句。
　　随后，他方才对着帕克道：“帕克，开始干活了。”
　　“哼，就知道叫我白干活，吃的呢？没有吃的，我可干不动。”
　　帕克一脸傲娇的开口道，说完之后，它还顺势一仆，倒在了地上。
　　“……”段枫。
　　“……”楚倾城。
　　“I服了YOU，罢了罢了，我看看能找到什么叫你吃的。”
　　无奈的摆了摆手，最终段枫还是妥协了。
　　没有帕克办事，他查探起来还真的比较费事。
　　随后段枫灵识一动，一个虚拟的系统商店便是出现在了他的眼前。
　　在物品栏，他找到了一样价格最低，只需要灵币值一百点的商品。
　　名为：菠菜。
　　“这‘菠菜’会不会是‘大力水手’的菠菜？”
　　带着这样的疑问，段枫毫不犹豫的将其购买下。
　　“呐，这是给你的食物，吃完了记得干活。”
　　段枫将手中的菠菜放在了帕克的身前，开口道。
　　“这是什么食物？你不会想毒死我吧？”
　　帕克用那个有些黑乎乎的小鼻嗅了嗅，疑惑的问道。
　　“你可真搞笑？我为什么要毒死你？快吃了干活吧。”
　　段枫催促道。
　　楚倾城也是一脸的黑人问号。
　　这眼前的狗狗实在是太得意、太可爱了。
　　不过，碍于后者不轻易与她接触，也是令得楚倾城有些无奈。
　　“哼，谅你也不敢毒我。”
　　冷哼了一声，并且确定无毒之后，帕克方才开始大吃特吃起来。
　　菠菜这种物品，帕克是第一次见，也是第一次吃。
　　但是，出乎它的意料。
　　这菠菜好吃极了。
　　三下五除二之后，菠菜便是扫除一空。
　　饱足饭后，帕克伸了伸懒腰，拍了拍自己那鼓鼓的肚子，对着段枫投去了一个笑容。
　　“这次有诚意，那我就尽心尽力帮你搜寻吧。”
　　帕克笑道。
　　然而，待得它话语落下之后，令人吃惊的一幕出现了。
　　只见。
　　帕克的身体开始不断涨大，瞬间之后，便是变得如人同高。
　　这样的一幕，吓得楚倾城倒退了两步，并惊呼出声。
　　不过。
　　帕克却更加的兴奋了。
　　“哈哈，好极了，我的嗅觉更加敏锐了。”
　　大笑一声，帕克便开始搜寻了开去。
　　“这菠菜果真不是普通的菠菜啊，不愧是永恒钻石商店的东西，这额外增加的属性，至少也是百分之四十了吧？”
　　段枫见状，也是咧嘴笑了笑。
　　嗅觉得到加强的帕克，不一会儿，便是将目标搜寻了出来。
　　“我说老兄，你一直隐藏在里面真的好吗？不怕挤得慌？”
　　帕克停在一块岩石之上，无比深沉的开口道。
　　“终究是狗的鼻子啊，是在下输了。”
　　一道轻笑之声传出。
　　紧接着，‘砰’的一声，那块岩石直接爆炸而开，三道身影从中走了出来。
　　“岩石能够藏人？”
　　看到这不可思议的一幕，楚倾城再度惊呼出声。
　　“想必你们就是岩石一族的修士了吧，这隐藏的手段，还真够高明啊。”
　　段枫双眼微眯，笑着开口问道。
　　“小家伙，我们岩石一族似乎与你没仇啊，为什么要来找我们？”
　　那三道人影，为首的是一个中年，他身材魁梧，肌肉厚实。
　　给人一种极度压迫的感觉。
　　此时说话的也正是他。
　　“没为什么，我只是喜欢维护世界和平而已。”
　　段枫耸了耸肩，无厘头的说了一句。
　　“臭小子，奉献你一句，不要多管闲事，否则的话，会给自己招惹一些惹不起的人。”
　　肌肉男子脸色冷厉的道。
　　“是吗？我很慌啊，但我不觉得你在我眼中是招惹不起。”
　　段枫摊了摊手，随意的开口道。
　　“找死！”
　　“动手杀了他们！”
　　肌肉男子脸色一凝，低喝出声。

第440章 岩石一族！
　　??“是，老大！”
　　身后的两名男子沉喝了一声，当即便是一左一右对着段枫与楚倾城杀了上去。
　　至于同样‘威壮’的帕克，则是直接被他们忽略了开去。
　　其实也对的，帕克全身上下一点灵力也没有散发出来。
　　显然是被他们当作了一只非战斗型的宠物。
　　不过，事实也的确如此。
　　“小心一些。”
　　段枫对着楚倾城说了一句，身形一闪，当即便是暴掠了出去。
　　“臭小子，敢与我们岩石一族的人正在相碰，不知死活！”
　　那个对着段枫袭杀而来的男子，看到段枫想要正面与他相碰，不禁冷笑出声。
　　“到底是谁不知死活，那可还是个未知数呢！”
　　段枫耸了耸肩，动作不慢反增，一拳头轰了出去。
　　“轰隆隆！”
　　两拳相碰撞，沉闷的声音，响彻大地。
　　隐隐间，在那接触之处，甚至虚空都是变得有些扭曲起来。
　　僵持紧紧持续了一会儿。
　　紧接着……
　　“咔嚓！”
　　有着一道细微的声音响起。
　　那名肌肉男子见状，心头猛的一惊。
　　他刚欲动身上前救援，突然“砰”的一声，那名男子直接便是被轰飞了开去。
　　“啊～啊～”
　　“我的手……我的手断了！”
　　“噗嗤！”
　　哀嚎惨叫之声响起，还伴随着一大口鲜血，自那男子的嘴中狂喷而出。
　　“现在知道谁不知死活了吧？”
　　看着倒地的男子，段枫一脸冷漠，淡淡的开口道。
　　能够明显的看到，那男子的那条手臂明显已经折断了。
　　另一方面。
　　楚倾城并不与对手硬碰硬，而是选择以退为进、以防为攻。
　　一时之间，两人倒是无法瞬间分出胜负。
　　不得不说，岩石一族修士的体质的确异于常人。
　　也只有段枫这种拥有‘太古龙象拳的神级攻击灵诀，方才能一击将对方击倒在地了。
　　“臭小子，敢公然挑衅我岩石一族，我岩皓绝不会放过你！”
　　肌肉男子岩皓大喝一声，对着段枫便是冲杀而出。
　　他并没有任何武器，全身肌肉绷紧，如同一块块岩石一样。
　　给人一种极强的视觉冲击。
　　只见。
　　他毫不犹豫一拳便是对着段枫轰砸而出。
　　段枫见状，没有丝毫的让步，同样一拳轰出。
　　“太古龙象拳！”
　　“轰！”
　　两者相碰，可怕的轰隆之声响彻而起。
　　“砰！砰！”
　　刹那之后，段枫与岩皓两人各自倒退了数十步方才稳定身形。
　　在这一次碰撞之下，两人谁也没有讨到任何的好处。
　　“臭小子，果然有两把刷子。”
　　岩皓揉了揉有些发麻的手臂，缓缓的开口道。
　　“你也不差。”
　　段枫耸了耸肩，脸色凝重了几分。
　　虽然他的实力达到了三品至尊的地步，但眼前的肌肉男子，实力明显也不弱。
　　少说也是达到了至尊之境。
　　“真不愧是天才妖孽众多的西天界，随便遇上一个人，便是达到至尊之境的。”
　　段枫心头暗惊了惊。
　　“尽全力吧，我知道你还保留了手段。”
　　岩浆手掌紧握，能够清脆的听到，里面传了阵阵噼里啪啦的声音。
　　“既然如此，那我就如你所愿。”
　　“超级赛亚人，启动！”
　　段枫倒也不含糊，一股金色能量，当即便是从其脚底之下升腾而起。
　　“什么？”
　　“这股能量？”
　　岩皓脸上露出难以置信之色，双眼更是诧异无比。
　　显然。
　　他怎么也想不到，眼前不过二十来岁的少年，竟然会拥有如此可怕的爆发力？
　　当即。
　　他也顾不得那么多，将体内的灵力，尽数的爆发了出来。
　　他深知，若是继续有所保留的话，恐怕他的下场，将会是相当的凄惨。
　　“咻！”
　　一道破风之声响起，段枫如同一道闪光似的，眨眼便是出现在了他的身前。
　　快。
　　那速度快到了极致。
　　仓促之下，岩皓只能作出格档之状。
　　“轰！”
　　低沉的轰隆之声响起，岩皓被轰飞到了数百米之外。
　　“噗嗤！”
　　一大口鲜血，更是自他的嘴中狂喷而出。
　　这样的一幕，不仅令得岩皓大吃一惊。
　　就连先前对段枫出手的那个男子，也是震惊不已。
　　眼前这个少年，真的只有二十来岁？
　　天啊。
　　什么时候起，西天界拥有如此逆天的天才了？
　　莫非这个少年是那些古老势力的天之骄子？
　　一个个问题，瞬间便是出现在了他们的脑海之中。
　　令得他们如同遭到了雷劈似的。
　　段枫霸气连连击倒两人，也是令得楚倾城那一边的战圈停了下来。
　　“你是谁？”
　　“你到底属于哪个势力？”
　　岩皓从地上爬了起来，擦掉了嘴上的血迹，疑惑开口问道。
　　“你不用管我是谁，只需要老老实实给我回答几个问题，若不然，莫怪我不客气。”
　　段枫霸气开口道。
　　“什么问题？”
　　岩皓为了大局着想，还是沉住了气，开口问道。
　　“赵氏家族所得到的红灵果，你们应该知道吧？”
　　段枫缓缓开口道。
　　“赵氏家族？你是说那个已经没落了的家族？”
　　岩皓眉头一挑、脑袋一转，帮作惊讶道。
　　“对。赵氏家族的没落是不是你们搞的鬼？”
　　段枫点了点头，再次喝道。
　　“小家伙，我想你们搞错了，我们岩石一族与赵氏家族无怨无仇，根本没有理由去搞他们啊？”
　　“况且红灵果这种天材地宝来自药山，我们怎么能够搞得了？”
　　岩皓脸上露出狡黠的笑容，否认道。
　　“我好像并没有说是因为红灵果搞的吧？似乎你们比赵氏家族的人还清楚事情的起因啊。”
　　“这算是不打自招吗？”
　　段枫抓住了把柄，轻笑了笑，开口问道。
　　闻言。
　　岩皓脸色一阵铁青，他真想抽自己几把掌。
　　这是搬起石头砸自己的脚啊。
　　再想否认已经是不可能了。
　　岩皓索然也不隐瞒了，直接叫嚣出声。
　　“虽然你的实力很强，但是我要告诉你，与我们岩石一族作对，是没有好下场。”
　　“识趣的话，就此离开，我可以当作什么都没有看见！”
　　闻言，段枫脸上反倒是松了一口气。
　　对于他来说，找到突破口是最为关键的，这是成功的第一步。

第441章 段枫VS岩皓！（第三更，求一波订阅！）
　　??“岩石一族很强么？”
　　“不好意思，我有没有好下场，还轮不到你来说话。”
　　段枫耸了耸肩，轻笑了笑，一点也没有将眼前的三人放在眼内。
　　“臭小子，这是你逼我们的！”
　　“一起动手，杀了他！”
　　岩皓暴喝出声。
　　其它两名男子点了点头，当即便是汇聚在了一起。
　　“段枫哥哥。”
　　楚倾城走到了段枫的身边。
　　“这里交给我就行了，你退后一些。”
　　段枫脸色坚定的开口道。
　　闻言，楚倾城也不好多说什么，点了点头，退后了几步。
　　以她的实力的确帮不上什么太大的忙，与其帮倒忙，不如静观其变。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　以岩皓为首的三人，当即便是暴掠而出。
　　经过刚刚小小的交手之后，此时，他们赫然没有任何的留手，皆是将实力爆发到了极致。
　　刹那之后。
　　岩皓三人便是将段枫包围在了里面，三只拳头，更是对着他身体各个要害，轰然砸出。
　　“盘古神盾！”
　　面对三人的全力一击，段枫处变不惊，站立在原地一动也不动。
　　“咚！咚！咚！”
　　三道沉吟之声响起，宛如最古老的钟吟之声似的。
　　段枫纹丝不动。
　　甚至岩皓等人的拳头，连段枫的身体都没有触碰到。
　　“什么？”
　　“怎么会这样？”
　　“这……这不可能！”
　　三人皆是发出惊哗之色。
　　“呵呵，这就是你们的全力一击吗？太令我失望了。”
　　段枫摇了摇头。
　　随后，从他的嘴中，喃喃自语的吐出了几个字：“轮回眼之神罗天征！”
　　一股强大无匹的排斥之力，瞬间便是自段枫的身体绽放。
　　刹那之后，便是反馈到了岩皓等人的身上。
　　“砰！砰！砰！”
　　三道低沉之声响起。
　　不出意外。
　　以岩皓为首的三人，瞬间便是被弹飞了开去。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　其体内的鲜血，犹如不要钱一样，再一次狂喷而出。
　　“你们刚才打得很爽吧，接下来，该轮到我了。”
　　段枫轻笑了笑，背后的荒古遗尘光剑直接出鞘。
　　“咻！咻！”
　　两道三色剑芒掠出，瞬间便是对着岩皓之外的两个男子暴掠而去。
　　望着那三色剑芒，他们的眼睛瞪大得极大。
　　然而。
　　那三色剑芒的速度实在是太快了，任他们两人的反应再快，又岂能够躲避得掉？
　　“噗！噗！”
　　三色剑芒，一剑穿心，瞬间便是收割掉了那两人的性命。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀两名神魄难后期修士。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值十三万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值十三万点。”
　　“恭喜宿主，获得魔魂值一百二十点。”
　　“……”
　　“接下来，便是轮到你了。”
　　对于系统响起的清脆之音，段枫并没有过多的理会，而是将目光落到了岩皓的身上。
　　“臭小子，你别得意忘形，想杀我，等下辈子吧！”
　　低吼一声，岩皓双手伸出，竟然凭空凝聚出了一柄全由岩石组成的石锤。
　　“嘭！”
　　他脚步狠狠的一踏，身形如同利箭一样，对着段枫便是暴掠而上。
　　“有魄力，竟然还敢主动对我出手。”
　　段枫轻喝了一声，身形一闪，也是暴掠冲出。
　　刹那之后，两人便在虚空之中，以可怖之姿，直接相撞在了一起。
　　“锵！”
　　清脆的铿锵之声响起，还伴随着火花不断的四溅而开。
　　一击碰撞之后，双方都没有讨到任何的便宜。
　　“怪异的武器。”
　　段枫心头暗惊了惊。
　　他能够明显的察觉到，自己手中荒古遗尘光剑之上的能量，在与那石锤碰撞之后，明显被蚀食了不少。
　　“这红灵果果然是他们岩石一族的阴谋！我必须将他们找出来，彻底的铲除掉！”
　　段枫心头暗暗发誓道。
　　一击被挡下，岩皓倒也并没有太大的意外，再次携带着巨锤，对着段枫冲杀而上。
　　“锵！锵！锵！”
　　一道道清脆的铿锵之声不断响起。
　　虽然双方都没有讨到好处，但是岩皓却是不厌其烦的一次次出手。
　　而无奈之下，段枫只好一次次迎上。
　　“妈的，这样被他拖下来，对于我的处境必然不利。”
　　段枫心中暗道了一声。
　　此时弥漫在荒古遗尘光剑之上的金色能量，明显已经去掉了一大半。
　　段枫狠狠发力，终于挣脱了岩皓的围追猛堵。
　　“哈哈，你终于发现了么？”
　　“但很可惜，却是已经迟了！”
　　“去死吧！”
　　“岩石之锤，灭杀！”
　　岩皓大笑了一声。
　　只见。
　　其手中的岩石锤高高的举起，一股浓郁到了极致的灰色能量，疯狂的凝聚而成。
　　刹那之后，对着段枫便是狠狠的抛射了出去。
　　所过之处，似乎天地间的灵气都停止了流动一样。
　　虚空更是直接变得无比的扭曲。
　　“迟了么？我看未必！”
　　闻言，段枫轻笑了笑，在他的身前，瞬间便是凝聚出了一团三色光球。
　　“三超龙仙波，去！”
　　在荒古遗尘光剑的挥动之下，三超龙仙波瞬间便是暴掠而出。
　　双方的攻击，刹那之后，便是在虚空之中相撞。
　　“轰隆隆！”
　　惊破之声，响彻苍穹！
　　漫天的能量，疯狂的肆虐而开。
　　即便是加强了数倍的追踪犬帕克，在那股能量之下，也是直接吓得遁退了开去。
　　楚倾城也并没有例外，将自己的最强防御直接打开。
　　“轰隆隆！”
　　一连串的余波攻击，疯狂的碰撞在一起。
　　不得不说，由岩皓所施展的攻击，的确很是不弱。
　　不过。
　　这样的一幕，却是他未曾想到过的。
　　“什么？”
　　“怎么会这样？”
　　“我的最强一击，怎么可能会被你挡下？！”
　　岩皓疯狂的摇头，双眼瞪大，难以置信的看着这一幕。
　　恐怖的能量，并没有僵持多久，很快就互相抵消了开去。
　　而在抵消的那一刻，一道光线，从段枫的手中激射而出。
　　这道光线，没有任何的能量波动。
　　再加上刚刚有着能量抵消的掩饰。
　　所以，这道光线岩皓压根就没有反应过来。
　　直到光线来到身前之际，他方才仓促的用手中的岩石锤抵挡。
　　然而。
　　岩石锤抵挡有用吗？
　　答案，当然是否定的。
　　因为。
　　那是迟钝光线！

第442章 岩石一族的动机！
　　??“砰！”
　　一道低沉的声音响起。
　　那道光线直接便是击中了岩皓。
　　不过，他并没有感觉到任何不适，心中不禁有些好笑。
　　什么几把玩意？
　　连一点攻击伤害都没有，有个几把用？
　　然而。
　　在看到疾速飞来的段枫之时，岩皓刚想顺势冲出去。
　　然而，这个时候，他心头猛的一惊。
　　因为。
　　他发现，他动不了。
　　一点儿也动不了。
　　像静止了一样，停在了虚空之上。
　　“呵呵，还想杀我？如今的你就像是条案上的鲤鱼，只能任我宰割。”
　　段枫轻笑了一声，手中的掌劲，迅速便是击出。
　　“砰！”
　　一道低沉之声响起，岩皓的丹田直接被废掉了。
　　段枫之所以不下杀手，倒并非是怜悯。
　　对于他来说，在他的字典之中，就从来没有‘怜悯’二字。
　　他留下岩皓，自然还有更大的目的。
　　迟钝光线的时间，很快就过去了。
　　紧接着。
　　“噗嗤！”
　　一道含夹着内脏鲜血，自岩皓的嘴中狂喷而出。
　　“你……你竟然敢废了我的丹田，我……我要与你拼命！”
　　岩皓脸庞铁青无比，双眼更是欲喷出火舌。
　　他不要命的对着段枫冲了上去。
　　然而。
　　面对毫无灵力波动的岩皓，段枫又岂有需要躲避之理？
　　“咚！”
　　一脚踏出，岩皓在地上连连滚了好几下，方才止住身形。
　　“不要再做无用功了，想要活命，乖乖回答我几个问题。”
　　段枫冷漠的盯着岩皓，淡淡的开口道。
　　不过。
　　处于愤怒之中的岩皓，自然不可能如此轻易的受到段枫的控制。
　　当即他露出了狰狞的笑容，并大笑出声。
　　“哈哈，想从我的嘴中套出岩石一族的大本营，我看你还是不要痴心妄想了！”
　　“呵呵，痴心妄想吗？我看未必。”
　　段枫咧嘴轻笑了笑。
　　那笑容落到了岩皓眼中，不禁全身一个冷颤。
　　对于这样的一幕，段枫早就已经有所预料了。
　　他倒也不怕岩皓不说。
　　毕竟，他有的是手段。
　　“青莲地心火。”
　　段枫轻喝了一声，一股火焰，当即便是从岩皓的脚底下冒了出来。
　　“啊~啊~”
　　惨叫之声，自岩皓的嘴上传出。
　　由于此时的岩皓的修为已经被废了，所以，即便是寻常的火焰，对于他来说，都是一种折磨。
　　更何况是身为异火的青莲地心火？
　　“你若是可以熬下去，你可以选择不说，我也不会逼你。”
　　段枫轻笑的声音，不适时宜的再一次响起。
　　“臭小子，你……你不如直接杀了我！”
　　岩皓双眼恶毒的盯着段枫。
　　“想死个痛快？哪有这个容易的事情？”
　　“要么回答我的问题，要么一直这么下去，你自己选吧。”
　　段枫摇了摇头，火焰的温度一点一点的提升。
　　对于青莲地心火，他控制得非常娴熟，只会对岩皓的造成外表的伤害，而不让他致命。
　　“啊~啊~”
　　哀嚎的声音，不断的自岩皓的嘴中传出。
　　“停，停下来，我回，我回答！”
　　某一刻，岩皓终于顶不住了。
　　即便他的体内拥有岩石的属性体质，但奈何，他的修为已被废。
　　最多只比普通人好上一些而已。
　　“早些说不就好了，何必白受这些痛苦呢？”
　　段枫耸了耸肩，手中一挥，弥漫在岩皓身上的火焰，当即便是消失了开去。
　　“说吧，你们岩石一族的大本营到底在哪里？实力怎么样？”
　　“我希望你好好配合，若不然的话，别怪我心狠手辣。”
　　话到最后，段枫的脸色也是彻底的森然起来。
　　见状。
　　岩皓心头猛的一惊。
　　显然。
　　这是段枫在给他下下马威。
　　若是他斗胆说谎的话，他将会受到无比残酷的折磨。
　　一想到比刚才的火焰更加的折磨人，岩皓的身心就不禁一阵冷颤。
　　而且。
　　他也相信，段枫一定会有办法验证他话语中的真假。
　　他可不会忘记找他找出来的那个大狗。
　　“说，一定说。”
　　岩皓整个人都是变得颓废了下来，嘴上喃喃的自语道。
　　他怎么也想不到，事情会变成这个样子。
　　这简直是他人生中遭遇到的最倒霉之事。
　　“开始吧，知道的都说出来，包括红灵果动手脚的动机。”
　　段枫点了点头，随意的道。
　　深吸了一口气，岩皓也终于顾不得岩石一族的规矩了，理了理思路，旋即娓娓道来。
　　十分钟之后。
　　段枫与楚倾城两人终于听明白了。
　　原来岩石一族，还有两个老窝。
　　一个主，位于东南方向。
　　一个副，位于西北方向。
　　而这两个方向，与段枫手中的地图上的另外两个红点，一模一样。
　　主阵地，人数达到上千人，其中，至尊之境以上的强者足足有五人。
　　副阵地，人数也有百人，有三位至尊之境的强者坐镇。
　　从岩皓的口中，段枫还得知了岩石一族为何会对赵氏家族下手的原因。
　　原因有两个。
　　第一，为了得到赵氏家族的镇族之宝：千莲座。
　　千莲座，是一种修炼神器，坐在上面修炼，能够事半功倍。
　　当初也正是靠着千莲座，方才令得赵雨曼的实力突飞猛进。
　　从而成功进入万凰灵院。
　　当然了，这种修炼神器虽厉害，但也只是对于至尊小三难之下的修士有着大用。
　　实力高的，用处可就不大了。
　　不过。
　　这对于一个势力的发展，可是有着不可估量的作用。
　　毕竟，新鲜血液才是一个势力的未来。
　　若是能够在前期实力比同龄人高一大截，造就一大批的天才妖孽，那势力的兴起，将会变得容易。
　　而第二个原因。
　　则是因为赵氏家族家主之女赵雨浅。
　　赵雨浅的体质、血脉等等，异于常人。
　　自小开始就表现出极其的优秀。
　　害怕赵氏家族因为赵雨浅而彻底崛起。
　　害怕因此而遭受到打压。
　　所以岩石一族率先自动出击了。
　　本来，他们是想要夺取赵雨浅的体质或者血脉，从而为岩石一族打造出一个绝世天才来的。
　　但奈何，最终却是以失败告终。
　　最后的最后，又因为各种原因，而并没有出手杀害赵雨浅。
　　而是彻底的封印住赵雨浅，将其卖到圣灵大陆，让其自生自灭。

第443章 先下手为强！
　　??“怪不得他们只对赵雨浅出手，原来是这个原因。”
　　段枫听完之后，暗暗点头。
　　如今的他，终于是将来龙去脉理清楚了。
　　而且。
　　从岩皓的口中，他还得知岩石一族近期准备对赵氏家族发起群攻。
　　其目的，除了想要得到赵氏家族的镇族之宝：千莲座之外。
　　更重要的目的是为了完全侵占赵氏家族本就不多的财产、领地。
　　“岩石一族至少有八名至尊之境以上的强者坐镇，以我的实力，还显得单薄，不足以憾动他们。”
　　“还是先回赵氏家族，与他们商量商量计策吧。”
　　段枫心中已经打定了注意。
　　“谢谢你告诉了我这么多啊。”
　　段枫露出了满意的笑容。
　　看到段枫这样的笑容，岩皓的脸色瞬间便是铁青了起来。
　　他狰狞的开口道：“你……你这是什么意思？你想违反诺言？”
　　“不至于。”
　　段枫摇了摇头，继续道：“我的确是说过会放过你，但我好像没说我妻子也会放过你哦。”
　　“该你上场了，倾城。”
　　段枫转过头，笑着对楚倾城开口道。
　　“好！”
　　楚倾城点了点头，身形一闪，手中的天龙阴剑出鞘。
　　“噗！”
　　一招掠出，瞬间便是将岩皓的性命收割了开去。
　　对于岩石一族这种修士，段枫实在是没有什么好感，又岂会让其顺利的离去？
　　“我们先回赵氏家族商量对策吧。”
　　段枫说了一句，随后对着赵氏家族折返了回去。
　　楚倾城没有任何犹豫，紧紧相随。
　　……
　　赵氏家族，大厅处。
　　数十道身影，全部坐立于此。
　　包括段枫与楚倾城两人。
　　“嘭！”
　　桌子化为齑粉的声音响起。
　　“什么？”
　　“是岩石一族？我们赵氏家族与他们无怨无仇，他们为何要如此针对我们？！”
　　赵永超怒拍着身前的桌子，低沉的声音响彻而开。
　　“家主，若段枫小兄弟说的都是真的，那我们赵氏家族现在的处境，可并不乐观啊。”
　　大长老赵猛脸色同样无比的难看，附和道。
　　“怎么办？家主。”
　　“对啊家主，以我们如今赵氏家族的力量，可不是岩石一族的对手啊。”
　　“……”
　　一道道担忧的声音响起。
　　随着当初红灵果恶毒的扩散，此时赵氏家族的男丁，早就已经实力大幅度减弱了。
　　“段枫小兄弟，你可有什么想法？”
　　赵永超的脸色虽然铁青，但他很快就将目光投到了段枫的身上，并轻声的问道。
　　他知道段枫会回来找他，想必会有着自己的想法。
　　“想法倒是有一个，不过，有些冒险。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“哦？不妨说来听听。”
　　听到段枫如此说，赵永超不知为何，竟然显得心安了很多。
　　“据我所知的情报，岩石一族此时分为两部分，一主一副。”
　　“若是被他们两股势力结合，那对我们是绝对不利的。”
　　“所以，我想趁他们还没有知道我们知道他们阴谋的时候，率先对那个副势力出击。”
　　“先下手为强！”
　　段枫深吸了一口气，缓缓的开口道。
　　“虽然有些冒险，但这个险的确值得冒。”
　　赵永超点了点头。
　　虽然以他为首的高层，也遭受到了红灵果的侵害，但他们毕竟拥有三品至尊以上的实力。
　　所以，他们比起一般人，下滑得并不算严重。
　　即便到现在，也拥有着一品至尊初期的实力。
　　也正因为有着他们的支撑，不想大损失的岩石一族，方才迟迟没有大动干戈。
　　“段枫小兄弟，那你觉得我们该什么时候动手好？”
　　大长老赵猛开口问道。
　　“越快越好！”
　　段枫耸了耸肩，开口道。
　　不过，很快他又补充了一句，“择日不如撞日，撞日不如就今日吧。”
　　“今日？”
　　段枫此言一出，不管是赵猛还是赵永超，心头皆是猛的一惊。
　　显然。
　　这对于他们来说，实在是太过于突然了。
　　“我们要的，不就是这个效果么？”
　　看着赵永超等人的反应，段枫咧嘴轻笑了笑，又接着补充了一句。
　　“哈哈，段枫小兄弟，所言极是，所言极是啊。”
　　“好，就今天！”
　　“赵猛啊，你马上去调动族中的精锐，立刻集合！”
　　赵永超对着段枫投去了一个欣赏的眼神，旋即对着赵猛果断的吩咐出声。
　　而赵猛闻言，也并没有任何的犹豫，当即便是离开了大厅，纠结精锐人手去了。
　　“这次有劳段枫小兄弟带路了。”
　　赵永超客气的开口道。
　　“不碍事，这是我应该做的。”
　　段枫摆了摆手，轻笑了笑。
　　……
　　十分钟之后。
　　整个赵氏家族的精锐成员集合完毕。
　　虽然赵氏家族已经没落了，但是，不得不说，他们的办事效率还是挺高的。
　　显然，平时没少训练。
　　当然了。
　　精锐成员大多数以女性为主。
　　共计人数只有两百左右。
　　其中，赵雨浅与赵雨曼两姐妹赫然也在列。
　　“赵家主，你还是坐镇赵氏家族吧，那里交给我就行了。”
　　段枫对着赵永超郑重的开口道。
　　不怕一万，只怕万一。
　　万一岩石一族也带着人马围攻赵氏一族，那结果可就非常凄惨了，必定会被抄一空。
　　所以。
　　留下赵家主坐镇，将会是一件非常有必要的事。
　　“爹爹，放心吧，有着我与雨浅、猛叔等人，一定会掀翻他们的。”
　　赵雨曼看到赵永超在犹豫，当即补充道。
　　“既然如此，那就靠你们了。”
　　“记得，速度一定要快！”
　　赵永超重重的吐了一口气，开口道。
　　“放心吧爹爹，我们走了。”
　　赵雨曼挥了挥手。
　　段枫见状，倒也并没有犹豫，当即身形一闪，率先暴掠而出。
　　在其身后。
　　楚倾城、赵雨曼、赵雨浅以及赵猛等人紧追而上。
　　具体的地址，只有段枫才知晓。
　　所以，他们倒也义无反顾的跟在段枫的身后。
　　仅仅几分钟之后。
　　段枫等二百多人，便是全部消失在了原地。
　　“你们一定要凯旋归来啊，我在家里等着你们。”
　　赵永超望着蔚蓝的天空，缓缓的喃喃自语道。

第444章 闯我岩石一族者，死！（第三更~）
　　??“嗖~嗖~嗖~”
　　二百多道身影，在虚空之上飞掠而过。
　　那般阵仗，看起来，倒也是相当的不弱。
　　“枫哥哥，还有多久到了？”
　　赵雨浅开口问道。
　　“目测还有半个小时左右。”
　　段枫看了一眼手中的地图，回答道。
　　“那不远了，我们快到的时候，好好休息一下，再行动吧。”
　　赵雨浅嘱咐道。
　　“放心吧，这事枫哥哥我在行。”
　　段枫咧嘴轻笑了笑。
　　虽然他们二百多人都是精英，但对方的人数可是不下于五百人。
　　而且还有三名至尊境实力的强者坐镇。
　　若是就这样直接闯进去，对于他们来说，必定会很吃亏。
　　毕竟他们赶路所消耗的灵力，就已经相当之大了。
　　在距离目的地仅仅只有数万公里之际，段枫招了招手，示意所有人停下来。
　　“原地休息十分钟。”
　　段枫开口道。
　　众人都知道接下来要打硬仗，当即纷纷盘坐下来，进入了恢复状态。
　　“段枫小兄弟，对方有五百多人，正面扛对我们并不利，我们兵分两路如何？”
　　赵猛作为一品至尊的强者，他赶路并没有多少消耗，当即走上前来，对着段枫提议道。
　　“我们分成两拨人马就行，不需要分两路进攻，那样只会更加分散我们的凝聚力。”
　　段枫沉思了一下，摇了摇头，开口道。
　　这个问题，他早就已经想过了。
　　不过。
　　他一开始并没有提出来而已。
　　“分两拨人马？怎么分？对半吗？”
　　赵猛不解的问道。
　　“不用对半，我随意带十个名修士就行了。”
　　段枫开口道。
　　“就带十人？这……这怎么打？”
　　赵猛心头再度一惊，满脸疑惑。
　　“我带这十人冲到前面，你们伺机在后面等待，只要他们一松下来，你们立刻带人杀上去。”
　　段枫开口解惑道。
　　“这样啊，这的确是一个办法，但这样会不会太危险了？”
　　赵猛还是有些担心的问道。
　　“放心吧，我会设法全力牵制住他们三个至尊之境的强者，你们只管杀！”
　　段枫凝重的开口道。
　　“什么？”
　　“那三个至尊之境的强者还要由你来牵制？”
　　闻言，赵猛心头再度大惊。
　　他真的越来越看不透眼前的段枫了。
　　后者的脑子到底在想什么？
　　不过。
　　看到段枫脸色如此的凝重，赵猛倒也并不认为段枫是在开玩笑。
　　“放心吧，我有底牌。”
　　段枫说了一句，便不再多说。
　　“枫哥哥，我跟你一组。”
　　赵雨浅率先从恢复中醒了过来，对于段枫与赵猛两人的谈话，自然也是听到了。
　　她当即便是走了过来，开口道。
　　“我也是。”
　　赵雨曼自然也毫不示弱。
　　至于楚倾城，她一直都在段枫的身边，早就已经表明了态度。
　　除了楚倾城三人，段枫还从中抽了七人，组成了一个十一人组。
　　“好了，我们先去了，你们大概在后面间隔一公里就行，灵气千万别提前暴露。”
　　段枫再度叮嘱了一句。
　　“嗯，你们小心一些，有任何不对劲的情况立马发信号弹。”
　　赵猛点了点头，脸色凝重的道。
　　“行，我们走。”
　　段枫轻喝了一声，当即便是带着十人暴掠而出。
　　除了段枫之外，其余十人，全是女的。
　　而且姿色更是不错。
　　若是有人在此的话，一定会非常的羡慕段枫。
　　……
　　大概十分钟之后。
　　段枫便是出现在了地图之上的那个红点范围。
　　“到了，都给我小心谨慎一些，不然命没了，可别怪我！”
　　段枫沉喝了一声。
　　赵雨浅等人看到段枫如此严肃，倒也不敢开玩笑，非常乖巧的点了点头。
　　“出来吧，岩石一族的混蛋们，你们被我段枫盯上了！”
　　段枫作为第一拨人马，并没有任何的遮遮掩掩，直接以强悍之态，进入了岩石一族的范围，并大喝出声。
　　“什么人？竟然敢闯我们岩石一族，不要命了！”
　　在段枫话语落下之后，一道雄浑的声音从下方的一个巨大岩石传来。
　　刹那之后，一道身影则是从岩石中走出，稳稳的出现在了段枫的身前。
　　“我是你大爷！”
　　看到身前的男子，段枫咧嘴大笑了一声，背后的荒古遗尘光剑，更是自主的出鞘。
　　“杀！”
　　楚倾城、赵雨浅、赵雨曼等人，纷纷亮出武器，对着那名男子便是冲杀而上。
　　“老大、老二，快出来，有人搞事！”
　　看到如此阵仗，那名男子脸色陡然一变，急忙的退后了数百步。
　　而其嘴上，更是急喝出声。
　　“闯我岩石一族者，死！”
　　一道暴怒之声，再度响起。
　　随后，两道无比雄浑的气息，弥漫着这片虚空。
　　“咻！咻！”
　　破风之声响起，两块如同利箭一般疾速射出的岩石，狠狠的对着段枫等人砸来。
　　“太古龙象拳！”
　　段枫一拳头轰出，直接将迎面扑来的一块岩石轰碎了开去。
　　另一方面，楚倾城等人也是联手将另一块岩石挡下。
　　“呵呵，想必你们三人就是这个区域的主宰者了。”
　　“很好，今天我段枫要找的就是你们！”
　　段枫看着那犹如凭空出现的两人，淡淡的声音响了起来。
　　经过初步估算，他们三人实力最低的，也达到了三品至尊。
　　不得不说。
　　这个西天界的强者是真的多。
　　接连让段枫遇到这么多至尊境的强者。
　　果真是天外有天，人外有人啊。
　　“段枫？呵呵，你不就是那个在灵院大赛之中大放异彩的小子么？”
　　“怎么了？赢了灵院大赛还不甘心，都把注意打到我们岩石一族的头上来了？”
　　为首的是一个灰衣男子，他的脸色，自始至终都并没有太大的波动。
　　“呵呵，想不到在下小小的声望，竟然都传到你们岩石一族的耳朵之中了，还真不敢相信啊。”
　　段枫微微有些诧异。
　　“滚吧，别浪费我们彼此的时间，我知道你有一定的资本。”
　　“但做人得看清楚某些东西，别把自己的资本看得太高。”
　　“若不然的话，连怎么死都不知道。”
　　灰衣男子依然淡淡的开口道。
　　“哦？是吗？那我得多谢你提醒了啊。”
　　“不过，我自己有什么资本，我比任何人都清楚！”
　　段枫耸了耸肩，轻笑出声。

第445章 战斗一触即发
　　??“呵呵，自大狂妄的家伙，老二老三，一起出手，将他们统统灭杀掉。”
　　为首的灰衣男子名叫岩峥，他轻笑了笑，大手一挥，冷喝出声。
　　“是的，老大！”
　　那两人点了点头，非常识趣的留下了段枫，对着楚倾城等人冲杀而上。
　　段枫扫了一眼底下岩石一族的大本营，露出了一抹笑意。
　　由他们这十人牵制住对方的强力三人，这正是他们此行的目标。
　　“嗖！”
　　段枫身形一闪，对着岩峥便是暴掠而出。
　　“敢与我单挑，魄力不错，不过，那只是自寻死路而已。”
　　看着暴掠而来的段枫，岩峥轻笑了笑，满脸的不屑。
　　刹那之后。
　　他身形一动，瞬间便是冲出。
　　“轰！”
　　两人一经碰撞，可怕的轰隆之声，瞬间便是响彻而起。
　　还伴随着一股股恐怖的能量，疯狂的肆虐而开。
　　在段枫与岩峥碰撞的刹那，后方的楚倾城、赵雨浅等人也纷纷与岩石一族的另外两个强者激战在了一起。
　　战斗一触即发。
　　对于虚空之上的激烈战斗，岩石一族的众多修士，皆是抬起头，相望而去。
　　不过。
　　对于这种级别的战斗，他们自然插不上手，只能眼睁睁的看着。
　　然而。
　　就在这时，嘶杀之声，从远处急速而来。
　　岩石一族的修士双眼猛的一瞪。
　　他们看到了什么？
　　他们看到了一大群的修士，正手持武器，气势如虹的对着他们冲杀而来。
　　“有……有埋伏！”
　　不知是谁惊呼了一声。
　　整个岩石一族的修士，顿时变得人心惶惶起来。
　　不过。
　　作为岩石一族的精英，他们倒也知道事态的严重性，当即便是倾全军一力，纷纷出击。
　　“杀！杀！杀！”
　　赵猛身先士卒，至尊之境的实力，彻底的爆发而开。
　　对于下方的情况，岩峥等人自然也是看到了。
　　他的脸色，瞬间便是阴沉了下来。
　　但是。
　　有着段枫等人的强力牵制，此时他们想腾出手来，明显做不到。
　　“好啊，竟然联系岩石一族对我们发起攻击，这个仇，我必定会狠狠的加倍还到你身上！”
　　岩峥暴怒出声。
　　“就怕你没有这个实力啊。”
　　段枫耸了耸肩，随意的开口道。
　　“就凭你三品至尊的实力，就在这里得尺，哼，告诉你，这是是西天界，不是那个小小的圣灵院。”
　　岩峥冷哼了一声，一股强大的灵力再度爆发了出来。
　　段枫耸了耸肩，撇了一眼就欲战斗在一起的双方势力，手指间当即出现了两张卡片。
　　“嗖~嗖~”
　　卡片飞掠而出，大圣与小南这两人，当即便是凭空出现了。
　　虽然赵猛等人实力强劲，想要强吃下对方，并不是一件困难之事。
　　不过。
　　那样一来，必定也会损失惨重。
　　这对于本来就已经处于没落状态的赵氏家族，可不是一件值得庆贺之事。
　　而大圣孙悟空与小南的出现，则能够很大程度上帮助赵氏家族。
　　并减少他们的伤亡。
　　“”
　　“”
　　“”
　　纸片自小南的手中疯狂的释放而出。
　　看到自己的同伴大施手脚，大圣自然也不能落后。
　　“”
　　“”
　　“……”
　　“什么？”
　　“这两个到底是什么人？”
　　随着大圣与小南两人出击，岩石一族的人彻底的懵了下来。
　　在那一波波的攻击之中，他们岩石一族瞬间便是被灭了几十人。
　　这对于他们的士气打击，不可谓不小。
　　虽然赵猛等人也是有些懵逼。
　　但在看清楚是段枫召唤出来的人物之后，士气顿时大涨。
　　气势如虹的对着岩石一族的修士冲杀而上。
　　……
　　岩峥自然也是看到了场下的那一幕幕，脸色愈加的难看。
　　显然。
　　他怎么也想不到，眼前不过二十来岁的小子，竟然会召唤出如此可怕的强力帮手出来。
　　“臭小子，敢破坏我们岩石一族的计划，我要让你死！”
　　再度暴喝一声，岩峥终于不再犹豫的对着段枫冲杀而上。
　　其手中的拳头，隐隐间，还能够看到漫天的能量疯狂的汇聚。
　　“呵呵，在你们眼里，除了死就是死，能不能成熟一些？”
　　看着暴冲而来的岩峥，段枫轻笑出声。
　　不过。
　　面对岩峥的全力出击，他可不敢轻易的无视。
　　“超级赛亚人，启动！”
　　“仙人模式，启动！”
　　“太古龙象，释放！”
　　“嘭！”
　　一股股能量，疯狂的自段枫体内升腾而起。
　　“太古龙象拳！”
　　大喝一声，段枫一拳头便是轰出。
　　两个拳头，以悍然之姿，直接便是碰撞在了一起。
　　双方都没有任何的避让。
　　“轰隆隆！”
　　一经碰撞，可怖的轰隆巨响之声，瞬间便是响彻着整片天地。
　　漫天的能量，则是疯狂的席卷而开。
　　周围一些靠得近的山峰，甚至因此而直接崩塌，化为漫天碎石。
　　“什么？”
　　“你竟然将我的攻击挡下了？”
　　岩峥双眼瞪大，不可思议的大惊出声。
　　虽然这一招不是他的最强招式，但在他所有的招式中，也能够达到前三的地步。
　　然而。
　　尽管如此，还是被段枫挡下了。
　　“呵呵，你以为单单是挡下那么简单吗？”
　　“这样想的话，那你就太幼稚了。”
　　段枫轻笑了笑，并摇了摇头。
　　“什么？”
　　紧接着，岩峥心头猛的一惊。
　　因为。
　　他赫然的发现，段枫的拳头，似乎正有着一股恐怖的力量，对着他压迫而来。
　　他想过要反抗。
　　但奈何，那股力量实在是太过于强大了。
　　他根本就承受不起。
　　“咔嚓！”
　　伴随着一道细微的声音响起，紧接着，岩峥惊讶的发现，自己轰出的手臂，竟然开始变得扭曲起来。
　　“砰！”
　　刹那之后，岩峥直接被轰飞而退。
　　“噗嗤！”
　　一大口鲜血，更是自他的嘴中狂喷而出。
　　“老大！”
　　“老大！！”
　　对于岩峥这边的异象，另外两名岩石一族的修士自然也是发现了，不禁大惊出声。
　　“我没事，你将他们统统给我杀掉！”
　　岩峥脸色无比狰狞的道。
　　“杀！杀！杀！”
　　另外两人，将全部的怒气，顿时疯狂的释放在了楚倾城、赵雨曼等人的身上。
　　不过。
　　仗着人数上的优势，想要强吃她们，又岂会是一件轻易之事？

第446章 出来吧，蛤蟆老大！
　　??“你的嘴还真倔啊，手都断了，还说没事？”
　　段枫看着岩峥，冷笑出声。
　　“呵呵，不就是一条手臂嘛？多大点事？”
　　岩峥轻笑了笑，随后另一条手臂，直接用力一扯，将那条骨折了的手臂，直接扯断了开去。
　　滚滚鲜血不断的流出，甚至还能够看到那白森森的骨头。
　　不得不说。
　　看到这一幕的段枫，也是微微诧异了一下。
　　心中不禁对岩峥生出了一丝佩服之意。
　　而且。
　　更令得他惊讶的是，下一刻，那断了的手臂，竟然再度的缓缓生了出来。
　　一模一样。
　　“再生能力？”
　　段枫直接脱口而出道。
　　“呵呵，你的眼光不错，不管你废了我多少手臂，我都能够重新生长出来。”
　　“你能奈我何？”
　　岩峥摊了摊手，轻笑出声。
　　“你的再生能力的确不错，但你已经流失了的灵力，却怎么也再回不来了。”
　　段枫很快就发现了这个端倪，随后开口道。
　　“那又怎么样？我杀你还不是如同一个喽一样，轻而易举！”
　　低喝了一声，岩峥身形一闪，对着段枫便是冲杀而出。
　　“说这话也不怕被雷劈了？”
　　段枫冷笑了一声，身形一闪，同样暴掠而出。
　　虽然岩峥拥有‘再生之力’，再加上他的实力达到了四品至尊的地步。
　　但是，在释放了全力之后，段枫又岂会有半点的害怕之理？
　　“轰！轰！轰！”
　　可怕的碰撞之声，疯狂的席卷而开。
　　段枫与岩峥两人的战斗，可谓是最恐怖的一处。
　　当然了。
　　另外几处的战圈，也是无比的激烈。
　　各种嘶杀之声，响彻着苍穹。
　　有着大圣与小南这两人的帮助，赵猛的战圈，虽然人数较少，但依然稳稳的占据着上风。
　　不过是仅仅十来分钟的时间，但却是已经将岩石一族的修士，杀了将近一半。
　　大圣与小南的实力，按照段枫的估测，也就达到至尊小三难的第一难肉身难层次而已。
　　不过。
　　他们两人的手段颇多，所以，即便是神魄难的强者，想要从他们身上夺得一点好处，也并不容易。
　　“轰！轰！轰！”
　　惊天的碰撞，依然在不断的持续着。
　　不论是另外两名强者，还是岩峥本人，想要早早抽出身来帮助岩石一族。
　　但皆是无法做到。
　　段枫与楚倾城、赵雨曼等人，犹如粘土一样，死死的牵制着他们，令得他们没有任何的办法。
　　“妈的，再这样被他们扫荡下去，整个岩石一族都得遭殃！”
　　再次狠狠与段枫碰撞了一击之后，岩峥眼角扫了一眼底下，顿时不禁暗骂出声。
　　此时的岩石一族，不可谓不惨，简直就如同碾压一样，死伤无数。
　　“不能再拖了，必须以最快的速度，将这臭小子斩杀掉！”
　　岩峥将目光收回，冷冷的看着段枫，阴笑道：“臭小子，能死在我岩峥的手中，也算是你的荣幸了。”
　　“能别再**了吗？”
　　段枫耸了耸肩，一脸无语的看着眼前的岩峥。
　　他的实力虽然极为的不错，但却是一直喜欢BB个没完。
　　不得不说，真是一个奇葩。
　　“好，很好，你成功激怒了我，接下来，我要你死无葬身之地！”
　　冷喝了一声，岩峥体内的灵力，终究是彻底的爆发了出来。
　　只见。
　　其浑身灰色的能量，疯狂的在体表外上下律动。
　　那般模样，给人一种非常强烈的视觉冲击。
　　“嗖！”
　　岩峥身形一闪，竟然出现在了一座庞大无比的岩石山峰之下。
　　紧接着……
　　“轰隆隆！”
　　整座山峰，直接被提了起来，各种轰隆隆之声，响彻天地。
　　“天啊。”
　　“他……他要干什么？”
　　赵氏家族不少人看到了这一幕，当即便是惊哗出声。
　　将整座岩石山峰提起来，这力量得有多恐怖啊。
　　“去死吧！”
　　岩峥暴喝一声，双手一挥，那一座庞大的岩石山峰，当即便是对着段枫砸去。
　　不得不说，岩石山峰实在是太过于庞大了。
　　按理来说，这种庞大的物体，其速度一定会很慢的。
　　但在岩峥的手中，却并非是如此回事。
　　反而速度越来越快。
　　眨眼之后，便已经出现在了段枫的身前。
　　以段枫的速度，想要躲避，还是比较容易的。
　　但他若是躲避的话，其身后的楚倾城、赵雨浅等人，必定会受被砸中。
　　当然。
　　另外两个岩石一族的强者也会被砸中。
　　但是。
　　按照段枫的想法，他们竟然被称为岩石一族，被岩石砸中，想必也不会受到太大的伤害。
　　所以。
　　这一击，段枫是绝对不能躲避。
　　“你要我躲，我偏偏不躲！”
　　“来吧，我倒是想要看看，区区一座岩石山峰，能奈我何？”
　　段枫大喝了一声，手指快速放在嘴上一咬，有着一抹鲜血流出。
　　“出来吧，蛤蟆老大！”
　　“嘭！”
　　在段枫话语落下之后，一个庞大的身躯便是出现在了这片虚空。
　　“卧糟，臭小子，你胆子不小啊，竟然要我来挡这个大块头？”
　　蛤蟆文太一经出现，便是发现了对自己砸来的庞大山峰，不禁怒吼了一声。
　　不过。
　　怒吼归怒吼，蛤蟆文太的动作倒也不慢。
　　“”
　　蛤蟆文太张开嘴，一个大型的水球，顿时便是从其巨嘴之上喷了出去。
　　“轰隆隆！”
　　两者一经碰撞，可怕的轰隆之声，便是冲天而起。
　　而由岩峥所丢出来的那座岩石山峰，也不出意外的被压了回去。
　　岩峥双眼瞪大得极大。
　　显然。
　　他怎么也想不到，眼前的少年，竟然能够召唤出来这样的一头庞然大物。
　　“莫非是灵兽？不对，它身上并没有流转着灵力啊。”
　　岩峥眉头紧挑，有些不解。
　　“蛤蟆老大，给我杀了那个家伙。”
　　段枫出现在了蛤蟆文太的头顶之上，笑着开口道。
　　“臭小子，你咋就这么多事呢？”
　　蛤蟆文太撇了一眼段枫，有些无语的开口道。
　　“唉，没办法啊，蛤蟆老大，人红是非多啊。”
　　段枫摊了摊手，无奈道。
　　“服了你！”
　　蛤蟆文太狠狠的抽了一口烟，吐着烟圈，无语的看了一眼段枫。

第447章 屠杀！（第三更！）
　　??“拜托你了，蛤蟆老大！”
　　段枫再次开口道。
　　“放心吧，小儿科而已，抓紧了。”
　　蛤蟆文太轻笑了笑，那对显得有些不协调的双腿，狠狠一用力，便是对着岩峥冲去。
　　其腰间的短刀，便是已经提了出来。
　　在日光的照耀之下，显得无比的耀眼。
　　“你……你想干什么？”
　　岩峥下意识的退后了数百步。
　　但是。
　　蛤蟆文太的速度实在是太快了，眨眼便是出现在了岩峥的身前。
　　“暗器术：蛤蟆短刀斩！”
　　短刀掠出，掀起漫天的狂风，令得岩峥有一种极度压迫的感觉。
　　“岩石之盾！”
　　面对那声压吓人的一击，躲是躲不掉了，岩峥急忙的将自己的防御施展了出来。
　　“轰！”
　　漫天的碎石溅飞而开。
　　由岩峥所施展的防御盾，直接一击被破灭了开去。
　　“什么？”
　　“怎么可能会这样？”
　　“这可是我的最强防御盾啊。”
　　岩峥心头无比的吃惊，不可思议的看着这一幕。
　　“哈哈，这样的防御，简直就是渣渣。”
　　“该结束了！”
　　段枫大笑的声音传来。
　　蛤蟆文太的实力深不可测，即便对方是四品至尊那又如何？
　　照样屠杀无误。
　　“轰！”
　　蛤蟆文太一掌轰出，瞬间便是将岩峥砸飞而开，狠狠的砸到了一座山峰之中。
　　那座山峰，瞬间便是崩塌了下来。
　　化成了废墟。
　　“最后一击，压垮摊贩术！”
　　蛤蟆文太跃上半空之中，对着那座本就已经是废墟的山峰，再次狠狠的砸了下去。
　　“轰隆隆！”
　　巨声响彻，漫天碎石，再一次溅飞。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀四品至尊修士。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值三十五万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值三十五万点。”
　　“恭喜宿主，获得魔魂值三百点。”
　　“恭喜宿主，领悟超级赛亚人第二阶段。”
　　“……”
　　“什么？”
　　“超级赛亚人第二阶段？”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫不禁吃了一惊。
　　“那是什么玩意？”
　　蛤蟆文太老成的问道。
　　“没……没什么，也是一种秘术。”
　　段枫笑着开口道。
　　“这里事情完毕了，不陪你，我闪了。”
　　吸了几口烟，蛤蟆文太随意说了一句，便是消失了开去。
　　“……”
　　段枫在空中顿时有些凌乱了。
　　不过。
　　自岩峥被杀死了之后，这里的确没有蛤蟆文太什么事了。
　　“对于这里的战斗，岩石一族的大本营肯定能够得知，不能再拖了，尽快将他们清理完毕吧。”
　　段枫看了一眼早就已经千疮百孔的岩石一族，喃喃的自语道。
　　“神术：天木神轮！”
　　某一刻，段枫抓住了机会，对着另一个强者施展了一招神术。
　　这招神术，是当初在破碎的遗迹大陆里面寻找到的。
　　由于这招神术的修炼程度非常的困难，而且，实施起来手法颇多。
　　所以，段枫几乎没有在实战中用过。
　　如今，他与岩峥的战斗，所消耗的灵力实在是太大了。
　　无奈之下，趁着机会，只好施展了这么一招。
　　但不得不说。
　　在神术天木神轮之下，那名强者，直接被轮死了开去。
　　这样的结果，不仅令得楚倾城等人非常的意外，就连段枫本人也是大吃一惊。
　　“卧糟，不愧是神术啊，威力竟然如此恐怖，完全不逊色于破空灭斩啊。”
　　段枫喃喃自语道。
　　一连解决掉了岩石一族的两位强者，至此，岩石一族真正的大势已去了。
　　接下来，便是屠杀！
　　生生的屠杀！
　　有着大圣与小南这两号人物的出手，段枫所得到的经验共享，也是十分的可观。
　　……
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功灭杀修士二百三十五名。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值五十二万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值五十二万点。”
　　“恭喜宿主，获得魔魂值五百一十点。”
　　“……”
　　“不愧是大圣与小南啊，这两个帮手真厉害，竟然杀了将近一半的修士。”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫不禁砸了砸舌头。
　　有着这般强大的存在，方才是保证胜利的关键啊。
　　战斗结束。
　　岩石一族被掀了个底朝天。
　　所过之处，血流成河，尸骨累累。
　　对于这般现状，整个赵氏家族，没有半点的怜悯。
　　若不是岩石一族暗中下毒，他们赵氏家族，也不至于如此没落。
　　有这种恶果，倒也是他们咎由自取。
　　“段枫小兄弟，这两位是？”
　　赵猛看着那威武的大圣，以及紫发女子小南，忍不住开口问道。
　　“这两个是我召唤出来的帮手。”
　　段枫轻笑了笑，随后便是将大圣与小南重新收进了卡片之中。
　　“呃……”
　　看到段枫这个手段，除了楚倾城之外，其余人皆是大惊。
　　这世间，竟然还有这种手段？
　　要知道。
　　除了召唤这两个人物之外，刚才那个如同蛤蟆一样的巨无霸，可也是震惊得他们不要不要的啊。
　　不过。
　　看到段枫并没有想多说的意思，赵猛倒也是识趣的不再作多问。
　　若不是段枫出马，这一战，任凭赵氏家族再厉害，也必定拿不下来。
　　“想必这里的事，岩石一族的大本营已经知晓了，我们快些回去吧。”
　　段枫开口道。
　　“好，我们走！”
　　赵猛自然也知道此事可大可小，当即洪亮的声音在这处区域响起。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　上百人当即便是对着赵氏家族，全速赶回去。
　　……
　　岩石一族，主厅。
　　“轰！”
　　一道沉闷之声响起。
　　远处的一块巨大的岩石，直接化为了齑粉。
　　“分部被袭击摧毁，这到底是谁干的？”
　　暴喝之声，自首座的一个灰衣老者嘴中传出。
　　这个老者，除了身穿着灰衣之外，其全身的皮肤，竟然也是呈现灰色。
　　“回族长，是……是赵氏家族的人干的！”
　　底下，有着几人颤抖的跪在地上，急忙开口道。
　　“那个没落的赵氏家族？”
　　灰衣老者眉头一挑，疑惑出声。
　　“对，经过我们查探，正是赵氏家族！”
　　跪着的几人，再次点头道。
　　“族长，会不会是赵氏家族知道了我们的秘密了？”
　　在灰衣老者的身旁，有着几个气息雄浑之辈，其中一人森然的道。

第448章 的确很爽！
　　??岩石一族。
　　主厅气氛无比的凝重。
　　为首的灰衣老者，深吸了一口气，随后缓缓开口道。
　　“按理来说，即便是分部，也有岩峥等人坐镇，即便赵氏家族倾巢出动，也必定不会在如此短的时间内就能够吃下。”
　　“是赵氏家族找来了帮手？”
　　其中一人开口道。
　　“一定是这样！”
　　另一人也是附和出声。
　　“哼，区区一个赵氏家族，竟然也跟放肆与我们岩石一族斗？”
　　“当初若不是一直忌惮损失太大，他们赵氏家族早就已经被灭亡了！”
　　灰衣老者岩战天冷哼了一声，脸色森冷无比。
　　“传令下去，立刻召集精锐人手，向赵氏家族发起进攻！”
　　“是，族长！”
　　岩石一族众高层纷纷点了点头，随后开始召集人手去了。
　　……
　　赵氏家族内，欢聚一堂。
　　对于这一次的先下手为强，不得不说，实在是太高明了。
　　即便是赵永超，也是佩服得段枫五体投地的。
　　更重要的是。
　　这一次出击，整个赵氏家族，损失轻微，甚至可以忽略不计。
　　“段枫小兄弟，这一次可真是多亏了你啊。”
　　赵永超嘴上不断的呢喃着，双眼之中，更是有着不尽的欣赏之色。
　　“赵家主客气了，这是我应该做的事。”
　　段枫摆了摆手，继续道：“岩石一族受到如此重大的重创，必定会誓死反扑，我们一定得注意了。”
　　“段枫小兄弟说的是，我已经在方圆十几里之外放了很多暗哨，他们只要一进来，我们就能够第一时间知道。”
　　赵永超轻抚着有些苍白的胡子，笑着开口道。
　　“嗯，准备备战吧，接下来，将会有一场恶战。”
　　段枫点了点头。
　　再度与赵永超等人交谈了一会之后，段枫与楚倾城两人，也是回到一间房间，直接休息了开去。
　　对于先前的战斗，他们的消耗不可谓不小。
　　看着段枫与楚倾城两人离去的身影，赵永超无奈的轻叹了一口气。
　　若是段枫还没有娶，那该多好啊？
　　自己有两个女儿，总有一个适合他吧？
　　“爹爹，你在看什么呢？”
　　赵雨曼出现在赵永超的身边，疑惑的问道。
　　“没，没看什么。”
　　赵永超摆了摆手，随后收回了目光，落到了赵雨曼的身上。
　　郑重的道：“雨曼啊，你对段枫小兄弟这人怎么样？”
　　“挺好的啊，他救了妹妹，而且还帮我们赵氏家族如此大的忙。”
　　赵雨曼想也没想，直接开口道。
　　“你有没有动心或者动情呢？”
　　赵永超继续道。
　　“爹爹，你在想什么呢？他可是有一个妻子来的。”
　　赵雨曼无语的刮了一眼赵永超，随后便是走开了。
　　“有妻子又如何啊，可以做妾啊。”
　　赵永超心中暗道。
　　在他看来，像段枫这种天之骄子，即便是做他的妾，那也不是什么不可接受的事。
　　……
　　半天的时间，很快就过去了。
　　某一刻。
　　“报！”
　　“家主，闯进来了，岩石一族的人闯进来了！”
　　数人出现在了赵永超的身前，急忙的喝道。
　　“终于来了么？果然如段枫小兄弟所言，他们会立即反扑。”
　　赵永超暗道了一声。
　　随后，他挥了挥手，有条不紊的喝道：“将赵氏家族的防御警戒提升到最强状态。”
　　“另外，将所有没有战斗力的老人、小孩、妇女等全部带进密洞藏好。”
　　“好的家主，我们现在就去办！”
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　数道身形，当即便是消失了开去。
　　“赵氏家族没落的仇，我必须亲手让他们血债血还！”
　　赵永超抬头看着虚空，脸色一点一点的冷冽了下来。
　　……
　　“嘟！嘟！嘟！”
　　警报的声音，仅仅瞬间便是在整个赵氏家族弥漫而起。
　　这个声音，非常的密集且响亮。
　　而这还是赵氏家族有史以来的第一次。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　上千道身影，瞬间便是出现在了赵氏家族区域的上空。
　　这些修士，算得上是赵氏家族所有的力量了。
　　人数虽然与一些势力相比，相差巨大。
　　但他们的脸上，并没有任何的畏惧。
　　反而一个个充满着坚定、不屈。
　　段枫、楚倾城两人，在听到警报之声的时候，便是第一时间出现在了虚空之上。
　　赵永超、赵雨曼和赵雨浅等人自然也不例外。
　　不得不说。
　　赵雨曼与赵雨浅两人的实力还是相当厉害的。
　　毕竟。
　　他们都曾经到过五大院之中修炼。
　　“段枫小兄弟，若是我发生了什么不测，还请小兄弟帮忙照顾好我的两个女儿。”
　　赵永超出现在了段枫的身边，脸色凝重的开口道。
　　“爹爹，你在说什么啊，我们一定不会有事的，这个难关，我们整个赵氏家族会一起渡过！”
　　赵雨曼眉头一挑，不满的道。
　　“嗯，我只是说万一。”
　　赵永超笑着开口解释道。
　　“不，没有万一！”
　　赵雨曼态度坚定的摇头。
　　看着赵雨曼的模样，赵永超也是有些无奈。
　　不过。
　　段枫又岂会看不出后者的顾虑？
　　“赵家主，放心吧，我是绝对不会让你两个女儿有事的。”
　　段枫承诺出声。
　　在这种双方大战之中，有所顾虑是非常危险的，往往会破绽百出。
　　所以，段枫很有必要承诺一些什么。
　　“嗯，谢谢你，段枫小兄弟。”
　　赵永超点了点头，眼中甚至有着一点欣喜之色传出。
　　在众人细声交谈中，岩石一族的大军终于也是气势汹汹的而来。
　　出现在了赵永超等人的对立面。
　　那般修士的数量，不下于千人！
　　而那为首之人，正是岩石一族的族长，岩战长。
　　在他的身后，还有着七名气息雄浑之辈。
　　显然。
　　那实力皆是达到了至尊之境！
　　八名至尊之境的底蕴。
　　这般阵容，倒也是令得赵氏家族的众人心头猛的一紧。
　　不过。
　　由于事先就知道了这个情报、这个阵容。
　　所以，众人深吸了一口气，倒也是恢复了正常。
　　“赵家主，你们毁了我们岩石一族的分部，毁得很爽吧？”
　　岩战天冷冷的盯着赵永超，森然的道。
　　“哈哈，岩族长，你是想听实话呢？还是听实话呢？”
　　“告诉你吧，的确很爽！”
　　闻言，赵永超不禁大笑出声。
　　他们赵氏家族与岩石一族，早就已经达到了不死不休的地步。
　　所以，他也不需要有任何的低姿态。

第449章 大战开始了！
　　??“呵呵，尽情的笑吧，我怕你以后再也没有这个机会了。”
　　岩战天脸上并没有任何的薄怒，只是轻笑出声。
　　“你说没有机会就没有机会，你以为你是谁？”
　　赵永超不甘示弱，冷笑出声。
　　“我承认没有没落之前，你们赵氏家族的确很强，即便是我们岩石一族，也只有仰望的份。”
　　“但是，今时不同往日，如今的赵氏家族，不过是一个不入流的势力罢了。”
　　岩战天言语之间，尽是嘲讽。
　　他对自己的这一手非常的满意。
　　若不是他指使族人在红灵果动了手脚，恐怕他们永远也翻不过赵氏家族这座大山。
　　但如今，已经不一样了。
　　即便分部被毁，但岩战天坚信，想要将赵氏家族踩下，那也是轻而易举的事情。
　　不过。
　　令得他无比疑惑的是，他大致扫了一眼赵氏家族这边的阵容。
　　除了多了几个人之外，好像并没有太多的帮手。
　　“莫非在毁了分部之后，那些帮手便是全部离去了？”
　　岩战天如此想道。
　　当然。
　　在多了那几人之中，他也是看到了两道熟悉的身份。
　　分别是赵雨曼和赵雨浅。
　　赵雨曼作为后起之秀，他印象特别深刻。
　　而赵雨浅则更不用说了，当初为了抓她，他本人也是曾出动过的。
　　“这妮子的封印竟然解开了？真是出人意料啊，早知如此，当初就应该一掌将其拍死。”
　　岩战天心中喃喃自语道。
　　不过。
　　他脸上倒也并没有太过在意。
　　虽然赵雨浅的实力有所反弹，但也仅仅只是‘灵力难’的实力而已。
　　在至尊之境的他面前，能够掀起什么波澜？
　　除了赵雨曼两姐妹之外，岩战天的目光落到了段枫与楚倾城两人的身上。
　　不过。
　　也就段枫令得他微微有些重视而已。
　　如此年纪便是达到了三品至尊，若是让其成长下去，前途必定无量。
　　“哼，即便是不入流的势力，对付你们岩石一族，那也是绰绰有余了。”
　　赵永超冷哼了一声，体内的灵力，开始释放了出来。
　　对于赵永超的回击，岩战天宛如未闻。
　　他的目光落到了段枫的身上。
　　并开口道：“小兄弟，此事是我们岩石一族与赵氏家族的恩怨，还望小兄弟不要插手，毕竟拳头无眼，若是不小心打到，那可就不好了。”
　　岩战天此举，正是为了支开段枫。
　　毕竟。
　　如此年龄，便是拥有如此可怕的实力，若是背后没有点势力，恐怕很难让人相信。
　　闻言。
　　段枫也是有些无语。
　　不过。
　　他自然也猜测到了岩战天的意思。
　　若是被后者知道，分部是他一手策划并破坏的，不知道他此时的阴影面积会多大？
　　“抱歉了岩族长，恐怕不能如你所愿了。”
　　段枫抱了抱拳，表明了自己的立场。
　　系统分布给他的任务，正是为了摧毁岩石一族，他自然不可能会就此离去。
　　“既然如此，那就休怪我们了！”
　　岩战天也不再多说，脸色一点一点的冷冽了下来。
　　其体内的灵力，瞬间便是爆发了出来。
　　“岩阳，那小子交给你了，绝对不能让他逃了，必须出手斩杀掉！”
　　岩战天沉喝道。
　　“明白了，族长！”
　　名为岩阳的老者，点了点头。
　　在他看来，既然段枫不识时务要帮助赵氏家族，那只能斩杀掉。
　　只有彻底的斩杀掉，才能够免除后患！
　　双方势力，剑拔弩张。
　　各种灵力，疯狂的自每个人的体内升腾而起。
　　在这种情况之下，只要等一声令下，双方便会展开激烈的碰撞。
　　大战，也将会一触即发！
　　“动手！”
　　岩战天低吼一声，率先暴冲了出去。
　　他的目标，自然就是赵永超！
　　“轰隆隆！”
　　双方势力的首脑，瞬间便是碰撞在了一起，可怖的轰隆巨响之声，响彻着天地。
　　同一时刻。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　上千人便是动了。
　　“轰！轰！轰！”
　　眨眼之后，双方修士，直接便是憾动在了一起。
　　惊天动地的轰隆之声，响彻着大地。
　　虽然岩石一族的分部被摧毁了，但是其实力还是相当之强的。
　　至少比起赵氏家族要强上不少。
　　所以。
　　段枫早早的便是将大圣与小南召唤了出来，全力协助赵氏家族。
　　“嘭！”
　　段枫直接便是将实力提升到了极致，身形一幻，对着一名神魄难的修士，便是一拳头轰出。
　　“轰！”
　　那名修士直接便是被轰飞出数千米之外，一大口一大口鲜血狂喷而出。
　　可想而知。
　　段枫的这一击是多么的强悍。
　　不过。
　　就当段枫刚欲寻找下一个目标之际，突然一股凌厉的劲风，对着他的后背便是怒拍而来。
　　若是被拍中，恐怕他的下场将会好不到哪里去。
　　“太古龙象拳！”
　　段枫没有任何犹豫，反身便是一拳头轰出。
　　“咚！”
　　两者相碰，可怖的能量，疯狂的席卷而出。
　　“砰！砰！”
　　一击相碰，两人各自倒退了数十步，方才稳定身形。
　　“小家伙，就让我来做你的对手吧。”
　　轻笑之声，自岩阳的嘴中传出。
　　“五品巅峰至尊。”
　　感受到后者身上所释放出来的灵力波动，段枫一眼便是将其实力感知了出来。
　　这样的实力，比起当初的岩峥，显然更要强大一些。
　　“”
　　“”
　　段枫没有任何犹豫，将两张底牌，再次启动。
　　“呵呵，不管你再怎么施展秘法，在绝对的实力面前，那都是无用功罢了！”
　　“受死吧！”
　　轻笑了一声，岩阳虚空一点，手指掠出，对着段枫便是袭杀而去。
　　他很清楚，想要保持住岩石一族的优势，就必须以最快的速度将段枫斩杀掉。
　　然后腾出手来，去杀更多赵氏家族的人。
　　但段枫又何尝不是如此想的？
　　“盘古神盾！”
　　面对岩阳的虚空一指，段枫将自己的最强防御释放了出来。
　　“铛！”
　　清脆的铿锵之声响彻而开。
　　段枫并没有受到任何的伤害。
　　显然。
　　岩阳的攻击虽强，但却是无法破开段枫的防御。

第450章 我段枫一生行事，有何不敢？（祝新年开心！）
　　“小子，你不要骄傲自满，待我家主出现之时，是你丧命之日！”
　　叶铭恶狠狠的盯着段枫，冷喝道。品W
　　“呵呵，是吗？不过，我想你已经看不到那一幕了。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“哼，想杀我，怕你没有这个能耐！”
　　叶铭自然察觉到了段枫眼的杀意。
　　只见，他冷哼了一声，便是从芥子镯之内，将一枚黑色的丹药拿了出来，然后快速的丢进了嘴巴之。
　　“咔！咔！”
　　伴随着两道清脆的声音响起，那枚黑色的丹药，顺利的滑进了叶铭的喉咙之内。
　　紧接着……
　　段枫与楚倾城两人便是惊讶的发现，叶铭整个人的气息，竟然直接飙升。
　　甚至在那胸膛之前的两个血洞，都是慢慢的痊愈了开来。
　　“再生能力？”
　　段枫眉头一挑，在他的脑海之突然飙出了这个词眼。
　　“哈哈，想杀我，你还是等下一世吧！”
　　对于段枫与楚倾城两人的反应，叶铭非常的满意，傲然的站立着，并大笑出声。
　　“我说过，你不会看到那一幕的。”
　　在叶铭大笑之声落下之际，在他的身后，不知何时，一道身影已经浮现了出来。
　　还伴随着一道轻笑之声，传入了他的耳朵之。
　　此人不是段枫，还能有谁？
　　“什么？你……”
　　听到背后传来的轻笑之声，叶铭整个人都僵硬在了原地。
　　作为一名经验十分丰富的修士，他自然知道将自己的后背暴露给别人是多么的危险。
　　他刚欲想要逃。
　　但奈何，他刚刚向前跨出了一步，一柄闪烁着光芒的利剑，便已经从他的心脏处穿透了过去。
　　“噗嗤！”
　　叶铭一大口鲜血狂喷而出。
　　他艰难的回过头来，却见，段枫正一脸笑容的看着他。
　　“家……家主会为我报仇的，绝对！”
　　说完，叶铭终究是无力的倒在了血泊之。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀位地至尊一名。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值两百二十八万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值两百二十八万点。”
　　“恭喜宿主，炼药师熟练度增加三百四十点。”
　　“……”
　　“不过是一名位地至尊的修士而已，也想从我的手逃脱掉？把我段枫当啥了？”
　　段枫摇了摇头，淡淡的开口道。
　　“轰！”
　　在将叶铭斩杀了之后，叶家后院深处，一道惊天的能量，冲天而起。
　　刹那之后，一连十数道身影便是从里面狂掠而出。
　　“叶铭！！”
　　为首之人，在看到倒在血泊之的叶铭，愤怒的声音，响彻天际。
　　刹那之后，他身形一闪，一掌对着段枫便是怒拍而。
　　段枫傲然站立，直到那一掌将要落到自己身前之时，他方才慢悠悠的同样施展了一掌。
　　“咚！”
　　两掌相碰，低沉的轰隆之声，猛的自两人的掌劲心爆炸而开。
　　“砰！砰！”
　　一掌对立，两人分别被震退了数十步。
　　每一步在地面之，都留下一道深深的烙印。
　　“臭小子，你到底是谁，为何要擅自闯我们叶家？”
　　感受到段枫所爆发出来的可怖力量，叶凯内心忍不住诧异了一下。
　　虽然他说话的声音，是一模咄咄逼人的样子，但若是认真听的话，则能够听得出一丝丝的忌惮之意。
　　“我别无他求，只要叶家主将龙珠拿出来给我，我段枫自然此离去。”
　　段枫直视着叶凯，缓缓的开口道。
　　“龙珠？那是什么玩意？”
　　叶凯不解的问道。
　　“像这种珠子。”
　　段枫手指一弹，将一颗龙珠从芥子镯之内拿了出来，并开口道。
　　“什么？是黑珠子？”
　　叶凯以及其身后的一众叶家高层见状，所有人脸色陡然一凝。
　　显然。
　　任他们怎么也想不到，眼前的少年，竟然也拥有‘黑珠子’？
　　“你们称其为黑珠子么？无妨，交出来吧。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“哼，凭什么要我们交给你？”
　　“你不仅擅自闯入我们叶家，而且还击杀了我们的执法长老，将你手的黑珠子交出来才对！”
　　“对，快将黑珠子交出来！”
　　在叶凯身后，一众叶家的高层，你一言我一句的质喝道。
　　对于他们来说，黑珠子可是无重要的。
　　而且，这也是他们想成为北域霸主的主要辅助神器，没有之一。
　　又岂会可能拱手相送？
　　在众目睽睽之下，段枫只是淡淡的摇了摇头，随后将那颗龙珠丢进了芥子镯之内。
　　并说了一句非常嚣张的话语：“你们想要，尽管来抢便是了。”
　　“臭小子，你！！”
　　一众叶家高层闻言，皆是被气得不轻。
　　他们刚想强强联手，却是被家主叶凯挡了下来。
　　其他人或许不知道段枫的实力，但是与其交过手的他，却是无的清楚。
　　眼前不过二十多岁的少年，可是实打实的天至尊之境的超级强者。
　　这般超级强者，以他们叶家现在的实力与底蕴，若是能不得罪，自然是不得罪为好。
　　毕竟，谁也不知道这样少年的身后，到底隐藏着什么可怕的势力。
　　“小兄弟，你到底是谁？我们叶家似乎并没有得罪你吧？”
　　叶凯深吸了一口气，压低声音，低沉的问道。
　　“叶家主你说得对，你们叶家并没有得罪我，而我也没有搞事的意思。”
　　“只要将龙珠交给我，我现在离去。”
　　段枫再次开口道。
　　“哼，小兄弟，黑珠子可是我们叶家最重要的东西，你说要要，你这是不将我叶家放在眼内啊。”
　　叶凯冷哼了一声，一股淡淡的威压散发而出。
　　显然。
　　他想要以此让得段枫有所顾及。
　　然而，段枫不仅没有任何顾及，反而是站了出来，冷笑道：
　　“如你所说的一样，一个小小的叶家，我的确不放在眼内。”
　　闻言，叶凯的脸色一阵青一阵白。
　　“家主，与他废话什么呢，这样的狂妄小子，该杀了！”
　　“对，把他杀了，为叶铭报仇，顺便将其手的黑珠子抢过来！”
　　“杀！杀！杀！”
　　一道道大喝之声，不断的自叶凯身后的一众高层嘴响起。
　　在他们看来，段枫简直是狂妄自大，自取灭亡！
　　https:///html/book/45/45718/l

第451章 段枫VS岩战天！
　　??“太古龙象拳！”
　　迎着岩战天，段枫毫不犹豫的一拳头轰出。
　　两者直接便是以悍然之姿，硬生生的碰撞在了一起。
　　“轰隆隆！”
　　可怕的轰隆之声，响彻着天地。
　　一股狂暴的能量，更是自他们两人的接触之处，席卷而开。
　　“砰砰！”
　　在这一击碰撞之下，段枫与岩战天两人各自被震退了数百步，方才稳定身形。
　　“什么？”
　　“五品至尊？”
　　“臭小子，你的实力怎么会提升得这么快？”
　　岩战天不禁惊呼出声。
　　他先前分明的记得，段枫的实力明明只有三品至尊的。
　　而如今，怎么一下子便是窜到了五品至尊？
　　达到五品至尊也就算了，竟然还强劲的挡下他的攻击，分毫未伤。
　　要知道。
　　他的实力可是达到了六品至尊中期啊。
　　“呵呵，很意外么？”
　　段枫耸了耸肩，轻笑出声。
　　“段枫小兄弟，你没事吧。”
　　刹那之后，赵永超出现在了段枫的身边，急忙的问道。
　　“赵家主放心吧，我没事。”
　　段枫摇了摇头，随后笑着开口道：“这里交给我吧。”
　　“交给你？”
　　闻言，赵永超心头猛的一惊。
　　不过。
　　在感受到段枫身体之上荡漾出来的可怖气息之后，他也是不禁心头一惊。
　　显然。
　　他也不明白为何段枫的实力会突然之间提升这么多。
　　而且隐隐间，还将他都是压了下去。
　　“好的，我明白了，你小心一些。”
　　赵永超并非是一个优柔寡断之辈，当即点了点头，对着其它战圈赶去。
　　整个赵氏家族，实力本身就要弱于岩石一族。
　　所以。
　　对于赵永超的重要程度，不言而喻。
　　“臭小子，你很大的魄力，竟然敢独自面对我。”
　　岩战天看着离去的赵永超，并不追上去。
　　对于他来说，将眼前的段枫消灭掉，那才是他当前最需要去做的事。
　　毕竟。
　　刚才段枫在他的眼皮底下，眼睁睁的将他们岩石一族的一位高层斩杀掉了。
　　这对于他的权威，可是一种莫大的挑衅。
　　甚至说是耻辱。
　　“呵呵，能别往自己脸上贴金了吗？真当你自己就是无敌的存在了？”
　　段枫摇了摇头，轻声出声。
　　甚至笑声之中，还带着浓浓的轻蔑之意。
　　岩战天很强，是他目前所遇到的最强对手。
　　但是。
　　却远远并未达到那种不可匹敌的地步。
　　更别说仰望什么的了。
　　“呵呵，敢这么当着我的面说话，你还是第一个！”
　　岩战天不怒反笑。
　　“既然如此，那我就亲手送你下地狱吧。”
　　“嗖！”
　　下一刻，岩战天身形一闪，竟然对着段枫便是再次冲出。
　　他的速度无比之快，所过之处，虚空之上，甚至留下阵阵奔雷乍响之声。
　　“速度倒是不弱，但于我而言，却不过如此罢了。”
　　段枫眉头挑了挑，身形一闪，便是躲避了开去。
　　在三色能量以及轮回眼的作用之下，岩战天的一举一动，早就已经烙印在了段枫的脑海之中。
　　一击不中，岩战天微微诧异了一下。
　　但他的作战经验明显无比的丰富，反身便是一拳头轰出。
　　“咚！！”
　　两个拳头相碰撞，可怖的甚至之声，再一次的冲天而起。
　　“神术：天木神轮！”
　　双方僵持着，突然，段枫嘴角微翘，背后的巨大轮盘，当即抛投了出去。
　　岩战天眼疾手快，手指一弹，一个四方形状的灵器便是出现在其手中。
　　而且。
　　这件灵器，迎风暴涨，刹那之后，便是变得如同轮盘般巨大了。
　　“轰！”
　　两者刹那之后，便是碰撞在了一起，惊爆之声响彻不休。
　　“哼，雕虫小技也想搞偷袭，给我灭杀掉！”
　　岩战天冷哼出声。
　　而那件灵器，宛如听得懂人话一样，灵力再度大涨，瞬间将段枫的攻势挡了下来。
　　不仅如此，还对着段枫凶狠的砸去。
　　“不愧是岩石一族的族长，这件灵器的确很是不错。”
　　段枫心中暗惊了一声。
　　不过。
　　面对如此凶狠之物，他自然不可能无视不理。
　　“轮回眼之神罗天征！”
　　一股强大的排斥之力释放而出。
　　“砰！”
　　刹那之后。
　　那件四方形状灵器便是被弹飞了开去。
　　“什么？”
　　岩战天见状，心头不禁大骇出声。
　　显然。
　　他怎么也想不到，他的法宝‘四方印’，竟然会被弹了回来。
　　“接下来，该轮到你了！”
　　段枫手持着荒古遗尘光剑，俯视着岩战天，冷冷的开口道。
　　“好，很好！”
　　“小子，你成功的激怒了我，接下来，我就要让你见识一下，什么叫做残忍！”
　　一直挂在岩战天脸上的笑容，终于是彻底的化作了阴冷。
　　显然。
　　此时的他，终于是完全认真了起来。
　　“舍得认真了么？那最好不过了，可别像刚才那人一样，死得不明不白的。”
　　段枫耸了耸肩，脸上依然一幅无所畏惧之色。
　　“杀我兄弟，还敢如此嚣张，你还真是狂妄到了无边啊，我很有必要出手压一压你的气焰。”
　　岩战天缓缓的开口道。
　　“就怕你没有这个实力。”
　　段枫调侃道。
　　“是吗？那我岩某可就要好好的领教一番了。”
　　说完。
　　一股深灰色的能量，自岩战天的脚底之下升腾而起。
　　随着他的能量一经释放，整个虚空，都是为之一静。
　　所有还在战斗的修士，皆是下意识的看了过去。
　　他们都被那股可怕的威压震慑到了。
　　不少离得近的修士，更是下意识的倒退，根本就不敢靠近。
　　“段枫小兄弟！”
　　赵永超将面前的敌手斩杀掉，随后也是抬起头看了过去。
　　他的眼神之中，有着一些担忧之色。
　　段枫为了他们赵氏家族，付出实在是太多了。
　　“千万不能有事啊。”
　　赵永超心中如此想道。
　　随后他身形一闪，便是再次对着岩石一族的高层灭杀而去。
　　岩战天的实力太强了，即便他加入去，也不会起到任何的效果。
　　甚至起到反效果，拖累段枫。
　　所以，他还不如多杀几名岩石一族的高层！
　　“族长，杀了他！”
　　“杀了他！”
　　“……”
　　看到自家族长发威，岩石一族的修士，如同打了鸡血一样，疯狂得不行。

第452章 岩战天之死！
　　??“轰！轰！轰！”
　　赵氏家族与岩石一族这两方势力，仅仅只是呆滞了一会儿，随后便是再次狠狠碰撞在了一起。
　　这一次双方势力的较量，都是真刀真枪的拼，所以，流血、死伤更是成为了常事。
　　当然了，一眼看过去，你很难看得出哪一方势力处于优势，哪一方势力又处于劣势。
　　很多人都清楚，这个优势的决定权，其实就在于顶尖高层的拼斗。
　　毕竟。
　　一般来说，至尊之境的实力，即便是数十名神魄难后期的修士，那可也是无法比拟的。
　　赵永超非常清楚这一点。
　　所以，他在击杀掉了一名强者之后，便是马不停蹄的投入到了另一处战斗中去。
　　作为岩石一族的族长岩战天，他自然也明白这个道理。
　　所以，这一次，他想要以迅雷不及掩耳之势，迅速的斩杀掉段枫。
　　然后再去将赵氏家族的修士，一名一名的击杀掉。
　　然而。
　　段枫早的会如此轻易的就被他斩杀掉吗？
　　答案当然是否定的。
　　“轰！轰！轰！”
　　岩战天与段枫两人之间的碰撞，惊天地泣鬼神。
　　可怖的能量，疯狂的肆虐而开。
　　不过。
　　令得岩战天无比意外的是。
　　意料之中的段枫被狠狠的踩下，这种现象却并没有出现。
　　反而是，段枫越战越勇。
　　越战越令得他心惊。
　　“这小子身上的气息很是奇怪，怎么会这样？”
　　岩战天百思不得其解。
　　要知道。
　　他每一次出手，都是全力而为，根本就没有任何的留手。
　　然而。
　　即便是这样，依然是被段枫悉数的挡了下来。
　　这如何能够令得他不惊？
　　“不能再拖了，若是继续这样下去，岩石一族的高层实力必定会被赵永超那死家伙屠杀怠尽！”
　　岩战天扫了一眼底下的战圈，心头不禁惊了一下。
　　此时的岩石一族，形势并不算好，甚至可以用差来形容。
　　而这一切，都是因为赵永超的加入，从而导致的。
　　虽然赵氏家族一直都在没落，但赵永超等高层的实力，可并没有太过严重的滑落。
　　这也是岩战天一直以来都忌惮赵氏家族，迟迟不敢开战的原因之一。
　　“臭小子，我承认你的实力的确很强、气息诡异。但是，我也得告诉你，一切都该结束了！”
　　岩战天深吸了一口气，大喝出声。
　　“呵呵岩族长，你也不用吓我，我段枫可是吓大的！有什么招就尽管使出来吧，我统统接下便是了。”
　　段枫意气风发，脸上并没有任何的畏惧之意。
　　于他而言。
　　岩战天虽强，但却并没在达到令得他忌惮的地步。
　　“好，有种！”
　　岩战天冷笑了一声，随后便不再说话。
　　只见。
　　在他的头顶上空，瞬间便是汇聚了一团可怖的灰色能量。
　　这团灰色能量一经出现，整个虚空的能量，似乎都是受到了极大的波动。
　　随后，那些能量直接便是疯狂的被吸引了过来。
　　“哈哈，这是我的最强一招，若是你能够接下，老夫甘拜下风！”
　　“去吧，灰气聚灵弹！”
　　岩战天大吼一声，双手一挥，头顶的庞大灰色能量团，当即便是暴掠而出。
　　面对岩战天的最强一招，段枫早就已经有所准备。
　　随后，他同样大手一挥，身前的‘三超龙仙波’，当即以摧枯拉朽之姿，迅猛狂掠而出。
　　两股惊天的能量光球，宛如两个烈日一样，掠过了虚空。
　　不少修士看着这一幕，心头猛的一紧，他们的嘴中更是下意识的大声呼喊着。
　　“退！”
　　“快退！”
　　“……”
　　紧接着，一大群修士拼了命的往后撤退。
　　然而在他们刚刚撤退离开之际……
　　“轰隆隆！”
　　一道惊天动地的爆炸之声，瞬间响彻而起。
　　这道巨声一经出现，周围的山峰，直接被震得崩塌了开去。
　　而靠得最近的赵氏家族，也是有着房屋崩塌的声音响起。
　　可想而知。
　　在这一次碰撞之下，破坏力是多么的可怖。
　　巨声足足持续了半分钟的时间，方才逐渐的减弱。
　　而看着眼前的这一幕。
　　岩战天整个人都是呆滞了下来。
　　他又再一次的低估了段枫。
　　他怎么也想不到，段枫的实力竟然会那么强。
　　连他最强的攻击，都是抵挡了下来。
　　“这家伙，真的只有二十多岁吗？怎么会强大到如此离谱？竟然连我的攻击都能够抵消开去！”
　　岩战天有些慌了。
　　然而。
　　就在这时，一道闷声却是突然间响了起来。
　　岩战天不禁抬头看去。
　　不看不要紧，一看却是吓了他一跳。
　　只见。
　　那原本由他施展的最强一击，竟然被悉数的破了开去。
　　而由段枫所施展的攻击竟然冲过来了。
　　冲过来了。
　　过来了。
　　来了。
　　“卧糟，我的攻击……妈的，我的攻击竟然不是被抵挡掉了，而是被破？”
　　岩战天怎么也不敢相信眼前的这一幕。
　　但是。
　　那能量实在是太过于真实了，令得他不得不相信。
　　“你输了！”
　　在那道能量对着岩战天暴掠而来之际，一道声音也是紧随而至。
　　简简单单的三个字，却是充满了霸道。
　　以及不可置疑的坚定！
　　“输了？我……我岩战天又怎么可能会输给你一个小鬼？！”
　　岩战天疯狂的摇头。
　　下一刻，他想要拼了命的躲避。
　　然而。
　　那道能量的速度实在是太快了，以他的速度，又岂能够躲避而开？
　　“轰隆隆！”
　　惊爆之声，冲天而起。
　　岩战天终究还是没能够躲避而开。
　　在被轰中的后一刻，他身上的能量，不断的流失。
　　直至到最后，彻底的消逝怠尽。
　　“族……族长！”
　　“怎么可能？族长怎么可能会败在那个小子的手中？”
　　“这……这绝对是幻觉！”
　　“这不可能是真的！！”
　　岩石一族的修士，在感受到岩战天身上气息消逝的那一刻，如同疯了一样。
　　他们不断的大喊出声。
　　然而。
　　不管他们再如何的呐喊，岩战天终究是死去了。
　　站在他们面前的，是一个年仅二十五六岁的少年。
　　他的身影，无比的笔直。
　　他双眼之中，目光坚定。
　　隐隐间，有着一种睨视天下的霸气！

第453章 赵雨曼的异举！（第三更，求订阅）
　　??“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀六品至尊中期修士。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值五十二万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值五十二万点。”
　　“恭喜宿主，获得魔魂值五百三十点。”
　　“……”
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，魔魂值已经达到了一千五百点，可以实施第二次锻造，是否锻造？”
　　“锻造！”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫没有任何犹豫，直接发送了一道指令。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，锻造成功。”
　　“恭喜宿主，目前荒古遗尘光剑锻造加二。”
　　“提示宿主，武器属性如下。”
　　“力量额外加十五点。”
　　“速度额外加十五点。”
　　“异常状态之下，攻击力增加百分之十五。”
　　“……”
　　“锻造加二比起一，又强上了一个层次，真不愧是锻造属性啊。”
　　段枫心头暗惊出声。
　　虽然一开始锻造，在实战之中表现并不是太过明显。
　　但是。
　　随着锻造越来越高级，到了后面，想必与同等实力的修士，差距将会愈拉愈大。
　　“段枫小兄弟，好样的！”
　　感受到岩战天的气息彻底的消失，赵永超难得激动的吼了出来。
　　而其他赵氏家族的修士，也是相继的对着段枫投来了一个友善的眼神。
　　岩石一族缺少了岩战天，那可就相当于群龙无首。
　　那对于整个岩石一族都是致命的伤害。
　　果然。
　　在岩战天被杀死之后，整个岩石一族，迅速被压榨。
　　仅仅数十分钟之后，便是死的死、伤的伤、投降的投降了。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，卡片英雄成功灭杀修士共计二百三十三人。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值五十八万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值五十八万点。”
　　“恭喜宿主，获得魔魂值六百点。”
　　“……”
　　“真不愧是大圣与小南啊，单单是这么一轮下来，便是让我获得了如此多的经验！”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫不禁轻笑出声。
　　这可真是如同平白无帮得来的呢。
　　没有任何陷阱！
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功完全特殊任务。”
　　“恭喜宿主，任务奖励灵气值、灵币值各一百万点。”
　　“恭喜宿主，奖励魔魂值一千点。”
　　“……”
　　“卧糟，一百万点？！这手笔还真是大啊！”
　　段枫心头猛的一惊，不禁惊呼了一声。
　　这任务果然没有令得他失望。
　　他如此努力，终究是得到了回报。
　　在赵永超的带领之下，最终整个岩石一族直接被除名了。
　　各种欢呼之声，顿时冲天而起。
　　不过。
　　对于这场来之不易的胜利，众人的目光，还是落到了段枫的身上。
　　任谁都知道，若是没有段枫出手将岩战天击杀掉。
　　恐怕战斗绝对不会如此简单就结束了的。
　　而且。
　　除了段枫亲自出马之外，其召唤出来的两个英雄也是大杀四方。
　　这一切的一切，赵永超都是看在了眼内。
　　战斗结束，在赵永超诚恳的邀请之下，段枫与楚倾城两人暂时留在了赵氏家族之内。
　　好好的休息了一翻。
　　而至于其他修士，则是忙着去受理战后的各种事情了。
　　包括占据岩石一族的资源、地盘等等。
　　这些年来，赵氏家族一直在没落。
　　而如今有了岩石一族的资源与地盘，相信他们用不了多久，就能够重振昔日雄风。
　　甚至挤身一流的势力之列。
　　……
　　赵氏家族，房间内。
　　段枫独自一人盘坐在床上，正调息着身子。
　　虽然他最终战胜了岩战天，但是，他身上的消耗，着实不小。
　　“段枫，我可以进来吗？”
　　门外传来一道声音。
　　“进来吧。”
　　段枫缓缓的睁开了双眼，开口道。
　　听声音，来者正是赵雨曼。
　　“段枫，这一次我来主要是代表赵氏家族，郑重的谢谢你！”
　　赵雨曼托着一盘上等的佳肴，轻迈着脚步，笑着走了进来。
　　而令得段枫意外的是，在进来之后，赵雨曼竟然连门也是关上了。
　　“不用客气，这是我该做的。”
　　段枫笑着摆了摆手。
　　这段时间以来，谢谢这个词在他的耳边，不知道响起了多少次。
　　“你真不愧是灵院大赛的第一名！”
　　赵雨曼将手中的上等佳肴放下，又补充了一句。
　　“感情当初你还不服是吧？”
　　段枫反问了一句。
　　赵雨曼‘咯咯’掩嘴轻笑了一声。
　　本来就有些妩媚姿态的赵雨曼，顿时变得更加的迷人了。
　　“这些都是珍贵的佳肴，对你的身体有极大的裨益。”
　　赵雨曼接着继续开口道。
　　“嗯，有劳你了。”
　　段枫点了点头。
　　而见到赵雨曼并没有因此而离去，段枫疑惑道：“你还有事？”
　　“我……我，我这次来，其实是……”
　　赵雨曼脸色无比的涨红。
　　或许是因为太过于紧张，连说话口齿都变得不清晰起来。
　　“不急，慢慢说。”
　　气氛略显尴尬，段枫拿起了一杯上等靓汤，轻轻抿了一口，轻声开口道。
　　不管怎么说。
　　赵雨曼都是万凰灵院的第一人，实力更是堪比至尊之境。
　　按理来说，能有什么事情令得她紧张？
　　“段枫……你，你觉得我怎么样？”
　　赵雨曼似乎是鼓足了勇气一样，随后快速的说出了这么一句话。
　　“噗！”
　　在说这话之后，段枫刚刚入嘴的靓汤，顿时不禁喷了出来。
　　以段枫的情商，又岂会不明白那句话的意思？
　　这是要……倒贴？
　　段枫身心也是颤抖了一下。
　　他终于知道为何赵雨曼要选择楚倾城不在的时候进来了。
　　他终于明白为什么进来之后要事先关门了。
　　原来，赵雨曼是想上他？
　　“你……我，我帮助赵氏家族是心甘情愿的，请你保持理智……”
　　段枫迷迷糊糊的说了一句。
　　“我……我不够美吗？”
　　赵雨曼脸色涨红，连眼神都是可怜兮兮的……
　　“不，不是这样的。”
　　段枫急忙的摆了摆手。
　　说实在的。
　　赵雨曼的身材曼妙无比，而且带着一股常人难以企及的妩媚。
　　如此尤.物，当真世间少见。
　　……

第454章 我是自愿献身的……
　　??“既然我美，那你为什么不想上我？”
　　赵雨曼尽管脸色无比的通红，但依然是鼓足了勇气，抬起头，一字一顿的开口道。
　　“我……我已经有妻子了，我不能对不起她。”
　　段枫凝视着赵雨曼，目光没有任何的躲闪。
　　“我从未想过做你的妻子，哪怕是妾我也愿意……”
　　赵雨曼继续开口道。
　　“我想你们误会了，我帮助赵氏家族并非是为了任何回报。”
　　段枫无奈的摇了摇头，解释道。
　　此时的他。
　　可谓是有些进退两难。
　　拒绝也不是，不拒绝也不是。
　　当然。
　　之所以赵雨曼会突然之间对他有好感，甚至甘愿以身相许。
　　段枫认为那是赵氏家族高层的旨意。
　　毕竟。
　　他与赵雨曼并不是太熟悉，更别谈什么感情之类的问题了。
　　“我是自愿献身的，不是因为逼迫……”
　　赵雨曼也是解释了一句。
　　其实。
　　以她在赵氏家族的实力以及地位，还真没有人会逼迫得了她。
　　要知道。
　　她以后可是赵氏家族的支柱。
　　谁会去逼迫她？
　　若是她自身儿一点也不情愿，这事就绝对不能成。
　　所以。
　　可以想象得出。
　　其实赵雨曼在看到段枫斩杀岩战天那伟岸的身影之时，还是有着一些心动的。
　　这股心动，更是令得她心甘情愿的奉献自身。
　　“我……”
　　闻言，段枫也是一阵语塞。
　　他是一个正常人。
　　一个正常的、血气方刚的男人。
　　在如此娇媚、身材曼妙、却又充满诱.惑力的女子主动献身之下，他如何能够承受得起？
　　然而。
　　就在段枫心中有些胡思乱想之际。
　　突然。
　　门外响起了几声轻微的敲门声。
　　以及传来了一道呼喊之声
　　“段枫哥哥，你醒了吗？”
　　说话之人，正是楚倾城。
　　“呃……”
　　段枫与赵雨曼两人顿时都有些懵了。
　　不过。
　　最先反应过来的还是段枫。
　　“倾城，我现在还在闭关，过段时间再来吧。”
　　段枫说完，气息更是直接内敛，进入了修炼状态。
　　门外的楚倾城闻言，也并没有多想，抬起脚便是走开了。
　　……
　　房内。
　　看着已经趁机进入修炼状态的段枫，赵雨曼嘟了嘟嘴，嗔怪了一下，随后也是无奈的站了起来。
　　她知道。
　　这是段枫拒绝了她。
　　虽然并没有明说，但一切的言行举止，却都是已经表明了。
　　“唉。”
　　轻叹了一口气，赵雨曼转身走出了房间。
　　待得赵雨曼完全离开并关上门之外，段枫方才缓缓的睁开了双眼。
　　其脸上，也是有着苦涩之色。
　　当面拒绝一个愿意为自己献身的女人，这对于后者的伤害无疑是相当之大的。
　　但不拒绝，他又能做得了什么呢？
　　……
　　时间一晃，三天便是过去了。
　　段枫与楚倾城等人的状态，也是恢复到了巅峰之状。
　　对于当初赵雨曼的事情，段枫只字不提。
　　将其埋进了心中，让其永久的封存。
　　赵氏家族外。
　　一众高层聚立于此。
　　“段枫小兄弟，你真的决定要离开了吗？不如留下来，老夫绝对不会亏待你的。”
　　赵永超看着要离开的段枫，再次开口，极力的挽留。
　　他甚至有意让段枫继承他们赵氏家族的掌舵人。
　　但却都是被段枫拒绝了。
　　相对于当掌舵人，段枫更愿意去闯荡那精彩纷呈的大千世界。
　　“是的赵家主，我已经决定好了。”
　　段枫很肯定的点了点头。
　　“枫哥哥，你会回来看雨浅吗？”
　　在赵永超左侧的赵雨浅，眨动着那双大眼睛，天真无邪的问道。
　　“当然了，枫哥哥一有空就会回来看浅浅的，这是我们两人的约定。”
　　段枫轻拍了拍赵雨浅的脑袋，轻笑出声。
　　再度聊了一下之后，段枫也终于不再停留，开口道：“我走了，各位后会有期！”
　　说完之后。
　　段枫带着楚倾城，身形一闪，便是飞出了赵氏家族。
　　在段枫与楚倾城两人离去之际。
　　在某一座房屋的窗口处，一道曼妙的身躯，正静静的凝视着这一切。
　　她脸色妩媚动人，双眼之中，甚至有着一丝丝留恋。
　　“段枫，我会等你。”
　　“一直等你！”
　　……
　　“叮~”
　　“最强恶魔妖孽系统提示宿主，宿主正遭遇三阶威胁。”
　　“……”
　　听到系统响起的清脆提示之音，段枫心头猛的一紧，直接停了下来。
　　“段枫哥哥，怎么了？”
　　楚倾城疑惑的问道。
　　“有危险，小心一些。”
　　段枫脸色凝重的扫视着周围，声音低沉的开口道。
　　“危险？这里好像并没有什么异像啊。”
　　楚倾城环顾一圈，却并没有发现有任何的异像。
　　“”
　　段枫低喝了一声，双眼扫视着周围，很快的，他便是发现了异常。
　　只见。
　　在他的四周，竟然隐藏了不下于七八人。
　　“出来吧，你们还想藏到什么时候？”
　　段枫冷笑出声。
　　“啧啧，真不愧是灵院大赛的第一人啊，这份敏锐，倒的确并非是我们可以比拟的啊。”
　　一道轻笑之声传出，紧接着，足足有着八人从中走了出来。
　　看他们统一的灵院服饰，显然是来自同一个灵院之人。
　　而这个灵院，段枫也是无比的熟悉。
　　正是武灵院。
　　“呵呵，你们武灵院院长的气度还真是小鸡度量啊，灵院大赛都结束了这么久，还抓着我不放。”
　　段枫讽刺出声。
　　“若你一直藏在圣灵院，那我们倒也没有办法对你做什么，要怪就怪你自己非要跑出来了。”
　　为首的一人，轻笑出声。
　　他们八人的年龄与段枫相差不大，仅仅只是大上了几岁而已。
　　显然，他们也是武灵院的天之骄子。
　　或者刚刚毕业。
　　不过。
　　尽管如今距离灵院大赛已经过去了很久。
　　但是，他们的实力，比起当初的罗来杰，也仅仅只是高上一些。
　　堪堪踏入圣尊之境而已。
　　虽然他们人数不少，但是实力达到了五品至尊的段枫，又岂会有丝毫的畏惧？
　　“呵呵，你们的实力在我眼里，与渣渣没有区别，识趣的就快滚。”
　　“若不然的话，我不介意让你们全部躺在这里。”
　　段枫霸气的开口道。

第455章 主线任务：与萧霖相见！
　　??“哈哈，一早就听说这一届灵院大赛的第一人狂妄无比，如今看来，倒是真的。”
　　“我倒是很想知道，以你们两人的实力，如何能够令得我们躺下的！”
　　为首的青年不禁大笑出声。
　　武天王派他们八人出动，正是为了拿下段枫的首级。
　　本来这个阵容，对于灵院大赛之上的段枫，早就已经绰绰有余了。
　　但奈何，武天王还是低估了段枫实力的飙升。
　　若是他在这里的话，一定会非常懊悔自己的举止。
　　“你错了，以我一个人的实力，就足以碾压你们了。”
　　段枫单手伸出，摇了摇手指，轻笑出声。
　　“倾城，这里交给我就好，你退下。”
　　“段枫哥哥，你要小心哦。”
　　知道段枫强大的楚倾城，倒也并没有硬要上场的打算，非常识趣的倒后了数十步。
　　“狂妄、自负是需要付出代价的！”
　　为首的青年冷笑了一声，随后大手一挥，八人小组便是狂掠而出。
　　段枫并没有第一时间就动。
　　直到那八人出现在自己面前之时，段枫背后的荒古遗尘光剑方才出鞘。
　　“咻！咻！咻！”
　　剑光闪烁而出，虚空为之一静。
　　“叮~”
　　荒古遗尘光剑斜指地面，一滴滴的鲜血，不断的流了出去。
　　紧接着……
　　“咚！咚！咚！”
　　那八人小组，毫无征兆的全部从虚空之上掉了下去。
　　一招。
　　八人丧命！
　　“我说你们是渣渣，你们就是渣渣！”
　　段枫冷漠的看着那没有了气息的八人，摇了摇头。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀修士八名。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值二十万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值二十万点。”
　　“恭喜宿主，获得魔魂值二百零五点。”
　　“……”
　　由于实力相差实在是太过于悬殊，所以，各种经验相对来说都比较少。
　　不过，也聊胜于无吧。
　　“走吧。”
　　段枫身形一幻，出现在了楚倾城的身边，笑着开口道。
　　“段枫哥哥越来越厉害了呢。”
　　楚倾城笑着开口道。
　　“不，是他们太弱了。”
　　段枫轻搂着楚倾城那曼妙的细腰，身形一闪，便是消失在了这片区域。
　　……
　　武灵院，主殿。
　　数名气息雄浑的院内高层，正汇聚于此。
　　他们正在商量着院内的某些大事。
　　为首的，正是武灵院的院长武天王。
　　就在他们商量间，突然有着‘滴滴’的声音响了起来。
　　武天王眉头挑了挑，手指轻弹，突然一个灵盘出现在了其手中。
　　紧接着，他的脸色便是彻底的阴沉了下来。
　　“院长，发生什么事了？”
　　其中一人迫不及待的问道。
　　“派出去的八人小组，无一幸免，全部死了。”
　　武天王声音冰冷的道。
　　“什么？”
　　“都死了？”
　　“怎么回事？”
　　对于武天王派出去的八人小组，众高层都是知晓的。
　　当初的段枫，将他们院内的罗来杰灭杀掉，令得他们武灵院失去了成为五大院之首的机会。
　　所以，在听到段枫要离开圣灵院的消息之后，便是出动八人小组去围杀。
　　然而。
　　如今竟然全都死了？
　　这如何能够令得他们不吃惊？
　　“是不是遭遇什么不测了？以他们八人的实力，即便是四品至尊境的强者，可都是能够全身而退的啊。”
　　其中一名长老开口道。
　　“不是遭遇不测，是被段枫灭杀掉的！”
　　武天王摇了摇头，无比肯定的开口道。
　　“什么？”
　　“这，这怎么可能？”
　　“那小子的实力不过是刚刚踏入至尊境，怎么可能能够灭杀掉八人小组？”
　　一个个长老高层皆是摇了摇头，不可思议的道。
　　“是不是搞错了？”
　　“不会搞错的，我曾吩咐过他们，遇到段枫之前，必须要给我发送地理位置。”
　　武天王尽管也是非常疑惑，但是终究，他还是选择相信这是段枫干的。
　　在他看来，段枫就是一个不稳定因素。
　　“在哪里？这次由我亲自出马，我要将那小子收拾掉！”
　　一名长老毛遂自荐的开口道。
　　“西天界北部距离浩天城一万公里处。”
　　武天王深吸了一口气，缓缓开口道：“沈长老，这一次，你一定要替我们武灵院争一口气。”
　　“放心吧院长，我会在‘浩天城’等他们，保证完全任务！”
　　名为沈利锋的三长老，露出了一抹阴冷的笑容，肯定的道。
　　“去吧！”
　　武天王点了点头，便不再在这件事上纠缠。
　　对于他来说。
　　不管怎么说，段枫都是一个小辈。
　　小辈能够惊动他们长老出马，那已经非常的不可思议了。
　　他也坚决相信，在沈利锋的实力碾压之下，这一次段枫，必定会九死一生！
　　……
　　对于武灵院这边的调整，段枫自然毫不知情。
　　此时的他，正搂着楚倾城，降落在了一座庞大的城池之前。
　　“浩天城！”
　　看着那三个古老又沧桑的大字，段枫下意识的将其念了出来。
　　他们来到西天界，很大一部分的目的，就是为了闯荡。
　　闯荡这精彩纷呈的大千世界。
　　“我们进去吧。”
　　段枫咧嘴轻笑了笑。
　　西天界太大了，每隔一个城池，几乎都有着十数万公里。
　　所以。
　　难得遇到一个城池，自然需要在里面好好休息，或者补给一番了。
　　“我听你的，段枫哥哥。”
　　楚倾城开心的笑了笑。
　　“你这妮子，能不能有些主见啊。”
　　段枫‘重重’拍了拍楚倾城的P股，笑骂了一句。
　　“有段枫哥哥在，我要什么主见，那得多累啊。”
　　楚倾城不甘示弱的回了一句。
　　“……”
　　段枫顿时就无语了。
　　两人一路笑着走进了浩天城。
　　虽然浩天城的入城费不低，但对于段枫来说，简直九牛一毛。
　　他现在的身家，少数也达到了数千万灵币。
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，获得主线任务：与萧炎之子，火域少主萧霖相见。”
　　“……”
　　“什么？萧炎之子？火域少主？”
　　听到系统响起的声音，段枫顿时就有些不淡定了。
　　显然。
　　按照系统的意思，萧霖就在浩天城不成？
　　“啧啧，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊，竟然在这里能够有机会遇上萧霖。”
　　……

第456章 九阳阴龙丹！（第三更，求订阅！）
　　??“这系统任务有意思了。”
　　段枫轻喃了一声，与楚倾城大步对着浩天城内部走去。
　　不得不说，整个浩天城非常的辽阔，比起整个赵氏家族还要大上数倍。
　　街道之上，人来人往。
　　叫买与叫卖之声，充斥着每个过往的修士。
　　“先找个地方暂居下来吧，人应该跑不了的。”
　　段枫心中暗道。
　　随后。
　　他带着楚倾城来到了一家颇为豪华的酒楼，直接便是开了一间房间。
　　作为暂时居住的地方。
　　由于系统并没有什么虚拟箭头提示。
　　所以，段枫面对如浩瀚人海般的浩天城，也无处下手。
　　这种相见，似乎更考究一种缘分。
　　不过。
　　两人男人之间在说着缘分，总是感觉到有些怪怪的。
　　“萧炎和古薰儿两人的儿子，不知道如今的实力会是怎么样？”
　　段枫心中暗暗揣摩道。
　　作为斗气大陆实力最顶尖的两人，他们的儿子，想必也不会差到哪里去。
　　时间一晃，一宿便是过去了。
　　翌日。
　　段枫与楚倾城两人闻讯走出了酒楼。
　　不多时。
　　他们两人便是来到了最热闹、最豪华的浩天拍卖行。
　　今天，这里正要展开一场激烈的竞拍。
　　浩天拍卖行，位于整个浩天城的最中心。
　　占地数千亩，单单是座位便是达到了数十万张。
　　可想而知，这个拍卖会是多么的庞大。
　　段枫除了参加拍卖行会之外，更重要的目的，自然是为了搜寻萧霖的身影。
　　以后者的身份条件，一般的活动想必也不会参加。
　　他能够出现在浩天城，想必就是为了今天的这一场拍卖会。
　　“不知道这一次的拍卖会，压轴物品会是什么？”
　　看到周围的修士热情无比的高涨，段枫暗自砸了砸舌。
　　找了两个并不算太显眼的位置，段枫与楚倾城两人当即便是坐了下来。
　　浩天拍卖会是一个露天的广场，座位是先到先得，并没有太多的规则与纪律。
　　当然了。
　　若是你想在这个广场之上闹事，恐怕会第一时间被‘请’出场。
　　天空之上，各支精锐的部队，飞来飞去，维持着整个广场的秩序。
　　可怕森然的气息，弥漫而开。
　　甚至有不少侍卫的实力，更是达到了至尊之境。
　　“真不愧是浩天城啊，连侍卫都达到了至尊之境的实力，真是不得了。”
　　段枫不禁轻叹了一声。
　　楚倾城也是同样的吃惊表情。
　　显然。
　　她也想不到，这个浩天拍卖会的后台竟然会如此强硬。
　　两人低声的聊了一会儿之后，看到拍卖会迟迟未开始，段枫与楚倾城两人索性选择闭上了双眼。
　　而周围的吵杂之声，也是被他们用灵力隔绝了开去。
　　不过。
　　这种等待并没有持续多久。
　　“铛！~”
　　清脆而又古老的钟吟之声，随后响了起来。
　　段枫与楚倾城两人下意识的睁开了双眼。
　　环顾了一圈，此时，周围数十万个座位，早就已经被密密麻麻的修士所占据了。
　　各种声音冲天而起，犹如要将苍穹都顶破了一样。
　　令人感觉到震撼！
　　“铛！”
　　又一道古老的钟吟之声响起。
　　众多修士，这才慢慢安静下来。
　　所有人的目光，皆是齐刷刷的看向了广场的最中央处。
　　在那里，一个气息内敛，宛如普通老头般的修士，从中走了出来。
　　不过。
　　众人不敢真把他当作一个普通的老头。
　　能够成为浩天拍卖会的首席拍卖师，又岂会没有半点本事。
　　“感谢各位修士大能参加我们这一次拍卖会，先自我介绍一下，我是这次的拍卖师于钢。”
　　“规则废话什么的我就不多说了，接下来，我们直接进入拍卖流程吧。”
　　于钢缓缓的开口道。
　　他说话无比的有条理，而且清晰。
　　再加上他那毫不拖泥带水的性子，倒是令得周围的修士，发出阵阵欢呼之声。
　　显然。
　　相比那些客套话，众人更加愿意看到拍卖会直接开始。
　　“第一件拍卖物品，是一枚丹药，名叫‘九阳阴龙丹’，据传可以有起死回生之神效。”
　　于钢虽然年过半百，但他的精神面貌却是无比的出彩，一句话，便是引起了全场轰动。
　　“九阳阴龙丹？”
　　“起死回生？”
　　“这……这是真的？”
　　“……”
　　各种惊呼之声冲天而起。
　　任谁也想不到，第一样拍卖物品，竟然便会引起如此巨大的轰动。
　　“九阳阴龙丹，我听过，这也是神品丹药啊。”
　　“多少价格起拍啊。”
　　“对，快开价吧。”
　　“……”
　　不少眼光毒辣之辈，很快便是看清楚了于钢手中的丹药，一道道大喝之声，再一次响起。
　　于钢见到周围所有修士的情绪都调动了起来。
　　随后笑了笑，开口道：“一千万灵币，每次加价不得低于十万灵币，开始吧。”
　　“我去，一千万灵币？这可是天价啊！”
　　“妈的，果然不出我所料……”
　　随着价钱一经出现，各种骂娘的声音，却是随之响起。
　　当然。
　　能够出得起价钱的，还是大有人才的。
　　所以，于钢对于那些骂声，倒也并没有任何的理会。
　　“一千一百万灵币！”
　　一道洪亮的声音响起。
　　所有人齐刷刷的看了过去。
　　那是一名老者，气息不凡，显然也是一位至尊境的强者。
　　“一千二百万！”
　　在继第一个人喊价不到两秒钟的时间，第二个人的声音，接着便是响了起来。
　　数十万名修士，其中大势力的修士也是很多。
　　一千多万买一枚能够有起死回生之神效的丹药，对于他们来说，非常的值。
　　“一千三百万！”
　　“一千四百万！”
　　“一千五百万！”
　　“……”
　　各种叫价之声，此起彼伏。
　　场面更是热闹非凡。
　　听到场中如此激烈的叫价，段枫也是无奈的轻拍了拍自己的额头。
　　显然。
　　这样的情景，也是远远的超出了他的意料。
　　不过。
　　对于眼前这枚九阳阴龙丹，其实他的兴趣也是挺大的。
　　当然了。
　　他并不是买给自己用，而是打算买给楚倾城。
　　毕竟。
　　在他的体内，可是拥有了。
　　其实，眼前的九阳阴龙丹与黄泉果实有着相似的能力。
　　它们都不会在吃下之后就立即发挥作用。
　　而是要等到受到重大伤害，乃至死亡之后，方才会发挥出真正的效果。
　　达到起死回生的神效。
　　甚至能够因此而突破境界的桎梏。

第457章 捡了个大便宜
　　??“魂吟的事情，我绝对不能让它再在楚倾城的身上重演了！”
　　段枫紧握了握手，随后开口道：“三千万灵币！”
　　此话一出。
　　整个拍卖会广场，为之一静！
　　因为，此时的拍卖价钱，方才刚刚突破二千万灵币而已。
　　而段枫一开口，竟然便是直接提升了一千万。
　　这种大手笔。
　　如何能够令人不吃惊？
　　即便是一些大势力之人，到嘴的叫价，也是暗暗缩了回去。
　　毕竟直接提升一千万，实在是有些太过吓人了。
　　“卧糟，那家伙是谁啊？”
　　“很年轻啊，莫非他是某个大势力之子？”
　　“一定是这样……”
　　一道道疑惑与讨论的声音响起。
　　面对众人的议论之声，段枫连眉头也不曾挑一下。
　　众人看到他如此坚定，心头不禁有些气虚。
　　而且。
　　段枫的魄力也着实给了不少人当头一棒。
　　到最后。
　　这些人竟然一致选择退缩了开去，不再继续去竞拍了。
　　或许是出于段枫身份的考虑。
　　或许是因为段枫的气魄。
　　又或许是因为第一件物品的缘故，没有参考点，所以不知道此价格是高还是低。
　　而这样的情况，也是令得段枫微微诧异了一下。
　　要知道。
　　九阳阴龙丹的价值，可绝非是三千万灵币可比拟的啊。
　　不过。
　　不管他们是出于何种考虑，最终，九阳阴龙丹有惊无险的落到了段枫的手中。
　　听到首席拍卖师于钢拍板，段枫也是咧嘴轻笑了笑。
　　“段枫哥哥，恭喜你成功拍卖到了九阳阴龙丹。”
　　楚倾城笑着开口道。
　　“嘿嘿，这是我拍给你用的，呐，拿着吧，现在就服下。”
　　段枫笑了笑，催促道。
　　由于这个是露天拍卖会，所以，一经拍卖成功，两者直接便是在众目睽睽之下完全交易。
　　段枫刚才拨出去了三千万灵币，而他自然也是得到了九阳阴龙丹。
　　看着段枫手中的九阳阴龙丹，众人皆是羡慕不已。
　　不过。
　　在这个拍卖会广场，倒也是没有敢公然对段枫出手去抢。
　　先不说这里维护秩序的侍卫，单单是段枫的身份，就已经令得无数人不敢轻举妄动了。
　　“啊……给我？我不需要，还是段枫哥哥你自己服用吧。”
　　听到段枫的话语，楚倾城明显惊了惊，忙的推托道。
　　“我用不着，你快服下吧，这里眼谗的人很多，不然会惹大麻烦的。”
　　“快！”
　　段枫又催促了一句。
　　他能够明显的感受到，已经有大把势力已经将目光盯到了他的身上。
　　若是他带着九阳阴龙丹离去，必定会惹来许多不必要的麻烦。
　　“嗯，好吧。”
　　看到段枫的态度如此的坚决，楚倾城终于是不再犹豫。
　　接过了九阳阴龙丹，仰起头颅，直接丢进了嘴中……
　　“卧糟！”
　　“那枚九阳阴龙丹，竟然不是那少年自己要服用的？而是给身边的女子？”
　　“天啊，这……这手笔也太大了吧？”
　　“……”
　　看到楚倾城在众目睽睽之下将九阳阴龙丹吞服掉，一道道惊哗之声，当即便是响了起来。
　　显然。
　　他们怎么也想不到，段枫花了如此大的价钱，竟然还不是为了他自己。
　　“妈的，这家伙若不是什么大势力的人，我直接吃翔！”
　　“唉，没了，一切都没了。”
　　“……”
　　各种声音，再度的响起。
　　在看到楚倾城将九阳阴龙丹服下之后，段枫能够明显的感受到，周围对他有敌意的目光，明显少了很多。
　　这也不难理解。
　　虽然他们很是压抑或愤怒。
　　但是九阳阴龙丹终究是没了。
　　他们必须接受这个事实！
　　为了自己好受一些，而去找段枫的麻烦，那显然是一个不理智、不成熟的想法。
　　这种修士，在这里，自然还是比较少的。
　　……
　　在第一件物品成功拍卖出去之后，第二件物品，紧随而至。
　　不过。
　　令得众人微微有些失望的是，第二件物品仅仅只是一件下品神器。
　　开拍价也仅仅是五百万灵币。
　　虽然这对于那些大势力来说，不值得一提。
　　但显然，对于其他修士来说，还是非常适合的。
　　一个个叫价之声冲天而起。
　　不多时，这件下品神器，竟然便是突破了二千万灵币。
　　这个价钱一经出现。
　　整个广场都是惊哗了一声。
　　若是有心之人对比的话，则能够发现。
　　这件下品神器与九阳阴龙丹根本就没有任何可比性。
　　但它的拍卖价依然是高得离谱。
　　最终，下品神器以二千五百万灵币的价格成交。
　　到了这个时候，不少大势力的人都是有些懊悔了。
　　他们懊悔没有与段枫继续竞争九阳阴龙丹。
　　懊悔就这么错过了一枚绝品丹药。
　　但，懊悔已经没有任何的意义了。
　　第三件拍卖物品，是一件中品神器盔甲。
　　这件装备，最终的成交价格，更是高达三千两百万！
　　第四件拍卖物品，三千五百万。
　　第五件拍卖物品，三千七百万！
　　“……”
　　一件件物品，价格一路高涨。
　　整个拍卖会广场，气氛格外热烈。
　　不少修士依然沉浸于段枫捡了个大便宜的漩涡之中。
　　久久不能自拔。
　　看到这样的一幕，段枫也是咧嘴轻笑了笑。
　　想不到他误打误撞之下，竟然花最少的钱，拍卖了目前为止最好的一样物品。
　　很快的，拍卖会便是来到了中期。
　　中期之后的拍卖物品，其价值与作用，也是大幅度增加。
　　当然。
　　它的价钱，也是高得离谱。
　　一举冲破了五千万的枷锁。
　　除了第一样物品之后，后面段枫并没有参与进去。
　　他的眼光奇高，一些普通之物，自然也是入不了他的法眼。
　　而且。
　　他的注意力，大多数都是落到了叫价之人的身上。
　　不过。
　　令得他微微有些失望的是，他并没有发现萧霖的身影。
　　虽说他并不认识萧霖，但是，以段枫的眼力，应该能够寻找出一个与他相符之人。
　　但从头到尾，都并没有这样一个人。
　　“莫非那小子并没有来参加这一次的拍卖大会？”
　　段枫不禁疑惑出声。
　　“再等等吧，作为无尽火域的少主、萧炎之子，想必一般的物品，也入不了他的法眼。”
　　段枫喃喃的自语道。

第458章 九品破尊丹
　　??拍卖会继续火爆的进行着。
　　一件件不凡的物品，接连不断的出现。
　　而它的价钱，也是一路高路猛进。
　　甚至连五千万都变得稀拉平常了。
　　期间。
　　段枫依然并没有怎么出手拍卖。
　　毕竟。
　　他系统商店里面的各种物品应有尽有，而且属性还额外增加至少百分之三十。
　　楚倾城也并没有特别喜欢的物品，所以，她一次没有开口。
　　时间一晃，半天便是过去了。
　　但是。
　　拍卖会依然如火如荼的进行着。
　　不多时。
　　在所有人激动的欢呼之声下，拍卖会终于是进入到了尾声阶段。
　　越是到尾声，各个修士的欢呼之声便是越大。
　　似乎。
　　他们一直都在等待着这么一个时刻一样。
　　“接下来，便是最后三件物品，希望各位不要轻易的错过。”
　　首席拍卖师于钢的声音，随后在拍卖会广场之上响了起来。
　　所有人闻言，心头猛的一震。
　　紧接着，如同暴风雨般的欢呼之声，冲天而起。
　　特别是一些大势力的修士，他们面色无比的涨红，各种吼叫之声，宛如一头压制不住的雄狮一样。
　　“稍安勿躁。”
　　于钢笑着伸出了两手，虚压了一下。
　　众人也是非常识趣的慢慢平静了下来。
　　“这三件物品，都是独一无二，作用与价值，不分伯仲，希望各位不要错过。”
　　再度叮嘱了各位一句之后，于钢手指一弹，顿时一张卷轴便是出现在了其手中。
　　“这是一卷‘药方’，等级至少也是达到了神级品质。”
　　于钢扫视着在场的所有修士，缓缓的开口道。
　　“什么？”
　　“竟然是神级药方？”
　　“这可是好东西啊。”
　　“……”
　　随着于钢的话语落下，拍卖会的修士不出意外的响起了阵阵惊哗之声。
　　在大千世界，有三个职业是最让人青睐的。
　　分别为：炼药师、锻造师、以及灵阵师。
　　炼药师，顾名思义，它是炼制丹药的。
　　战斗离不开丹药。
　　受重伤、危命关头等等，一枚丹药的存在，甚至会让你脱离危险。
　　可想而知，炼药师在大千世界的份量是多么的重要。
　　而高阶炼药师，更是各个大势力挤破头、拼了命都要追逐的目标。
　　相比炼药师，锻造师的重要作用要稍低一些。
　　不过。
　　它也是大千世界重要的一环。
　　毕竟。
　　人手谁没有一柄武器？
　　武器的来源，除了远古遗留下来、传承下来等其它特殊方式获取之外。
　　最重要的方式，便是由锻造师打造出来。
　　最后一个，便是灵阵师了。
　　它的作用，主要是在于个人战斗方面的。
　　能够在战斗之中，给予对手最大的重闯！
　　不管怎么说，这三个职业，都是大千世界最受欢迎，也是最为高贵的职业。
　　而由于这三个职业的特殊性，所以，并非是谁都能够成为其中一员的。
　　至少在段枫看来。
　　他甚至还没有亲眼目睹过炼药师。
　　可想而知，这个职业是多么的稀缺。
　　物以稀为贵，便是这个道理了。
　　当然了。
　　没有吃过猪肉，总见过猪跑。
　　对于这个职业，段枫还是非常了解的。
　　……
　　“于钢拍卖师，那到底是什么药方啊？”
　　“对啊，它的起拍价是多少啊？”
　　“快开拍吧。”
　　“……”
　　一道道催促的声音，顿时铺天盖地的响起。
　　对于此。
　　于钢咧嘴轻笑了笑。
　　虽然炼药师的数量非常的稀少，但是，这并不妨碍一些大势力的热情。
　　毕竟。
　　据他所知，很多大势力都并没有高阶的炼药师坐镇，这不免令得他们的地位有些尴尬。
　　而如果得到一张高阶药方，那可就不同了。
　　他们能够以此为条件，广邀有实力的炼药师加盟。
　　相信看在高阶药方的诱.惑之上，不少高贵的炼药师，也会因此而降低自己的要求。
　　“这是一张名为‘九品破尊丹’的药方。”
　　“炼制出来的‘九品破尊丹’能够令得达到九品至尊的强者，增加五成突破桎梏的几率！”
　　于钢缓缓的开口道。
　　而他的话语一出，不出意外的在整个拍卖会引起了轩然大波。
　　“天啊，竟然是九品破尊丹？”
　　“还真是神级药方啊，若是能得到这张药方，那些高贵的炼药师还不闻讯而来？”
　　“快开拍吧。”
　　“对，开拍！”
　　“……”
　　一道道惊呼之声，不断的响彻而起。
　　一些大势力的族长等高层，他们一般都停留在九品至尊之境的层次，迟迟无法突破桎梏。
　　而如果得到这张药方，再请一些高阶炼药师炼制，那他们突破至地至尊，那成功率将会大大的增加。
　　这对于他们势力的地位、声望等等，将会是一个质的飞跃。
　　也难怪他们会如此的热衷。
　　“神级药方么？这下可有好戏看了。”
　　看着周围无比热闹的情景，段枫耸了耸肩，轻笑出声。
　　这种情景，在先前可是未曾出现过的。
　　从这也可以看得出，炼药师的份量是多么的重要。
　　“萧炎是一位炼药宗师，他的儿子想必也不会差到哪里去，若萧霖在此的话，他应该不会错过。”
　　段枫暗暗开口道，目光对着周围认真扫去。
　　“九品破尊丹的药方，起拍价为七千万，每次加价不得低于一百万。”
　　“开始拍卖吧……”
　　于钢的声音落下，众人并没有觉得不可思议，一道道叫价之声，当即便是响了起来。
　　“七千一百万！”
　　“七千两百万！”
　　“七千三百万！”
　　“……”
　　“谁也别想和我抢，八千万！”
　　价格一路不断的高升，直到某一刻，一道洪亮的声音响起。
　　听到这道声音，几乎所有的修士，皆是齐刷刷的看了过去。
　　段枫与楚倾城两人也并没有例外。
　　那是一个光头男子。
　　年龄并非很大，约莫三四十岁的样子，正值壮年。
　　“竟然是光头帮的帮主陈龙通。”
　　“唉，有他出马，这下可没戏了。”
　　不少人看到是光头帮帮主陈龙通出马之外，不禁苦涩了一笑，摇了摇头。
　　光头帮在西天界虽然算不上什么大势力。
　　但在这个浩天城，那可也是地头蛇般的可怕存在啊。

第459章 白衣少年萧霖？（第三更，求订阅！）
　　??“哼，仅仅八千万就想得到九品破尊丹的药方，你的心还真大啊。”
　　“九千万！”
　　在陈龙通的声音落下之后不久，一道娇喝之声，却是冷冷的响了起来。
　　而她的叫价，更是震慑了无数人。
　　直接便是将价钱抬升了一千万！
　　这手笔之大，不可谓不大！
　　“天凤宗的宗主花满楼？”
　　“哈哈，这下可有好戏看了。”
　　“天凤宗可是一点也不弱于光头帮啊。”
　　周围的修士见状，不禁露出了一抹轻笑之声。
　　虽然他们无法参与这样的竞争，但能够亲眼目睹一下这样的情景。
　　还是令得他们相当高兴的。
　　段枫与楚倾城两人也是看了过去。
　　叫价之人，赫然是一个女子。
　　女子的年龄与陈龙通相仿。
　　不过。
　　或许是她保养得太好的缘故，看起来竟然只有二十多岁，非常成熟貌美。
　　别一股另类的风韵。
　　“花宗主，很大的手笔啊，不过这个药方我光头帮可是要定了的！”
　　“九千五百万！”
　　陈龙通撇了一眼花满楼，随后轻笑了一声，当即便是再度提升了五百万。
　　他的态度无比的坚决，一幅志在必得的模样。
　　然而。
　　天凤宗显然不是什么简单的货色，当即便是跟了上去：“九千六百万！”
　　“九千七百万！”
　　“九千八百万！”
　　“……”
　　随着两人的出价，所有修士都成了陪衬，没有任何插口的余地。
　　毕竟。
　　这将近一亿的灵币，即便是一些大势力，那可也不是轻易能够拿得出来的。
　　九品破尊丹的药方虽然珍贵，但是，那也得有这个实力得到才是啊。
　　若是没有实力，那只会为自己自找麻烦。
　　“一亿灵币！”
　　就在光头帮与天凤宗争来争去之际，突然一道轻喝之声响了起来。
　　这道声音并不大。
　　但简简单单的四个字，却是令得整个拍卖会广场为之一静。
　　虽然按照刚才两方势力的争夺趋势，大家都知道破亿那只不过是时间的问题罢了。
　　然而。
　　令得他们奇怪的是，这‘一亿灵币’四个字眼，却并非是来自这两方势力。
　　而是来自一个年轻俊俏的少年。
　　“卧糟，那家伙也太年轻了吧？他到底是谁啊？”
　　“以他所处的位置，周围都是一些散人，不像是一个大势力的人啊。”
　　“尼玛的，怎么如此年轻就拥有如此庞大的财富，上天对我也太不公平了！”
　　随着那少年的声音响起，无数的修士，顿时齐刷刷的看了过去。
　　各种议论之声，随后也是响了起来。
　　“萧霖！”
　　段枫看着那个叫价的少年，嘴中脱口而出道。
　　“萧霖？段枫哥哥，他是谁啊？你认识吗？”
　　听到段枫的声音，楚倾城眨动着那双大眼睛，疑惑的问道。
　　“之前不认识，但如今算是认识了。”
　　段枫目光一直落到了那少年的身上，缓缓的开口道。
　　他身穿着一套白色衣衫，脸庞俊俏，眉宇间，更是散发着一股英气。
　　很是不凡。
　　这也是段枫凭此断定他就是萧炎之子萧霖的重要原因。
　　“不知天高地厚的臭小子，一亿一百万灵币！”
　　光头帮帮主陈龙通冷笑了一声，再度开价。
　　“一亿五百万！”
　　然而。
　　那白衣少年却是不急不忙，再度提高了四百万灵币。
　　那模样就像在说：这药方，是我的，钱不是问题！
　　能用钱解决的问题，算是问题吗？
　　至少在白衣少年看来，没有丁点的问题。
　　“一亿六百万！”
　　陈龙通被白衣少年这不急不忙的模样气得不行，再度提高价钱。
　　“一亿一千万。”
　　然而。
　　白衣少年依然风轻云淡的模样。
　　这样的一幕，自然也是落到了周围修士的眼帘之中。
　　顿时各种惊呼之声，再一次的冲天而起。
　　先不说他多有钱，单单是这份敢独自面对光头帮的魄力，就足以令得他们肃然起敬了。
　　不管怎么说，光头帮在浩天城，那可是地头蛇般的存在。
　　尽管众人不知道白衣少年的身份。
　　但强龙不压地头蛇这个道理，他们还是懂的。
　　不少人甚至在担忧。
　　若是这白衣少年真的得到了九品破尊丹的药方，他能否将其带出浩天城？
　　“一亿一千五百万，有本事你就再跟！”
　　陈龙通彻底的被激起了一股怒火，对着白衣少年的方向，冷喝了一声。
　　自白衣少年插手之后，天凤宗便不再跟了，而是一幅看好戏的模样。
　　九品破尊丹的药方虽然是无价之宝，但她们此行的目的并不在于此。
　　毕竟。
　　即便她们是大势力，但也只够竞拍一样物品。
　　再多，可就有些承受不起了。
　　“一亿二千万。”
　　在陈龙通的冷喝之下，白衣少年依然不急不忙的喊出了一个数字。
　　对于他来说，钱，只是一个数字而已。
　　“你！！”
　　闻言，陈龙通双眼欲喷出火舌。
　　显然。
　　他怎么也想不到，眼前的白衣少年，竟然真的敢如此公然挑衅他的权威！
　　“哈哈！”
　　“光头帮的帮主竟然吃瘪了，而且还是瘪在一个少年的手上，这简直是闻所未闻啊！”
　　“真有意思，哈哈，你们看陈龙通那脸色，就如同吃了翔一样！”
　　“……”
　　各种嘲笑的声音，如同暴风雨一样，疯狂的传进了陈龙通的耳朵之中。
　　这令得他本就铁青的脸色，更加的阴森了。
　　他本想继续叫价，借此打压白衣少年的嚣张气焰。
　　毕竟这才符合他的性格。
　　但转念一想，他露出了一抹冷笑，随后却是放弃了这次叫价，从座位之上坐了下来。
　　“什么？”
　　“放弃了？陈龙通那家伙竟然放弃了？”
　　这样的一幕，自然也是被众人收入了眼中，顿时各种惊哗之声，再一次的传了出去。
　　“放弃？”
　　“以我对这家伙的了解，拍卖会结束之后，他必定会有大动作！”
　　“就看那少年能否有能耐带走了。”
　　不少人的目光，又再度的落入到了白衣少年的身上。
　　随着陈龙通退出，不再叫价。
　　最终，九品破尊丹的药方，以一亿二千万的价钱，落入到了白衣少年的手中。

第460章 大神术：三宿神印！
　　??第一件物品拍卖结束。
　　紧接着，第二件物品便是新鲜出炉了。
　　这次是一卷神术。
　　所谓神术，比起神级灵诀更为高上一个层次，也更加的玄妙无比。
　　天地间拥有着各种神奇力量，一旦将其驱动能爆发出极端恐怖的力量。
　　神术便是能驱动这种力量的术法。
　　神术可分为四个层次。
　　分别为：小神术、大神术、准大圆满神术、大圆满神术。
　　而当初段枫从破碎遗迹大陆得到的神术：天木神轮，便是其中一种。
　　不过，那种神术的威力，显然仅仅达到了小神术的层次而已。
　　距离大神术，还有着短的距离。
　　“不知道这一次的神术，会达到什么层次？”
　　看到九品破尊丹落到了萧霖的身上，段枫倒也并不着急去与其相见。
　　而是将目光落到了于钢的身上。
　　准确地说，是落到了其手中的神术卷轴之上。
　　“这是一卷名为：‘三宿神印’的神术，至于级别么，已经达到了大神术的地步。”
　　于钢缓缓的开口介绍道。
　　“天啊。”
　　“竟然达到了大神术的层次？这东西可是可遇而不可求啊。”
　　听到于钢的声音，整个拍卖会广场不禁为之一阵骚动，随后惊呼出声。
　　神级灵诀对于他们来说，已经算是稀拉平常的灵诀了。
　　不过，神术可就不一样了。
　　这种级别的东西，一直以来，都是可遇而不可求。
　　整个西天界，能够拿得出来的，更是屈指可数。
　　也难怪大神术这三个字眼一出，会引起如此庞大的轰动。
　　“快点开始起拍吧！”
　　“对对对，快开始吧，我已经饥渴难求了！”
　　“这又是一阵腥风血雨啊！”
　　“……”
　　各种声音，再一次的冲天而起。
　　如果说九品破尊丹药方是为了招纳炼药师的话。
　　而眼前的大神术：三宿神印，那可就是实打实的为了自己了。
　　药方只对炼药师有用。
　　而神术则不一样，只要实力达到，是个修士都能用。
　　这种神术，吸引的群体，显然会更加的庞大。
　　“这一次的大神术拍卖，同样是以七千万灵币起拍，每次加价不得低于一百万灵币。”
　　于钢的目光锐利的扫视着全场，随后手掌落下，“开始吧！”
　　“七千一百万。”
　　“七千五百万。”
　　“七千九百万。”
　　“八千三百万！”
　　“……”
　　随着于钢的话语落下，一大波叫价之声，冲天而起，宛如要将整个苍穹都冲破一样。
　　那般激烈的情景，当真是令得每一个修士脸色都涨红无比。
　　而那价钱，那是瞬间便是冲破了九千万。
　　“九千三百万。”
　　“九千五百万。”
　　“九千八百万。”
　　“一亿！”
　　“……”
　　叫价之声，依然源源不断。
　　这种热度，比起九品破尊丹，更有甚之。
　　“呼，真他.妈的刺激啊。”
　　“完全没法插口！”
　　看着眼前如入魔般疯癫的众人，段枫轻拍了拍自己的脑门，有些无可奈何。
　　即便破亿的价钱，叫价之人，也是大有人才。
　　完全没有给半点机会段枫叫价。
　　不过。
　　又随着一波叫价狂潮之后，段枫只能无奈的放弃掉了。
　　因为。
　　那价格已经突破到了一亿三千万。
　　比起他全身家还要高上一千多万灵币。
　　他想叫。
　　但荷包令得他有心无力啊……
　　“真是畜生啊，这价格竟然还在涨。”
　　段枫笑骂了一句。
　　“哈哈，想不到也有段枫哥哥吃瘪的时候哈。”
　　看到段枫如此窘迫状，楚倾城不禁掩嘴轻笑了笑。
　　“你P股又痒了吧，等下我得‘狠狠’教训你。”
　　段枫一脸坏笑的道。
　　……
　　三宿神印这卷大神术，竞争之激烈，前所未有。
　　不过。
　　令得段枫意外的是，那白衣少年竟然一次也没有开口。
　　显然。
　　这东西，似乎对于他来说……
　　好像没有任何的诱.惑力。
　　“不愧是个‘帝二代’啊，连大神术都看不上，看看周围的修士，那般拼死拼命的样，简直不要太明显。”
　　段枫无奈的摊了摊手，苦笑了一声。
　　即便是他这个被系统寄予的宿主，对于大神术这种级别的卷轴，可也是惦念得很呢。
　　虽然。
　　他系统商店里面也有神术。
　　但是，那种价格根本就不是人类能够接受得了的……
　　三宿神印大神术的开拍，随着价格突破了一亿五千万之后，叫价之声终于是弱了下来。
　　除了最为激烈的天凤宗与光头帮之外，还有着一个响当当的势力。
　　血神殿！
　　当然。
　　血神殿的表面实力并不怎么样，比起光头帮和天凤宗等势力，甚至还要差上一些。
　　不过。
　　血神殿的可怕之处，乃是其背后有着一支庞大的势力作为靠山。
　　这支势力便是血神族。
　　血神族作为西天界的四大神族之一，有着这样的庞大靠山，其它势力又岂会不忌惮三分？
　　“一亿六千万！”
　　血神殿的殿主血羽洪亮的声音响了起来。
　　虽然血神殿背靠着血神族，但光头帮的帮主陈龙通，显然为了大神术已经顾不得那么多了。
　　他再度开口道：“一亿六千一百万。”
　　“一亿六千二百万。”
　　天凤宗的花满楼不甘示弱，娇喝之声，再次响起。
　　能够明显的看得出，他们此次参加拍卖会，正是为了这么一卷大神术。
　　哪怕是倾家荡产，也誓必要得到！
　　大神术毕竟与九品破尊丹不一样。
　　前者能自己修炼，能够即刻提高自己势力的总体实力。
　　这对于一个势力的地位与声望是无比重要的。
　　也难怪三大势力，挤破头也想要得到。
　　不过。
　　不管怎么竞争，最终也会有着输家与赢家。
　　而赢家，有些出乎段枫的意外。
　　它正是天凤宗的宗主花满楼。
　　“哼，就让大神术放在你身上一会儿，它终究是属于我们光头帮的！”
　　陈龙通看向了一脸笑容的花满楼，不禁露出了一抹冷哼之声。
　　而血神殿的殿主血羽，也是眼神冰冷的看着花满楼。
　　对于他们来说。
　　三方都是敌对关系。
　　谁得到，都会令得另外两方势力眼红。
　　甚至针对。
　　不过。
　　似乎早就料到会有这种情况，所以，对于他们两方势力的敌视。
　　花满楼选择置之不理。

第461章 压轴物品，神秘黑纸？
　　??在各势力全力争夺之下。
　　最终大神术：三宿神印，落到了天凤宗的手中。
　　对于前面两样物品都竞拍出天价，于钢作为此次拍卖会的首席拍卖师，也是笑咧了嘴。
　　“好了，终于到最后一样物品，也是最为神秘的一样物品了。”
　　于钢的洪亮之声，将众人的目光，再一次的拉了过来。
　　对于大神术的竞拍，其实早在拍卖会开始之前，便已经传得沸沸扬扬了的。
　　也正因为这样，所以各个势力方才会争夺得如此头破血流。
　　“终于到压轴物品了，也不知道会是什么？”
　　“我猜比起大神术，一定不会差！”
　　“若真是这样，那价格可就直逼二亿灵币了啊。”
　　“……”
　　随着于钢的声音响起，周围的修士忍不住纷纷猜测出声。
　　对于他们来说。
　　压轴物品一定是惊天地、泣鬼神般的可怕存在啊。
　　“于钢拍卖师，快公布吧。”
　　“对，快让我们一睹到底是何方神物！”
　　“……”
　　催促的声音，自周围的修士嘴中呼喊而出。
　　拍卖会开始到了现在，他们都要高.潮了，自然也不想就此断了开去……
　　“哈哈，稍安勿躁。”
　　于钢双手再度虚压了压。
　　待得整个拍卖会广场安静了下来之后，他方才缓缓的开口道：“这一次的压轴物品，其实有些特殊。”
　　“特殊？”
　　“怎么特殊法？”
　　不禁有修士疑问道。
　　“问得好，其实，这是一张神秘的黑纸！”
　　于钢轻笑了笑，当即便是接话道。
　　说完之后，他手指一弹，还将那张黑纸拿了出来。
　　这张黑纸，有着一股黑炎弥漫而上，显得无比的奇特。
　　而且。
　　在黑纸之上，还有着许许多多复杂且晦涩难懂的纹路。
　　“这……这到底是什么啊？”
　　看到这张奇特的黑纸，众人当即追问出声。
　　“据我们拍卖行的鉴定师鉴定，这是一张记载了‘至尊法身’的神秘黑纸。”
　　将众人的反应尽收入眼底，于钢趁热打铁的道。
　　“什么？”
　　“这张神秘黑纸，竟然记载了‘至尊法身’的修炼之法？”
　　“若真是如此，那这至尊法身到底是什么等级的啊。”
　　听到于钢的声音，在场无数的修士，心头不禁一愣，震惊出声。
　　所谓的至尊法身，其实是晋升入至尊之境的标志。
　　唯有至尊级别的强者，方才可能凝炼出它。
　　拥有至尊法身，从而借此掌控天地，举手投足间更是拥有连天地都颤抖的可怕力量。
　　至尊法身在大千世界也有高低之分。
　　其中，能排上名号的有九十九等。
　　能上榜的都是极端可怕的，一般来说，其修炼之法都是某个族群或势力的不传之秘。
　　唯有某些核心成员才具备修炼的资格。
　　当然了。
　　除排得上名号的九十九等至尊法身之外，还有其它的普通法身。
　　不过，那些大多是凭借自身灵力凝聚出来的，所以并没有太多特殊能力。
　　自然而然，这些法身也就没资格上榜了。
　　……
　　“据我们拍卖会鉴定师鉴定，此神秘黑纸，记载了九十九等至尊法身的其中一等。”
　　“不过，遗憾的是，具体是哪一等，受限于现有的能力，并没有办法完全辨别出来。”
　　于钢缓缓的开口道。
　　“什么？”
　　“没有办法？”
　　“九十九等至尊法身的其中一等？”
　　“这不会是骗人的吧？”
　　“……”
　　随着于钢的声音落下，一道道疑惑的声音响起。
　　不过。
　　在这些声音之中，竟然大部分都是持怀疑的态度。
　　这样的情景，倒也是令得于钢无比的意外。
　　要知道。
　　他对于自家的鉴定师可是充满了自信的。
　　而且那鉴定能力也十分的出众。
　　但奈何，别人不信他的话，他也完全没有办法。
　　“一定是骗人的！”
　　“别以为拿张什么破纸出来，就当作是压轴物品，都把人当傻子吗？”
　　“这拍卖行不道德啊，想胡弄人也不是这么胡弄法的吧？”
　　“想钱想疯了都！”
　　“……”
　　各种声讨的声音，旋即再次冲天而起。
　　本来还有一部分修士半信半疑的，但如今，场中的形势，简直就是一边倒的趋势啊。
　　若是当作压轴物品来拍卖，那至少也是七千万以上的起拍。
　　对于这个价格，一般的人还真接受不了。
　　拿接近一亿的灵币去拍卖一件没有办法鉴定出来的神秘黑纸，试问谁有这个魄力。
　　“我说的都是真的，我可以用首席拍卖师的身份，以及我的人格作担保！”
　　“假一赔十！”
　　见到广场上的形势不妙，于钢急忙信誓旦旦的开口道。
　　然而对此，很多人都给予了极大的嘘声。
　　那模样就像在说，‘你的首席拍卖师的身份，以及人格，能值多少钱？’
　　“开价吧，若是一百万的话，我会考虑下的。”
　　“嘿，我出二百万啊。”
　　“我出三百万，不能再多了，再多我就生气了。”
　　“……”
　　一道道调侃的声音，不断的响起。
　　这令得处于拍卖会广场最中央的于钢有些尴尬不已。
　　不过。
　　他毕竟当首席拍卖师已经当了十多年了，什么场面没有见过？
　　他清了清嗓子，随后开口道：“我知道大家一时接受不了，但我可以很肯定的告诉大家，这东西谁拍卖到谁赚！”
　　“好了，话不多说，起拍价五千万，每次加价不得低于一百万，开始拍卖吧。”
　　于钢挥了挥手，终于不再多说，直接便是开口了。
　　本来他还想以同样七千万灵币起拍的，但也不知是心虚还是什么，竟然鬼使神差的降低了二千万。
　　“哈哈，五千万？我没有听错吧？”
　　“谁拍卖到谁赚？我呵呵你一脸。”
　　“连鉴定都无法鉴定出来的物品，还五千万？哪怕是真的，那怎么才能得到其中的至尊法身？”
　　“……”
　　随着于钢的声音响起，场外的嘘声更加的大了。
　　不过。
　　对此，此时的于钢索性选择闭上了双眼，不再去理会。
　　其实他心中已经对着那些鉴定师骂娘了。
　　‘这什么鬼东西，还起拍价七千万？尼玛的，现在连五千万都被喷得不行。’

第462章 好吧，你赢了。（第三更，求订阅！）
　　“狂妄！那只是因为我仅仅用了五成的力量罢了，接下来，我要让你生不如死！”
　　‘侍’卫首领怒喝出声。.。品W
　　当着如此多‘侍’卫的面被轻易的挡下，他如何能够咽得下这口气？
　　刹那之后，他提着手的长枪，再一次凶猛刺出。
　　这一刺，不论是力量，还是速度，都大大的加强了许多。
　　周围的虚空，甚至还能够听到阵阵呼啸之声。
　　“老大出尽全力，那小子必定扛不住了！”
　　“对对对，老大，杀了他！”
　　“杀了他！”
　　一道道吆喝之声，在那些‘侍’卫的嘴传出。
　　不过。
　　面对‘侍’卫首领的强力一击，段枫依然背负着双手，站立在原地，不为所动。
　　“哼，装模作样，看我如何收拾你！”
　　‘侍’卫首领冷哼一声，手的长枪，陡然加快。
　　瞬息之后，那枪尖便已经距离段枫的眉头仅有三寸之隔。
　　枪尖只要再往前推进一点点，那么便能够将段枫的额头，彻底的击穿开去。
　　不过，意料之的击穿，却是迟迟都没有出现。
　　那长枪宛如定住在了原地一样，寸许不进。
　　“什么？怎么回事？”
　　‘侍’卫首领脸‘色’剧变，大惊出声。
　　任他怎么也想不到，自己用尽了全力，竟然连寸许都进不去。
　　“这是你的全力了吗？那只能说，太令我失望了。”
　　段枫淡然的摇了摇头。
　　在‘侍’卫首领那惊讶的脸‘色’之下，一股强悍的力量，直接自段枫的体内爆发了出来。
　　“砰！”
　　一道低沉的声音响起，‘侍’卫首领瞬间便是被轰飞了数百米开外。
　　“噗嗤！”
　　倒退之时，一大口鲜血更是狂喷而出。
　　“什么？”
　　“老大……老大……”
　　其身后的一大群‘侍’卫见状，顿时一个个惊呼出声。
　　剧情的瞬间反情，令得他们都有些适应不过来了。
　　“统统给我滚开，靠近者，死！”
　　段枫霸气的说了一句，随后与楚倾城示意了一下，便是对着前方大步走了进去。
　　那些‘门’外‘侍’卫见状，吓得连连倒退，不敢轻易的靠近半步。
　　连他们的老大施尽全力都不是对手，他们若是前的话，那与找死又有何区别？
　　没有人前来阻止，段枫自然也懒得去理会，直接大摇大摆的进入到了城府之内。
　　一路，自然也是遇到了不少修士。
　　不过，他们在看到段枫那无霸气的身形之后，皆是吓得连连倒退。
　　要知道，‘门’外的‘侍’卫，虽然实力并不是超级强大，但也绝对不容小窥。
　　能够如此轻易的走进来，而且动静又不大，这足以证明眼前两人的实力之强了。
　　“快，快禀报家主！”
　　一些地位明显不低的老者，急忙的对着身边的一名修士低喝道。
　　“是，叶长老。”
　　那名‘侍’卫闻言，当即便是快速对着城府深处走去。
　　“站住，你到底是何人？这里是叶家，不是你能随便进来的。”
　　吩咐完毕之后，叶铭执法长老，对着段枫与楚倾城两人所在的方向，大声的吆喝道。
　　“我又不是随便的人，为何我不能进来？”
　　段枫耸了耸肩，背负着双手，淡然问道。
　　“哼，叶家可是黑城的禁地，你进来已经违反了规矩，劝你速速离去。”
　　“若是等到我们家主前来的话，恐怕你不是那么轻易能离开了。”
　　叶铭冷哼出声。
　　“是吗？那我在这里等吧。”
　　段枫不以为意，依然平静的开口道。
　　“你！！”
　　叶铭被气得不轻，不这，很快的，他的脸便是流‘露’出了一丝残忍的笑容。
　　等家主前来，这不正是他自己的意思么？
　　段枫与楚倾城站立在原地，倒也懒得继续到处去寻找。
　　对于他来说，此次前来的目的正是为了得到龙珠。
　　若是对方识趣将龙珠‘交’给他的话，倒也能省掉不少的麻烦。
　　当然了，若是对方不‘交’，直接出手，打到‘交’出来即可。
　　“段枫哥哥，我感觉到这里的气息很是怪。”
　　楚倾城突然开口道。
　　“嗯，那是因为这里是黑气的源头，虽然你身有着我的火焰种子，但也只能抵挡一小部分的黑气而已。”
　　段枫点了点头，缓缓的开口解释道。
　　“原来如此，难怪。”
　　楚倾城宛然点头。
　　“‘交’给我行，你尽量不要动手，那些黑气对我无用。”
　　段枫再次开口道。
　　“好的，段枫哥哥。”
　　楚倾城自然没意见。
　　周围虚空所弥漫的黑气，对于她来说，实在是太过于严重了。
　　若是在这样的环境之下战斗，那必定会令得她相当难受。
　　看着眼前两个小不点随意的无视自己，叶铭整个人的脸‘色’都变得铁青了起来。
　　作为叶家的执法长老，他何曾受到过这种轻视？
　　“机会！”
　　眼神一眯，叶铭趁着段枫与楚倾城两人聊天之际，突然疾冲了出去。
　　“哈哈，用不着家主出手，我能够轻易的将你们两个灭杀掉。”
　　看着近在眼前的段枫与楚倾城，叶铭不禁‘露’出了一抹得意的笑容。
　　刹那之后，他那巨大的手掌便是狠狠的拍打而出。
　　以他的力量，寻常之人若是被拍的话，脑袋必定会被破坏得稀巴烂！
　　不过。
　　他终究还是失算了。
　　在千均一发之际，段枫陡然的抬起了头。
　　他的双眼一阵涌动，突然两股庞大的能量光芒，从瞳孔深处猛的‘激’‘射’而出。
　　那正是轮回眼的瞳力！
　　“咚！咚！”
　　伴随着两道低沉的闷响之声响起，叶铭身前的‘胸’膛，直接被破开了两个‘洞’。
　　滚滚的血液，更是从流敞而出。
　　不过，令得段枫与楚倾城两人微微有些惊讶的是，那血液竟然不是红‘色’的。
　　而是黑‘色’。
　　黑得令人感觉到有些恶心。
　　“你……你竟然……”
　　叶铭双眼瞪得极大，他的脸‘色’早已经煞白了。
　　任他怎么也想不到，段枫竟然会在最后关头，直接祭出杀招。
　　而且，这个杀招还是如此之强，令得他防不胜防。
　　在这一招之下，他的气息也是彻底的萎靡了下来。
　　似乎随时都会丧命。
　　“呵呵，想玩偷袭，那也得看看你有没有这个实力才行啊。”
　　段枫淡然的开口道。

第463章 你算老几？
　　??随着‘三千万’这三个字从白衣少年口中传出。
　　整个拍卖会广场，不出意外的再次引起了轩然大波。
　　显然，任谁也没有想到，这样的一张黑纸，竟然还真的有人花如此高的价格拍卖下来。
　　不过。
　　当他们看到出价之人是拍卖了九品破尊丹药方的白衣少年之时，也就释然了。
　　看那少年的表情，完全是一幅无所谓的模样。
　　似乎三千万灵币对于他来说，不值得一提似的。
　　不过。
　　事实也的确如此。
　　随着段枫退出，最终，神秘黑纸没有任何意外的落到了白衣少年的手中。
　　“段枫哥哥，你怎么不竞拍啊？你不是说那是九十九等至尊法身么？”
　　楚倾城眨动着眼睛，不解的问道。
　　“我竞拍对我们两人都没有好处，既然如此，我为何还要去竞拍？”
　　段枫摊了摊手，开口道。
　　“段枫哥哥，你是想从那少年手中抢过来？他似乎给我一种很强的感觉啊……”
　　楚倾城吱唔的道。
　　“看看情况再说吧，他是我要找的人。”
　　段枫随意的说了一句，随后目光看向了白衣少年。
　　在他看来，那家伙无疑就是萧炎之子萧霖！
　　“这下可有意思了，他被人盯上了。”
　　段枫环顾了一下四周，心中暗道。
　　最过于明目张胆的，莫过于光头帮的帮主陈龙通了。
　　毕竟。
　　当初在竞拍九品破尊丹药方的时候，白衣少年可是当面拆陈龙通的台。
　　“哼，既然连这种没有鉴定出来的黑纸也不放过，胃口还真的大啊。
　　不过，也好，最终也只能便宜我。”
　　陈龙通对着白衣少年的方向，露出了一抹冷笑之色。
　　……
　　“好了，这一次拍卖会圆满结束，请各位有秩序的离开吧。”
　　于钢满脸笑容的指挥侍卫队，有序的让众修士离开。
　　这次拍卖会，对于于钢来说，是成功的。
　　虽然神秘黑纸曾令得他有一些尴尬，但最终，还是顺利的化解掉了。
　　这种感觉，对于他来说很棒。
　　随着拍卖会结束，众修士开始陆续的离开了。
　　不多时。
　　白衣少年也是站起身离去。
　　“倾城，我们也走吧。”
　　段枫的目光，一直都落到了白衣少年的身上，看到后者离开，立马也是站起了身。
　　同一时刻，光头帮等人也是纷纷动身。
　　除了白衣少年吸引了如此多人的注意力之外，天凤宗的一行人，也同样不例外。
　　毕竟。
　　在天凤宗宗主花满楼的手中，可是手握着这一次拍卖会竞拍的最贵之物。
　　大神术：三宿神印。
　　……
　　离开拍卖会，白衣少年径直对着浩天城的城外走去。
　　显然。
　　他已经不想继续在这里逗留了。
　　他对于自己已经被人盯上，似乎并没有任何的在意。
　　不仅没有半点遮掩，反而是在众目睽睽之下，大摇大摆的走出了浩天城。
　　“这家伙可以啊，比我还狂，有个性！”
　　段枫看着白衣少年的背影，不禁轻叹了一口气。
　　他带着楚倾城，也是快速的跟上。
　　当然。
　　除了他们两人之外，大量的修士与势力，也是对着浩天城之外走出。
　　这其中，就包括天凤宗、血神殿、以及光头帮。
　　由于他们三大势力的大本营都并非是在浩天城，所以，他们也犯不着在浩天城直接开战。
　　大千世界，素来有着一些不成文的规定。
　　其中一条，便是不能在人员复杂的城池中，有大规模的战斗。
　　不然的话，会犯众怒。
　　甚至被众多势力联合敌对。
　　即便是血神殿这种背后有着血神族作为靠山的势力，都不敢轻易的打破这种规定。
　　毕竟。
　　整个浩天城之内，大大小小的势力，至少成百上千。
　　一个弄不好，甚至会将整个血神殿都赔进来。
　　……
　　看着光头帮的众成员紧紧的跟着白衣少年，段枫倒也不急着与其接触相见。
　　毕竟。
　　在这种特殊时刻上前，任谁都会把他当作敌人。
　　若是有什么误会，并因此而大打出手，那可就有些不好了。
　　“臭小子，给我站住！”
　　浩天城外，某一刻，光头帮的帮主陈龙通终于忍不住了，大声的喝斥出声。
　　“光头帮终于要动手了么？”
　　“那白衣少年要倒霉了。”
　　周围跟着不少看好戏之人，顿时低声的议论着。
　　天凤宗与血神殿从另外一个方向离开了，所以，也难怪陈龙通会如此着急要出手。
　　不过。
　　以他们光头帮数十名精英，想要拿下白衣少年，那也是一件非常容易的事情。
　　陈龙通有着这个自信！
　　“你叫我站住，我就要站住，凭什么？你算老几？”
　　听到陈龙通的斥喝之声，白衣少年冷笑了一声，脚步一顿，竟然加速对着外面奔掠而去。
　　“艹，想逃？哪有这般容易？给我追！”
　　陈龙通大喝一声，身形一闪，率先暴掠追出。
　　“呵呵，逃？你错了，我只是不屑与你战斗而已。”
　　白衣少年轻笑了笑。
　　陡然。
　　他的速度再度加速，瞬间便是消失在了大众的视野之内。
　　“这速度还真不赖啊，倾城，我们跟上。”
　　段枫也是微惊了惊，搂着楚倾城，身形化身闪电，狂掠而出。
　　牵一发而动全身。
　　周围的修士也全部抽身而动。
　　不过。
　　也唯有达到至尊之境实力的修士，方才有资格不掉队。
　　大多数修士，久而久之，便是失去了方向，只好无奈的退出。
　　显然。
　　他们想捡渔翁之利的想法，已经不可行了。
　　……
　　茂密的森林内。
　　数十人将白衣少年围堵了下来。
　　“哈哈，刚才不是很狂的吗？逃啊，有本事你再逃啊。”
　　陈龙通得意的大笑出声。
　　虽然白衣少年的速度极快，但他们光头帮对于这一次的拍卖会，显然是有备而来的。
　　在所有人服下‘迅息丹’之后，速度直接暴涨了十倍。
　　也正因为借助着这一丹药之力，他们方才成功的将白衣少年堵截下来。
　　“绝品丹药‘迅息丹’么？有点意思。”
　　白衣少年缓缓开口道。
　　他的嘴角微翘，竟然露出了一抹笑容。
　　…………

第464章 古霖还是萧霖？
　　??“臭小子，识趣就将拍卖会上拍卖的两样物品交出来！”
　　陈龙通明显不想在此浪费时间，直接威胁出声。
　　对于他来说。
　　最重要的，莫过于天凤宗宗主花满楼手中的大神术：三宿神印了。
　　毕竟。
　　这卷大神术，能够即时提升自己帮内的实力与声望。
　　若不是贪恋白衣少年手中的两样拍卖物品，陈龙通绝对不会冒着失去大神术的危险从而追过来。
　　“若是我不交呢？”
　　白衣少年摇了摇头，轻笑出声。
　　“不交的话，那就休怪我们不客气了！”
　　陈龙通的脸色一点一点的阴沉了下来，冷冷的看着白衣少年。
　　“不客气？呵呵，在我古霖的面前，你客气得起么？”
　　自称为古霖的白衣少年，依然一幅风轻云淡的模样。
　　显然。
　　对于眼前数十个光头帮的精锐修士，他都不带放在眼内的。
　　包括帮主陈龙通！
　　“古霖？这家伙应该隐藏了真实的姓名。”
　　听到白衣少年的声音，处于暗处的段枫，喃喃的自语道。
　　除了段枫与楚倾城两人之外，周围还隐藏着好几个至尊之境的高手。
　　他们都并没有着急出现，而是在等待。
　　等待坐收渔翁之利。
　　“古霖？哈哈，看来是我高估了你，所有人听令，立即动手，以最快的速度将其斩杀掉！”
　　听到白衣少年的名字之后，陈龙通没有任何犹豫，大手一挥，沉喝出声。
　　在他的脑海中，可没有古姓的大势力。
　　刚开始，他也在忌惮，忌惮会惹上一个惹不起的主。
　　如今看来，是他的确有些高估眼前的少年了。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　随着陈龙通的声音落下，数十道破风之声，瞬间便是响彻而起。
　　刹那之后，他们便已经来到了古霖的身前。
　　一道道致命的攻击，更是对着其周身要害袭击而上。
　　不过。
　　令得陈龙通奇怪的是。
　　从始至终，古霖都并没有任何的动作，一脸风轻云淡的模样。
　　“哼，死到临头还给我装？！找死！”
　　陈龙通冷哼出声。
　　以他的感知，虽然对后者的真正实力感知不出来，但他也并没有感受到任何的压迫感。
　　由此可以预知。
　　古霖的实力只会比他低，不会高。
　　然而。
　　下一刻，陈龙通便是傻眼了。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　数十道闷声响起，那数十名光头帮精锐修士，竟然直接被轰飞了开去。
　　一个个在地上痛苦的打滚。
　　甚至一些实力较低的，嘴上更是狂喷着鲜血。
　　“好强！”
　　处于暗处的段枫，也是不禁心头一惊。
　　即便是他，刚才也并没有看清楚古霖的出手。
　　可见后者的速度是多么的快。
　　“咦？刚刚……莫非是用灵魂力攻击？”
　　段枫似是想到了什么，眼神顿时微眯了眯。
　　“对，一定是这样。这是炼药师惯用的手段。”
　　段枫肯定的点了点头，“还真有意思啊。”
　　……
　　“臭小子，你到底使用了什么阴招？”
　　看到地上躺着的数十名修士，陈龙通气急败坏的喝道。
　　说实话。
　　刚才他也并没有看到古霖出手。
　　后者就如同一根木头一样站立在了原地。
　　然而。
　　结果直接来了个大反转，这令得他有些接受不了。
　　也难怪他会如此气急败坏。
　　“阴招？嘿嘿，对付这些小喽，还需要使用阴招么？”
　　古霖耸了耸肩，一脸冷笑了开口道。
　　“臭小子，狂妄自大可不会有好下场！”
　　说完。
　　陈龙通手持着一柄雕塑着龙象的长枪，对着古霖便是疾冲而出。
　　可怕的能量，自他的体内爆发，甚至连周侧天地能量都是悉数的带动了起来。
　　“这家伙的实力，至少也是七品至尊的层次！”
　　段枫心头猛的一惊。
　　周围至尊之境的修士，也是眉头挑了挑。
　　显然。
　　他们也并没有想到，陈龙通的实力，竟然会如此的强大。
　　然而，就在陈龙通冲出去之际。
　　变故却是突然横生。
　　只听到‘砰’的一声，一道强大的力量凭空打在陈龙通的身上，令得他倒退了数十步。
　　“这……这是灵魂之力？”
　　“你是一位炼药师？”
　　被突如其来的力量打中，陈龙通脸色也是大骇，惊呼出声。
　　“恭喜你猜对了，可惜并没有奖。”
　　古霖摇了摇头，轻笑出声。
　　“怪不得你对那九品破尊丹的药方如此在意，原来是一位炼药师。”
　　“不过，一个毫无背景的炼药师，杀了也就杀了！”
　　冷笑了一声，陈龙通再一次疾冲而出。
　　这一次。
　　他学聪明了，以蛇皮走位的方式，对着古霖靠近而上。
　　“轰！”
　　两者相撞，轰隆的巨响之声，瞬间便是弥漫而开。
　　“砰！”
　　一个踉跄之下，陈龙通被轰退了数百步，方才稳定身形。
　　而反之古霖，竟然仅仅只是退后了两三步。
　　“什么？”
　　“怎么会这样？”
　　不仅陈龙通惊了，就连其他隐藏在暗处的至尊者高手，也是心中大骇。
　　要知道。
　　陈龙通可是七品至尊的可怕实力啊。
　　如此实力，竟然没能占到丝毫的便宜？
　　这……
　　“就凭你这个实力也敢对我出手，不知死活！”
　　古霖嘴角微翘，露出了一抹灿烂的笑容。
　　不过。
　　这抹灿烂的笑容，落到了陈龙通的眼中，却是令得他瞳孔紧缩。
　　一股不安，更是瞬间从他的心底弥漫而起。
　　虽然只是简简单单的一击碰撞，但是，陈龙通却是想到了许多。
　　眼前的少年，似乎根本就不是他惹得起的。
　　“该死的，这小子到底是什么背景？怎么会如此强大？”
　　陈龙通心头无比的震颤。
　　不过。
　　他又不甘心。
　　不甘心就此离去！
　　“我要杀了你！”
　　暴喝一声，陈龙通高举着手中的长枪，一缕缕能量，疯狂的升腾而起。
　　甚至这一片区域的天穹，更是因此直接被黑暗所弥漫。
　　“哈哈，不管你到底是何方神圣，吃我一招，必死！”
　　“黑龙吞象枪，去！！”
　　大笑了一声，陈龙通手中的长枪终究是挥击了下来。
　　紧接着。
　　一股数百丈庞大的黑色能量光芒，便是对着古霖那微微有些瘦弱的身躯扑去。
　　两者对立，形成了鲜明的对比。
　　“必死？不存在的！”
　　古霖摇了摇头，一股火焰，自他的手中凭空出现……

第465章 我只对那神秘黑纸感兴趣！
　　??古霖手中的火焰一经出现，天地间的温度骤然升高，
　　一些离得近的树木，更是直接凭空焚烧了起来。
　　“不管你施展什么攻击，都绝对不可能伤得了我丝毫。”
　　古霖无比自信的笑了笑，手一挥，那团褐色的火焰，便是旋转了出去。
　　这团火焰，与陈龙通那数百丈庞大的黑色能量相比，简直毫无可比性。
　　甚至小到可以忽略不计。
　　但是。
　　从那火焰散发出来的温度，却是令人不敢轻易的无视。
　　“这……这莫非是帝焱不成？”
　　感受到那股可怕的火焰，段枫心头不禁猛的一惊。
　　他从未见过真正的帝焱，所以，对于这团火焰也不是很清楚。
　　不过。
　　他知道，这团火焰绝对非凡。
　　比起他手中的虚无吞炎、净莲妖火等异火，要强大几个层次。
　　而帝焱则刚好符合这个条件。
　　毕竟，帝焱可是融合了斗气大陆二十二种异火而成，堪称万火之帝。
　　即便在大千世界中，也鲜有火焰能与帝焱媲美。
　　“轰隆隆！！”
　　在段枫心头暗想间，两团可怕的能量，终究是碰撞在了一起。
　　可怕的轰隆之声，直冲天际，宛如要将整个苍穹都撞破一样。
　　不过。
　　就当众人以为这两股能量不分伯仲之际，变故却是突然发生了。
　　只见。
　　由古霖所施展的火焰，竟然以肉眼可见的速度，一点点的将陈龙通所施展的黑色能量燃烧了开去。
　　“滋~滋~”
　　阵阵黑烟升腾而起。
　　仅仅不到数个呼吸的时间，那数百丈庞大的黑色能量，竟然直接被燃烧成了一片虚空。
　　“什么？”
　　“怎么会这样？”
　　“你……你那到底是什么火焰？”
　　一道道惊呼之声，自陈龙通的嘴中传出。
　　他怎么也想不到，自己的最强攻击，竟然就这样的被燃烧掉了？
　　而且。
　　更令得他目瞪口呆的是，古霖所施展的火焰，仅仅只是变得黯淡了些。
　　下一刻，竟然再次对着他袭去。
　　很难想象。
　　若是这团火焰落到了他的身上，会不会将他整个躯体都燃烧怠尽？
　　而答案，在陈龙通看来，那是肯定的！
　　此时此刻，他的心头只有一个念头。
　　逃。
　　“咻！”
　　陈龙通急退，瞬间便是暴掠到了数千米之外。
　　不管怎么说，他的实力都是达到了七品至尊的可怕层次，速度自然不慢。
　　再加上，他本身就服用了绝品丹药‘迅息丹’，所以，他自信能够逃出去。
　　然而。
　　结果真的如此吗？
　　“既来之，则安之！想在我古霖的面前逃掉，你太天真了！”
　　古霖摇了摇头，又是一团火焰凭空在他的手中出现。
　　大手一挥，这团火焰瞬间便是融入了先前那有些黯淡的火焰之中。
　　“嗖！”
　　得到加强的黯淡火焰，宛如重生般，以流光般的速度追击而上。
　　不到半个呼吸的时间，陈龙通便是被砸中了。
　　“轰！”
　　惊天的轰隆之声，再一次响起。
　　隐隐间，还附带着火焰灼烧的声音。
　　“滋~滋~”
　　在所有暗中至尊强者的双眼注视之下，陈龙通的身体，一点一点的被燃烧怠尽了开去。
　　那火焰，就如同永不熄灭一样。
　　不管陈龙通如何去扑灭，都是扑灭不了。
　　最终。
　　陈龙通陨落了。
　　而且，还是那种非常凄惨的下场。
　　……
　　“这少年……太可怕了。”
　　“他，他到底是谁啊？”
　　“那手段，恐怕至少也是炼丹宗师吧？”
　　“年仅二十来岁的炼丹宗师？这……这也太恐怖了吧？”
　　一道道震惊得无比复加的声音，在众人的心头响起。
　　此时。
　　他们哪里还有半点心思去打古霖的主意？
　　连陈龙通这种大能都毫无反抗之力，若是他们上场，那与找死有什么区别？
　　“这家伙，果然很强势啊。”
　　段枫耸了耸肩，也是无奈的说了一句。
　　换作是他，恐怕也不可能如此轻易的将陈龙通斩杀掉。
　　然而。
　　古霖却是做到了。
　　“谁如果还看中我手中两样拍卖物品的话，现在可以出来，只要赢了我，双手拱让，绝不食言。”
　　古霖的目光，在茂密的森林里扫了扫，随意的开口道。
　　以他那可怕的灵魂感知之力，又岂会感知不到段枫等人隐藏在此处？
　　不过。
　　一众至尊之境的高手，此时哪里敢出去？
　　出去不是找死么？
　　他们统统都是在憋着，心中还在嘀咕让这个煞星快些离开。
　　“一群胆小鬼，还学别人捡渔翁之利，回去洗洗睡吧。”
　　看到毫无动静的茂林，古霖自负的轻笑了笑。
　　他觉得无趣，刚想离去，突然一道身影出现在了他的面前。
　　“你也想要我手中的两样拍卖物品？”
　　看到突然出现的修士，而且还是与他年龄相差不多的少年，古霖微微诧异了一下。
　　也不怪他会如此。
　　连那些老不死都不敢出现，他一个少年，竟然敢挡他的去路？
　　找死还是不知好歹？
　　“对于那张药方我并不感兴趣，我只对那神秘黑纸感兴趣。”
　　出现之人正是段枫，此时，他笑着开口道。
　　“我这里不是你的商库，不是你想要什么就能要什么！”
　　古霖摇了摇头，身形一幻，对着段枫便是轰击而出。
　　在他看来。
　　完全没有必要与眼前的少年浪费时间。
　　他的速度极快，他自信能一拳将段枫打倒。
　　然而，结果却是大大的出乎了他的意料。
　　他的拳头，甚至连段枫的衣角都没摸着。
　　“哼，雕虫小技。”
　　一击不中，古霖倒也并没有太大的意外，一拳接着一拳，对着段枫的周身要害，疯狂的砸了上去。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　段枫施展着闪闪果实的能量，一次又一次的躲避而开。
　　虽然每一次都看似惊险，但的的确确是成功的躲避了开去。
　　“你就只会躲吗？”
　　古霖脸上微微有些动怒。
　　不得不说。
　　眼前的少年，当真是他这些年以来第一次所见。
　　以前只有他姐姐会压他一头，如今，竟然被一个同龄人压一头。
　　这如何能令得他不怒？
　　“当然不。”
　　段枫摇了摇头，缓缓的停了下来。
　　“哼，我看你往哪里躲！”
　　早就已经有所准备的古霖，当即火焰升腾而起，对着段枫便是砸去。
　　“不错的火焰。”
　　段枫轻笑了笑，随后急忙调动体内的灵力，并喝道：“盘古神盾！”

第466章 古霖的惊讶！
　　??由古霖所施展的火焰，瞬间便是砸到了段枫身体之外的盘古神盾之上。
　　“咚！”
　　低沉之声响起，可怕的火焰弥漫而开，还伴随着火花四溅。
　　“滋~滋~”
　　如同电流般的声音响起。
　　紧接着，段枫便是吃惊的看到。
　　自己所施展的最强防御：盘古神盾，正在逐渐的被燃烧开去。
　　“净莲妖火！”
　　段枫心头猛的一惊，净莲妖火释放而出，很快就将那残留的火焰净化了开去。
　　不过。
　　经过这么一弄，他的盘古神算是废了……
　　“咦？竟然将我的火焰净化掉了？”
　　看到这一幕，古霖轻咦了一声。
　　显然。
　　他怎么也想不到，自己的火焰，竟然也会有被人净化的那一刻。
　　“你这到底是什么火焰？”
　　古霖奇怪的问道。
　　他隐隐间感觉到段枫手中的火焰，给他一种很熟悉的感觉。
　　好像在哪里见过。
　　隐藏在暗处的众多至尊高手，看到眼前的这一幕，也是微惊了惊。
　　要知道。
　　那古霖的火焰，可是连陈龙通至尊之躯都能够燃烧怠尽啊。
　　怎么落到那少年的身上，就不灵了呢？
　　“这两个家伙，怎么会如此强啊，简直是非人类！”
　　众高手无奈的摇了摇头。
　　不过。
　　他们不敢冒头，楚倾城可不会顾及这么多，当即身形一闪，出现在了段枫的身边。
　　“段枫哥哥，你没事吧？”
　　“放心吧，我没事。”
　　段枫摇了摇头，笑着开口道。
　　“段枫？看来你就是那个灵院大赛的冠军了？告诉我，你手中的火焰，到底是什么火焰？”
　　古霖继续追问道。
　　“想知道这是什么火焰，你先告诉我真名！”
　　段枫耸了耸肩，反问出声。
　　“真名？古霖就是我的真名！”
　　听到段枫的话语，古霖眉头微微挑了挑，随后开口道。
　　不过。
　　那细微的动作，又岂会逃得过段枫的法眼？
　　“这里并非是说话之地，可否借一步？”
　　段枫知道这里人多口杂的，不方便说话，当即提议道。
　　系统任务，要让他与萧霖相见。
　　若后者不承认自己就是萧霖，那段枫还真的完不成这个任务。
　　而公开暴露古霖的身份，显然也会为他引来很多不必要的麻烦。
　　“好！”
　　对于段枫为何会知道自己用了假名，古霖也是心头大惊，他很想搞清楚整个事情的来龙去脉。
　　包括那个碧绿色的火焰。
　　“你们谁敢跟来，我杀谁！”
　　古霖对着茂林喝了一声，随后也不再犹豫，身形一闪，便是对着另一个方向狂掠而出。
　　他的速度极快，眨眼便是没影了。
　　“倾城，我们走！”
　　段枫抱着楚倾城，还未待着其反应过来，也是消失在了原地。
　　而处于暗中的众多至尊强者高手，尽管听到了那句威胁的话语，心中很是不爽。
　　不过，他们犹了犹豫，最终还是识趣的不跟上去。
　　连陈龙通这种七品至尊的超级强者，都能够轻易的斩杀掉。
　　他们上前去不是找死么？
　　“这里算是没戏了，我们去追天凤宗吧。”
　　“对，那里实力均衡，说不定运气好，还真能够将大神术捞到手中。”
　　“……”
　　一道道声音响起。
　　紧接着，数十道破风之声响起，纷纷对着另外一个方向赶去。
　　……
　　“这里安全了，说吧，你手中的火焰到底是什么？”
　　古霖停了下来，转过身，看着瞬间便是追上来的段枫，心中诧异了一下。
　　要知道。
　　他刚刚可是将速度提升到极致了的。
　　然而，即便如此。
　　段枫带着一个人，竟然依然追上了他。
　　这如何能够令得他不吃惊？
　　“我手中的火焰是净莲妖火。”
　　段枫单手伸出，碧绿色的火焰，再一次升腾而起。
　　对于这，他并没有什么好隐瞒的。
　　也完全没有这个必要。
　　“什么？斗气大陆排名第三的异火？净莲妖火？”
　　闻言，古霖心头猛的一惊，脱口而出道。
　　“你果然是从斗气大陆上来的修士，我猜，你一定就是萧炎与古薰儿的儿子萧霖了！”
　　段枫很肯定的开口道。
　　“为什么，为什么你这么清楚？我们似乎是第一次相见吧？”
　　古霖再度吃惊出声，心中久久不能平静。
　　莫非对方有读心术，连他是从斗气大陆下位面冲上来的修士都知道？
　　这一次，由于没有旁人，他倒也是间接承认了。
　　“是第一次相见，不过，关于你父亲的传说，我可是听了很多……”
　　段枫耸了耸肩，45度仰望着虚空，不禁轻笑了一声。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功完全主线任务：与萧霖相见。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值六十一万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值六十一万点。”
　　“恭喜宿主，获得魔魂值六百五十点。”
　　“……”
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，灵气值已经储满。”
　　“提示宿主，是否升级实力境界？”
　　“……”
　　“升级！”
　　段枫心中直接发了一道指令。
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，实力境界升级成功。”
　　“恭喜宿主，目前实力为六品至尊！”
　　“……”
　　“什么？怎么回事？你的实力怎么又提升了？”
　　凭空感受到段枫身上所散发出来的气息雄浑了很多，古霖不可思议的惊呼出声。
　　不用修炼就能提升境界？这对于他来说，还真是第一次所见。
　　“不愧是炼药宗师啊，一点轻微的灵气波动都能够引起你的注意。”
　　段枫摊了摊手，也是有些无奈的道。
　　“你到底是谁？！”
　　古霖质问道。
　　先是净莲妖火，接着知道他的身份、还有他父亲与母亲等信息。
　　这对于他来说，简直是太不可思议了。
　　宛如做梦一样。
　　“我叫段枫，来自圣灵院。”
　　段枫正式自我介绍道。
　　“就这么简单？”
　　古霖眉头一挑，脸上有着深深的怀疑。
　　“其实也并没有这么简单，我们来自魂剑大陆，与斗气大陆同属于一个下位面。”
　　段枫笑着开口解释道。
　　“魂剑大陆？下位面？谁带你们上来的？”
　　对于从下位面上来，古霖并没有太过意外。
　　毕竟，他们一家几口也是从下位面冲上来的。
　　“自己上来的啊。”
　　段枫认真的说道。
　　“什么？你们在下位面突到了巅峰层次？但你们怎么这么年轻？返老还童？”
　　听到段枫的话语，古霖顿时就有些不淡定了……

第467章 血影子法相！
　　??段枫笑着与古霖讲解了一些自己的事迹。
　　后者闻言，则是惊讶连连。
　　恐怕他一生的惊讶，全部都用在了这里。
　　一直以来都是别人惊讶他，膜拜他。
　　而如今。
　　双方的位置似乎调换了过来。
　　由于都是从下位面冲上来的修士，所以，两者之间的关系，竟然在不知不觉间拉近了很多。
　　古霖的真名叫做萧霖。
　　不过，由于他想靠着自己的实力出来历练，所以并没有打算用真名的意思。
　　毕竟。
　　作为火域少主，这声名可是响彻着整个大千世界。
　　谁敢轻易动他？
　　而用假名，方才能够真正起到历练的作用。
　　“这东西对我并没有什么用，权当送你，结交你这个兄弟了。”
　　古霖手指轻弹，一张黑纸出现在了其手中。
　　“兄弟能结交，但我不能白要你的东西，这是三千万灵币，你一定要拿着。”
　　段枫笑了笑，三千万灵币当即拨了出去。
　　他不是那种贪小便宜之人，虽然古霖不会缺这钱。
　　但这是原则问题。
　　“好吧。”
　　看到段枫态度坚定，古霖也不好多说什么，只好收下。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功完成支线任务。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值四十三万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值四十三万点。”
　　“恭喜宿主，获得魔魂值四百五十五点。”
　　“……”
　　“对了，枫兄，你接下来要去哪里？”
　　古霖好奇的问道。
　　“我这是第一次来西天界，人生地不熟的，到处闯闯吧。”
　　段枫耸了耸肩，笑着开口道。
　　“哈哈，咱们彼此彼此啊。”
　　古霖拍了拍段枫的肩膀，笑了笑，随后话锋一转，开口道：“既然我们刚结拜做兄弟，不如干一番大事如何？”
　　“你们要干什么大事？请带上我！”
　　楚倾城笑了笑，忙的凑了上来。
　　“这个没问题，嫂子肯定要带上的。”
　　古霖笑着道：“现在那些家伙不是在追那卷拍卖行价值最高的大神术吗？”
　　“你的意思是去捞一笔？”
　　段枫眉头一挑，缓缓开口道。
　　其实，说实话，对于那卷大神术，他还是蛮感兴趣的。
　　毕竟。
　　那可是大神术啊，比他所修炼的天木神轮还要强上一个层次。
　　不过。
　　当初为了完成任务，他也无瑕顾及那么多。
　　然而如今，任务已经完成，他完全没有了后顾之忧。
　　“是的，怎么样？要不要干一把？”
　　古霖一脸笑意的开口道。
　　他从无尽火域走出来，就是为了历练。
　　而面对如此好的机会，他自然不会放过了。
　　“干！”
　　段枫点了点头，随后道：“你能知道他们所在的位置？”
　　“这个简单！”
　　古霖说完，双眼紧闭，一股可怖的灵魂之力，随后散发而出。
　　“啧啧，真不愧是炼药师啊，这股灵魂之力至少万里之内都能够探测得清清楚楚。”
　　段枫心头暗赞了一声。
　　“找到了。”
　　仅仅数十息时间之后，古霖便是睁开了双眼，指着一个西北的方向，“在那里。”
　　“走吧，我们也该去凑凑热闹了。”
　　段枫点了点头。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　三人身形一闪，瞬间便是消失在了原地。
　　……
　　西北方向。
　　数千人汇聚于此。
　　其中。
　　最让人瞩目的，莫过于两大势力了。
　　天凤宗与血神殿。
　　“哈哈，这次有好戏看了，天凤宗终究还是没能逃过血神殿的围追堵截啊。”
　　“双方势均力敌，这下我们可有机会了。”
　　“看，要开始了……”
　　一道道惊呼之声响起。
　　不多时。
　　“轰！轰！轰！”
　　可怖的碰撞之声，冲天而起。
　　天凤宗与血神殿本身就是势均力敌，根本就没有任何可谈的机会。
　　所以，他们也不废话，一被堵上便是瞬间开战了。
　　两大势力相斗，其他修士自然是围观了。
　　这种捡好处的事，他们又岂会傻傻的上前去被消耗？
　　“轰隆隆！”
　　惊天动地爆炸之声，响彻着整片天地。
　　时不时还能够看到有修士死伤。
　　天凤宗宗主花满楼的实力并不低，足足达到了七品至尊中期。
　　当然了。
　　血神殿的殿主血羽也不是什么善茬。
　　两支势力硬拼在一起，那般激烈的程度，也是令得众多围观的修士感觉到震惊。
　　“轰！”
　　又是一击惊天动地的碰撞，可怕的能量弥漫而开，将周围靠得近的山峰，直接便是摧毁了开去。
　　“花宗主，你劝你还是放弃吧，你不是我的对手！”
　　血羽冷冷的看着花满楼，轻笑出声。
　　“哼，那可未必！”
　　花满楼冷哼了一声，一股灵力，再度自她的娇躯升腾而起。
　　“既然你要执迷不悟，那就莫怪我血羽心狠手辣了！”
　　血羽摇了摇头，嘴角更是翘起了一抹冷笑之色。
　　紧接着，他低喝了一声，一个庞大的血色虚影，便是将他的肉体笼罩而上。
　　血色虚影，张牙舞爪，给人一种极为震撼的视觉冲击！
　　“咦？那是什么？”
　　“好可怕的血影！”
　　“莫非……莫非那是血神族的镇族法身？”
　　“听你这么说，好像是啊……”
　　随着血羽将那血色虚影释放出来，众多修士不禁惊呼出声。
　　就连花满楼也是眉头挑了挑。
　　因为，她感受到了一股前所未有的强烈压迫。
　　而那压迫，正是来自那血色虚影。
　　“血影子法相！你到底什么时候修习会的？”
　　花满楼盯着血羽，冷冷的质问道。
　　“哈哈，我作为血神族附属的血神殿殿主，修习了血影子法相很奇怪么？”
　　血羽耸了耸肩，不以为意的大笑了一声。
　　“这是你自己找死的，不要怪我！”
　　话语落下，血羽身形一闪，对着花满楼便是急速掠出。
　　不得不说，在血影子法相的辅助之下，他的速度直接提升了数倍。
　　眨眼之后，便是来到了花满楼的身前，毫无花俏的一掌轰出。
　　仓促之下，花满楼只好急忙抵挡。
　　“咚！！”
　　可怖的能量散发而出，一道惊破之声，冲天而起。
　　随后‘砰’的一声，花满楼被震退了数百米之外，一大口鲜血，更是自他的嘴中传出。
　　本来不分伯仲的两人，但自血羽将‘血影子法相’释放出来之后。
　　两人完全是两个层次。
　　不可同日而语。

第468章 无名之辈罢了，何足挂齿？
　　??“这下花满楼要倒霉了。”
　　“可不呢，连九十九等至尊法身都施展了出来，谁人能挡？”
　　看到花满楼受了不小的伤，不少人暗中摇了摇头。
　　对于他们来说，九十九等至尊法身，那可是无比稀罕之物。
　　一般的至尊强者，都不曾具备呢。
　　“轰！轰！轰！”
　　可怕的轰隆之声，再一次的冲天而起。
　　不仅花满楼这一处战圈受到了压制，就连整个天凤宗都是被压迫得有些惨。
　　死伤更是不断的传出。
　　因为。
　　突然不知道从哪里某出了一群修士，竟然纷纷对着天凤宗的成员偷袭而上。
　　“你卑鄙、无耻！”
　　看着那一幕，花满楼双眼冰冷的盯着血羽，怒喝道。
　　她发现，那些修士，显然是血神殿早就已经埋伏好了的。
　　“哈哈，我还下.流呢。”
　　面对花满楼那冰冷的目光，血羽舌头轻舔了舔，目光肆无忌惮的在前者的身上扫着。
　　“你！”
　　花满楼被气得不轻。
　　但她却又无可奈何。
　　拥有‘血影子法相’的血羽，实在是太强了，不是她能够抵挡得了的。
　　“现在说什么都迟了，我不仅会得到你手中的大神术，我还要得到你的人！”
　　“每当我想到你在我的身下挣扎之时，我心中的火焰，便是有些压抑不住，哈哈！”
　　血羽无比邪恶的笑道。
　　下一刻，他身形一闪，再次对着花满楼飞掠而上。
　　不得不说。
　　花满楼虽然年龄有三四十岁了，但是她的腰肢，曼妙无比。
　　她的风韵，成熟诱.人。
　　其实血羽早就一直想将其拿下了，但奈何实力一直不够。
　　如今得到血神族的镇族法身相助，他又岂会放过这个机会？
　　“轰！”
　　某一刻，一道闷响之声，再一次响起。
　　“噗嗤！”
　　花满楼被震飞了数千米，一大口鲜血再一次狂喷而出。
　　而在她飞出的那一刻，其手中的芥子镯，也是被血羽死死的吸了下来。
　　“哈哈，与我相比，你还是差了一些！”
　　看着手中的白银芥子镯，血羽轻笑了笑，“接下来，该废掉你的修为了哈。”
　　“想废我修为？我怕你没有这个魄力！”
　　花满楼不怒反笑，目光充满了冰冷。
　　满身带刺！
　　“哼，老子是吓大的，就你这个实力，还能拿我怎么样？”
　　稳了稳心神，血羽脚步一跨，再一次的暴掠冲出。
　　花满楼抽空扫了一眼另外一处战圈。
　　在被血神殿埋伏了之后，她们天凤宗的成员修士，死的死，伤的伤。
　　元气大伤！
　　“血羽！我要杀了你！”
　　花满楼彻底的暴怒了起来，体内的灵力，更是疯狂的释放而出。
　　“好可怕的灵力波动！”
　　“她要干什么？莫非……莫非她要自爆？她要与血羽同归于尽？”
　　“好像是这样……”
　　“退！快撤退！”
　　“……”
　　随着花满楼体内的灵力不断的飙升而起，一道道惊喝之声，瞬间便是引爆了这片区域。
　　众多修士惶恐的急忙倒退，不敢过多停留。
　　试想一下。
　　一个七品至尊中期的修士自爆，那威力将会大到什么程度？
　　恐怕这片区域，会瞬间被夷为平地吧！
　　感受到花满楼体内所散发出来的极致灵力，血羽也是微惊了惊。
　　不过。
　　他知道，此时想退，明显已经来不及了。
　　既然来不及，还不如放手一搏！
　　他速度，再度暴增，想抢在花满楼自爆之前，将其死死的制服！
　　“咻~”
　　破风之声响起，刹那之后，血羽便是出现在了花满楼的身前。
　　“想与我同归于尽？你好狠的心！
　　不过可惜，你的速度太慢了，你等着被我蹂.躏至死吧，哈哈！”
　　血羽大笑了一声，当即一掌轰出。
　　只要他一掌将花满楼的丹田轰碎，后者想自爆也将会没有任何的机会。
　　他甚至已经可以想象得出，后者在他的胯.下挣扎的娇怒模样了。
　　不过。
　　越挣扎，他血羽便是越来劲。
　　然而。
　　就当血羽的手掌将要轰到花满楼的丹田之时，两道破风之声，却是突然在这片区域响起。
　　紧接着，两道身影撕裂空间，从中走了出来。
　　其中一道身影施展着拳头对着血羽的手掌砸来。
　　另一道身影，则是对着花满楼拍去。
　　“轰！”
　　“砰！”
　　两道程度不同的声音，几乎在同一时刻响起。
　　而血羽与花满楼两人，也是不同程度的被震飞了开去。
　　其中，血羽狠狠的砸到了一座山峰之上。
　　整个山峰，直接崩塌，变成一堆碎石渣。
　　而花满楼则仅仅只是震退了数十步，其体内疯狂涌出来的灵力，也是瞬间哑火。
　　好像是被人生生切断了开去一样。
　　“好好的姑娘，干嘛要自寻死路啊。”
　　看着花满楼，古霖摇了摇头，无奈的道。
　　刚才千均一发之际，正是他切断了花满楼体内的灵力供应。
　　若不然的话，此时的花满楼已经自爆了。
　　感受到自己体内断了的气息，花满楼微惊了惊。
　　不过，下一刻，她暴喝道：“我要炸了那个家伙，你为什么要阻我！！”
　　“以你刚才的情况，谁也炸不到，只会白白送掉自己的命。”
　　古霖摇了摇头，继续开口道。
　　“怎么回事？”
　　“那两人是谁啊？”
　　“咦？那不是拍卖会上的两个年轻少年吗？他们怎么走在一起了？”
　　“莫非是同一路的？他们要干什么？”
　　随着段枫与古霖两人出现，周围所有撤退的修士，都是不由自主的停了下来。
　　一道道疑惑之声，更是自他们的嘴中传出。
　　“轰！”
　　碎石废墟之中，随后也是有着一股能量冲天而起。
　　“来者何人，报上名来！”
　　血羽无比愤怒的出言。
　　刚刚只差一点点，他就能够废掉花满楼了。
　　然而。
　　突然出现的两人，却是将他的计划完全打破掉了。
　　“无名之辈罢了，何足挂齿？”
　　段枫看着无比愤怒的血羽，处变不惊，耸了耸肩，轻笑出声。
　　“既然你不想说，那我就打到你说！”
　　血羽冷冷的喝道。
　　…………

第469章 这是什么操作？
　　??对于突然出现的段枫与古霖两人，由于在拍卖会之上见过，血羽知道他们身边都并没有什么强者追随。
　　所以，此次出手，他可以无所顾忌。
　　虽然眼前这两个少年年纪轻轻实力便是如此强大，背后的势力必不会弱。
　　但他血神殿难道就弱了么？
　　论背后的靠山，能与他四大神族之一的血神族比吗？
　　“嗖！”
　　身形一闪，血羽便是来到了段枫的身前，其速度之快，令人砸舌。
　　不过。
　　此时的段枫已经开启了，对于血羽的动作，可谓是看得清清楚楚。
　　“太古龙象拳！”
　　段枫没有任何的躲避，正面一拳头轰出。
　　“轰！”
　　两者相碰，巨声响彻。
　　“砰！砰！”
　　段枫与血羽两人皆是被震退了数十步，方才稳定身形。
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　“你竟然接住了我的攻击？”
　　血羽心头猛的一惊。
　　花满楼见状脸色也是一变。
　　显然。
　　她怎么也想不到，眼前年龄比自己小上一轮的少年，竟然会如此厉害？
　　“枫兄，我们两人一起出手吧，他拥有‘血影子法相’，不容易对付。”
　　古霖向前踏出了几步，缓缓的开口道。
　　“血影子法相？这是九十九等至尊法身的其中一等吗？”
　　段枫疑惑的问道。
　　“是的，这是血神族的镇族法身，很是厉害的。”
　　古霖点了点头。
　　作为火域少主，他懂的东西，的确要比段枫多一些。
　　“原来如此，怪不得我刚刚感觉到有一种奇异的能量。”
　　“这家伙还是交给我吧，我想会会他。”
　　段枫对着古霖摇了摇头，轻笑出声。
　　“好吧，小心一些。”
　　古霖点了点头。
　　“你给他一个人上场？找死啊。”
　　花满楼不满的开口道。
　　刚才她已经与血羽火拼过，知道后者的厉害之处。
　　“放心吧，没事的。不过，话又说回来，你咋关心这么多？”
　　古霖笑着开口问道。
　　对于段枫要单挑血羽，他虽然不太赞同但也不反对。
　　毕竟。
　　他也想看一看段枫的真实实力。
　　况且，有他在旁边时刻察看着，能出什么幺娥子？
　　“轰！轰！轰！”
　　可怕的碰撞之声，再一次的冲天而起。
　　无数的能量，疯狂的散溢而出。
　　段枫与血羽的战斗，一触即发。
　　两人的交手，并没有太多的留手，每一次出手，几乎都是歇尽全力。
　　不得不说，拥有了‘血影子法相’的血羽，他的实力的确很强大。
　　即便段枫将三色能量释放出来，依然感觉到不小的压力。
　　“你兄弟要败了，还不出手相助？”
　　花满楼不满的对着古霖说道。
　　“放心吧，还早得很呢，不会有事的。”
　　古霖摇了摇头，轻笑出声。
　　不知为何，他对于段枫总有一种无比放心的感觉。
　　这种感觉。
　　就连他自己也说不出一个所以然来。
　　或许，这就是从下位面冲上来的修士应有的底气吧。
　　“真是服了你！”
　　花满楼无奈的撇了撇嘴。
　　随后，她的目光落到了血神殿那些残存的成员修士身上。
　　此时她们天凤宗的精锐修士早就已经全军覆没了。
　　“狗.娘的！”
　　低骂了一声，花满楼身形一闪，对着血神殿的修士便是冲杀而出。
　　以她的实力，没有了血羽的阻挡，足以将他们全部灭杀掉。
　　……
　　“段枫哥哥，加油！”
　　不远处，楚倾城双手作出祈祷状。
　　由于实力的原因，她并没有太靠近战场。
　　而是在一旁静静的观看着。
　　“轰隆隆！”
　　又是一道惊天动地的巨响之声响彻。
　　段枫与血羽的战斗，终于是进入到了白热化阶段。
　　“臭小子，你到底是什么人？”
　　血羽越是战斗越是吃惊。
　　他本以为随意就能够抹杀掉的无名小辈，然而如今，竟然尽是给他制造麻烦。
　　甚至有好几次若不是自己反应及时，恐怕他已经身受重伤了。
　　“无名之辈罢了，与血神殿殿主相比，不值得一提。”
　　段枫耸了耸肩，轻笑出声。
　　“无名之辈？你胡弄谁呢？你行事可是代表着背后的势力，我希望你想清楚一些。”
　　“招惹了血神族，对于你背后的势力来说，绝对是一件棘手之事。”
　　血羽威胁加警告的声音传了出去。
　　这并非是因为他怕段枫，而是为了自己着想。
　　“不好意思，我不知道血神族是什么玩意！另外，我段枫一生行事，何需向尔等解释？”
　　段枫摇了摇头，轻笑了笑。
　　刹那之后，头发变长变白，并狂乱飞舞。
　　一股浩瀚的能量，再度自他的体内释放而出。
　　“什么？”
　　“这是什么操作？”
　　“能量竟然又暴涨了十倍，这是什么情况？”
　　场外的修士，看着段枫大变了个模样，一道道惊哗之声，当即传了出来。
　　显然。
　　他们怎么也想不到，都到了这个地步，段枫的实力，竟然还能再增长。
　　这么说来，刚才他只是试探？玩玩而已？
　　“果然如此！”
　　古霖点了点头，似乎验证了自己的某些猜想。
　　而血羽，脸色却是无缘无故的煞白了很多。
　　刚才他与段枫拼死拼活，后者竟然还没有尽全力？
　　这如何能够令得他接受得了？
　　“结束了，血殿主！”
　　段枫双眼冷冷的看着血羽，随后身形一闪，便是消失在了原地。
　　宛如凭空消失一样，诡异到了极致。
　　“轰！”
　　某一刻，一道沉闷之声响起。
　　紧接着，众人便是惊讶的看到，血羽被一拳头轰飞了开去。
　　并且一头栽进了一座山峰之上，那座山峰，再次瓦碎！
　　“好……好恐怖的爆发力！”
　　“这真的只是一个年仅二十来岁的少年？”
　　“天啊，不敢相信！这比起那些古老势力的少主，恐怕也不差吧。”
　　段枫一动，漫天的惊哗之声便是传了出来。
　　在施放了‘最强恶魔妖孽形态’之后的段枫，不可谓不强大。
　　实力直接暴升十倍！
　　升十倍！
　　十倍！
　　倍！
　　“三超龙仙波，去！”
　　段枫并没有打算给血羽任何的机会。
　　对于这种依靠背后势力而横行霸道的修士，段枫是最看不惯了的。
　　有本事你丫的就像我一样啊。
　　靠背后的势力，算个啥玩意？

第470章 三阶威胁！
　　??在段枫最强的一招之下，血羽并没有多少反抗之力。
　　“轰隆隆！！”
　　伴随着一道惊天动地、震古烁今的恐怖爆炸，终于是彻底的掀开了华丽的新章。
　　血羽死去了。
　　而其手中的芥子镯，则是不出意外的落到了段枫的手中。
　　面对这样的一幕。
　　众人只有震惊。
　　震撼！
　　震颤！
　　没有人能够想到，在拥有九十九等至尊法身的血羽，竟然会死得如此的干脆利落！
　　“啪啪啪！”
　　感受到血羽的气息完全的消逝，古霖忍不住自住的拍起了手掌。
　　“枫兄，好样的，你太厉害了！”
　　段枫将最强恶魔妖孽形态收回体内，笑了笑，道：“这家伙换作是你，恐怕更容易收拾吧。”
　　“没有这回事，别抬举我，那至尊法身可不是盖的，我的火焰破不了。”
　　闻言，古霖急忙连连摆手。
　　此时。
　　花满楼也是将血神殿那些修士全部击杀掉了。
　　她看向段枫的眼神，也明显变得不一样起来。
　　“怎么？你想抢回这卷大神术？”
　　感受到花满楼的目光，段枫耸了耸肩，故意问道。
　　“想，我当然想！”
　　花满楼点了点头，不过她话锋一转，道：“只是以我的实力，想抢也抢不了。”
　　她也不傻。
　　眼前的少年，连血羽都能够斩杀掉，对付她不要太容易。
　　“算你还识趣，这大神术我就收下了，至于你的芥子镯，我原封不动的还给你，就当算是弥补你的损失了。”
　　段枫笑了笑，缓缓开口道。
　　他知道，做人不能太绝情，不然的话，必定会引来反效果。
　　他只需要有大神术就足够了，其它的东西，倒也是诱惑不了他。
　　大手一挥，那个白银芥子镯便是飞回到了花满楼的手中。
　　“霖弟，我们走吧。”
　　段枫转过头，对着古霖笑道。
　　“嗯，走吧。”
　　古霖点了点头。
　　旋即，段枫、古霖以及楚倾城三人没有任何犹豫，当即便是对着另外一个方向离去。
　　众人只能够眼睁睁的看着这一幕，不敢动手，也不敢去追。
　　在那众多高手之中，有不少是从当初陈龙通那个战圈中赶过来的。
　　当初他们可是亲眼目睹了古霖轻易的将陈龙通燃烧掉了的。
　　如今又目睹了段枫的超强能力。
　　面对这两人，试问他们如何敢动？敢追？
　　……
　　西天界，某一座山峰之上。
　　段枫、古霖以及楚倾城三人，皆是停留在于此。
　　脱离了大部队的他们，也是大大松了一口气。
　　虽然说，他们并没有丝毫的畏惧。
　　但若真是落到被大部队围攻的情景中，还是令得他们相当麻烦的。
　　“枫兄，我们就此一别吧，我还要去龙凤山脉找我的姐姐。”
　　见天色不早，古霖拱了拱拳，开口道。
　　“萧潇么？有机会我倒也想见一见她。”
　　段枫笑道。
　　“哈哈，我姐姐可是有些心高气傲，若你见到，恐怕够你吃一壶。”
　　古霖不禁笑道。
　　“理解理解，天才嘛。”
　　段枫摆了摆手，不以为然。
　　之所以被称为天才，有个性、有傲性，那才是好事。
　　不甘于平庸！
　　当初眼前的古霖不也是这样么？
　　只是，到头来，还是被他整服帖了而儿。
　　“枫兄，这是我们无尽火域的地图，若以后想去找我、或我父亲，可以按照上面的路线。”
　　“不过，一路上，路途遥远，且凶险无比，建议到至少达到地至尊级别再前往。”
　　古霖手指一弹，一卷地图便是出现，并交到了段枫的手中。
　　他知道，后者对于自己的父亲萧炎很是崇拜。
　　想必在以后，必定会前往。
　　而一卷地图，则是显得很有必要了。
　　“谢谢了霖弟，我肯定会去一趟的。”
　　段枫将无尽火域宝贵的地图收好，轻拍了拍古霖的肩膀。
　　这份告别礼，对于他来说，实在是太重要了。
　　大千世界太大了，若是他像个愣头青一样，恐怕穷极一生，都无法走到无尽火域。
　　“那……枫哥、嫂子，我们后会有期！”
　　说完，古霖不再犹豫，撕裂虚空，身形一闪，便是消失了开去。
　　“龙凤山脉么？有机会的话，我也会去闯一闯的。”
　　“当务之急，是先将这卷大神术修炼成功。”
　　看着古霖那消失的方向，段枫喃喃的自语道。
　　……
　　接下来的时间。
　　段枫与楚倾城哪里也并没有去。
　　两人一直都在修炼着大神术：三宿神印。
　　不过。
　　大神术也实在是太过于高级。
　　所以，即便埋头修炼了三天，段枫也仅仅只是摸到一些毛皮而已。
　　而令得他惊讶的是，楚倾城竟然直接修炼成功了！
　　“这妮子的实力虽然不怎么样，但悟性很强啊。”
　　段枫耸了耸肩，有些无奈。
　　不过。
　　话又说回来，他本身就是依靠系统的帮助，实力境界方才升得那么快的。
　　而楚倾城的本体是一条龙，悟性、韧性等等，比起段枫来，的确要高上不少。
　　“我相信天道酬勤，总有一天，我也会将这卷大神术完全修炼成功的！”
　　段枫暗喝道。
　　“叮~”
　　“最强恶魔妖孽系统提示，宿主正遭遇三阶威胁。”
　　“……”
　　“三阶威胁？这是什么情况？莫非这里还隐藏着天榜之上的天阶灵兽不成？”
　　段枫站了起来，左右环顾了一圈，喃喃的自语道。
　　“段枫哥哥，怎么了？”
　　楚倾城见状，也是急忙的站了起来。
　　“有危险，小心一些。”
　　段枫脸色凝重的开口道。
　　但周围，根本就看不到半只天阶灵兽的影子，也听不到任何兽吼之声。
　　而更令得段枫奇怪的是，即便有着白眼瞳力的作用，竟然依然无法看透。
　　“咻~咻~咻~”
　　突然，无数漆黑的利箭，突破虚空的束缚，对着段枫与楚倾城两人急射而来。
　　“小心！”
　　段枫急喝出声，体内的灵力，瞬间便是爆发了出来。
　　楚倾城也并没有例外。
　　“锵！锵！锵！”
　　清脆的铿锵之声响起，那些漆黑的利箭，瞬间便是被消灭了开去。
　　“段枫，今日，就是你的死期！”
　　紧接着，一道沉喝之声，冲天而起，响彻着整座山峰！

第471章 “倾城，到你表演了！”
　　??“你是谁？！”
　　段枫将楚倾城拉在身后，对着某一个方向质喝出声。
　　他能够明确的感受到，那个方向正是声音的来源之处。
　　“哈哈，我是取你性命的人，受死吧！”
　　暴喝一声，一道身影瞬间掠出，一柄猎刀，对着段枫便是袭杀而去。
　　其速度无比之快、角度刁钻、力量更是凶猛，若是段枫被击中，必死无疑。
　　“哼，想杀我，就怕你没有这个资格！”
　　段枫手持着荒古遗尘光剑，脚步一踏，正面迎战而上。
　　“锵！”
　　清脆的铿锵之声，迅猛的冲天而起。
　　漫天的能量，疯狂的肆虐，隐隐间，还有着火花不断的溅射而开。
　　不过。
　　对于突如其来的袭击，段枫还是显得有些准备不足，硬生生被震退了数十步，方才稳定身形。
　　而眼前的修士，也终于是缓缓的现出身来。
　　那是一名头发花白的老者。
　　在其手中，拿着一柄精锐的猎刀，隐隐间，有着一股灰色的能量在跳跃着。
　　在灰色能量的四周，段枫能够明显的感受到，连虚空的能量，似乎都被蚀食掉了。
　　“这能量，很是怪异。”
　　段枫心中暗惊出声。
　　他的目光落到了自己的荒古遗尘光剑之上，在那里，原本充沛的能量，明显变得弱小了很多。
　　“你到底是谁？”
　　段枫双目微眯，再次质喝出声。
　　眼前的老者，明显不是周围势力的人。
　　而他的目的，也不是为了抢大神术。
　　“呵呵，杀了我们武灵院这么多人，这么快就忘记了？”
　　那名老者冷哼出声。
　　而他，正是武灵院的长老：沈利锋。
　　“原来是武灵院的高层，难怪。”
　　“你们倒是锲而不舍啊，一真瞅着我不放。”
　　闻言，段枫耸了耸肩，释然了很多。
　　“今日过后，一切也都该结束了！”
　　沈利锋笑着开口道。
　　他作为武灵院的高层，实力深不可测。
　　他有着这个自信，轻易的将段枫斩杀掉。
　　“抱歉，恐怕不能让你如愿。”
　　段枫摇了摇头，眼神一点一点的冷冽下来。
　　灵院大赛，那不过是正常的决斗而已。
　　当初若不是罗来杰一直挑衅他，前者也不至于被杀死。
　　一切都是罗来杰咎由自取罢了。
　　然而。
　　武灵院却一直瞅着他不放。
　　先是八人小组，现在又是武灵院的高层。
　　一次次的挑衅着他段枫的底线！
　　这如何能够令得他不怒？
　　“呵呵，就凭你，似乎还没有这个资格与实力！”
　　轻笑了笑，沈利锋不再犹豫，身形一闪，再次欺身而上。
　　以他五品至尊境的实力，想要拿下段枫还不是分分钟的事情？
　　然而。
　　答案真的是如此吗？
　　不存在的！
　　此时的段枫，又岂会是当初的段枫可比拟？
　　如果沈利锋出现早几天，亲眼目睹血羽之死，恐怕他就不会如此说话了。
　　但是。
　　一切都没有如果了。
　　沈利锋的出现，就已经注定了他的凄惨结局！
　　“轰！”
　　一股恐怖的能量，直接自段枫的体内爆发。
　　“神术：天木神轮！”
　　段枫低喝一声，一个庞大无匹的轮盘，当即便是转动而出。
　　所过之处，虚空甚至都变得扭曲了很多。
　　刹那之后，天木神轮便是与沈利锋狠狠的碰撞在了一起。
　　“轰隆隆！”
　　惊天动地的轰隆之声响起。
　　紧接着，‘砰’的一声，沈利锋被震飞了数百米。
　　一大口鲜血，更是自他的嘴中狂喷而出。
　　“六品至尊？怎么可能？”
　　“你怎么可能在短短的时间之内，便是突破到了六品至尊的地步？”
　　沈利锋看着段枫，满脸的难以置信。
　　要知道。
　　当初在灵院大赛之上的段枫，不是还没有完全踏入至尊之境吗？
　　怎么一下子飙升了六个境界？
　　而且，比起他还要高一个境界？
　　震撼！
　　深深的震撼！
　　虽然沈利锋早就太胆猜测过段枫可能已经突破到三四品至尊的层次了。
　　毕竟，当初段枫可是将他们武灵院的八人暗杀组给灭杀掉了。
　　但他怎么也想不到，段枫竟然比他大胆猜测的，还要高两三个境界。
　　这完全仅得他无法接受。
　　“呵呵，很意外么？”
　　段枫耸了耸肩，笑着摇了摇头。
　　“段枫，我们武灵院的确小看了你，但你也别得意，想要弄死你，我们有的是办法！”
　　输仗不输人，沈利锋冷喝道。
　　“是吗？那我倒是期待得很。”
　　段枫露出了一抹灿烂的笑容。
　　但在这抹灿烂的笑容之下，沈利锋却是感受到了一股前所未有的杀气。
　　“逃！”
　　这是沈利锋脑海之中的唯一念头。
　　虽然他的战斗经验丰富，但以他五品至尊的实力，比起六品至尊来，的确要差上不上。
　　一不做，二不休。
　　“咻”的一声，沈利锋便是消失在了原地。
　　“想逃？你已经迟了！”
　　段枫摇了摇头，身体化作闪光，当即便是消失了开去。
　　当再次出现之时，已经挡在了沈利锋的身前。
　　“什么？你……你的速度怎么会这么快！”
　　沈利锋再次吃惊出声。
　　实力比不上也就算了，如今速度竟然也被碾压？
　　“既然来了，那就永远的留下吧。”
　　说完，段枫一脚横扫而出，重重的拍打在了沈利锋的身上。
　　“砰！”
　　沈利锋再次被震飞而出。
　　“倾城，到你表演了！”
　　在将沈利锋击飞之后，段枫对着楚倾城急喝道。
　　若是什么对手都是由他来对付，那楚倾城得到锻炼的机会，将会非常的少。
　　所以，有时候，让楚倾城出一下手，还是很有必要的。
　　“交给我吧段枫哥哥！”
　　轻喝了一声，楚倾城手握着天龙阴剑，不断的比划着。
　　刹那之后，在其面前的虚空，便是出现了三个神印。
　　这正是大神术：三宿神印！
　　“去！”
　　三个神印一经出现，楚倾城阴剑一挥，便是催动着三宿神印，狠狠的对着沈利锋砸去。
　　“不，不要！！”
　　感受到那三个神印的恐怖能量，沈利锋慌忙的惊喝出声。
　　然而。
　　他喊破喉咙，又有谁会理会他？
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　三道惊爆之声，接连响起，还伴随着一道凄惨的叫声……

第472章 武灵院的反应！
　　??“轰隆隆！”
　　在一连串的爆炸之中，沈利锋身上的气息，迅速的萎靡而下。
　　“不愧是大神术：三宿神印，这攻击力实在是太强大了！”
　　段枫见状，也是心头猛的一惊。
　　在那一击之下，沈利锋直接便是变成了濒临状态。
　　而如此好的机会，段枫又岂会轻易的放弃掉？
　　“破空灭斩！”
　　“轰！”
　　低沉的声音响起，刹那之后，沈利锋终究还是难逃一死。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功灭杀五品至尊修士一名。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值二十三万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值二十三万点。”
　　“恭喜宿主，获得魔魂值二百零三点。”
　　“……”
　　“叮~”
　　“提示宿主，魔魂值已经达到了二千点，是否锻造武器？”
　　“这一波不亏啊。”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫咧嘴轻笑了笑，“锻造！”
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，荒古遗尘光剑锻造成功，目前锻造加三。”
　　“提示宿主，武器额外属性增加如下。”
　　“力量额外加二十点。”
　　“速度额外加二十点。”
　　“异常状态之下，攻击力增加百分之二十。”
　　“……”
　　“这锻造的属性越来越强了呢，不过，魔魂值也从当初的一千点提升到了两千点。”
　　段枫心中喃喃的自语道。
　　“咦？这异常状态之下，到底指的是什么？我好像从来没有触发过这个属性啊？”
　　眉头一挑，突然段枫将心思落到了异常状态之上。
　　他现在是六品至尊的实力，若是荒古遗尘光剑的攻击力额外增加百分之二十，那提升将会是非常之大。
　　“有时间我得好好研究一下这个。”
　　一时之间没有头绪，段枫只好将其推后。
　　……
　　在武灵院三长老沈利锋死亡之后。
　　武灵院主殿的一块灵盘，‘砰’的一声，彻底的化为了齑粉！
　　这样突如其来的一幕，令得整个主殿虚空一阵扭曲。
　　紧接着，数名修士凭空的凝聚出了真身。
　　来人正是武灵院的众高层。
　　为首的，则是武天王。
　　“怎么回事？老三，老三怎么死了？”
　　“莫非又是那个段枫搞的鬼？”
　　“不可能吧，老三的实力，可是五品至尊之境啊！”
　　一道道惊喝之声，在整个主殿响起。
　　随后。
　　他们将目光，全部落到了武天王的身上。
　　后者从出现开始，便是一言不发。
　　众人也不敢再多说，气氛显得愈发的严肃与压抑。
　　“人，是段枫杀的！”
　　良久之后，从武天王的嘴中崩出了这么一句话。
　　他的声音并不大，但众人却是不敢有任何的反驳。
　　任谁都能够看得出，此时的武天王，的确是有些怒了。
　　“你们给我想办法，不管用什么手段，是逼也好、是拐好好，十天之后，我要在武灵院的广场看到他。”
　　“我要当着所有武灵院学员修士的面，处他于死地！”
　　愤愤的留下了一句话，武天王身形一闪，随后便是消失在了原地。
　　只留下一众面面相觑的众高层。
　　“十天？想要找到段枫都有困难，更别说其它了。”
　　“那怎么办？院长交待的任务，我们不能不完成啊。”
　　“……”
　　众人纷纷议论出声。
　　连续两次被段枫察觉，他必定会彻底了解清楚武灵院的目的。
　　他肯定会转移目的地。
　　这对于他们搜寻工作的难度，将会大大的增加。
　　毕竟。
　　整个西天界实在是太大了。
　　“目前最好的办法，就是让他自己前来武灵院，而并非是我们出击。”
　　大长老谭子龙深吸了一口气，缓缓的开口道。
　　“让他自己来武灵院？”
　　闻言，众多高层修士猛的一惊。
　　若是有这样的办法，那感情好啊。
　　“嗯，若是我没记错的话，段枫在圣灵院可是组建了一个‘疯神殿’。”
　　“只要我们在他们疯神殿之中抓一些重要的人，然后再广发公告，到时候，段枫自然会乖乖的前来了。”
　　谭子龙笑着开口道。
　　“大长老，高，这招实在是太高！”
　　“哈哈，这比满西天界的去找段枫，确实容易多了。”
　　“最重要的是，这里是西天界，圣灵院即便知道这件事，估计也插不上手！”
　　众人一个个兴奋的道。
　　“那你们接下来会做了吧？”
　　谭子龙耸了耸肩，笑道。
　　“哈哈，现在我们就出发去搜集目标！”
　　……
　　将武灵院三长老沈利锋斩杀了之后。
　　段枫与楚倾城两人果然如武灵院等高层成员所料的一样。
　　马不停蹄的转移了地点。
　　西天界庞大无比，段枫倒也不担心武灵院的人会再次的找上他。
　　虽然他对于武灵院的人并不畏惧，但接二连三的麻烦，的确是令得他很是有些厌烦。
　　某座山峰之下，段枫与楚倾城两人依然在修炼。
　　七天时间，一晃便是过去了。
　　这一次。
　　段枫终于是将那大神术给修炼成功了。
　　“呼！”
　　“终于成功了，妈蛋，用了将近十天才将这卷大神术修炼成功，也是醉了。”
　　段枫大松了一口气。
　　虽然十天时间不长，但相比楚倾城那三天，可就足足多了三倍多的时间啊。
　　“嘻嘻，恭喜段枫哥哥，你终于追上我啦。”
　　楚倾城笑着调侃道。
　　“我上都已经上了你，何谈追？”
　　段枫坏坏一笑，一把将楚倾城抱在了怀里。
　　“段枫哥哥你真坏，魂吟姐如果在这里，你可不敢这样做的。”
　　楚倾城脸庞嫣红，轻哼的道。
　　“唉，她太冲动了，都怪我不好，没想好好的保护她。”
　　闻言，段枫心头不禁一阵心酸。
　　虽然他知道楚倾城是在开玩笑的，但对于当初魂吟的言行举止，他本有机会阻止的。
　　“对不起段枫哥哥，我不应该揭你伤疤，我只是想说……”
　　楚倾城低声的想要说些什么。
　　“傻妮子，你魂吟姐可一直都寄存在我的体内，她在看着我们呢……”
　　段枫轻搂着楚倾城那曼妙，打断了她的话语，缓缓的笑道。
　　月光下，两人依偎在一起，静静的，宛如是一对初恋情人。
　　不多时。
　　若许是连月亮都害羞了，竟然爬进了云层之中……

第473章 滔天大罪？
　　??翌日。
　　段枫与楚倾城两人被一段对话吵醒了过来。
　　“你听说了吗？武灵院抓住了一个犯下滔天大罪的罪犯，听说三天之后就要斩决了。”
　　“哦？竟然有这种事？到底是谁啊。”
　　“你看，就是这个家伙，名叫：崔皓诚。”
　　“这家伙长得还算诚实，竟然会是一个刽子手，真令人难以置信。”
　　“……”
　　“崔皓诚？”
　　听到这个熟悉的名字，段枫心头猛的一惊，旋即身形一闪，出现要了那两个修士的背后。
　　“刚才你们在说什么，再给我说一次。”
　　段枫急忙的问道。
　　“啊~鬼啊。”
　　听到自己的背后有声音响起，那两名实力并不算高的修士，被吓了一大跳。
　　连连倒退了数十步。
　　“我是正常人……”
　　闻言，段枫也是有些无语，摊了摊手。
　　不过，他也意识到，自己出现得实在是有些太突然了……
　　“卧糟，你偷偷摸摸的在背后出现，你想吓死人啊。”
　　其中一人怒骂道。
　　被段枫这么一搞，他们的小心脏扑通扑通的，就欲要跳了出来。
　　“那个……抱歉啊，我只是想问问刚才你们在说什么了……”
　　段枫歉意的道。
　　“我们说什么与你有关吗？”
　　另一名修士冰冷的道。
　　“这是十万灵币。”
　　段枫倒也并没有与他们两人计较，笑了笑，将十万灵币拿了出来。
　　“我们是那种见钱眼开的人吗？？”
　　其中一人道。
　　“你的意思是不要咯？”
　　段枫耸了耸肩，玩味的笑道。
　　“要要要！我们就是那种人见钱眼开的人！”
　　“大爷，只要你给我们十万灵币，我们什么都告诉你！”
　　眼看段枫就要将手中的灵币收回去，那两人急忙的开口道。
　　“快点。”
　　段枫也没心思与他们玩，手指一弹，那十万灵币便是落到了两人的面前。
　　“好好好，我们刚才在说，武灵院抓住了一个犯下滔天大罪的罪犯。”
　　“他们准备在三天之后斩决！”
　　“就是这个人！”
　　说完，他们还将一张公告拿了出来。
　　那里画着一个头像，上面还标明着一些罪行。
　　而头像之上的人，段枫再熟悉不过了。
　　正是他们疯神殿元老级别的人物：崔皓诚！
　　“滔天大罪？他能犯下什么罪？”
　　段枫不解的问道。
　　“这个我们就不太清楚了……”
　　那两人摇了摇头。
　　他们都是看公告才知道这件事的，上面没写什么罪行，他们自然不清楚了。
　　“污蔑！”
　　“这是明目张胆的污蔑！”
　　段枫瞬间便是明白了。
　　他们武灵院找不到他，所以就找到了崔皓诚，并以此逼他前往武灵院。
　　“段枫哥哥，怎么了？”
　　楚倾城娇喝的声音响起。
　　随后，徐徐清风而来。
　　那曼妙的身姿、轻盈的步伐，令得那两名修士双眼都看得发绿了。
　　如此极品尤．物，他们又岂会不动心。
　　“皓诚被武灵院的人抓了。”
　　段枫说了一句。
　　“会不会是假的，然后套路你？”
　　楚倾城反问道。
　　“直觉告诉我不会是假的。”
　　段枫摇了摇头。
　　“那你打算怎么做？”
　　楚倾城追问。
　　“走！”
　　说完，段枫身形一闪，便是对着外面飞掠而去。
　　而楚倾城见状，也是没有任何犹豫，当即跟了上去。
　　“这……没影了？”
　　看着瞬间便是消失在了原地的两人，那两名修士双眼瞪得极大。
　　显然。
　　他们万万没有想到，眼前的两人，实力竟然会如此强大？
　　想想刚才他们的行为，两人心头不禁猛的一紧，心中更是庆幸不已。
　　若是他们刚才有什么非分之想的话，恐怕怎么死都不知道。
　　……
　　“叮～”
　　“恭喜宿主，获得主线任务：解救崔皓诚！”
　　“叮～”
　　“恭喜宿主，已为宿主开启最快的路线。”
　　“……”
　　“段枫哥哥，武灵院实力雄厚，我们这样前往，会不会有些莽撞啊？”
　　楚倾城在身后喝道。
　　“理不了那么多了，他们就是想要逼我出现，我不能任由我的兄弟于不顾！”
　　段枫摇了摇头，态度无比的坚定。
　　“但是，这样也不是办法啊，要不然我们去找院长吧。”
　　楚倾城依然满脸的担忧道。
　　“时间来不及了，况且，在整个武灵院的面前，他们也不拿不了我怎么样。”
　　段枫再次摇头，随后道：“倾城，你不必更着我，就在这里等着我的消息。”
　　“不，不管结果如何，不管有多么的危险，我都要跟着段枫哥哥，永不分离！”
　　楚倾城速度陡然提升，紧跟在段枫的身后。
　　“放心吧，我是绝对不会让你有事的。”
　　段枫心中暗道了一声，倒也并没有多说。
　　“咻～咻～”
　　两人的速度极快，眨眼便是消失在了原地。
　　当再次出现之时，赫然已经在千米之外了。
　　……
　　三天时间，一眨而过。
　　由于有着系统的路线提示，所以，段枫仅仅花费了三天的时间，便是赶到了武灵院。
　　武灵院，位于西天界。
　　虽然实力底蕴并不是很高，比起四大神族，差的不是一星半点。
　　但由于武灵院一直都是中立的地位，再加上长期入选五大院。
　　所以，他们的声望倒也是极大。
　　每年吸纳的学员修士，更是数以百万计！
　　“到了。”
　　看着眼前广阔无垠的庞大城池，段枫缓缓的开口道。
　　武灵院与圣灵院不一样。
　　圣灵院依山而建。
　　但武灵院，却是在一个庞大城池里面设院。
　　“嗯，走吧。”
　　楚倾城点了点头，双眼之中，看不到任何的畏惧。
　　她的本体本身就是龙，一往无前。
　　所以，并不太具备人类的畏惧情绪。
　　“好！”
　　点了点头，段枫身形飞出，对着武灵院便是飞去。
　　……
　　武灵院，广场上。
　　数以百万计的修士，正汇聚于此。
　　各种欢呼、尖叫的声音，冲天而起。
　　宛如要将整个苍穹都冲破一样，气氛无比的热闹。
　　今天。
　　正是他们武灵院宣布斩首一名犯下滔天大罪的罪犯。
　　而这个罪犯，正是来自对手圣灵院。
　　这如何能够令得众学员修士不激动？
　　………………
　　晚点还有更新。

第474章 你们配做五大院吗？
　　??在武灵院众学员的高声欢呼之下。
　　不多时。
　　一个身影被压了出来。
　　此人不是崔皓诚，还能有谁？
　　不过。
　　此时的崔皓诚，明显处于半昏迷状态，精神无比的颓废。
　　一看就知道是中了什么邪毒。
　　而压着崔皓诚的，正是武灵院的大长老谭子龙。
　　由大长老亲自押上来，可见，这件事对于整个武灵院是多么的重要。
　　“各位，这位就是圣灵院天榜上赫赫有名的崔皓诚，他杀害了我们武灵院修士不计其数。”
　　“今日，我就要用他的血，给死去的修士学员祭拜！”
　　谭子龙一经出现在了广场之上，便是硬逼崔皓诚跪在地上。
　　其洪亮的声音则是弥漫而开，在每个人的耳边响起。
　　“杀！杀了他！”
　　“对，快杀了他，为学长学弟们报仇！”
　　“……”
　　底下数百名修士学员，各种呼声冲天而起。
　　每个人都激动昂扬。
　　对于为武灵院雪耻这样的事情，他们有什么理由不激昂？
　　不过可笑的是。
　　他们压根就不知道事情的真相。
　　他们也并没有任何一人，亲眼的看到过崔皓诚杀了他们武灵院修士的学员。
　　即便是有，但那也是那些修士学员该死！
　　听到底下数百万名修士学员的欢呼之声，谭子龙咧嘴轻笑了笑。
　　他并没有急着动手，而是在等待。
　　等待着段枫的出现。
　　公告他早就已经广发出去了。
　　他有着那个自信，段枫必定会知道，并且会全力赶过来的。
　　即便不能及时赶过来，那又如何？
　　对他也没有任何的坏处。
　　最多让他们等多几天而已。
　　“段枫啊段枫，你杀了我们武灵院这么多人，如今我轻轻杀你的一个兄弟，也算是给予你一些教训了。”
　　谭子龙咧嘴轻笑了笑，心中暗道。
　　再度激昂的宣泄了一番之后。
　　谭子龙抬头望着虚空，微眯了眯双眼。
　　随后他大手一挥，示意那个高举大刀的壮汉，缓缓道：“午时三刻已到，动手吧。”
　　“好的大长老！”
　　壮汉脸上浑身横肉一阵抖动，点了点头，将手中的大刀高高的举起。
　　在日光的照耀之下，大刀泛着刺眼的光芒。
　　而跪在地上的崔皓诚，却是毫无反抗之力。
　　自始至终，他都没有说出一句话，整个人浑浑噩噩，给人一种，没有半点生气的感觉。
　　为了完完全全堵住崔皓诚的嘴，谭子龙给予前者服用了一颗高级丹药‘晕息丹’。
　　晕息丹不仅让人无法释放体内的灵力，而且，还能有效的支配着人的脑袋，让其陷入半昏沉状态。
　　“死吧！”
　　高举大刀的壮汉沉喝了一声，旋即狠狠的挥击了下去。
　　而底下那数百万名修士学员见状，一个个像高潮，像打了鸡血一样，疯狂的尖叫出声。
　　“噗！”
　　鲜血溅射的声音响起。
　　还伴随着一道哀嚎惨叫之声。
　　那道哀嚎惨叫之声一经响起，便是令得整个广场数百万名修士学员，瞬间静止了下来。
　　“唔？”
　　此时的谭子龙，正紧闭着双眼。
　　按照他的意料，整个广场的修士学员，应该更加狂热才对的。
　　怎么突然像熄了火一样，没有了半点声音了呢？
　　而且。
　　崔皓诚明明服用了晕息丹，被斩首了之后，应该不会有任何的惨叫之声的啊？
　　他缓缓的睁开了双眼，映入他眼帘的，竟然是那个壮汉在地上疯狂的打滚。
　　他的整条左臂，已经被削断了开去。
　　而那哀嚎惨叫之声，也正是从他的嘴中传出的。
　　“怎么会这样？”
　　“为什么会这样？”
　　静止了过后，底下数百万修士成员，发出不可思议的声音。
　　“既然已经来了，何必还畏畏缩缩？”
　　谭子龙对着某一个方向冷冷的喝道。
　　“谁？”
　　“到底是谁来了？”
　　一道道疑惑的目光，顺着谭子龙所看的方向看去。
　　很快的。
　　在那里，有着两道身影，正撕裂虚空，缓缓的从中踏了出来。
　　而令得众修士学员吃惊的是，眼前的两人，太年轻了。
　　年轻得令他们感觉到可怕！
　　“段枫，你竟然还有脸来我们武灵院？”
　　谭子龙冷冷的斥喝道。
　　“段枫？那家伙就是在灵院大赛之上杀死我们学长的段枫？”
　　“卧糟，竟然比想象中的还要年轻，这太不可思议了。”
　　“那家伙厉害是很厉害，但他想要以一已之力救下那个罪犯，恐怕有些异想天开吧？”
　　随着‘段枫’两字入耳，一道道喝声再次响起。
　　面对谭子龙的质喝之声，段枫并没有任何的理会，而是缓缓的将目光落到了崔皓诚的身上。
　　那个断手的大汉，早就已经被人扶下了广场。
　　此时，崔皓诚依然跪在了地上，精神恍惚。
　　甚至对于他的到来，都并没有半点的反应。
　　“你到底对我的兄弟做了什么？！”
　　段枫的脸色瞬间就阴厉了下来，质喝出声。
　　“我能做什么？我只是按照我们武灵院的规矩，将其押回来罢了。”
　　谭子龙双眼之中露出了一抹笑容。
　　如他料想的一样，段枫果然是出现了。
　　这正合他心意。
　　“这就是你们武灵院的行事风格吗？想要动我，我段枫随时欢迎。”
　　“但你将一个莫须有的罪名扣押在我兄弟的头上，你这是什么意思？”
　　“你们配做五大院吗？”
　　段枫铮铮铁骨，一字一顿的质喝出声。
　　“段枫，你放肆，你要记住，这里是我们武灵院，这里不是你放肆的地方！！”
　　“来人，将其扣押下来！”
　　被段枫当着数百万名修士学员的面子质喝，心胸本就不那么开阔的谭子龙，又岂会承受得了？
　　他当即怒喝出声。
　　“是！大长老！！”
　　十数道身影点点头，刹那之后，便是将段枫与楚倾城两人团团包围住。
　　这十数人，全部都是武灵院导师级别的精英，实力最低也是三品至尊。
　　对于段枫，谭子龙自然不可能亲自出手。
　　毕竟数百万名修士学员看着。
　　所以，他一早就安排好了这十三名精英。
　　为的就是在众目睽睽之下，直接将段枫制服！

第475章 这狗东西，我一个能打十个！
　　??“动手！”
　　谭子龙一声令下，那十三名精英当即体内灵力便是悉数的散发了出去。
　　紧接着，疯狂的对着段枫等人冲击而上。
　　对于这十三名精英，段枫并没有太过在意，背后的荒古遗尘光剑出鞘。
　　在锻造加三的情况下，荒古遗尘光剑威力大大加强。
　　“咻！咻！咻！”
　　数道剑芒掠出，瞬间便是落到迎面扑来的修士身上。
　　“砰！砰！砰！”
　　低沉之声响起，刹那之后，便有着五名修士，瞬间被轰飞了开去。
　　另一方面。
　　楚倾城也丝毫不手软，直接将最强攻击大神术施展了出来。
　　将围着她的两名修士，震飞了开去。
　　仅仅一个回合。
　　武灵院七名精英导师，直接败退。
　　这样的一幕，令得底下数百万名修士惊哗出声。
　　任他们怎么也想不到，事情竟然会变成这样。
　　那可是他们的精英导师啊，实力至少也是三品至尊的可怕层次啊。
　　然而。
　　在段枫与楚倾城两人的手中，宛如喽一样，瞬间被弹飞了开去。
　　而且。
　　他们能够明显的感受到，这还是他们留手的结果。
　　若不留手，恐怕那七名精英导师已经死亡了。
　　“你们还要动手？”
　　段枫缓缓抬起头，扫视着还站立在虚空之上的六名精英导师。
　　虽然对方人数不少，但这对于段枫来说，根本就不是事。
　　毕竟。
　　他的实力可是六品至尊，比起他们高上太多了。
　　这般差距，可不是人数能够弥补得了的。
　　“敢闯我们武灵院，而且还如此狂妄，你这是找死！”
　　低吼一声，那六人互相对视了一眼，随后悉数的对着段枫围攻而上。
　　至于楚倾城，他们则是直接不理会。
　　“找死的是你们。”
　　段枫摇了摇头，轻叹了一口气。
　　机会，他已经给过了。
　　不懂得珍惜，那就怪不得他了。
　　“嗖！”
　　身形一闪，段枫掠进了战圈之中，手中的荒古遗尘光剑，散发着耀眼的光芒。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
　　刹那之后，六道鲜血飞溅而出。
　　六名精英导师握着武器的手，缓缓被斩断。
　　而鲜血，也正是自他们那断了的手溅出。
　　“啊啊啊”
　　哀嚎惨叫之声，自他们的嘴中传出。
　　甚至他们被迫降落到地面，不敢再对段枫出手。
　　他们很明白，若是再出手的话，恐怕就是断手那么简单了。
　　而是被杀！
　　虽然断手对于他们的打击不小，但毕竟不致命。
　　况且，以他们的修为，他们的底蕴，想要将断了的手重新接回来，并非难事。
　　“想要拿下我段枫，那你就亲自出手吧，派这些小喽来，看不起谁呢？”
　　将所有精英导师击退，段枫的目光落到了谭子龙的身上，淡淡的开口道。
　　他此话一出，数百万名修士学员心中无不震惊。
　　这气魄。
　　这实力。
　　真的是与他们同龄的修士？
　　这
　　这也太不可思议了！
　　当然，除了修士学员震惊之外，谭子龙此时也是满头黑线。
　　他怎么也想不到，段枫的实力竟然会如此的可怕。
　　三下五除二就将他派出去的精英导师，全部击退了。
　　对于这种局，院长可是全程交给了他。
　　他若是处理不好，拿不下段枫，恐怕他大长老的职位，将会丢掉。
　　甚至在整个武灵院的声望，都会受到极大的威胁。
　　“臭小子，我承让你的实力远远的超出了我的预料，但这里是武灵院，不是你为非作歹的地方！”
　　“啪！”
　　重重的拍了一下自己坐的座椅，谭子龙身形一闪，掠上了虚空之上，与段枫对视在一起。
　　“大长老要亲自出马了。”
　　“这次段枫绝对要倒霉了。”
　　“想在武灵院搞事，心还真大啊。”
　　“加油大长老，加油大长老！”
　　随着大长老谭子龙出现，一道道惊呼之声，顿时冲天而起。
　　他们作为武灵院的修士，一言一举，自然都是支持武灵院这一边了。
　　“呵呵，为非作歹？”
　　“若我是为非作歹的话？那你是什么？猪狗不如？”
　　段枫轻笑了笑，极尽嘲讽。
　　他们武灵院先是拐走了崔皓诚，然后又逼其服用丹药，还要顶着滔天大罪的骂名。
　　而这样做的一切，就是为了逼他段枫出现。
　　这样的手段、这样的做法，根本就不配做五大院！
　　“呵呵，得罪了我武灵院，你就得是这个下场！”
　　谭子龙冷笑了笑。
　　他的声音并不大，但却是令得段枫与楚倾城两人刚刚听得见。
　　“段枫哥哥，我和你联手。”
　　楚倾城眉头挑了挑，来到了段枫的身后。
　　她能够感觉到，眼前的大长老，实力强得吓人，以段枫一人，她还真有些不放心。
　　“我允许你们联手，别到时候说，我堂堂大长老以大欺小。”
　　对于楚倾城的话语，谭子龙自然也是听到了，顿时大喝出声。
　　其实他迟迟不动手，不就是等这一刻吗？
　　他作为武灵院的大长老，对一个晚辈出手，有失公允。
　　但若是他们两人联手，然后再给段枫扣上一个莫须有的罪名，想要将其拿下，那可就合理多了。
　　也不会对武灵院造成任何的负面影响。
　　简单一举两得。
　　然而，接下来的一句话，却是令得整个广场为之一静。
　　“不用了，这种狗东西，我一个能打十个！”
　　段枫对着楚倾城摆了摆手，轻笑道。
　　“”
　　“什么？”
　　“十个？他一个人能打大长老十人？”
　　“卧糟，这也太狂妄了！”
　　“这家伙是在作死！”
　　仅仅静了一会儿，顿时底下的修士学员便是彻底炸开了锅。
　　任谁也没有想到，段枫竟然会如此的狂妄！
　　“狗东西？臭小子，你在骂谁？”
　　听到底下所有修士学员的反应，谭子龙的脸色，瞬间便是阴沉了下来。
　　“小爷我骂的就是你，怎么啊？不服啊？”
　　“你一口一口个臭小子，我骂你是个狗东西，就不服了？”
　　段枫冷冷的开口道。
　　对于谭子龙，他段枫也是从来都没有怕过。
　　后者的实力，顶了天就是七品至尊中期。
　　若是换作以前，他的确需要衡量衡量。
　　但如今他的实力已经达到了六品至尊，已经不是什么战不胜的对手了。

第476章 不干什么，杀你而已！
　　??“好！”
　　“很好！”
　　连连说了两个好字，从这足以看得出此时的谭子龙是多么的恼怒。
　　下一刻。
　　他终于不再犹豫，体内的灵力，彻底的绽放了出来。
　　“嘭！”
　　这股气息之强大，令得底下数百万名修士学员，心头不禁猛的一惊。
　　不少修士学员连呼吸都变得极为的急促起来。
　　甚至一些实力较弱的修士，则是连忙将体内的灵力释放出来，以此于抵御那股强大的威压。
　　“臭小子，别说我不给你机会！我让你三个回合。”
　　谭子龙蔑视的看着段枫，冷冷的开口道。
　　以他七品至尊中期的实力，足以碾压段枫，让他三个回合，那又如何？
　　无关紧要，无足轻重。
　　“不必了，我怕你有遗憾。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的笑了笑。
　　“我有遗憾？哈哈，看来你这小子自信有些过头了啊，既然如此，那我也不客气了！”
　　说完。
　　谭子龙不再多说，身形一闪，竟然率先对着段枫出击。
　　而底下数百万名修士学员，也是各种惊呼出声。
　　显然。
　　在他们看来，段枫这是作死！
　　然而。
　　事实真的如此吗？
　　“轰！”
　　一击强悍的对碰，可怕的轰隆之声，冲天而起，响彻着整个云霄。
　　在这一击之下，双方各自倒退了数百步，不分伯仲。
　　而这样的一幕，落在了众修士学员身上之时，也不是令得他们大眼瞪小眼。
　　显然。
　　对于此，他们显得有些难以置信。
　　那些精英导师不是对手也就罢了。
　　如今连他们武灵院的大长老出马，竟然依然是这幅模样？
　　一击被挡，谭子龙明显也是有些吃惊。
　　但更多的却是恼怒！
　　在数百万名修士学员的瞩目之下，若是连这么一个后辈都收拾不了，他的面子往哪里挂？
　　“嘭！”
　　谭子龙体内的灵力，再度的急速飙升。
　　在其身后，一个庞大虚影，隐隐间也是现了出来。
　　一股更加强大的威压，弥漫着整个虚空。
　　“这这莫非就是大长老的兽魄：金晶喷焰兽？”
　　“一定是！听说在万兽录天榜之上，高居前百之列的。”
　　“这下那小子得隔屁了。”
　　“”
　　随着谭子龙将兽魄‘金晶喷焰兽’给召唤出来，一道道惊哗之声，再一次的冲天而起。
　　“不错的兽魄，但于我而言，还是太弱了。”
　　段枫摇了摇头，背后的肩膀一抖，便是将兽魄太古龙象释放了出来。
　　除此之外。
　　超级赛亚人第二阶段开启了。
　　仙人模式也开启了！
　　三色能量齐放，那般景象，倒也是相当的华丽。
　　一股庞大的能量，更是自他的体内升腾而起。
　　这样的一幕，不仅令得那数百万名修士学员心头猛的一惊。
　　就连将金晶喷焰兽召唤出来的谭子龙也是大眼瞪小眼。
　　显然。
　　他怎么也想不到，段枫竟然会强大到如此地步。
　　不过。
　　震惊归震惊，此时想让他退去，自然是不可能的事。
　　他丢不起这个人。
　　硬着头皮，身形一闪，谭子龙便是出现在了段枫的身前。
　　“金晶破兽拳！”
　　低吼一声，一拳头对着段枫的门面便是轰击而出。
　　而段枫见状，三色能量弥漫在拳头之上，没有丝毫的犹豫，同样砸出。
　　“轰隆隆！”
　　可怕的恐怖之声，直冲天际，犹如要将苍穹都捅破一样。
　　紧接着‘砰’的一声响起。
　　底下数百万名修士见状，心头不禁大惊出声。
　　因为，那倒飞之人，竟然正是他们的大长老谭子龙。
　　“这这怎么可能？”
　　“大长老竟然败了”
　　“一招就败了？”
　　一道道惊哗之声响起。
　　几乎所有修士都难以置信的看着这一幕。
　　要知道。
　　他们的大长老可是七品至尊中期的实力啊。
　　如此实力，竟然连段枫的一拳都接不下？
　　一拳将谭子龙击退，段枫并没有留手的打算，身形一闪，紧追而上。
　　谭子龙一直想致于他段枫于死地。
　　对于这样的存在威胁，段枫自然不会有任何的手软。
　　对敌人手软，那就是对自己的最大残忍。
　　段枫不会这么傻。
　　在追上谭子龙的后一刻，段枫手中的荒古遗尘光剑当即挥击而下。
　　“破空灭斩！”
　　三色能量，穿越虚空，瞬间便是落到了猝不及防的谭子龙身上。
　　“轰！”
　　低沉之声响起，谭子龙被击飞的速度，陡然加倍。
　　“噗嗤！”
　　他面色无比的惨白，一大口鲜血更是狂喷而出。
　　紧接着，毫不悬念的狠狠砸在一座建筑之上，整座建筑，瞬间化成了废墟。
　　静。
　　整个广场寂静无比。
　　仅仅两三个回合，作为他们武灵院大长老的谭子龙，竟然直接便是溃败了。
　　这对于他们来说，实在是太不可思议了。
　　然而。
　　更令得他们不可思议的是，段枫的身形，竟然再次的动了。
　　“他他要干什么了？”
　　“莫非莫非他要下杀手？”
　　“快，快通知院长啊！”
　　“”
　　随着段枫的动作响起，一道道惊呼之声，瞬间铺天盖地的响起。
　　然而。
　　以他们想去请动院长的速度，又怎么来得及？
　　当然。
　　对于广场之上发生的一幕幕，院长武天王早就已经有所耳目了的。
　　“臭小子，你敢？”
　　一道洪亮的声音，从灵院深处传出。
　　毫无疑问，这正是武天王的声音。
　　只是。
　　这仅仅只是一道声音而已，他的人，哪里来得及？
　　“我段枫一生行事，有何不敢？”
　　段枫嗤笑了笑，速度不减反增。
　　“咻！”
　　刹那之后，段枫便已经来到了谭子龙的面前。
　　此时的谭子龙不可谓不惨，脸色惨白，浑身气息萎靡。
　　“你你要干什么？”
　　谭子龙脸色再度剧变，害怕的问道。
　　“不干什么，杀你而已。”
　　段枫淡淡的笑了笑，手中的荒古遗尘光剑已经举了起来。
　　“你你敢？”
　　谭子龙威胁道。
　　“同样的话，我不想说第二次。”
　　段枫摇了摇头，脸色无比冰冷，一剑挥了下去。
　　“噗嗤！”
　　鲜血溅射而出。
　　还伴随着一道气息，彻底的在这个广场之上消失了开去

第477章 段枫VS武天王！
　　??“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀七品至尊中期修士。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值五十八万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值五十八万点。”
　　“恭喜宿主，获得魔魂值六百七十点。”
　　“……”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫轻松了一口气。
　　对于谭子龙这种人物，能抓住机会将其杀掉，可不是一件容易的事。
　　如今明确其死去，段枫也算是少了一个后患。
　　“死了？”
　　“大长老竟然被那小子杀死了？”
　　“这……”
　　众人感受到谭子龙的气息一点一点的消逝，顿时一道道震惊的声音响起。
　　任谁也想不到。
　　段枫竟然敢在武灵院当面将他们的大长老谭子龙杀死。
　　那可是武灵院啊！
　　“臭小子，今日我若是让你顺利离开武灵院，我武天王誓不为人！”
　　暴怒的声音，自灵院的深处传出。
　　刹那之后，武天王携带着可怖的灵气，冲天而出。
　　“呵呵，我还以为你一直都要呆在里面，舍不得出来呢。”
　　面对武天王那威胁加暴怒的声音，段枫不以为然的耸了耸肩，轻笑出声。
　　“这小子竟然连院长都不怕？”
　　“是装的吧？听说院长大大早就已经达到了九品至尊的地步，远非大长老可比拟的。”
　　“激怒了院长大大，那小子算是倒霉了。”
　　“不管怎么说，敢如此挑衅武灵院的权威，这还是我生平第一次所见。”
　　“我也是，那小子还是有些魄力的。”
　　“……”
　　一道道议论的声音响起。
　　随着武天王的出现，他们也算是从大长老被杀之中，稳定了一下心神。
　　“臭小子，你这是赤果果的挑衅我们武灵院的权威！”
　　武天王一顶大帽，再次扣在了段枫的头上。
　　“能别再废话了吗？如此冠冕堂皇的话语，你还是去欺骗三岁小孩子吧。”
　　段枫摇了摇头，一点也不客气。
　　武天王如此说，不外乎就是为了给自己找一个出手的理由罢了。
　　如此把戏，段枫又岂会看不出来？
　　“哼，狂妄！今天，我就是要让你有来无回！”
　　武天王明显也懒得再废话了。
　　毕竟。
　　段枫也是将他们的大长老都是灭杀掉了。
　　单单是这一点，就足够段枫死十几次了。
　　“嘭！”
　　一股浩瀚的能量，自武天王的体内爆发。
　　那股灵力威压之强，即便是站在段枫身后的楚倾城，竟然都有种瑟瑟发抖的感觉。
　　“倾城，你先带皓诚离开。”
　　段枫转过头，对着楚倾城开口道。
　　武天王的实力，可是达到了九品至尊的地步。
　　即便是他，也不敢打包票一定能赢。
　　“那你呢，段枫哥哥。”
　　楚倾城一脸的不情愿。
　　“放心吧，我会没事的。”
　　段枫摇了摇头，脸色却是坚定无比。
　　“好吧，你小心一些，我永远在背后支持你！永远等你回来！”
　　楚倾城知道段枫的脾气与态度，倒也不再多说什么，当即对着崔皓诚的方向飞去。
　　由于刚才段枫所造成的气势实在是太强烈了，如今倒也没有人敢上前去阻止。
　　武天王也并没有任何理会，任由其离去。
　　对于他来说。
　　他的目标只是段枫，至于其他人，倒是有些无关紧要。
　　“动手吧，我等你很久了。”
　　看到楚倾城离开，段枫淡淡的开口道。
　　对于此次前来，他知道，必定会对上武天王，这是无论如何也躲避不掉的。
　　所以。
　　他倒也并没有任何的退却。
　　“咦？有魄力。”
　　武天王心中暗惊了惊。
　　当初在灵院大赛之上，后者不过才堪堪踏入至尊之境而已。
　　然而。
　　如今不过短短的大半年时间，竟然能够正面与他硬扛了。
　　这如何能够令得他不吃惊？
　　不过。
　　吃惊归吃惊，他也知道，再也不想让段枫离开了。
　　若不然的话，下次回来，他极有可能不是段枫的对手。
　　所以。
　　他必须斩草除根！
　　“哼，不知死活，尽管你的天赋很强大，但是，心性还是差了些。”
　　武天王摇了摇头。
　　随后。
　　他终于不再废话，身形一闪，已经对着段枫冲杀而上。
　　他的速度不算快，但却是让人有一种躲避不及的感觉。
　　似乎冥冥之中，将你的气息生生的锁定住。
　　动弹不得。
　　“诡异的手段。”
　　段枫微惊了惊。
　　不过，他却并没有任何的畏惧，正面一拳头轰击而出。
　　“太古龙象拳！”
　　可怕的拳风呼啸而过，瞬间便是与武天王砸在了一起。
　　“轰！”
　　可怕的轰隆之声，瞬间响彻而开。
　　“砰”的一声，段枫被震退了百步。
　　每一步退后，周围天地间的能量，都会引起巨大的震动。
　　可想而知，武天王的手段，是多么的可怕。
　　“哗！”
　　“不愧是院长，这下那家伙得倒霉了！”
　　漂亮的一击出手，瞬间便是引爆了底下数百万名修士学员。
　　这也是他们第一次亲眼看到段枫吃瘪。
　　这在他们眼中近乎变态的少年，终于有些正常了……
　　“这家伙的力量，果然恐怖如斯！”
　　段枫心头也是暗惊了惊。
　　要知道。
　　他的太古龙象拳，可是凝聚了三色能量。
　　但即便如此，依然在正面对碰之中，吃了不小的亏。
　　“哼！今天，就是你的死期！”
　　武天王冷哼了一声，身形一幻，趁热打铁，再次欺身而上。
　　“轰！轰！轰！”
　　可怕的巨响之声，此起彼伏。
　　双方的交手，也再一次的震惊了他们的三观。
　　尽管段枫处处被压迫，但是，他却是如同打不死的小强一样。
　　一次又一次的硬顶着武天王的攻击。
　　即便武天王发挥了百分之八十的实力，但依旧迟迟都拿不下段枫。
　　“这家伙，成长得太恐怖了！”
　　武天王心中也是大大吃了一惊。
　　若是说刚才的武天王还有着一些轻视的话，那现在的他，可是全神贯注了起来。
　　甚至将实力提升到了百分之百！
　　九品至尊后期的实力，直接全开！
　　“轰！”
　　在实力全开的那一刻，一道惊天能量光柱，冲天而起。
　　这道能量光柱一经出现，甚至令得整个虚空，瞬间如同末日……

第478章 你没死，我段枫怎么敢死啊？
　　??无数乌云，瞬间汇聚而来。
　　令得整个武灵院的广场，漆黑一片。
　　“哈哈，段枫，你能死在我武天王的手中，你也算是虽败犹荣了！”
　　武天王突然狰狞的大笑出声。
　　随后。
　　在他的身前，迅速凝聚了一个庞大无比的黑色能量光球。
　　这个黑色能量光球一经出现，周围的空间，竟然直接变得扭曲起来。
　　而且，更令得段枫吃惊的是。
　　虚空之上的乌黑能量，刹那之后，竟然疯狂的涌进了那个黑色光球之上。
　　虚空，再度变得光明。
　　只是。
　　由武天王凝聚出来的黑色能量光球，已经强大到了一个无比可怖的程度。
　　“好可怕！”
　　“不愧是院长啊，这东西掠出，恐怕根本就没有人可以挡得了。”
　　“那小子要倒霉了！”
　　“……”
　　底下数百万名修士学员看着这一幕，双眼皆是瞪得极大，满脸的不敢置信。
　　此时的段枫，脸色也是无比的凝重。
　　显然。
　　他还是小看了武天王。
　　小看了他的九品至尊的实力。
　　当然。
　　要让他段枫投降、放弃，那也是绝对不可能的事。
　　“三超龙仙波！”
　　低吼一声，段枫体内的灵力也是疯狂的释放了出来。
　　并凝聚了一个三色能量光球。
　　只是。
　　这个三色能量光球与武天王的相比，不论是灵力的雄厚度，还是形状大小。
　　都并没有太多的可比性。
　　基本上是碾压！
　　“黑魔吞龙弹，去！”
　　下一刻，武天王手中的黑色能量光球，当即便是狠狠的投了出去。
　　所过之处，虚空发出无数的‘噼里啪啦’的响声。
　　段枫见状，也不敢有任何的犹豫，手中的三超龙仙波也是投了出去。
　　刹那之后。
　　两团不成对比的能量团，当即便是碰撞在了一起……
　　然而。
　　意料之中的惊天爆炸，却是并没有出现。
　　所有修士成员皆是抬起头，疑惑的看着这一幕。
　　这不看不知道，一看却是吓了他们一跳。
　　同时，他们双眼之中更是充满着狂喜。
　　因为。
　　由段枫所施展的攻击，竟然正一点一点的被吞噬着。
　　对。
　　就是吞噬！
　　“什么？怎么会这样？”
　　对于场中的那一幕，段枫明显也是猛的吃了一惊。
　　“哈哈，想不到吧，我的攻击根本就不是碾压，而是吞噬！以此壮大自身！”
　　看着段枫那吃惊的脸色，武天王咧嘴轻笑了笑。
　　“小小的六品至尊实力就敢与我斗，不知死活！”
　　武天王摇了摇头，暗自嘀咕了一声。
　　达到了至尊之境的实力，每相差一阶，那差距便是天差地别。
　　想要将三阶的差距抹平，谈何容易？
　　“砰！”
　　在黑色能量光球一点一点的蚀食之下，不多时，由段枫所施展的‘三超龙仙波’，终究是完全被吞噬了开去。
　　不仅如此。
　　噩梦再次传来。
　　那个庞大的黑色能量光球，在得到补充之后，能量再度大增。
　　瞬间便是对着段枫扑去……
　　其速度之快，即便是段枫，竟然都没有任何反应的时间。
　　“叮~”
　　“最强恶魔妖孽系统提示，宿主正遭遇生命威胁！”
　　“叮~”
　　“由于能量比宿主强上太多，系统无法应对，请宿主自求多福。”
　　“……”
　　“自求多福？我艹，系统你不会是跟我闹着玩吧？”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫顿时忍不住怒骂了一声。
　　然而。
　　系统里面再没有传来半点的声音。
　　显然。
　　面对如此强大的能量光球，竟然连系统也无能为力了！
　　不得不说。
　　这是段枫第一次遇到这种情况。
　　还是这种如此致命的情况。
　　盘古神盾早就已经被打破了，而且，此时此刻，明显也不可能挡得下。
　　最终，段枫被卷进了那个庞大的黑色能量光球之内。
　　他整个人，直接被吞噬了进去。
　　一阵阵剧烈的刺痛，即便是坚韧如段枫，也不禁发出哀嚎之声。
　　“哈哈，和我斗，不知死活！”
　　武天王冷冷的看着眼前的这一幕。
　　他能够明显的感受到，段枫身上所散发出来的气息，正在一点一点的消逝。
　　直到某一刻，更是彻底的怠尽了开去。
　　“死了？”
　　“那家伙真的死了吗？”
　　“肯定是死了，什么气息都没有了。”
　　“……”
　　感受到段枫身上的气息流逝，底下数百万名修士学员，可是彻底炸开了锅。
　　一道道冷嘲热讽，更是疯狂的响起。
　　对于他们来说，段枫这样的行为，无疑是打了他们武灵院的脸。
　　如今段枫被制服，他们心中正爽快得很呢。
　　……
　　一分钟，很快就过去了。
　　武天王眉头突然挑了挑，感觉到有些不对劲。
　　但到底是哪里不对劲，一时之间，他竟然也是不知情。
　　不过。
　　很快的，他便是有所发现了。
　　原来，由他所施展的黑色能量光球，竟然一直都悬浮在虚空之上，没有消失的迹象。
　　按理来说。
　　武天王已经不对它控制了，而消灭目标之后，它就理应消失了的。
　　但眼前的这一幕，却是令得武天王大惊了惊。
　　“莫非那小子并没有死去？”
　　不怪他会这么想，毕竟，这一招的性质，他可是比谁都要更清楚的。
　　“轰隆隆！”
　　就在武天王心中如此想象之际，突然一道惊爆之声响彻而开。
　　紧接着。
　　众人便是吃惊的看到，那个庞大的黑色能量光球，竟然直接被撑爆了开去。
　　漫天的能量，疯狂的对着整个武灵院散开。
　　“轰！轰！轰！”
　　巨大的破坏，令得整个武灵院硝烟四起。
　　一道身影，随后缓缓的出现在所有人的眼帘之中。
　　“段枫？”
　　“什么？”
　　“怎么回事？他不是死了吗？连气息都怠尽了，怎么还活着？”
　　无数震惊的声音，冲天而起。
　　任谁都没有想到，已经气息怠尽的段枫，竟然再一次的站在他们的面前。
　　当然。
　　武天王也并没有例外。
　　他呆呆的看着眼前的这一幕，满脸的不可思议。
　　“臭小子，你怎么会没死？这绝对不可能！”
　　武天王毕竟是武灵院的院长，他很快就反应了过来，并质喝出声。
　　“你没死，我段枫怎么敢死啊？”
　　段枫耸了耸肩，轻笑出声。

第479章 谁还敢不服？
　　??对于这样的情况，段枫本来也是已经绝望了的。
　　他甚至要告别这个世界了。
　　但在生死的那一刻，体内早就埋伏好了的‘黄泉果实’，竟然……
　　发挥作用了！
　　挥作用了！
　　作用了！
　　用了！
　　了！
　　最终，段枫重活了过来。
　　不仅如此，他的实力更是得到了质的飞跃，直接飙升到了八品至尊。
　　“你！”
　　武天王双眼瞪得老大，气得脸色铁青。
　　他完全不敢相信眼前的这一幕。
　　要知道。
　　刚才段枫的气息可是已经完全消逝了的啊。
　　“接下来，就是你的死期了！”
　　段枫双眼微眯了眯，一股能量，当即便是从体内升腾而起。
　　“八……八品至尊？”
　　武天王懵了。
　　段枫没有因此死亡也就罢了，怎么实力反而飙升了两个层次？
　　“嘭！”
　　然而，在他心中如此想象之际，突然，段枫的身前，已经凝聚出了三个庞大的神印。
　　三个神印，三种色泽的能量，互相旋转，令得整个虚空都是发出噼里啪啦的声音。
　　“天啊。”
　　“那是什么？”
　　“不知道，好像很厉害的样子。”
　　“……”
　　看着段枫所施展出来的手段，底下数百万名修士学员，早就已经沸腾了。
　　“哼，想杀我，你还不够资格！”
　　“我要让你知道，我能杀你一次，就必定能杀你第二次！”
　　武天王见状，很快便是稳定了身心，一团黑色能量，再一次的在身前凝聚而成。
　　正是刚才那一必杀招。
　　段枫耸了耸肩，并没有太多的理会。
　　今时已经不同往日了。
　　先前的他，不过是六品至尊的实力而已。
　　而如今，已经达到了八品至尊的他，还何惧之有？
　　虽然与武天王还是相差了一个层次，但是，以他段枫诸多的底牌，想要抹平这个差距。
　　轻而易举。
　　“轰隆隆！”
　　天地间的能量疯狂的被调动起来，虚空再一次黑暗，宛如末日。
　　“大神术：三宿神印！”
　　段枫没有任何犹豫，大手一挥，身前的三个神印，当即便是结合在了一起。
　　并疯狂的对着武天王扑去。
　　后者也并没有任何犹豫，手中猛的一挥，那黑色能量光球，便是急速掠出。
　　霎时。
　　两团能量便是碰撞在了一起。
　　这一次，与上一次完全不一样。
　　而且，刚刚相反。
　　“轰！”
　　惊爆之声响起，刹那之后，由武天王所施展的黑色能量光球，竟然直接便是被碾压了开去。
　　没错。
　　碾压，生生的碾压！
　　而且。
　　由段枫所施展的三宿神印，仅仅只是黯淡了一点点，便是再次以闪光的速度暴掠而出。
　　“什么？”
　　“怎么可能？！”
　　“院长的最强一招被碾压掉了？”
　　惊呼之声，冲天而起。
　　每一名修士学员的脸上，都是布满着震惊。
　　而武天王也并没有任何例外。
　　“放……放过我！”
　　“我保证不会再找你麻烦了！”
　　武天王一边急退，一边惊喝出声。
　　“要不要这么幼稚？！放过你？你觉得可能吗？”
　　段枫摇了摇头，轻笑了笑。
　　对于武天王这种小鸡肚肠的修士，放过他简直就是为自己找不痛快。
　　刹那之后，三宿神印便是追上了武天王。
　　后者的速度虽快，但又岂快得过以光速掠出的大神术？
　　在三宿神印的牵连之下，武天王被一头砸进了武灵院最大的主院之中。
　　“轰隆隆！”
　　惊爆之声，冲天而起。
　　整座主院，在所有修士惊讶的目光之下，直接变成了废墟。
　　其攻击力之强，更是刷新了所有修士的认知。
　　而作为主人公的武天王，其身上的气息，迅速的消逝。
　　直至完全消失……
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀九品至尊修士。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值八十八万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值八十八万点。”
　　“恭喜宿主，获得魔魂值九百零五点。”
　　“……”
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，灵气值已储满，是否升级境界？”
　　“恭喜宿主，灵币值已储满，是否升级商店？”
　　“……”
　　“卧糟，这经验果然够猛啊。”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫心头惊了惊，旋即连忙道：“升级！升级！”
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，境界升级成功！”
　　“恭喜宿主，灵力同质化百分之十成功！”
　　“恭喜宿主，目前实力为九品至尊后期！”
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，商店升级成功。”
　　“恭喜宿主，目前商店等级为‘至尊星耀’！”
　　“……”
　　“谁还敢不服？”
　　段枫缓缓的在广场之上扫过，淡淡的开口道。
　　大长老被他杀死了。
　　院长也是被他一己之力杀死了。
　　如今。
　　谁敢不服？
　　在段枫话语落下之后，上百万名修士学员，连大气都不敢喘一下。
　　虽然段枫与他们是同龄人。
　　但是，前者太强了，强得他们甚至连仰视的资格也没有。
　　即便是武灵院的众高层，他们也是瑟瑟发抖，根本就不敢出动。
　　段枫太强了，如此强大的实力，又岂会是人数多就能够占优势的？
　　况且。
　　段枫想要离去，没有人能够阻止得了。
　　“唉！”
　　一众武灵院高层，纷纷摇了摇头，轻叹出声。
　　他们错了。
　　从一开始便是错了。
　　他们不该去招惹段枫的，更不应该扣押他的兄弟。
　　这无疑是段枫的底线。
　　也是爆发点。
　　或许，在不久的将来，他们武灵院，会逐渐的退出五大院。
　　毕竟，没有了武天王，没有了谭子龙，没有了沈利锋等强大的修士坐镇，他们大势已去了……
　　想要复兴，甚至想要成为五大院之首，几乎没有任何的希望了。
　　段枫留下一句话，随后便是飘然的离去。
　　没有任何人敢说半句话。
　　更没有任何人敢阻止半步。
　　今天，绝对会成为在场任何修士最震惊，最震撼的一幕。
　　永存他们的脑海。
　　久久不散。
　　……
　　“段枫哥哥……”
　　万里之外，楚倾城看到段枫出现，心中大喜，急喝出声。
　　“皓诚怎么样了？”
　　段枫轻拍了拍楚倾城的脑袋，笑着询问道。
　　“还没有睡来，但呼吸很正常。”
　　楚倾城回答道。
　　“嗯，我们先离开这里吧。”
　　段枫点了点头，旋即三人快速离开。

第480章 龙凤山脉！
　　??千碑城。
　　某一间客栈之内。
　　“唔？”
　　崔皓诚睁开了双眼，映入他眼帘处的，正是段枫与楚倾城两人。
　　“段兄？倾城学妹？”
　　崔皓诚微惊出声，整个人都处于懵逼状态。
　　好像在说，‘这是哪里，我是谁？我要干什么？’
　　也难怪他会如此，在被谭子龙强迫服下‘晕息丹’之后，他整个人的神志便是不清晰了。
　　对于后来段枫在武灵院发生的事情，更是毫不知情。
　　“皓诚你醒了就好，你看看体内还有没有什么不舒服的地方。”
　　闻言，段枫快步走了过来，开口问道。
　　“没有。”
　　崔皓诚沉思了一会儿，随后摇了遥头，继续问道：
　　“我怎么会在这里，我记得我好像被人捆住了的？”
　　“我们救你出来了，是武灵院的高层干的。”
　　段枫开口解释道。
　　“狗娘的，他们抓我干什么？而且还给我喂食不知名的丹药。”
　　闻言，崔皓诚怒喝出声。
　　“这个说来话长，你看这个……”
　　段枫耸了耸肩，随后将一张广告公示交到了崔皓诚的手中。
　　后者看着，脸色瞬间就阴沉了下来。
　　他，崔皓诚，竟然被武灵院更为了犯下滔天大罪的罪犯？
　　“段兄，不能忍，我绝对忍不了这事，我犯下滔天大罪？特么的连我自己都不知道！”
　　崔皓诚将手中的广告公示撕掉，并怒喝道。
　　“仇，我已经帮你报了，连带我那份也报了。”
　　段枫咧嘴轻笑了笑。
　　“报了？”
　　崔皓诚心头一惊，旋即疑惑的问道：“你一个人？”
　　“没错，武灵院的大长老已经死了，武天王也死了，至于你这个被冤枉的罪名，相信用不了多久，便是大白于天下了。”
　　段枫摊了摊手，耐心的解释道。
　　而崔皓诚闻言，又是一阵震惊之色。
　　武灵院的大长老，何等人物？
　　武灵院的院长，又是何许人物？
　　如今竟然被段枫一人斩杀掉了？
　　崔皓诚除了震惊，还是震惊！
　　……
　　待得崔皓诚完全恢复过来，段枫、楚倾城便是与其分别了。
　　虽然崔皓诚一直想跟在段枫的身边，但想想，还是选择回圣灵院。
　　原因有两个。
　　第一，实力还不足以闯荡大千世界。
　　强硬跟上，只会拖后腿。
　　第二，自然就是不想做‘电灯泡’。
　　毕竟段枫与楚倾城是天设地造的一对，一直跟在身边，也不算太好。
　　这点情商，崔皓诚还是具备的。
　　……
　　段枫与楚倾城两人在千碑城的商店给自己补足了不少必需品之后。
　　便是离开了千碑城。
　　这个城池并不大，不过，却是因为背靠着龙凤山脉而出名。
　　段枫此次动身的目的地，正是龙凤山脉。
　　他能够明显的感受到自己体内的气息，已经隐隐约约要突破至地至尊了。
　　所以。
　　他前往龙凤山脉为的就是寻找一场造化。
　　九品至尊与地至尊的差距还是相当之大的，若是没有造化，恐怕很难真正的踏入那个层次。
　　而且。
　　如今的楚倾城实力不算强，段枫带她前往，也是为了她的修炼着想。
　　“嗖~嗖~”
　　段枫与楚倾城的速度极快，瞬间便是出现在了龙凤山脉的外围。
　　只是。
　　这个龙凤山脉无比的庞大，想要进入到深处，恐怕没有三天三夜的时间，是不可能的。
　　段枫倒也不着急，此次正是为了修炼，一步一个脚印呗。
　　“吼！”
　　作为整个西天界最为出名的龙凤山脉，段枫与楚倾城刚刚踏进来，便是有着兽吼之声响了起来。
　　“这次交给你了，非生死时刻，我不会出手。”
　　段枫转过头，对着楚倾城笑道。
　　“嗯，好的段枫哥哥。”
　　楚倾城点了点头。
　　一路上，他们已经说好了，要以她的修炼为主。
　　如今的楚倾城，实力不过堪堪达到三品至尊而已。
　　与段枫的九品至尊后期、差之一步就能够迈入地至尊相比，差距不可谓不大。
　　“吼！”
　　兽吼之声越来越近，不多时，一头巨大的烈豹便是出现在了两人的面前。
　　由于段枫并没有将气息释放出来，所以，眼前的烈豹，完全感受不到压力。
　　“天阶灵兽：白日烈豹，相当于二品至尊的层次。”
　　段枫紧紧只是撇了一眼，便是将眼前的灵兽给认了出来。
　　龙凤山脉之所以如此出名，就是因为这个原因。
　　天阶灵兽随处可见。
　　要知道。
　　这里仅仅只是外围啊。
　　很难想象，若是深入到了深处，恐怕万兽录天榜前百名的灵兽，都能随时随地看到吧。
　　“咻~”
　　手持着天龙阴剑，楚倾城率先出手了。
　　“吼！”
　　看到一个人类女修士率先对自己发难，白日烈豹似乎受到了挑衅，怒吼出声。
　　紧接着，其双脚以地面为支撑，迅猛的发力，疾冲射出。
　　白日烈豹本就以速度见长，刹那之后，便与楚倾城碰撞在了一起。
　　“锵！”
　　阴剑与爪子碰撞，清脆的铿锵之声弥漫而开。
　　一击被挡，楚倾城并没有任何的畏惧，身形一侧，以刁钻的角度，再度劈出。
　　她的这一手，不可谓不凌厉，即便是段枫见状，也是暗自点了点头。
　　不过。
　　白日烈豹也并非是什么善货，它借力急退，险之又险的躲避了开去。
　　“嗖~”
　　紧接着，接下来的一幕，却是直接令得楚倾城呆在了原地。
　　原来。
　　白日烈豹竟然不打了，直接调头便是跑了。
　　便是跑了。
　　是跑了。
　　跑了。
　　“啪。”
　　段枫看着这一幕也是有些无语的拍了拍自己的脑袋。
　　看来。
　　他还是低估了天阶灵兽的灵智啊。
　　能够媲美人类二品至尊境界的灵兽，其智商已经不低于人类了。
　　见到情况不对就跑，更是它们最基本的保命手段。
　　“段枫哥哥，我让它跑了。”
　　楚倾城脸上有着沮丧之色。
　　“不打紧，这龙凤山脉灵兽比比皆是，不在乎这一头。”
　　段枫摆了摆手，继续道：“下次逮住机会，不让其逃跑就行了。”
　　说完。
　　两人继续向深处前进。
　　途中，他们自然也是遇到了不少的灵兽。
　　不过。
　　楚倾城并没有再次犯同样的错误，以凌厉的剑法，将那些灵兽一头接一头的带走。
　　在斩杀灵兽的同时，她的实力，也是不断的提升。

第481章 恶魔果实成熟了？
　　??两天之后。
　　段枫与楚倾城两人出现在了龙凤山脉的中部了。
　　在这里，灵兽的数量比起外围，锐减了很多。
　　相反的，实力却是增加了不止一星半点。
　　媲美人类修士四五品至尊之境的灵兽，随处可见。
　　两天的时间内，面对所有灵兽，几乎全都是由楚倾城自己出手。
　　而她的实力也是出乎段枫的意料，一路飙升。
　　已经达到了六品至尊的程度。
　　硬生生提升了三个境界。
　　若是这个消息传了开去，恐怕会震惊整个大千世界。
　　当然了。
　　段枫很明白，这正是灵力同质化的结果。
　　越到后面，同质化的百分率便越多，提升实力的速度，自然比起寻常人，要快上数倍不止了。
　　“先休息一下吧。”
　　段枫用白眼环顾了一圈，并没有发现什么危险之后，方才笑着开口道。
　　“呼，累死我了。”
　　楚倾城点了点头，大吐了一口气，旋即整个人瘫坐在了地上。
　　……
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，恶魔果树成功培育出一颗恶魔果实，请注意查收。”
　　“……”
　　“恶魔果实？”
　　听到系统突然响起的清脆之音，段枫先是眉头一挑，随后心中狂喜。
　　手指轻弹，那个装着‘恶魔果树’的孕育胶囊便是出现在了他的手中。
　　“段枫哥哥，这是什么啊。”
　　楚倾城眨动着双眼，奇怪的问道。
　　“这可是好东西。”
　　段枫笑了笑，孕育胶囊丢在地上。
　　只见‘砰’的一声，一颗幽黑色的树木便是凭空出现在两人的身前。
　　这颗树木并不大，两米不到。
　　它的果实也不多，稀稀落落，仅仅十几颗。
　　而且，大多还是无比青涩的。
　　若是被‘海贼王’里的海贼或海军知道这就是恶魔果树的话，恐怕得直接疯抢。
　　段枫双眼一扫，瞬间便是看到了一颗熟透了的果实。
　　“不知道这颗恶魔果实会是什么能力？”
　　看着那个奇怪形状的果实，段枫心中喃喃的自语道。
　　‘黄泉果实’用掉了之后，他的体内已经没有蛰伏的果实了。
　　所以。
　　对于段枫来说，急切增加自己的底牌，方才是最为关键的。
　　多一张底牌，往往就会多几分活命的机会。
　　“这些果实也太奇怪了吧？怎么每一个都不一样？”
　　楚倾城好奇的问道。
　　“当然不一样了，这可是神奇的果实，吃了之后，可是会得到神奇能力的。”
　　段枫笑着解释道。
　　“有这么神奇，我也要吃！”
　　楚倾城凑了上来，开口道。
　　“下次吧，待得其它果实成熟之时，我再给你一颗。”
　　段枫将那个熟透的果实拿下，他并不急着吃，而是先将恶魔果树重新收进了孕育胶囊之内。
　　在这龙凤山脉，耳目众多，若是被人看上了这么一颗果树，那可会惹上大麻烦的。
　　“帮我看风。”
　　段枫说了一句，当即便是盘坐了下来，张开嘴，直接将那个果实丢了进去。
　　恶心难闻的味道，令得段枫脸庞表情十分丰富。
　　不过。
　　他还硬着头皮吃完了。
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，食用了沙沙果实，并成功获得了沙沙果实的所有能力！”
　　“……”
　　“竟然是‘沙沙果实’，这下可牛逼了！”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫咧嘴轻笑了笑。
　　这果实可是海贼王里面其中一个强大BOSS的果实能力啊。
　　“嘶~嘶~！”
　　段枫手一挥，一道小型的风沙，便是席卷而出，瞬间便是将眼前的一颗大树摧枯了开去。
　　这沙，不仅能攻击、能防御，还能够将消耗能蒸发殆尽！
　　“牛逼！”
　　段枫再次惊呼了一声。
　　而楚倾城见状，心头也是一震。
　　“救……救命啊！”
　　突然，一道呼救的声音响起。
　　“唔？”
　　段枫与楚倾城两人相互对视了一眼，眉头都是一挑。
　　因为，这道声音竟然有些熟悉。
　　“走，去看看！”
　　段枫没有任何犹豫，身形一闪，对着那道声源传来之处，暴掠而去。
　　楚倾城则是紧跟而上。
　　“嗖~嗖~”
　　不到一分钟的时间，段枫与楚倾城两人便是接近了那声音来源之处。
　　只见。
　　在他们两人的身前，有着一大群人正包围着一个女子。
　　女子面色惨白，身上有着伤，鲜血滚滚而流。
　　而该女子，正是段枫与楚倾城两人在圣灵院的导师，马霏。
　　“马导师？她怎么会在这里的？”
　　楚倾城微惊出声，目光看向段枫。
　　显然，在等他的决策。
　　“这些家伙来历不小，几乎都是至尊境的强者，其中还有两人达到了六品至尊。”
　　段枫托着下巴，喃喃自语道。
　　“那怎么办？杀过去？”
　　楚倾城急忙道。
　　此时的马霏，已经在虎口了，若是再不动手的话，将会有危险。
　　“不要轻举妄动，交给我吧。”
　　段枫摇了摇头。
　　此时。
　　他们距离前面的战圈还有着不短的距离，若是就这样冲上去的话，必定会被发现。
　　打草惊蛇。
　　最糟糕的结果，就是马霏被杀。
　　同为圣灵院之人，再加上是自己的导师，段枫不可能见死不救。
　　“好的。”
　　楚倾城点点头。
　　她对段枫有绝对的信心，不过，其心中依然有着一些担忧。
　　担忧马霏导师会有什么不测。
　　段枫紧闭双眼，细心的感受着这些能量。
　　直到某一刻，他猛的睁开了双眼，大手一挥，那一群人的周围，当即便是出现了十几道沙尘暴。
　　这些沙尘暴宛如凭空出现一样，吓得那群人一大跳。
　　“退，撤退！”
　　其中一个粗壮男子，沉喝道。
　　众人急退。
　　虽然是急退，但他们依然死死的将马霏围在里面，不给后者任何逃离的机会。
　　“动身！”
　　与此同时，段枫与楚倾城当即闪掠而出。
　　几个呼吸的时间，便是穿过了沙尘暴，出现在了马霏的身旁。
　　“段枫？楚倾城？你们两个怎么在这里？”
　　马霏看到眼前熟悉的两人，不禁疑惑出声。
　　“马导师，等下再和你说。倾城，保护好马导师。”
　　段枫说了一句，当即手掌挥动而起。
　　那十数道沙尘暴，疯狂的对着那群修士席卷而去。
　　“艹，是个毛头小子，杀了他！”
　　粗壮男子看到段枫之后，当即冷笑出声。

第482章 神猿一族
　　??“嗖~嗖~嗖~”
　　随着粗壮男子声音落下，周围十数人当即纷纷闪掠而出。
　　而他们的目标，也是相当的明确，正是段枫！
　　“哼，人多有用吗？”
　　段枫冷哼了一声，摇了摇头，大手一挥。
　　“沙尘暴！”
　　“轰！轰！轰！”
　　漫天狂沙，狂乱飞舞，疯狂的对着围攻而来的修士砸了上去。
　　“咚！咚！咚！”
　　一些实力偏弱的修士，瞬间便是被弹飞了开去。
　　脸色惨白间，一大口鲜血，更是狂喷而出。
　　“什么？”
　　“这些沙尘暴竟然是他控制的？”
　　看到这一幕，不少修士心头大骇。
　　显然。
　　他们怎么也想不到，眼前并不起眼的少年，竟然拥有如此可怕的操控之力？
　　“咚！咚！咚！”
　　又是几道沉闷之声响起，又有几名修士被轰飞了开去。
　　至此。
　　十数人的小队，竟然仅仅剩下五人站在此地了。
　　而这五人的实力也是最强的。
　　皆是达到了五品至尊之境。
　　“臭小子，你到底是谁？这是我们杜氏家族与马氏家族的恩怨，别为自己招惹一个你惹不起的势力！”
　　粗壮男子质喝出声。
　　“惹不起？不存在的。”
　　段枫淡定的摇了摇头。
　　“找死！”
　　粗壮男子见段枫如此狂妄，心头也是大怒。
　　曾几何时，他受到过如此多的侮辱？
　　随后他与其余四人对视了一眼，同时间动手了。
　　由于他们与段枫的实力差距实在是太大了，所以，他们完全感知不到段枫的真实实力。
　　若是他们知道段枫真实实力的话，恐怕早就吓得屁滚尿流了。
　　“楚倾城，你快带段枫离开，你们不是对手的。”
　　马霏脸色煞白，急喝道。
　　“放心吧马导师，会没事的。”
　　楚倾城笑了笑，并没有太过在意。
　　她知道段枫的实力，对于后者，自然也是满怀信心。
　　“可他们的实力至少也是五品至尊啊……”
　　马霏依然是无比担忧的道。
　　然而。
　　她的话语还没有说完，眼前的五名修士强者，竟然直接全部被灭杀掉了。
　　不仅如此，就连先前的十几名修士，也被段枫一剑剑带走。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功灭杀修士十八名。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值五十八万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值五十八万点。”
　　“恭喜宿主，获得魔魂值五百五十点。”
　　“……”
　　“怎……怎么可能？”
　　看着眼前的这一幕，马霏惊了。
　　彻底的震惊了。
　　她怎么也想不到，这逼得她差点死掉了的杜氏家族强者，竟然不到两分三钟的时间，便全部被段枫灭杀掉了？
　　“嘻嘻，马导师，我说了没事的吧。”
　　楚倾城笑着开口道。
　　“这半年，到底发生了什么？”
　　马霏双眼瞪得极大，脸庞布满了难以置信。
　　然而，事实就发生在她的面前，令得她不得不相信。
　　“马导师，你怎么会来到这里呢？”
　　将那十数人收拾掉，随后段枫来到了跟前，疑惑的问道。
　　“你懂的。”
　　马霏脸上的震惊缓缓的散去，随意的说了一句。
　　“我猜是为了家族。”
　　段枫耸了耸肩，笑道。
　　当初他们在圣灵山的时候也曾经组过队，自然知道如今马氏家族的复兴，完全靠马霏与马御天两姐弟。
　　“马御天呢？”
　　段枫问道。
　　对于这种危险的区域，他可不相信马霏会独自一人出现在这里。
　　“我与他走丢了，若不然的话，这杜氏家族的强者，也不敢轻易的对我出手。”
　　马霏无奈的摊了摊手，苦涩道。
　　“呃……你们身上没有灵盘么？”
　　段枫极度无语。
　　都多大的人了，竟然还走丢……
　　“姐姐！！”
　　随后，一道急喝之声响起。
　　紧接着，一道身影以最快的速度狂掠而来。
　　此人正是马御天无疑。
　　“段兄？倾城学妹？你们两人怎么会在这里的？”
　　马御天看着段枫两人，也是大吃了一惊。
　　显然。
　　他也没有想到，竟然会在这里相遇。
　　“我不在这里的话，恐怕马导师就得遭殃了。”
　　段枫摊了摊手。
　　“姐姐？”
　　闻言，马御天急忙的对着马霏看了过去。
　　只见。
　　她脸色煞白，显然体内受到了重创。
　　“是杜氏家族的人干的？”
　　马御天脱口而出道。
　　“咦？这些家伙是段兄你杀死的？”
　　马御天很快就留意到了周围已死去的十数人，当即惊讶道。
　　由于这里实在是太过混乱了，那十数人全部被震飞，以至于马御天第一眼没能看出来。
　　“是他杀的。”
　　马霏此时已经恢复了很多，当即开口道。
　　“杀得好！杀得妙！”
　　马御天表情激昂。
　　“段枫，你的实力怎么突然之间提升了这么多？”
　　马霏问了一个最想知道的问题。
　　“对啊段兄，这些家伙可是至少都是至尊之境啊，还有好几个五品至尊的。”
　　马御天也是追问道。
　　“我得了一场造化……”
　　段枫随意编了一个理由。
　　除了这个理由，他也编不出别的理由了。
　　“……”马霏。
　　“……”马御天。
　　两人虽然无语，但显然也是相信了段枫的说法。
　　“对了，你们两人进入龙凤山脉，难道也是为了得到神猿一族的修炼资格？”
　　马御天突然问道。
　　“神猿一族的修炼资格？这是什么东东？”
　　段枫疑惑的问道。
　　“你不知道？”
　　这时轮到马御天疑惑了。
　　“不知道啊。”
　　段枫无奈的摇了摇头。
　　楚倾城也是一脸的懵逼。
　　“呃……好吧，所谓的神猿一族，其实就是一个特殊的种族。”
　　“这个种族在一个奇怪的区域，在那里，能够拥有着很多福地，在福地之中修炼，能快一百倍！”
　　马御天解释道。
　　“一百倍？真有这种福地？”
　　闻言，段枫与楚倾城两人心头都是一惊。
　　“是的，不过，由于这个福地太过于特殊，所以，每一年的这个时期，都会开放十个名额。”
　　“而这十个名额，便是需要大家各自竞争，先到先得。”
　　马御天点了点头，再次开口道。
　　“先到先得？在哪里？”
　　段枫追问道。
　　“这个还真不知道，神猿一族会在龙凤山脉各地布置入口，唯有有缘人才能够参加这种角逐。”
　　马御天说道。
　　“呃，有缘人？这种条件还真是奇怪啊。”
　　闻言，段枫喃喃自语着。
　　显然。
　　他还是第一次听这种筛选条件。

第483章 试过不就知道了？
　　??“与其说是有缘人，还不如说是运气的问题。”
　　“我系统幸运值满格，谁能敌我？”
　　段枫嘀咕了一声。
　　对于这个神猿一族的修炼福地，这不正是他一直需要的造化么？
　　“事不宜迟，我们现在出发吧。”
　　段枫看了一眼脸色已经好了许多的马霏，旋即开口道。
　　“好，出发吧。”
　　马霏点了点头。
　　她可不想成为这支队伍的后腿。
　　……
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，获得主线任务：获得十大名额的其中一个。”
　　“……”
　　“这任务还真是及时啊，如此锦上添花之事，我又岂会拒绝？”
　　段枫咧嘴轻笑了笑。
　　四人小队，半天的时间，便是出现在了龙凤山脉的深处。
　　不过。
　　一路以来，对于那个神猿一族的特殊入口，却是连个影都并没有看到。
　　反而是看到了很多修士队伍，成群结队的进来。
　　当然也有一些独行侠，只是那般数量就要少得多了。
　　“段枫哥哥，这里应该也没有神猿一族的入口了。”
　　楚倾城左右环顾了一圈，无奈的摇头道。
　　对于这样的话语，她一路以来可是说了不少了。
　　马霏与马御天两人也是露出了苦涩之色。
　　连神猿一族的入口都这么难找，更别说获得那十个名额的资格了。
　　“不一定。”
　　段枫摇了摇头，目光突然凝向了某一处。
　　那是一片漆黑的密林，给人一种非常阴森的感觉。
　　“那里有入口！”
　　段枫很肯定的开口道。
　　“段枫，你确定？那里可是连一点儿灵力波动都没有，怎么可能会是入口？”
　　马霏持否定态度。
　　虽然如今段枫的实力比起她强上太多太多了。
　　但由于两者之间曾经是师生关系的缘故，所以，马霏该说什么还是说什么。
　　性格并没有任何改变。
　　“其实那灵力波动是被那片漆黑所吞噬掉了。”
　　段枫解释道。
　　随后。
　　他手一挥，一团碧绿色火焰施展而出。
　　这团火焰，正是斗气大陆排行第三的净莲妖火。
　　“滋~滋~”
　　漆黑的虚空被燃烧，清脆噼里啪啦的声音响起。
　　紧接着。
　　马霏、马御天以及楚倾城三人便是惊讶的看到，眼前的漆黑，竟然缓缓的被净化了开去。
　　取而代之的，则是一个特殊的虚空波纹。
　　波纹一圈圈荡漾而开，显得无比的神奇。
　　“是……是入口！”
　　马御天惊呼出声。
　　闻言，马霏与楚倾城两人脸上也是有着喜悦之色。
　　显然。
　　她们也并没有想到，段枫竟然还真的能够在这么隐蔽的地方将入口给挖掘出来。
　　这可是进入神猿一族试炼的入口，也正是他们苦苦寻找的目标啊。
　　“果然不出我所料。”
　　看到那虚空波纹，段枫也是咧嘴轻笑了笑。
　　他身怀满格幸运值，又怎么可能连个入口都找不出来呢？
　　眼前这个虚空入口，荡漾出来的波纹有五条。
　　这说明，这个入口只能进去五人。
　　待得五人进去之后，这个入口将会永远的消失。
　　这也是神猿一族的一种筛选手段。
　　“事不宜迟，我们快走吧。”
　　马霏催促道。
　　众人点了点头。
　　然而，就当他们刚欲行动之际，突然一道大笑之声传了出来。
　　“哈哈，想不到你们竟然还真的能够找到入口，这倒是令我感觉到有些意外。”
　　话语落下之后，瞬间便是出现了五人。
　　这五人，浑身气息散发而出，显然极为的不弱。
　　“杜剑？”
　　看到那为首之人，马霏与马御天两人脸色瞬间便是耸拉了下来。
　　“他是谁？”
　　段枫疑惑的问道。
　　“他就是杜氏一族的大长老杜剑，据说实力很早就达到了八品至尊了的。”
　　马御天解释道。
　　“如今看来，应该是达到九品至尊了。”
　　马霏脸色凝重的补充了一句。
　　而且。
　　听杜剑的口气，他们明显已经跟在后面很久了。
　　“九品至尊吗？倒也并非是什么不可战胜的对手。”
　　段枫耸了耸肩，随后目光落到了杜剑的身上，冷笑道：
　　“我还以为你会一直躲在暗处呢，想不到这么快就忍不住了？”
　　“哼，臭小子，这里不是你说大话的地方，你怎么可能早就发现了我们？”
　　杜剑不屑的开口道。
　　他对于他们杜氏一族的隐藏手法可是非常的自信，一个毛头小子，怎么可能发现得了？
　　“马霏、马御天，你们杀了我们杜氏一族这么多精英，今天，我要你们血债血还！”
　　杜剑的目光从段枫的身上移开，落到了马霏与马御天两人身上，并冷喝道。
　　虽然他自始至终都不太相信马霏两姐弟有这个实力。
　　但是，根据原场，他的确是发现了他们两人留下的一些蛛丝马迹。
　　至于段枫与楚倾城两人，由于实在是过于年轻，直接便是被他忽略掉了。
　　他还在想，这一定是在半路上才组上的人。
　　毕竟。
　　一开始他们遇见马霏与马御天两人的时候，可并没有段枫与楚倾城两人存在的。
　　“段枫、楚倾城，我们两姐弟作掩护，你们两人快速进去，然后逃跑。”
　　马霏转过头，脸色凝重的对着段枫与楚倾城开口道。
　　虽然后两者的实力大幅度提升，但眼前的可是杜长一族的大长老。
　　远不是当初那些精英修士可比拟的。
　　“马导师，你又调皮了，这些人虽强，但却并没有达到不可战胜的地步啊。”
　　段枫摇了摇头，一脸淡定的开口道。
　　他的声音并不小，自然而然也是落到了杜剑等五人的身上。
　　“哈哈，臭小子，你很大的口气啊，莫非，这就是初生牛犊不怕虎么？”
　　杜剑不怒反笑。
　　“是不是，试过不就知道了？”
　　段枫并没有任何的让步。
　　虽然他有绝对的把握带着马霏等人冲进入口之内。
　　但他却并没有这样做。
　　毕竟。
　　他可不认为自己会输给杜剑。
　　能趁早解决的事情，为何要拖到后面去？
　　“狂妄，那我倒是想要看看，你有何了不得之处，动手！”
　　杜剑大喝了一声，随后身形一闪，竟然率先暴掠而出。
　　其身后的四人，也并没有例外，全部出动。
　　杜氏一族与马氏一族，本身矛盾就相当的严重，如今相见，又岂会有不动手之理？

第484章 段枫VS杜剑
　　??“轰！轰！轰！”
　　刹那的时间，两队人马便是碰撞在了一起，惊天的碰撞之声，响彻着整片天地。
　　其中。
　　马御天以一对二。
　　毕竟。
　　在杜氏一族的人看来，马御天年少成名，会被针对，倒也并非是什么不可理解之事。
　　其余人全部一对一。
　　段枫不用多说，他对上了杜氏一族的大长老杜剑。
　　“臭小子，今天，老夫就要好好的教育一下你，什么叫做尊敬长辈。”
　　杜剑冷笑了一声，再一次对着段枫轰隆砸上。
　　然而。
　　同样作为九品至尊的实力，段枫又岂会有害怕之理？
　　两人的对碰，并没有太多的技巧，皆是实打实的正面碰撞。
　　“轰！轰！轰！”
　　一连三击对碰，虚空爆发出阵阵可怖的能量涟漪。
　　“砰！砰！”
　　在激烈的碰撞之下，段枫与杜剑两人皆是退后了数百步，方才稳定身形。
　　“臭小子，有几分本事嘛，看来，也并非是满口胡言。”
　　杜剑微惊了惊。
　　不过，他话语一转，道：“刚才我只是试探试探你而已，不用高兴得太早。”
　　“是吗？那我倒是有些期待接下来的战斗了。”
　　段枫耸了耸肩，轻笑了笑。
　　杜剑在试探他，他何尝不是如此？
　　“找死！”
　　看到段枫的脸上并没有任何的畏惧之意，这令得杜剑很是不爽。
　　怒喝了一声，他身后长剑出鞘，身形一闪，对着段枫便是扑了出去。
　　段枫也并没有犹豫，背后的荒古遗尘光剑同样出鞘。
　　“锵！”
　　长剑与光剑碰撞，火花四溅间，还有着一道清脆的铿锵之声响起。
　　“什么？”
　　看到自己认真起来的攻击再次被挡下，杜剑微惊了惊。
　　要知道。
　　他的武器可是绝品神器啊。
　　“莫非这小子的武器也是绝品神器？”
　　心头闪过这样的一个念头，随后，杜剑手中的长剑一挑，身形一闪，消失在了原地。
　　“”
　　段枫双眼一闭一睁间，赫然转化为了轮回眼。
　　“上面。”
　　段枫呢喃了一声，手中的荒古遗尘光剑当即向天刺出。
　　“锵！”
　　又是清脆的铿锵之声响起。
　　而杜剑的身形，也是缓缓的浮现了出来。
　　“想偷袭？可能吗？”
　　段枫摇了摇头，轻笑出声。
　　“臭小子，你别得意忘形！”
　　攻击再一次被挡下，杜剑终于是微怒了。
　　“咻！”
　　身形一闪，杜剑再一次消失了开去。
　　“这杜氏一族倒也并非简单，这手段可不是一般家族能够施展出来的。”
　　段枫心中微惊了惊。
　　不过。
　　这对于他来说，自然不值一提。
　　毕竟，轮回眼作为三大瞳术之首，任何花俏的攻击，在它的面前，都不过是无用功罢了。
　　“侧面。”
　　段枫心中摇了摇头，手中的荒古遗尘光剑对着左侧掠出。
　　“锵！”
　　又是一道清脆的声音响起。
　　“什么？怎么可能？你怎么可能能够看得穿我的攻击？”
　　杜剑大惊出声。
　　若是第一次是巧合，那这一次呢？
　　总不可能连续两次巧合吧。
　　“眼睛，你的眼睛变了！”
　　杜剑很快就看到了段枫的双眼，那如同波纹一样的双眼，与寻常人根本就不一样。
　　“臭小子，你这到底是什么术？”
　　杜剑质喝道。
　　“呵呵，不好意思，无可奉告！”
　　段枫摇了摇头，三色能量直接从体内爆发出来。
　　“破空灭斩！”
　　“轰！”
　　可怕的能量瞬间爆发，眨眼便是将眼前的杜剑击飞了开去。
　　“噗嗤！”
　　一大口鲜血更是自他的嘴中狂喷而出。
　　不过。
　　他作为九品至尊的超级强者，反应也算快，很快就稳住了自己的身形，避免砸到背后的山峰之上。
　　“什么？那女子的实力怎么会这么强？”
　　杜剑无意中看了一眼周围。
　　不看不知道，一看可是吓了他一跳。
　　只见。
　　除了马御天那处战圈之外，马霏与楚倾城两人的战圈，简直就是被压制！
　　赤果果的压制！
　　特别是楚倾城的那个战圈。
　　似乎败下阵来，只是时间问题而已。
　　“艹，这两人到底是何方神圣？”
　　杜剑心头不禁大骂了一声。
　　原本能够轻易拿下的局，如今，却是变成了如此凄惨的下场。
　　“只有将那小子以迅雷不及掩耳之势斩杀掉，才能够挽回这个颓势！”
　　杜剑的目光再次落到了段枫的身上。
　　经过短暂的交手，他已经大致的了解清楚段枫的手段了。
　　论速度、论反应，是不及对方了的。
　　既然如此，那就只能依靠灵力的雄厚程度了！
　　“嘭！”
　　一道褐色能量，自杜剑的脚底之下升腾而起。
　　瞬间的时间，便是将其整个身体都包裹住了。
　　“臭小子，你的实力的确很强，但是也该到此为止了！”
　　随着褐色能量的出现，杜剑显得无比的自信。
　　然而。
　　段枫依旧是一幅处变不惊的模样。
　　那模样就像在说，‘哦？你要动真功夫了么？我等你很久了……’
　　“咻！”
　　手持着长剑，杜剑正面对着段枫冲击而出。
　　他拥有着九品至尊的超级实力，直接以实力碾压就行了，根本就不需要任何花俏的手段。
　　“这个世界，可不是只有你才拥有九品至尊的实力！”
　　“我也拥有。”
　　话语落下，段枫体内的灵力，再一次爆发而出。
　　“轰！”
　　巨声响彻，整个虚空，似乎都是引起了巨大的轰动，漫天的云雾，直接扩散而开。
　　“咻！”
　　下一刻，段枫手持着荒古遗尘光剑，以同样的方式疾出。
　　“锵！”
　　又是一道清脆的铿锵之声响起。
　　然而。
　　还未待得杜剑惊哗出声，其身形便是如同一颗炮弹一样，直接被轰飞了开去。
　　“轰！”
　　这一次，他再也无法控制住自己的身体，直接砸进了背后的那座庞大山峰之上。
　　整座山峰，瞬间崩塌，纷纷化为了碎石。
　　对于造成如此巨大的动静，所有人几乎同时间停下了手中的战斗。
　　满脸不可思议的看着这一幕。
　　“这家伙，连杜剑都能打倒？”
　　马御天简直不敢相信自己所看到的一幕。
　　虽然他曾听马霏说过，先前那支小队是段枫以一人之力击杀掉的。
　　但是，他还是很难相信眼前的这一幕。
　　要知道。
　　杜剑可是九品至尊的超级强者啊，与那支小队，根本就没有任何的可比性。

第485章 这可是多亏了你的气雾啊。
　　“小子，你不要骄傲自满，待我家主出现之时，是你丧命之日！”
　　叶铭恶狠狠的盯着段枫，冷喝道。。。品W
　　“呵呵，是吗？不过，我想你已经看不到那一幕了。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“哼，想杀我，怕你没有这个能耐！”
　　叶铭自然察觉到了段枫眼的杀意。
　　只见，他冷哼了一声，便是从芥子镯之内，将一枚黑‘色’的丹‘药’拿了出来，然后快速的丢进了嘴巴之。
　　“咔！咔！”
　　伴随着两道清脆的声音响起，那枚黑‘色’的丹‘药’，顺利的滑进了叶铭的喉咙之内。
　　紧接着……
　　段枫与楚倾城两人便是惊讶的发现，叶铭整个人的气息，竟然直接飙升。
　　甚至在那‘胸’膛之前的两个血‘洞’，都是慢慢的痊愈了开来。
　　“再生能力？”
　　段枫眉头一挑，在他的脑海之突然飙出了这个词眼。
　　“哈哈，想杀我，你还是等下一世吧！”
　　对于段枫与楚倾城两人的反应，叶铭非常的满意，傲然的站立着，并大笑出声。
　　“我说过，你不会看到那一幕的。”
　　在叶铭大笑之声落下之际，在他的身后，不知何时，一道身影已经浮现了出来。
　　还伴随着一道轻笑之声，传入了他的耳朵之。
　　此人不是段枫，还能有谁？
　　“什么？你……”
　　听到背后传来的轻笑之声，叶铭整个人都僵硬在了原地。
　　作为一名经验十分丰富的修士，他自然知道将自己的后背暴‘露’给别人是多么的危险。
　　他刚‘欲’想要逃。
　　但奈何，他刚刚向前跨出了一步，一柄闪烁着光芒的利剑，便已经从他的心脏处穿透了过去。
　　“噗嗤！”
　　叶铭一大口鲜血狂喷而出。
　　他艰难的回过头来，却见，段枫正一脸笑容的看着他。
　　“家……家主会为我报仇的，绝对！”
　　说完，叶铭终究是无力的倒在了血泊之。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀位地至尊一名。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值两百二十八万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值两百二十八万点。”
　　“恭喜宿主，炼‘药’师熟练度增加三百四十点。”
　　“……”
　　“不过是一名位地至尊的修士而已，也想从我的手逃脱掉？把我段枫当啥了？”
　　段枫摇了摇头，淡淡的开口道。
　　“轰！”
　　在将叶铭斩杀了之后，叶家后院深处，一道惊天的能量，冲天而起。
　　刹那之后，一连十数道身影便是从里面狂掠而出。
　　“叶铭！！”
　　为首之人，在看到倒在血泊之的叶铭，愤怒的声音，响彻天际。
　　刹那之后，他身形一闪，一掌对着段枫便是怒拍而。
　　段枫傲然站立，直到那一掌将要落到自己身前之时，他方才慢悠悠的同样施展了一掌。
　　“咚！”
　　两掌相碰，低沉的轰隆之声，猛的自两人的掌劲心爆炸而开。
　　“砰！砰！”
　　一掌对立，两人分别被震退了数十步。
　　每一步在地面之，都留下一道深深的烙印。
　　“臭小子，你到底是谁，为何要擅自闯我们叶家？”
　　感受到段枫所爆发出来的可怖力量，叶凯内心忍不住诧异了一下。
　　虽然他说话的声音，是一模咄咄‘逼’人的样子，但若是认真听的话，则能够听得出一丝丝的忌惮之意。
　　“我别无他求，只要叶家主将龙珠拿出来给我，我段枫自然此离去。”
　　段枫直视着叶凯，缓缓的开口道。
　　“龙珠？那是什么玩意？”
　　叶凯不解的问道。
　　“像这种珠子。”
　　段枫手指一弹，将一颗龙珠从芥子镯之内拿了出来，并开口道。
　　“什么？是黑珠子？”
　　叶凯以及其身后的一众叶家高层见状，所有人脸‘色’陡然一凝。
　　显然。
　　任他们怎么也想不到，眼前的少年，竟然也拥有‘黑珠子’？
　　“你们称其为黑珠子么？无妨，‘交’出来吧。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“哼，凭什么要我们‘交’给你？”
　　“你不仅擅自闯入我们叶家，而且还击杀了我们的执法长老，将你手的黑珠子‘交’出来才对！”
　　“对，快将黑珠子‘交’出来！”
　　在叶凯身后，一众叶家的高层，你一言我一句的质喝道。
　　对于他们来说，黑珠子可是无重要的。
　　而且，这也是他们想成为北域霸主的主要辅助神器，没有之一。
　　又岂会可能拱手相送？
　　在众目睽睽之下，段枫只是淡淡的摇了摇头，随后将那颗龙珠丢进了芥子镯之内。
　　并说了一句非常嚣张的话语：“你们想要，尽管来抢便是了。”
　　“臭小子，你！！”
　　一众叶家高层闻言，皆是被气得不轻。
　　他们刚想强强联手，却是被家主叶凯挡了下来。
　　其他人或许不知道段枫的实力，但是与其‘交’过手的他，却是无的清楚。
　　眼前不过二十多岁的少年，可是实打实的天至尊之境的超级强者。
　　这般超级强者，以他们叶家现在的实力与底蕴，若是能不得罪，自然是不得罪为好。
　　毕竟，谁也不知道这样少年的身后，到底隐藏着什么可怕的势力。
　　“小兄弟，你到底是谁？我们叶家似乎并没有得罪你吧？”
　　叶凯深吸了一口气，压低声音，低沉的问道。
　　“叶家主你说得对，你们叶家并没有得罪我，而我也没有搞事的意思。”
　　“只要将龙珠‘交’给我，我现在离去。”
　　段枫再次开口道。
　　“哼，小兄弟，黑珠子可是我们叶家最重要的东西，你说要要，你这是不将我叶家放在眼内啊。”
　　叶凯冷哼了一声，一股淡淡的威压散发而出。
　　显然。
　　他想要以此让得段枫有所顾及。
　　然而，段枫不仅没有任何顾及，反而是站了出来，冷笑道：
　　“如你所说的一样，一个小小的叶家，我的确不放在眼内。”
　　闻言，叶凯的脸‘色’一阵青一阵白。
　　“家主，与他废话什么呢，这样的狂妄小子，该杀了！”
　　“对，把他杀了，为叶铭报仇，顺便将其手的黑珠子抢过来！”
　　“杀！杀！杀！”
　　一道道大喝之声，不断的自叶凯身后的一众高层嘴响起。
　　在他们看来，段枫简直是狂妄自大，自取灭亡！

第486章 破幻境，进神猿一族！
　　??将杜氏一族的所有拦路虎击杀掉了之后。
　　段枫等人原地休息了一会，随后便是对着那个‘虚空波纹’入口走了过去。
　　“嗖~嗖~嗖~嗖！”
　　刚刚靠近那个虚空波纹，段枫等人便是瞬间被吸了进去。
　　众人眼前一黑，一阵天旋地转。
　　当他们睁开眼之时，赫然已经来到了一处奇怪的区域。
　　之所以说奇怪，是因为这里与龙凤山脉竟然一模一样。
　　“我们不会走错了吧？这里确定就是神猿一族的领域？”
　　楚倾城疑惑的问道。
　　“应该不会错，刚才那明明就是入口。”
　　马御天摇了摇头。
　　虽然他心中也是有些诧异，但是，他还是很肯定自己的直觉。
　　“神猿一族修炼福地的名额仅仅只有十个，这一定是在考验我们。”
　　马霏也是附和了一声。
　　论见识，在这四人之中，恐怕也就她是最高的了。
　　“这的确是在考验我们，因为，这里是一个幻境。”
　　段枫摊了摊手，缓缓的开口道。
　　“什么？”
　　“幻境？”
　　“我怎么一点也没有察觉到？”
　　听到段枫的话语，马御天、马霏与楚倾城三人皆是惊哗出声。
　　不怪他们会如此说。
　　毕竟，他们感觉到眼前的景象实在是在过于真实了，一点也没有幻境的迹象啊。
　　“你们在这里等着。”
　　段枫耸了耸肩，也并没有过多解释，身形一闪，掠了出去。
　　对于幻境，可没有人会比他更清楚了。
　　毕竟。
　　他可是拥有着轮回眼这种高级瞳术，能够看穿一切幻境！
　　“给我破！”
　　段枫处于虚空的正中心，一股恐怖的灵力，当即以他为中心尽数的席卷而出。
　　“嘭！”
　　低沉的声音响起，刹那的时间，整个虚空便是开始变幻起来。
　　“咔嚓！”
　　一道细微的声音响起。
　　这道声音并不大，但却是令得马霏、马御天以及楚倾城三人心神一紧。
　　紧接着，‘砰’的一声，眼前的整个画面，直接崩碎了开去。
　　取而代之的，则是一座庞大到了极致的古老建筑！
　　“这……”
　　“幻境，果然是幻境！”
　　“这应该就是所谓的神猿一族的地盘了吧？”
　　看到眼前那座庞大的建筑，三人再度惊呼出声。
　　而看向段枫的眼神之中，却是充满了崇拜。
　　连马霏也不例外。
　　若不是段枫在此，他们压根就不知道这里竟然会是一个幻境。
　　更别说去将其打破了。
　　“走吧，先下手为强。”
　　段枫转过身，对着马霏三人笑着开口道。
　　事实也的确是如此。
　　神猿一族的修炼福地对人类修士只开放十个名额。
　　这十个名额，任何一个都相当的宝贵，若是因为大意而错失，那将会无比遗憾。
　　“走！”
　　众人自然知道这个道理，点了点头，迅速的飞掠而出。
　　……
　　神猿一族，密室内。
　　一个满头白发的老者，缓缓的睁开了双眼。
　　在他的双眼之中，同样有着不可思议的神色。
　　“破了？”
　　“老夫布置的幻境竟然如此轻易的被人破了，我倒是很想看一看，那家伙到底是何方神圣。”
　　白发老者心中暗道。
　　随后，他手一翻，在他的身前，竟然便是出现了一个光镜。
　　光镜之中，四人出现在了他的眼前。
　　那为首之人，正是段枫。
　　“这小子，年纪轻轻便是破了我的幻境，看来对于幻境有着很深刻的领悟。”
　　“或许，他能够帮得了我们神猿一族……”
　　白发老者喃喃的自语了一句。
　　随后，他手一挥，光镜消失，双眼重新闭上，陷入了特殊状态。
　　……
　　在打破幻境之后，段枫四人将速度提升到了极致，在无边无际的古老建筑之内，不断的穿梭。
　　不过。
　　令得他们悄悄有些气馁的是，找了数十分钟，硬是没有找到任何的修炼福地。
　　“我们分头找吧，那些修炼福地，应该不会集中在一起的。”
　　马霏提议道。
　　“好，遇到危险或特殊事情，请按动轮盘。”
　　段枫也是附和了一句。
　　众人点了点头，随后当即向四处分散而开。
　　不得不说。
　　这座建筑还真是庞大得可怖，一直弥漫到尽头，无边无际。
　　段枫轮回眼一直都开启着，但是，一路上，他也并没有发现任何的奇怪之处。
　　“妈蛋，这修炼福地到底藏在哪里啊？”
　　段枫心头不禁暗骂了一声。
　　系统也一直没有任何的提示。
　　“看来，一切都要靠自己了。”
　　段枫速度陡然提升，刹那之后，便是掠出了数千米之外。
　　期间，段枫也是看到了零零散散的一些修士强者。
　　不用多说，他们也是在寻找修炼福地的。
　　各自彼此警惕的看着对方。
　　毕竟。
　　在这里，大家彼此都算是竞争关系。
　　当然了。
　　也没有人蠢到去主动动手。
　　在没有得到修炼福地的情况之下去，妄自的去消耗着自己的灵力，那是一件很愚蠢的事情。
　　“修士越来越多了，这下可麻烦了。”
　　段枫忽然抬头，看着又是一波修士涌了进来。
　　神猿一族的入口相当之多，没有人知道到底会达到什么程度。
　　至少，段枫已经看到了将近百人。
　　要知道，这可还是冰山一角而已。
　　想必在这个神猿一族之内，至少汇聚了上千名修士。
　　上千名修炼仅仅争夺十个名额，其激烈程度不言多喻。
　　“嘟！嘟！嘟！”
　　段枫刚欲离开这处密集的修士人群，突然，警报的声音响了起来。
　　这里上百名修士皆是心头一惊，随后，他们左右环顾，想要寻找到这道声音的来源。
　　“咻！”
　　一道身影，突然凭空在这个虚空出现。
　　那是一个戴着面具的强者，他身材魁梧，穿着奇怪的服饰。
　　“我是神猿一族的侍卫，恭喜你们成功触发了名额之争。”
　　“我手里有着一把钥匙，谁能够得到钥匙，并将其握在手中超过一分钟，那么谁就能够得到一个宝贵的名额。”
　　面具强者淡淡的开口道。
　　“神猿一族的侍卫？尼玛的，这气息也太强了吧？”
　　众人心头猛的一惊。
　　仅仅一个侍卫便是达到如此恐怖的程度，这让他们如何不吃惊？

第487章 想要钥匙啊，过来抢便是了。
　　“狂妄！那只是因为我仅仅用了五成的力量罢了，接下来，我要让你生不如死！”
　　‘侍’卫首领怒喝出声。.。品W
　　当着如此多‘侍’卫的面被轻易的挡下，他如何能够咽得下这口气？
　　刹那之后，他提着手的长枪，再一次凶猛刺出。
　　这一刺，不论是力量，还是速度，都大大的加强了许多。
　　周围的虚空，甚至还能够听到阵阵呼啸之声。
　　“老大出尽全力，那小子必定扛不住了！”
　　“对对对，老大，杀了他！”
　　“杀了他！”
　　一道道吆喝之声，在那些‘侍’卫的嘴传出。
　　不过。
　　面对‘侍’卫首领的强力一击，段枫依然背负着双手，站立在原地，不为所动。
　　“哼，装模作样，看我如何收拾你！”
　　‘侍’卫首领冷哼一声，手的长枪，陡然加快。
　　瞬息之后，那枪尖便已经距离段枫的眉头仅有三寸之隔。
　　枪尖只要再往前推进一点点，那么便能够将段枫的额头，彻底的击穿开去。
　　不过，意料之的击穿，却是迟迟都没有出现。
　　那长枪宛如定住在了原地一样，寸许不进。
　　“什么？怎么回事？”
　　‘侍’卫首领脸‘色’剧变，大惊出声。
　　任他怎么也想不到，自己用尽了全力，竟然连寸许都进不去。
　　“这是你的全力了吗？那只能说，太令我失望了。”
　　段枫淡然的摇了摇头。
　　在‘侍’卫首领那惊讶的脸‘色’之下，一股强悍的力量，直接自段枫的体内爆发了出来。
　　“砰！”
　　一道低沉的声音响起，‘侍’卫首领瞬间便是被轰飞了数百米开外。
　　“噗嗤！”
　　倒退之时，一大口鲜血更是狂喷而出。
　　“什么？”
　　“老大……老大……”
　　其身后的一大群‘侍’卫见状，顿时一个个惊呼出声。
　　剧情的瞬间反情，令得他们都有些适应不过来了。
　　“统统给我滚开，靠近者，死！”
　　段枫霸气的说了一句，随后与楚倾城示意了一下，便是对着前方大步走了进去。
　　那些‘门’外‘侍’卫见状，吓得连连倒退，不敢轻易的靠近半步。
　　连他们的老大施尽全力都不是对手，他们若是前的话，那与找死又有何区别？
　　没有人前来阻止，段枫自然也懒得去理会，直接大摇大摆的进入到了城府之内。
　　一路，自然也是遇到了不少修士。
　　不过，他们在看到段枫那无霸气的身形之后，皆是吓得连连倒退。
　　要知道，‘门’外的‘侍’卫，虽然实力并不是超级强大，但也绝对不容小窥。
　　能够如此轻易的走进来，而且动静又不大，这足以证明眼前两人的实力之强了。
　　“快，快禀报家主！”
　　一些地位明显不低的老者，急忙的对着身边的一名修士低喝道。
　　“是，叶长老。”
　　那名‘侍’卫闻言，当即便是快速对着城府深处走去。
　　“站住，你到底是何人？这里是叶家，不是你能随便进来的。”
　　吩咐完毕之后，叶铭执法长老，对着段枫与楚倾城两人所在的方向，大声的吆喝道。
　　“我又不是随便的人，为何我不能进来？”
　　段枫耸了耸肩，背负着双手，淡然问道。
　　“哼，叶家可是黑城的禁地，你进来已经违反了规矩，劝你速速离去。”
　　“若是等到我们家主前来的话，恐怕你不是那么轻易能离开了。”
　　叶铭冷哼出声。
　　“是吗？那我在这里等吧。”
　　段枫不以为意，依然平静的开口道。
　　“你！！”
　　叶铭被气得不轻，不这，很快的，他的脸便是流‘露’出了一丝残忍的笑容。
　　等家主前来，这不正是他自己的意思么？
　　段枫与楚倾城站立在原地，倒也懒得继续到处去寻找。
　　对于他来说，此次前来的目的正是为了得到龙珠。
　　若是对方识趣将龙珠‘交’给他的话，倒也能省掉不少的麻烦。
　　当然了，若是对方不‘交’，直接出手，打到‘交’出来即可。
　　“段枫哥哥，我感觉到这里的气息很是怪。”
　　楚倾城突然开口道。
　　“嗯，那是因为这里是黑气的源头，虽然你身有着我的火焰种子，但也只能抵挡一小部分的黑气而已。”
　　段枫点了点头，缓缓的开口解释道。
　　“原来如此，难怪。”
　　楚倾城宛然点头。
　　“‘交’给我行，你尽量不要动手，那些黑气对我无用。”
　　段枫再次开口道。
　　“好的，段枫哥哥。”
　　楚倾城自然没意见。
　　周围虚空所弥漫的黑气，对于她来说，实在是太过于严重了。
　　若是在这样的环境之下战斗，那必定会令得她相当难受。
　　看着眼前两个小不点随意的无视自己，叶铭整个人的脸‘色’都变得铁青了起来。
　　作为叶家的执法长老，他何曾受到过这种轻视？
　　“机会！”
　　眼神一眯，叶铭趁着段枫与楚倾城两人聊天之际，突然疾冲了出去。
　　“哈哈，用不着家主出手，我能够轻易的将你们两个灭杀掉。”
　　看着近在眼前的段枫与楚倾城，叶铭不禁‘露’出了一抹得意的笑容。
　　刹那之后，他那巨大的手掌便是狠狠的拍打而出。
　　以他的力量，寻常之人若是被拍的话，脑袋必定会被破坏得稀巴烂！
　　不过。
　　他终究还是失算了。
　　在千均一发之际，段枫陡然的抬起了头。
　　他的双眼一阵涌动，突然两股庞大的能量光芒，从瞳孔深处猛的‘激’‘射’而出。
　　那正是轮回眼的瞳力！
　　“咚！咚！”
　　伴随着两道低沉的闷响之声响起，叶铭身前的‘胸’膛，直接被破开了两个‘洞’。
　　滚滚的血液，更是从流敞而出。
　　不过，令得段枫与楚倾城两人微微有些惊讶的是，那血液竟然不是红‘色’的。
　　而是黑‘色’。
　　黑得令人感觉到有些恶心。
　　“你……你竟然……”
　　叶铭双眼瞪得极大，他的脸‘色’早已经煞白了。
　　任他怎么也想不到，段枫竟然会在最后关头，直接祭出杀招。
　　而且，这个杀招还是如此之强，令得他防不胜防。
　　在这一招之下，他的气息也是彻底的萎靡了下来。
　　似乎随时都会丧命。
　　“呵呵，想玩偷袭，那也得看看你有没有这个实力才行啊。”
　　段枫淡然的开口道。

第488章 你们的目标不是我吗？
　　??“哈哈，一个毛头小子也敢独自将钥匙吞掉？不识抬举！”
　　一名男子冷笑出声。
　　众人的出手正是在他的调动之下才得以实现的。
　　如今眼见段枫就要逃不掉了，如何能够令得他不爽？
　　不过。
　　对于此，段枫却并没有任何的理会。
　　他轻笑了笑，手中握着的荒古遗尘光剑顿时紧了紧，迅速的挥出了数十剑。
　　“咻~咻~咻~咻~”
　　凶猛的剑芒瞬间爆发，眨眼便是对着众人砸来。
　　不过。
　　这在众人看来，不过是垂死抵抗罢了。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　反手将那道剑芒灭掉之后，众人的速度陡然的提升。
　　眨眼之后。
　　竟然悉数的出现在了段枫的身前。
　　“哈哈，死！”
　　众人皆是翘起了一抹冷笑之色。
　　手中的各式武器，轰然砸出。
　　“噗！噗！噗~”
　　低沉的声音接二连三的响起。
　　不过。
　　意料之中的鲜血飞溅，却并没有出现。
　　取而代之的，则是……沙粒？
　　“什么？”
　　一直凝视着这一处战圈的面具男子，看到眼前的这一幕，也是不禁惊呼了一声。
　　显然。
　　他并没有想到，事情会变成这个模样。
　　这大大的出乎了他的意料。
　　当然了。
　　这一幕，也是彻底的将周围所有修士都惊呆了。
　　只见。
　　各式武器落到了段枫的身上，竟然直冲了过去……
　　并且。
　　段枫的身体，也赫然是化为了沙粒之状。
　　“怎……怎么会这样？”
　　“天啊，这还是人吗？”
　　“这到底是什么鬼法术？”
　　“……”
　　一道道疑惑之声冲天而起，他们怎么也不敢相信眼前发生的这一幕。
　　但是。
　　事实就是如此，他们不得不相信。
　　“呵呵，刚才打得可是很爽啊，接下来，也该是轮到我了。”
　　段枫看着满堂惊讶的众人，不禁咧嘴轻笑了。
　　“沙之弹！”
　　段枫低喝了一声，体内灵力爆发，瞬间便是催动着身体之上浮动的沙粒，对着周围的修士狠狠的砸了过去。
　　“咚！咚！咚！咚！”
　　一道道低沉的声音响起。
　　凡是靠近段枫的修士，纷纷被那突如其来的沙粒击打而中。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　弹飞之间，不少修士更是一大口鲜血狂喷而出，脸色煞白。
　　“艹！”
　　“这耻辱绝对不能忍！”
　　“杀了他！！”
　　如此多人围攻段枫一人不成，这如何能够令得他们忍受得了？
　　虽然段枫的攻击范围很大，凡是靠近的修士都被震飞了开去。
　　但正因为如此，一些实力高强的修士，所受到的伤害，方才并没有这么大。
　　他们很快就调整了过来，并对着段枫再一次冲击而上。
　　“还想再来吗？看来我下手还是轻了啊。”
　　段枫摇了摇头，体内的灵力，再一次的调动而起。
　　然而。
　　就当双方欲再次发生激战之时，突然，一道大喝之声却是响了起来。
　　“住手！”
　　说话之人，正是一直注视着这一处战圈的面具男子。
　　众人停了下来，皆是面面相觑。
　　显然。
　　他们都不知道这是什么意思。
　　“时间已到，你们失去资格了。”
　　面具男子扫视着其他人，淡淡的开口道。
　　“什么？时间已到？这不可能！”
　　“对，一分钟哪会有这么快到？”
　　“就是，还有十几秒呢。”
　　“……”
　　随着面具男子的声音响起，一道道否定的声音便是传了出来。
　　“我说时间到就是到了，若不想被淘汰的话，赶紧滚到下一个触发点吧。”
　　面具男子厉喝道。
　　“有黑幕！”
　　“不公平！”
　　“对，我们要抗议！”
　　对于面具男子的厉喝之声，周围那些修士明显不领情，一个个大喝出声
　　他们都是至尊级别以上的强者，对于时间自然把握得无比的精准。
　　一分钟对于寻常人来说，的确很短，眨眼便过。
　　但对于他们这等强者来说，可就不是这么回事了。
　　别说一分钟，就连十秒，或者两三秒，很可能事情都会发生翻天覆地的变化。
　　刚才他们也绝对有着这份自信，将段枫手中的钥匙给抢回来。
　　“这家伙为何如此奇怪的出手帮我？”
　　段枫也是疑惑的看着面具男子。
　　因为时间上，好像的确还没有够一分钟。
　　“这里是神猿一族的地盘，我的话就是命令，抗议无效！”
　　对于众人的抗议，面具男子依然不为所动，冷冷的开口道。
　　神猿一族，其实是一个特殊的种族，他们长期扎根在龙凤山脉之内。
　　从来不出现在世俗之中。
　　由于天然地利的原因，方才造就出一些特殊的修炼福地。
　　曾经，人类势力也联合起来，想要将这些修炼福地占为己有。
　　但受到了神猿一族的拼死守护。
　　最终各自伤亡惨重。
　　直到最后，方才出台协议。
　　若不是为了防止其它势力集体暴怒，他们神猿一族的那十个宝贵修炼福地，他们可都不想交出去。
　　毕竟。
　　整个神猿一族的修炼福地也不过只有十五块而已。
　　一下子交出去十块，这对于他们来说，是无比肉痛的。
　　至于这些名额由谁来继承，则是由神猿一族来布置关卡，顺利闯到最后的，方才有资格得到。
　　所以说，身为神猿一族的侍卫，面具男子当然有资格决定谁来继承。
　　“抗议无效？哼，兄弟们，这家伙滥用职权，该打！”
　　“打！打！打！”
　　对于这种不公平的事情，他们显然受不过气来。
　　苦苦相争，最后一句话让他们失去了资格，这搁谁身上谁都会难受。
　　“哼，就凭你们这些喽也想战我？不识抬举！”
　　面具男子冷冷的开口道。
　　紧接着，一股恐怖的气息，自他的体内升腾而起。
　　那股气息之强，赫然达到了九品至尊后期的地步！
　　不少修士感受到那股威压，甚至整个身体都在颤抖。
　　不过。
　　由于人多势众，再加上前面几人的实力也达到了七八品至尊的地步。
　　所以，他们倒也并没有太过畏惧。
　　单个实力不及，群攻总行吧？
　　“喂，我说，你们的目标不是我吗？”
　　看着眼前这风起云涌的一幕，突然段枫有些无语的插口道。

第489章 绝美女子
　　??“咦？对啊，我们的目标不是那小子吗？”
　　“怎么搞到神猿一族的侍卫身上了？”
　　“抢钥匙才是王道啊。”
　　突然听到段枫的插话声，众多修士强者方才猛然的醒悟过来，纷纷出言道。
　　“小家伙，这里没你的事，交给我就好。”
　　面具男子对着段枫淡淡的开口道。
　　他处变不惊，实力与能耐，都足以震压这里的修士。
　　不过。
　　段枫却并不太领情，缓缓开口道：“我的事还是交给我自己解决吧，我可不想被人诟病。”
　　说完。
　　段枫没有任何犹豫，身形一闪，挡在了面具男子的身前。
　　“你们的目标是我，想要得到我手中的钥匙就尽管来吧。”
　　段枫摊了摊手，随意的道。
　　对于他来说，前面的修士人数虽然极多，但他却并没有半点畏惧。
　　“狂妄！”
　　“动手！”
　　“动手！”
　　被段枫如此面对面的挑衅，那些修士哪里能受得了？
　　当即，他们便是纷纷暴怒而起，随后对着段枫便是杀了过去。
　　“到了这个时候，还喜欢逞强吗？”
　　面具男子摇了摇头，冷哼了一声，脸色有着一些无奈。
　　不过。
　　这倒也是激起了他想要看下去的**。
　　“轰！轰！轰！”
　　激烈的战斗，瞬间便是爆发了。
　　一道道惊天的爆炸之声，冲天而起。
　　场面一度十分的混乱。
　　时不时有着一些修士被震得吐血倒飞。
　　虽然一大群人围攻段枫，但是他们却奈何不了段枫。
　　反而是随着时间的推移，那群修士的数量，正一点一点的减少。
　　“妈的，这家伙怎么回事啊？”
　　“明明只有九品至尊的实力，为何这么难都攻不下？”
　　“一定是战斗的方式不对。”
　　众多修士很快就有些慌张了，一道道疑惑之声响起。
　　然而。
　　就当他们再次组织力量准备发动攻击之际，三轮神印，却是突然浮现在了他们的身前。
　　“你们还不够资格。”
　　段枫摇了摇头，双手捏合，三轮神印当即便是凝聚在了一起。
　　“三宿神印，去！”
　　“咻~”
　　伴随着狂妄的呼啸之声，庞大无匹的神印，以强悍之姿，迅猛的狂掠了出去。
　　所过之处，天地动荡。
　　众多修士见状，双眼皆是瞪大，脸色更是凝重得可怕。
　　仓促之下，他们纷纷联手发动了最强的攻势。
　　然而。
　　一群乌合之众，又岂能够抵挡得了段枫的大神术？
　　“轰隆隆！”
　　惊爆之声响起。
　　两团能量仅仅只是僵持了一会儿，便是以一方溃败而告终。
　　而这溃败的一方，正是那群修士。
　　“啪！啪！啪！”
　　看到将近上百名修士联手围攻都拿不下段枫，面具男子不禁拍手称快。
　　而那群修士也只能无奈的看着这一幕。
　　对于他们来说，无疑是沮丧的。
　　“一个能战的人都没有，也敢染指我手中的钥匙，还是回去洗洗睡吧。”
　　段枫淡淡的说了一句。
　　“哈哈，说得好！”
　　面具男子大笑了一声，也懒得看那群修士一眼，转过头，对着段枫道：“跟我来。”
　　段枫耸了耸肩，当即跟在面具男子身后，消失在了众人的视野之中。
　　……
　　十分钟之后。
　　段枫出现在了一个特殊的区域。
　　之所以说是特殊，是因为在他的前方，有着一扇厚重的漆黑大门。
　　“用手中的钥匙进去吧。”
　　面具男子随意的道。
　　“里面就是修炼福地？”
　　段枫好奇的问道。
　　“并不是。”
　　面具男子摇了摇头，补充道：
　　“里面还有最后一道考验，不过，这道考验需要等人齐才能展开。”
　　“……”
　　闻言，段枫顿时在风中凌乱，一阵无语。
　　尼玛的，这神猿一族也太过份了吧。
　　不就是拿了他们十处修炼福地吗？至于处置如此之多的关卡考验吗？
　　心中虽然如此想的，但段枫自然不会说出来。
　　这里毕竟是神猿一族的地盘，万一对方不按常理出牌，硬是要搞他、排斥他。
　　恐怕以他九品至尊的实力，还真有些不够看。
　　要知道，眼前的侍卫都达到了九品至尊后期。
　　神猿一族的高层们，得至少也是地至尊以上啊……
　　手指一弹，段枫将那条金色的钥匙拿了出来。
　　“咔嚓！”
　　钥匙扣了进去，门开了。
　　门刚刚打开，一股强大的吸力，瞬间便是将段枫吸扯了进去。
　　“咚！”
　　之后，厚重的石门，再度重重的关上。
　　“这家伙有几分本事，应该不至于会被淘汰。”
　　“不愧是被族长重点要关注之人，的确有着几分能耐。”
　　面具男子喃喃的自语了一句，身形一幻，竟然凭空消失在了原地。
　　……
　　石门之内。
　　段枫脸色有些震惊。
　　他看到了什么？
　　他看到了一大片如同仙境般的美境。
　　云雾缭绕，灵气十足。
　　这里，到处都充斥了浓郁的灵气。
　　仅仅只是站在这里，就能够感觉到体内的灵气开始急速的流转起来。
　　并不断的吸力，滋润着身心。
　　“修炼福地！”
　　段枫不禁脱口而出道。
　　“那家伙不会是骗我吧？这里的灵气如此浓郁，明明就是一处修炼福地啊。”
　　“哪里会是什么考验？”
　　段枫心中疑惑更甚了。
　　“咦？不对，我听马御天说过，神猿一族的修炼福地的修炼速度能达到一百倍以上。”
　　“这里虽然也不错，但速度最多达到几倍而已。”
　　“这里不是真的修炼福地。”
　　段枫摇了摇头。
　　随后。
　　他完全将心神抽了出来，不再沉迷于这里的灵气。
　　由于考验要等人齐才能够展开，所以，百般无聊的段枫，倒也是有些无奈的一直向前走去。
　　不多时。
　　他在尽头处看到了三道身影。
　　两男一女。
　　女的年龄不算大，也就二十来岁。
　　她身穿高贵的服饰，五官精致、姿色出众、身材曼妙，给人一种无比惊艳的感觉。
　　“好美啊。”
　　饶是以段枫的定力，也不禁震惊出声。
　　显然。
　　他想不到世间竟然还会有如此美之人。
　　不过。
　　眼前的女子，其脸色显然是一幅漠然的模样。
　　即便是身边两个俊俏的男子欲上前搭讪，都被她拒之千里之外。

第490章 帮忙？
　　??段枫大步的迈了过去。
　　那三人自然也是看到了段枫。
　　不过。
　　他们仅仅只是撇了一眼便是收回了目光。
　　显然。
　　这对于他们来说，段枫身上并没有值得称奇的地方。
　　事实也的确如此。
　　与前面两个男的相比，段枫相貌只能算作一般。
　　论实力。
　　那两个男的，明显是达到了九品至尊中期。
　　至于那个女的，则更为厉害，直接半只脚迈进了地至尊。
　　在这里几人之中。
　　段枫竟然是垫底的存在。
　　这样的情况，倒也是令得段枫有些无奈。
　　段枫静静的站立着，目光有意无意的扫向了那个绝美的女子。
　　似是感觉到段枫的目光，那绝美女子冷冷的刮了一眼他。
　　不过。
　　段枫可不会退缩，双眼直勾勾的看着。
　　这令得那绝美女子脸色一阵铁青。
　　“流氓！”
　　女子心中暗骂了一声，随后索性闭上了双眼，不再去理会。
　　段枫得逞，脸上露出了一抹笑容。
　　不过。
　　他也并没有多看，很快就收回了目光。
　　段枫之所以忍不住多看，除了女子实在是惊艳之外，其实是有一个主要原因的。
　　他发现那女子与当初的萧霖有着几分相似之处。
　　“莫非这女子就是萧霖同父异母的姐姐？”
　　段枫心中如此想道。
　　不过。
　　他也不敢太过断定，只限于猜测。
　　随着时间的推移，越来越多的修士走了进来。
　　加上他们四人，足足达到了二十人。
　　当然了。
　　在这二十人之中，段枫也是看到三道熟悉的身影。
　　正是马霏、马御天以及楚倾城三人。
　　段枫笑着上前与他们打了声招呼，同时也为他们能够进来这里感觉到高兴。
　　虽然还有一道考验，但是，即便通不过，留在这里修炼，提升的速度也能达到几倍。
　　也算是一处不错的修炼场所了。
　　……
　　“哈哈，欢迎各位人类精英修士来到这里。”
　　一道大笑之声，突然在这片区域响起。
　　众人急忙抬头看去。
　　却见。
　　在他们的身前，突然凭空的出现了一个白发苍苍的老者。
　　他浑身气息内敛。
　　没有人知道他的实力到底是多少。
　　也没有人知道他的身份是什么。
　　但即便如此，依然给人一种极度压迫的感觉。
　　“先自我介绍一下，我是神猿一族的族长，金炫。”
　　白发老者目光扫着眼前的二十人，随后稍微在段枫的身上顿了顿，方才开口道。
　　“什么？”
　　“神猿一族的族长？”
　　听到眼前白发老者的声音，大多数修士心头都是猛的一震。
　　显然。
　　他们怎么也没有想到，神猿一族的族长，居然会亲自出马。
　　“金族长，这一次的考验是什么啊？”
　　“对，快说吧，我已经有些迫不及待了。”
　　“……”
　　一道道催促的声音响起。
　　“哈哈，不用着急，让我徐徐道来。”
　　金炫双手伸出，虚压了压，示意众人安静下来。
　　待得众人安静之后，他方才缓缓的开口道：
　　“这一轮的考验，其实也没什么，就是在这一片区域之内，寻找出适合自己的修炼福地即可。”
　　“当然了，每一个修炼场地都不尽一样，能否找到就靠你们自己了。”
　　“另外，万事不要勉强，否则的话，只会适得其反。”
　　金炫缓缓的开口道。
　　众人闻言，皆是点了点头。
　　“另外，补充一点，在这里禁止一切战斗，修炼福地先到先得。”
　　“谁若是违反，那就不好意思，将会禁止永远不准踏入神猿一族半步！”
　　“听明白了吗？”
　　金炫又补充了两句。
　　“听明白了！”
　　众人点了点头。
　　“既然听明白了，那么……”
　　金炫缓缓开口，手指一弹，一个特殊的石头被其握在了手中。
　　紧接着，‘砰’的一声，石头直接化为齑粉。
　　“十个特殊的修炼福田我已经开启了，能否寻找到，就看你们自己的气运了。”
　　“去吧。”
　　金炫大手一挥，笑着开口道。
　　众人闻言，化为一道道流光，对着四周飞掠而出。
　　能够来到这里的修士，实力都并不弱，仅仅几个呼吸的时间，便是走掉了一大半。
　　“我们也去寻找吧，这段修炼时间想必不会短，各位出关之后，统一到千碑城见面吧。”
　　马霏开口提议道。
　　众人点了点头，并没有意见。
　　“小家伙，你留下来。”
　　金炫的目光落到了刚欲离开的段枫身上，笑着开口道。
　　“我？”
　　段枫疑惑的指了指自己。
　　在确定的确是自己之后，他方才不解的开口问道：“金族长找我有何事呢？”
　　“这里不方便说话，可否跟我来一趟？”
　　金炫眉头一挑，反问道。
　　闻言。
　　段枫脸色顿时就有些变化起来。
　　“小家伙放心吧，耽误不了你惦念的修炼福地的。”
　　金炫自然知道段枫心中在想什么，笑了笑，开口道。
　　“好吧。”
　　段枫思索了一下，最后还是点了点头。
　　不管怎么说，对方都是神猿一族的族长，这个面子还是要给的。
　　万一自己得到的修炼福地，被他以各种奇怪的理由剥削掉，那可就有些好玩了。
　　跟在金炫的身后，数分钟之后，段枫穿透虚空，缓缓的出现在了一座古老的建筑之内。
　　这里，与刚才的仙境，完全不一样。
　　隐隐间，有着一股无比压抑的感觉。
　　金炫一直都没有开过口，段枫也不好多言，一步步的跟在他的身后。
　　直到某一刻，金泫方才停了下来。
　　“这里是？”
　　段枫眼神微眯，疑惑的开口问道。
　　只见。
　　在他的身前，竟然有着一片被隔绝开去的黑暗虚无空间。
　　在那黑暗的空间之内，似乎隐藏着什么。
　　不过。
　　由于实在是太过黑暗的缘故，所以，段枫倒也看不清楚里面到底是什么。
　　“小兄弟，这次请你前来，主要是想请你帮个忙。”
　　金炫看着眼前的黑暗虚无空间，脸色凝重了许多，缓缓开口道。
　　“帮忙？”
　　段枫眉头一挑，满头雾水。
　　不过。
　　他又似是看到了什么，突然开口道：“这莫非是一个幻境不成？”
　　…………

第491章 破幻境，救公主！
　　??“我金某果然没有看错人。这里的确是一个幻境。”
　　听到段枫的话语，金泫凝重的脸色，略微松了些许。
　　“你想让我破开这个幻境？”
　　段枫又问。
　　“是的，小兄弟。”
　　金泫点了点头，满脸期待之色。
　　“里面是什么？”
　　段枫并没有拒绝，而是疑惑的询问出声。
　　“实不相瞒，我的女儿一直被困压在里面。”
　　金泫轻叹了一口气，缓缓开口道。
　　“呃……”
　　闻言，段枫心头大惊。
　　一个人若是被困压在幻境之中，那种滋味可是非常难受的。
　　甚至可以说是煎熬。
　　“你怎么确定我就一定能够破开这个幻境？”
　　段枫摊了摊手，有些无奈道。
　　虽然他能够一眼就看出眼前的黑暗虚无空间是一个幻境，但以他的实力，说实在，也不一定能够破开啊。
　　“小兄弟，我相信你的实力，如果你能破开这幻境，救出我的女儿，我会保证让你突破至地至尊。”
　　金泫一句话出口，段枫顿时就有些不淡定了。
　　“真的？你能保证让我一定突破至地至尊？”
　　段枫急忙追问道。
　　“我用神猿一族族长之名作担保。”
　　金泫再度肯定的道。
　　“既然如此，倒也并非不可以一试。”
　　段枫深吸了一口气，缓缓开口道。
　　虽然他已经达到了九品至尊的实力，但距离地至尊可是相差着一个大境界。
　　这个境界，想要以寻常手段跨过去，几乎没有任何的可能。
　　即便是那个有着百倍修炼速度的修炼福地，恐怕也不可能做到。
　　然而。
　　金泫一出口，却是保证他能够突破至地至尊。
　　可想而知。
　　在神猿一族之内，肯定还有着一些神奇的修炼福地。
　　“我帮你找了一个帮手。”
　　看到段枫点头答应，金泫也是露出了一抹喜色。
　　随后，他打了一个响指。
　　刹那之后，在外面便是走来了一道身影。
　　这道身影，段枫再熟悉不过了，正是当初那个面具男子。
　　“这是我们神猿一族的第一天才，名叫金凌天。”
　　金泫介绍道。
　　“你好，我是段枫。”
　　段枫笑着点了点头，并伸出了自己的手掌。
　　不管怎么说，眼前这男子给他的感觉还是挺好的。
　　金凌天也是友善的伸出手，并握了握。
　　“接下来就靠你们了，我先退出去了。”
　　金泫说了一句，随后便是退出了这个特殊的区域。
　　“由于这个幻境实在是过于特殊，所以，必须得由实力低于地至尊的修士才能够破得了。”
　　金凌天看到段枫脸上有着疑惑之色，自主的解释了一句。
　　“原来如此，想必刚进来的幻境测试，是你们挑选我的主要原因吧？”
　　段枫点了点头，随后开口道。
　　“看来还是没能瞒得过你啊。”
　　金凌天笑了笑。
　　不过。
　　他也并没有打算继续在这个问题上纠缠，旋即道：
　　“接下来，我们就尽全力，用各自的手段联手破开这个幻境。”
　　“好，开始吧！”
　　段枫点了点头。
　　幻境是一种极其特殊的手段，这种手段，寻常的方式可是破不开的。
　　不过。
　　拥有轮回眼的段枫，对于幻境的理解，早就已经超出了常人。
　　“咻~咻~”
　　刹那之后，两团特殊的气息，分别自段枫与金凌天两人的身上释放了出来。
　　并狠狠的对着前面的虚无黑暗空间轰去。
　　“咚！咚！”
　　低沉的声音响起。
　　无数的能量涟漪扩散而开。
　　不过。
　　可惜的是，在这般重击之下，那人幻境屏障，似乎并没有引起太大的波动。
　　“再来！”
　　金凌天脸色一沉，体内的灵魂之力悉数的绽放。
　　“很强的灵魂之力，比起古霖也是不逞多让。”
　　见状，段枫心头猛的惊了惊。
　　用灵魂之力去破除幻境，这也是一种方式。
　　不过。
　　段枫的灵魂之力并非很强，所以，他自然不能用这种方式。
　　“叮~”
　　在他的意念之下，那双轮回眼转动了一下。
　　紧接着，一轮轮的波动扩散而开。
　　随之而至的，则是一道神秘的能量。
　　“这是什么能量？”
　　金凌天奇怪的问道。
　　“查克拉。”
　　段枫耸了耸肩，平静的道。
　　“查什么？”
　　“查克拉。”
　　“什么克拉？”
　　“查克拉。”
　　“查什么克拉？”
　　“……”
　　“行，你别问了，说了你也不清楚。”
　　看到金凌天那不断追问的模样，段枫不禁翻了一个白眼。
　　“也对，当务之急是将公主救出来。”
　　金凌天收回了心神，努力的控制着自己的灵魂之力。
　　“要去了。”
　　“好！”
　　“轰！轰！”
　　两道低沉的声音，冲天而起。
　　这一次，那个幻境屏障终于是抵御不住了。
　　“咔嚓！”
　　‘砰’的一声，那个屏障便是破碎了开去。
　　随之而至的幻境，自然而然也是消失了开去。
　　“成……成功了！竟然真的成功了！”
　　金凌天压抑不住自己的兴奋，惊喜出声。
　　“先看看你那位公主吧。”
　　段枫倒是脸色平静，淡定的开口道。
　　“对对对，先看公主。”
　　金凌天连连点头。
　　随后他身形一闪，窜进了虚无的黑暗空间之中。
　　听到里面惊喜的声音，金泫自然也是第一时间掠了进来。
　　不多时。
　　在金凌天的手中，便是多了一个娇弱的女子。
　　女子脸色煞白的吓人，毫无生气。
　　宛如被什么冰冻住似的。
　　“辰佳，辰佳！”
　　金泫大喝了几声，慌忙的从金凌天的手中将女子接了过来。
　　“她的身体只是冻住了，只要预热就能够活过来了。”
　　段枫开口道。
　　“预热？怎么预热？”
　　金泫不解的问道。
　　金凌天也是一脸懵逼的看着段枫。
　　显然。
　　他们都不知道啥叫预热？
　　莫非将人放在火炉里面？
　　那不出人命啊。
　　“你若相信我，就让我来，时间已经刻不容缓了。”
　　段枫脸色凝重的道。
　　拥有轮回眼的他，一眼便是看出了眼前女子的状况。
　　“好，拜托你了！”
　　金泫尽管还是有些不放心。
　　但此时此刻，他也并没有想到会是这个情况。
　　眼下除了相信段枫，他已经没有别的办法了。
　　“帮我护法。”
　　段枫点了点头，将女子盘坐在了地面上，一团火焰，自他的手中升腾而起……

第492章 神湖潜修！
　　??“嘭！”
　　一团碧绿色的火焰升腾而起。
　　这团火焰一经出现，周围的温度陡然的升高。
　　而这团火焰，正是异火榜排行第三的净莲妖火。
　　金泫与金凌天两人看着那团净莲妖火，心头皆是大惊了一声。
　　特别是金凌天。
　　由于他灵魂之力实在是太强的缘故，所以，他对于火焰，异常的敏感。
　　而控制着这团火焰的段枫，则是没有任何犹豫，直接对着眼前脸色惨白的女子扑去。
　　“呼~呼~”
　　在段枫精妙的控制之下，净莲妖火‘滋润’着女子的身体。
　　至于燃烧起火、痛苦不堪等情况，却是一点儿也并没有出现。
　　这样的情况，倒也是令得金泫与金凌天两人大大的松了一口气。
　　对于他们来说，这样的情况，实在是太过于罕见了。
　　预热并没有持续多久。
　　仅仅不到两分钟的时间，便是逐渐的停了下来。
　　“好了？”
　　金泫急忙的问道。
　　“好了，休息几天就能醒了。”
　　段枫点了点头。
　　却见。
　　那女子的脸色，的确是变得红润了很多。
　　呼吸相通，呈平缓之态。
　　“小兄弟，谢谢你了。”
　　金泫感激的道。
　　“该做的我都做了，接下来，就看金族长你了。”
　　段枫咧嘴轻笑了笑。
　　“哈哈，那是自然，跟我来吧。”
　　金泫吩咐金凌天将他的女儿送回去之后，方才对着段枫开口道。
　　两人一前一后，很快就走出了这个奇怪的区域。
　　至于为什么金泫的女儿会被困在这个幻境里，段枫并没有多问。
　　也并没有太大的兴趣。
　　如今。
　　他心中只惦念着金泫所说的，能百分百助他突破至地至尊的办法。
　　一路跟在金泫的身后。
　　不多时，段枫便是来到了一片幽静的虚空之上。
　　在他的身下，有着一个并不算大的湖泊。
　　湖泊里的水，清澈见底，隐隐间有着灵雾从中升腾而起。
　　“你所说的办法就是这个？”
　　段枫问道。
　　“嗯，这个湖泊名叫‘神湖’，是我们神猿一族灵气浓度最浓郁的一个湖。”
　　“这个‘神湖’的灵气，已经足足凝聚了十年，原本准备给我的宝贝女儿用的。”
　　“如今你对我有恩，算是一个小小的回报。”
　　金泫脸色微微有些肉痛的道。
　　显然。
　　这个湖对于他们神猿一族的确有着非凡的意义。
　　“多谢金族长了。”
　　段枫拱了拱手，感谢道。
　　他并不认为这是理所当然。
　　毕竟。
　　这个湖，比起那些修炼福地，恐怕要好上数百倍。
　　“好了，去修炼吧。”
　　“虽然突破至地至尊并没有任何的问题，但是，所需要花费的时间，想必也不会少。”
　　金泫摆了摆手，催促道。
　　“好！”
　　段枫再度拱了拱手，点头间，当即对着下面湖泊冲了进去。
　　“咚！”
　　沉重之声响起，还伴随着水花溅射而出。
　　不过。
　　对于此，段枫却是并没有任何理会。
　　他双脚一动，几个呼吸的时间，便是沉入到了湖泊中心的最深处。
　　“不愧是被神猿一族称之为‘神湖’的湖泊，这里面的灵气浓郁得实在是太过于吓人了。”
　　虽然早就已经有所察悟，但当真的进入到这湖泊的时候，段枫还是深深的被震惊了一把。
　　“开始吧！”
　　心中呢喃了一声，段枫直接进入了修炼状态。
　　整个湖泊之上的浓郁灵气，在他调动之下，疯狂的对着他的身体涌去……
　　看到正式开始闭关修炼的段枫，金泫点了点头，随后无声无息的离开了这片区域。
　　……
　　时间一晃。
　　一个月便是过去了。
　　段枫所处的位置，与马霏、马御天以及楚倾城等人是不一样的。
　　所以。
　　哪怕他们三人都得到了修炼福地，但修炼的时间也着实要比段枫短很多。
　　待得他们修炼结束之后，便是纷纷先后离开了神猿一族。
　　马霏与马御天两人继续在龙凤山脉里面历练寻宝。
　　而楚倾城则是率先选择回到千碑城。
　　……
　　又是半个月过去了。
　　某一刻。
　　平静无奇的神湖之内，终于是有了变化。
　　而且动静还不小。
　　只见。
　　‘轰’的一声，一道惊天的水浪冲天而起。
　　处于湖泊正中心，一个半月未曾动过的段枫，终于是动了。
　　他猛的睁开了双眼，整个湖泊的湖水，当即以他为中心，疯狂的旋转了起来。
　　那般阵仗之大，如同惊涛骇浪一样。
　　直到某一些，那些水浪方才从半空之中无力的洒落而下。
　　“啪哒！啪哒！”
　　水浪不断的拍打在段枫的脸庞之上。
　　不过。
　　他并没有任何的躲避。
　　相反。
　　他很享受这种被水浪洗礼的过程。
　　“终于……终于达到地至尊之境了。”
　　段枫脸庞之上涌跃着兴奋之情。
　　“哈哈，以后我段枫也是地至尊的强者了！”
　　段枫双脚狠狠一跺，迅速掠上了虚空之上，洪亮的声音扩散而开。
　　“咦？”
　　“这张神秘黑纸怎么有了反应？”
　　兴奋过后，段枫突然眉头一挑，落到了自己的芥子镯之上。
　　他手指轻弹，一张黑纸便是出现在了他的手中。
　　这张黑纸，正是当初从浩天城拍卖会之上搞得的。
　　传说之中，里面似乎隐藏着九十九等至尊法身的其中一等来着的。
　　将黑纸摊开，里面赫然是一幅线路分明的地图。
　　“这是怎么回事？这些线路当初明明是没有的，怎么突然之间呈现出来了？”
　　段枫眉头一挑，心头疑惑甚重。
　　“莫非是这个湖泊的灵气，促使其得到了质变？”
　　“除了这个解释，恐怕没有别的解释了。”
　　段枫自言自语道。
　　“算了，不着急，先离开这里再说吧。”
　　段枫将黑纸收好，辨别了一下方向便是狂掠而出。
　　不多时，他出现在了神猿一族的大本营。
　　段枫的身份似乎神猿一族的人都知道，纷纷为其开路。
　　顺利的找到了金泫，从金泫的口中，段枫得知马霏、马御天和楚倾城三人早在半个月前便是离开了。
　　“你好，我是金辰佳，谢谢你救了我。”
　　在金泫的身后，突然走出了一个女子，友善的伸出了手，感激道。
　　此女子，正是金泫的女儿，也是他当初救下的女子。

第493章 得真天龙者，得天龙法身！
　　??“你好，我叫段枫。”
　　段枫耸了耸肩，笑了笑，当即上前与其握手。
　　不得不说。
　　此时的金辰佳看起来无比的精神。
　　显然。
　　经过一个半月时间的调息，她已经完全恢复了过来。
　　不过。
　　对于她的情况，段枫也只是客套的询问了一下，并没有深入了解的意思。
　　此次来到神猿一族大本营，段枫主要是为了告别的。
　　不管怎么说，神猿一族的神湖令得他突破至了地至尊之境。
　　做人要怀感恩之心。
　　再度与金泫、金辰佳等人闲聊了一会儿之后，段枫便是告辞而去了。
　　……
　　“爹爹，他这么年轻，到底来自哪个势力的？”
　　金辰佳恋恋不舍的从段枫消失的背影中回过神来，疑惑的问道。
　　对于段枫这个人，她早就已经听过了。
　　不过。
　　由于一直都没有见过面，所以她开始也并没有怎么留意。
　　直到如今见面，方才有些震惊。
　　甚至无意中，她的小心脏都被吸引了开去。
　　“主要来自圣灵院，至于更细的势力，倒是查不到，估计不怎么出名。”
　　金泫深吸了一口气，回道。
　　“嘿嘿，看来这家伙能够爬到这一步也不容易，没有大势力在背后支撑。”
　　金辰佳笑道。
　　“这一次就好好待在族中吧，哪里也别去了，若不然，又被人永久封印在幻境中了。”
　　看到金辰佳那蠢蠢欲动的小心思，金泫不由得泼了一盆冷水。
　　“知道了爹爹……”
　　金辰佳很不情愿的嘀咕了一句。
　　……
　　段枫离开了神猿一族，通过特殊的出口，很快就出现在了龙凤山脉之外。
　　“灵盘上的光点有一个显示在千碑城，另外两个显示在较远区域。”
　　“这应该是倾楚在千碑城了，先回去与她汇合吧。”
　　段枫略微沉思了一下，随后辨别了一下方向，便是对着外面飞掠而去。
　　“咻~”
　　自从实力突破至地至尊之后，段枫的速度再度提升了一个大阶梯。
　　甚至他已经感受不到自己身体的存在了。
　　似乎只要轻轻跨出一步，便是千里之外。
　　真正能够做到，来无影、去无踪。
　　原本需要三天时间的路程，段枫仅仅只是花费了半天，便是抵达了千碑城。
　　可见。
　　达到地至尊之后，段枫的速度得到了多么巨大的提升。
　　地至尊，即便在天才纵横的西天界，也有着不低的份量了。
　　……
　　“段枫哥哥，你……你突破至地至尊之境了？”
　　看到突然出现在自己房间里的段枫，楚倾城先是一惊，随后大喜出声。
　　“嗯，运气好，达到了。”
　　段枫轻拍了拍楚倾城的脑海，笑着开口道：“你的实力也应该大幅度提升了吧？”
　　“与段枫哥哥比起来，还是差了不少。”
　　楚倾城很享受这种时光，轻挪了挪自己的脑袋，笑着开口道。
　　“不错，已经八品至尊之境了。”
　　段枫欣慰的点了点头。
　　能够连连提升几个境界，已经实属不易了。
　　“对了，马导师与马御天两人呢？”
　　段枫似是想起了什么，突然问道。
　　“差点忘了和你说，他们得到消息，已经去捕杀‘真天龙’了。”
　　楚倾城开口说道。
　　“真天龙？这是什么？”
　　段枫不解的问道。
　　“我知道的也不多，这应该是一种罕见的高阶灵兽。”
　　“听马导师与马御天学长所说，只要捕到真天龙，并以其肉身为媒介，就能够有机会修习‘天龙法身’！”
　　“好像天龙法身排在九十九等至尊法身中的第七十位。”
　　楚倾城解释道。
　　“第七十位？这可有些厉害了，一旦得到这等法身，整个马氏一族，何尝还怕复兴不了？”
　　段枫咧嘴笑了笑。
　　这也难怪他们不等他段枫出来，便已经双双前往了。
　　可见。
　　他们对于这等法身的渴望程度，已经达到了一个很强大的需求。
　　“段枫哥哥，接下来，我们要不要参与这件事呢？”
　　楚倾城询问道。
　　“真天龙作为罕见的高阶灵兽，想要拿下它，明显不是一件容易的事。”
　　“不管怎么说，马霏作为我们曾经的导师，能帮一把，还是帮一把吧。”
　　“况且，这种眼谗的东西，吸引的人必定不会少。”
　　段枫脱口而出道。
　　“好，那我们什么时候动身？”
　　楚倾城表示理解。
　　“现在。”
　　段枫笑了笑。
　　“你刚刚赶回来，要不要先歇歇？”
　　楚倾城还是有些担忧道。
　　毕竟。
　　从神猿一族回来到千碑城，需要花费的时间可不短啊。
　　“不用了，如今的我已经踏进了地至尊之境，又岂会是以前可比？”
　　段枫摇了摇头，笑着开口道：“现在动身吧。”
　　一不做，二不休。
　　两人当即动身，迅速的离开了千碑城，对着马霏与马御天两人所处的位置赶去。
　　由于有着灵盘在身的缘故，所以，他们能够以两点之间的最短距离，直奔而去。
　　这大大的减少了时间。
　　仅仅三个小时的路，段枫与楚倾城两人便是出现在了那片所属的山脉。
　　这是与龙凤山脉齐名的真龙山脉。
　　真龙山脉，以真天龙而闻名于世。
　　一路上，段枫也看到了大量的强者修士，发了疯的对着真龙山脉赶去。
　　显然。
　　他们的目的也都很简单，就是为了得到了百年难得一遇的真天龙。
　　得真天龙者，得天龙法身！
　　这是一句谚语。
　　但却是真实的存在。
　　若不然，真天龙的出世，也不会引起如此庞大的轰动。
　　“马导师与马御天学长应该就在里面了。”
　　楚倾城指着那漆黑的密林，缓缓的开口道。
　　“嗯，不着急进去，里面必定会凶险万分，我们先简单休息一下吧。”
　　段枫点了点头，随后示意停下。
　　“好。”
　　楚倾城赞同。
　　两人速降到地面，直接进入到了恢复状态。
　　一路全速赶过来，他们所消耗的灵力也不小了。
　　若是遇上了真天龙，还真会有些棘手。
　　所谓磨刀不误砍柴工，恢复灵力就显得很有必要了。
　　……
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　一道道身影不断的掠过虚空，然后纷纷一头砸进了真龙山脉之内。
　　那数量之多，不下于万人。
　　而且。
　　观他们身上所散发出来的气息，全部都是六七品至尊以上的实力。

第494章 僵局！
　　??“尼玛的，这恐怕整个西天界的强者都来了吧？”
　　段枫不由得惊哗了一声。
　　一路上他以为已经遇到的强者修士已经较多了，想不到，与眼前相比，简直就是小巫见大巫。
　　十分钟很快就过去了。
　　而段枫与楚倾城两人也是完全休息够了。
　　两人对视了一眼，身形一闪，当即便是对着真龙山脉里面闪掠而去。
　　不到一分钟的时间。
　　他们便是出现在了一片广阔的密林上空。
　　在这里。
　　早就已经汇聚了数以万计的修士强者。
　　各个散发出来的气息都无比的吓人。
　　而且。
　　大多数修士强者都是成群结队而来的。
　　“这下可有些糟了。”
　　段枫无奈的轻叹了一口气。
　　他一眼扫过，便是发现了不下于十位气息看不透的超级强者。
　　那些超级强者，可不比他地至尊的实力弱丝毫。
　　恐怕至少也是达到了上位地至尊的地步。
　　在地至尊境界，可低到高，可细分为三个级别。
　　分别为：下位地至尊、上位地至尊，以及地至尊大圆满。
　　而如今段枫的情况，显然是刚刚踏入下位地至尊层次而已。
　　也就是初级地至尊的境界。
　　“真不愧是真天龙出世，这阵仗也着实太大了吧。”
　　段枫心中暗惊了惊。
　　很快的。
　　他便是看到马霏与马御天两人。
　　在这种情况之下，抱团明显是一个不错的方式。
　　毕竟。
　　成群结队的修士强者实在是太多了。
　　别人抱团你不抱团，那得吃多大的亏啊。
　　与楚倾城对视了一眼，随后他们两人身形一闪，便是出现在了马霏与马御天两人身侧。
　　“现在什么情况了？”
　　段枫开门见山的问道。
　　“不算太好，刚才我们与那真天龙激战了一场，不过，随着大批修士强者闯进来，真天龙逃了。”
　　马御天开口解释道。
　　“这家伙还真是狡猾，知道人多敌不过，索性潜了。”
　　段枫点了点头，旋即问道：“你们没事吧？”
　　此时的马霏与马御天两人，呼吸急促，脸色煞白。
　　显然。
　　在先前的大战之中，他们所受到的伤害还真不低。
　　“没事，都是一些皮外伤而已。”
　　马御天摆了摆手。
　　而马霏却是盯着段枫上下看，突然惊疑出声：“你……你突破至地至尊了？”
　　随着马霏这一问，马御天的目光顿时也是集中到了段枫的身上。
　　在得到后者的点头确认之后，他脸上也是有着震撼之色浮现。
　　显然。
　　他们怎么也想不到，在达到九品至尊之后的段枫，竟然会在短短的一个多月时间内会再有所突破。
　　那可是地至尊之境啊。
　　那可是跨越一个大境界啊。
　　就这样的突破了？
　　“你到底怎么做到的？”
　　马御天追问道。
　　回想要当初段枫刚加入圣灵院的时候，实力比起他可是低上好几个大境界的。
　　而如今，段枫竟然远远的将他甩在了身后。
　　他回想起来，简直以为自己这些年都活到狗身上去了……
　　“侥幸而已，侥幸而已……”
　　段枫摆了摆手，并没有过多的解释。
　　“……”
　　闻言。
　　马霏与马御天两人都是一阵无语。
　　不过。
　　他们的脸上，明显不相信。
　　九品至尊与地至尊的差距宛如一个难以逾越的鸿沟，又怎么可能是靠侥幸就能够突破得了的？
　　当然，段枫不说，他们也并没有追问。
　　这毕竟是他自己的秘密。
　　“这是两枚疗伤的高级丹药，对你们的伤口恢复有着不小的作用。”
　　段枫手指一弹，从系统商店里面购买了两枚高级丹药。
　　并送到了马霏与马御天两人的手中。
　　这两枚疗伤丹药的灵币值并不低，足足一万灵币值一枚。
　　不过。
　　从马霏与马御天两人服用之后的效果来看，倒也对得起这个价值。
　　“这……这到底是什么丹药啊，我怎么从来没有见过？”
　　“是啊，这东西的效果也太好了吧？我的伤不仅好了，似乎连灵力都提升了不小。”
　　马霏与马御天两姐弟对视了一眼，双眼之中，皆是布满着震惊。
　　显然。
　　他们都为服用了段枫的丹药而震惊。
　　“这是我从神猿一族得到的。”
　　段枫谎称道。
　　系统商店，各种商品属性额外增加百分之三十的事，自然不能轻易对别人说。
　　当然了。
　　说了也没有人会相信。
　　既然如此，还不如找一个实际一些的借口。
　　“嗖～嗖～嗖～”
　　就在段枫与马霏等人闲聊之际，突然有着数道破风之声响起。
　　显然。
　　已经有着一些修士强者耐不住心性，要对着隐藏在真龙山脉里面的真天龙出手了。
　　“这简直是找死。”
　　马御天摇了摇头，冷笑道。
　　果然。
　　在那十数人刚刚掠进去不够一分钟，一道接一道的惨叫之声便是传了出来。
　　不用多想，他们在里面都遭遇到了伏击。
　　而且，全部身亡。
　　伴随着惨叫之声响起，一些刚欲行动的修士，急忙的止住了自己的步伐。
　　脸色震颤，不敢再进一步。
　　在刚才那十数人之中，可是有着好几名八品至尊的强者啊。
　　连他们进去都眨眼便没命了，他们贸然上前，那与找死真没有多少区别。
　　“接下来我们该怎么办啊？”
　　楚倾城疑惑的问道。
　　“这里是真天龙的地盘，除了等，我们并没有太多的办法。”
　　马霏摇了摇头，无奈的道。
　　在大部队未到来的时候，真天龙好不容易出来了一趟。
　　并且与他们大战了数百个回合。
　　不过。
　　由于真天龙实在是太强了，即便数百名修士强者围攻，依然拿不下它。
　　甚至还令众多修士强者受了不小的伤。
　　而如今，面对着数以万计的修士强者，真天龙主动出击的几率，几乎已经为零。
　　毕竟。
　　如此罕见的高级灵兽，它的灵智，已经不弱于任何一名人类修士了。
　　“一直这样等下去，形成僵局，这可不是什么办法啊。”
　　楚倾城摊了摊手，眼神落到了段枫的身上。
　　显然。
　　她想从段枫的身上寻找解决的办法。
　　…………

第495章 血神族的人？
　　??“先等吧，莫着急。”
　　看着楚倾城那热切的眼神，段枫耸了耸肩，无奈的摇头道。
　　真龙山脉凶险万分，再加上他一点也不知道真天龙的情况，。
　　若是贸然冲进去的话，恐怕只会平增麻烦。
　　数以万计的人类修士强者，彼此相互的对视着。
　　显然。
　　对于这样的一个凶狠之地，他们都不敢轻举妄动。
　　“咻~咻~咻~”
　　就在众人有些无奈之际，突然一大群破风之声响起。
　　那般阵仗之大，令得所有人类修士皆是看了过去。
　　那是一群身穿着红色衣袍的队伍。
　　队伍大约十来人，里面有男有女。
　　他们个个散发出来的血红色气息，令得不少修士脸色剧变。
　　显然。
　　那种血红色气息，令得他们很是有些忌惮。
　　“这……”
　　“这，这莫非是血神族的人？”
　　不知是谁惊呼了一声，顿时无数修士心头猛的一紧。
　　“血神族？”
　　“西天界四大神族之一的血神族？”
　　“天啊，怎么把这些家伙也引过来了？”
　　“妈的，血神族都已经拥有镇族法身‘血影子法相’了，竟然还不满足，非要来插一脚。”
　　不少修士强者脸色铁青，心中咒骂出声。
　　血神族的出现，显然会令得他们得到真天龙的几率大大的降低。
　　这如何能够令得他们不咒骂？
　　不过。
　　给他们再大的胆子，也不敢明目张胆的咒骂。
　　只能暗地里嘟囔几句而已。
　　“段枫哥哥，小心一些，他们是血神族的人。”
　　楚倾城有些担忧道。
　　“嗯。”
　　段枫脸色凝重的点了点头。
　　毕竟当初他可是将血神殿的殿主血羽灭杀掉了。
　　若是被他们血神族的人得知的话，恐怕不会轻易的放过他。
　　当然了。
　　段枫自然也不会怕他们。
　　眼前的队伍虽强，但能引起他段枫重视的，只有仅仅三人。
　　那就是那一支队伍前方的两男一女。
　　他们三人的气息雄浑无比，显然都达到了上位地至尊的境界。
　　“段兄，你们与血神族有过节？”
　　听到两人的聊天，马御天自然看出了一些端倪，疑惑的问道。
　　“算是有一些吧，他们血神族隶属下的血神殿殿主，曾经被我斩杀掉了。”
　　段枫随意的点了点头，轻笑出声。
　　“原来这样，那不算直接过节。”
　　马御天稍微松了一口气。
　　这比他意料的情况要好很多了。
　　……
　　血神族一行人，在众多修士的目光注视之下，傲然的从中走了出去。
　　对于他们这等修士强者，还真没有什么好怕。
　　直接带队对着真龙山脉暴掠而去。
　　“血神族的队伍前进了，我们要不要跟去？”
　　“去！有血神族在支撑，我们怕毛啊。”
　　“快走！”
　　“走！”
　　随着血神族出动，其余的修士也是纷纷应声而起。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　刹那的时间，数以万计的修士强者，便已经去了一半人。
　　“我们也动身吧。”
　　马霏脸色坚定的开口道。
　　尽管她知道此行会非常的危险，但她依然义无反顾的出动。
　　不为了什么，正是为了得到那真天龙的宝贝躯体。
　　只有得到真天龙的躯体，那才能够以此为媒介，得到排在第七十名的天龙至尊法身。
　　这对于他们马氏一族来说，实在是太过于重要的。
　　段枫等人点了点头，身形一闪，跟着大部队对着天龙山脉的深处狂掠而去。
　　他们刚刚掠进去不到千米的距离，里面突然爆发出了激烈的战斗。
　　段枫早已经开启了轮回眼，他能够眼尖的发现。
　　在众人的身前，有着三头庞然大物。
　　数以千计的修士共同对敌。
　　即便是血神族的那支精锐队伍，也是加入到了战斗中去。
　　然而。
　　即便如此，那三头庞然大物，却依然没有迅速溃败的态势。
　　可想而知。
　　那三头庞然大物是多么的恐怖。
　　“那三个大家伙便是真天龙吗？”
　　段枫疑惑的问道。
　　“并不是。”
　　马御天脸色铁青，摇了摇头。
　　显然。
　　连他也没有想到，真龙山脉的深处，竟然还有这等恐怖的存在。
　　要知道。
　　眼前的这三个大家伙，可不比真天龙弱多少啊。
　　很难想象，若是先前他们战斗的时候，这三个大家伙加进来。
　　那恐怕他们已经死了。
　　毫无疑问。
　　“不是？那三头大家伙是什么东东？”
　　听到马御天的回答，段枫心头也是猛的一惊。
　　“我也不知道，但能够肯定，那绝对不是真天龙。”
　　马御天重重的吐了一口气，有些不淡定了。
　　“那是真天亚龙，也是真天龙的守护者。”
　　马霏插口解释道。
　　“呃……看来这真天龙的排场并不小啊，竟然有这等恐怖的守护者。”
　　段枫眉头挑了挑，不禁暗叹了一声。
　　“走吧，我们也加入战斗吧！”
　　段枫大手一挥，率先暴掠而出。
　　马霏与马御天等人点了点头，也是全速前进。
　　眼前的场面可是有些僵持，若是人类修士能够占据主动，那终究是一件好事。
　　如今不是考虑谁得到真天龙躯体的问题。
　　而是先要考虑将其杀掉。
　　若是杀不掉，那一切都是妄想。
　　当然。
　　之所以迫使众人行动，还有一个特殊的原因。
　　地理位置！
　　这里是真天龙的地盘。
　　拖的时间越长，对于他们便越不妙。
　　若是大家都不动、都想拴渔翁之利，那到头来，必定会是一场空。
　　所以。
　　凡是进入天龙山脉深处的修士，目标竟然出奇的一致，纷纷对着那激烈的混战暴冲而上。
　　“轰！轰！轰！”
　　惊天的爆炸之声，一波接着一波响起。
　　尽管那三头真天亚龙强大无匹。
　　但它驾不住人多啊。
　　很快的，其中一头真天亚龙，在众人的联手之下，直接毙命了开去。
　　就当众人惊喜，纷纷转移目标之际。
　　突然，一道响彻整个苍穹的兽吼之声，突兀的在这片区域响起。
　　“吼~吼~”
　　数以万计的人类修士，纷纷被这一道兽吼之声震惊了下来。
　　并且急退了数百米，保持着绝对的安全距离。
　　“这是怎么回事？”
　　楚倾城眉头一挑，疑惑问道。
　　“主子要出来了。”
　　段枫轻吐了一口气，目光一直凝视着前方。

第496章 恐怖的真天龙
　　??“轰隆隆！”
　　伴随着响彻苍穹的兽吼之声后，随之而至的，则是山崩地裂的声音。
　　紧接着。
　　众人便是吃惊的看到，一条庞大，蔓延整座山脉的巨龙便是出现了。
　　这条巨龙，比起当初的神龙，不知要庞大了多少倍。
　　整个气势，更是浩瀚无匹。
　　即便相隔着数千米的距离，但依然令得不少人大气都不敢喘一下。
　　可想而知，眼前的巨龙，给予他们的冲击是多么的巨大。
　　“卧糟，这就是真天龙？天啊，这也太大了吧？”
　　“这条大家伙，谁能够战胜得了？”
　　“……”
　　一道道震惊的声音，从各个修士的嘴中传出。
　　“刚才你们两人是与这条大家伙战斗？”
　　段枫转过头，目光落到了马霏与马御天两人身上，疑惑问道。
　　“不是。”
　　马霏与马御天两人如同拨浪鼓一样摇头。
　　“不是？”
　　段枫更加惊讶了。
　　莫非刚才真天龙是假的？
　　“刚才的没这么巨大。”
　　马御天又补充了一句。
　　“我猜是真天龙在先前的战斗中，有所保留实力。”
　　楚倾城开口道。
　　她的本体本身就是龙。
　　虽然两者的差别巨大，但是对于龙的习性，她还算是比较了解的。
　　“应该是这样。”
　　马霏也是点了点头。
　　不过，她更多的还是处于震惊之中。
　　甚至心中带着一丝庆幸。..
　　若是刚才真天龙一下子便是变得如此庞大，恐怕他们早就已经败退了。
　　“吼~”
　　震撼苍穹的兽吼之声再度的传出。
　　真天龙巨尾一甩，对着数以万计的修士便是怒拍而来。
　　“所有人助我一起出手！”
　　血神族为首的男子，他脸色凝重，沉喝了一声，体内灵力直接爆发。
　　见有人站出来，其它修士虽然害怕，但也不至于被吓退。
　　下一刻，他们纷纷将自身灵力释放出来。
　　“咻！咻！咻！”
　　漫天能量疯狂的呼啸而出，刹那之后，便是狠狠的与真天龙的巨尾碰撞在了一起。
　　“轰隆隆！”
　　惊破之声响彻苍穹。
　　联合了数千人的攻击，那股力量之大，即便是如真天龙这种庞然大物，也是被震得连连倒退。
　　不过。
　　真天龙毕竟是罕见的高级灵兽，它仅仅只是退后了数千米，便是稳住了身形。
　　“吼~”
　　仰天怒吼了一声，真天龙扑动着那对巨大的羽翼，一股股庞大的风暴，当即疾卷而出。
　　所过之处，漫天树木，直接被连根拔起。
　　一块块巨大的岩石、甚至山峰都被吹崩，疯狂的对着众多修士砸去。
　　“卧糟，这……这也太恐怖了吧。”
　　“退，快撤退！”
　　“……”
　　在这漫天的飓风之下，再加上那可怕的破坏力，不少修士脸色震惊。
　　一道道惊呼之声，更是响起。
　　无数的修士，不断的向后撤退。
　　段枫与马御天等人也并没有任何的逗留，身形一闪，便是退到了数千米之外。
　　不过。
　　他们顺利的撤退到了安全范围，一些实力较低的修士，可就没有这么好的运气了。
　　“轰！轰！轰！”
　　漫天的轰隆之声，不断的响起。
　　隐隐间，还伴随着一些修士的惨叫之声。
　　凡是被砸中的修士，不是重伤就是死亡。
　　仅仅数十个呼吸的时间，便是有数以百计的修士遭到了敌手。
　　可想而知。
　　这一次发起狂来的真天龙，是多么的可怖。
　　有人受伤，就会有人反击。
　　不过。
　　这些反击，在真天龙那庞大的身躯之下，倒也是显得有些弱小。
　　不少修士，甚至最终还将自己的命给赔了上去。
　　“这下可有些棘手了，这大家伙彻底的疯了。”
　　段枫摇了摇头，无奈的开口道。
　　在真天龙的肆意狂虐之下，整个真龙山脉被摧毁得千疮百孔。
　　无数山峰，一座接着一座的崩塌。
　　数以千计的修士，纷纷陨落。
　　到处都充斥着凄惨的痛苦之声。
　　“一直这样下去，别说将真天龙杀死，我们能不能逃出去，都是一个问题。”
　　马御天也发表着自己的意见。
　　显然。
　　他还是小看了眼前的真天龙。
　　当初原本以为真天龙最多只能与几百名修士共同抗衡的。
　　而如今看来，他大错特错了。
　　与数以千计的修士都丝毫不处于下风。
　　要知道。
　　在这之中，还有着不少达到了地至尊实力的修士强者啊。
　　“所有修士强者，我们一起出手，一起斩杀这个畜生！”
　　血神族的那支队伍明显也是感受到了一些压力，那为首的男子，大声的沉喝出声。
　　他的名字叫做血焱，是这支队伍的实力最强者。
　　他的灵力，再一次爆发了出来。
　　这一次。
　　他没有任何的保留，整个天地都是荡漾着一股可怕的灵力波动。
　　“杀了这头畜生！”
　　“对，杀了这头畜生！”
　　“……”
　　在血焱的大喝之声下，无数的修士受到了感染，一股股灵力，再度的绽放。
　　上千道光影身形一闪，全部出现在了最前方。
　　那滚滚浩荡而开的灵力，倒也是极为的不弱。
　　“吼！！”
　　盘踞虚空之上的真天龙望着眼前的这些人类，巨大的龙眼中，掠过一抹凶残之色。
　　随着他的咆哮之声响起，又是数十股飓风席卷而出。
　　“出手！”
　　同一时刻，那上千名修士强者齐齐吆喝，然后各种攻势几乎是在同时间爆发了出去。
　　只见得漫天光芒闪烁，一道道灵力攻势，铺天盖地的砸了上去。
　　“砰！砰！砰！”
　　惊天的碰撞，再一次的响彻而起。
　　在上千名修士强者的攻势之下，竟然硬生生的将真天龙的飓风给打破了开去。
　　“不愧是血神族，这家伙的声望还真不是盖的，竟然能够号令这么多人出手。”
　　段枫看着眼前的这一幕，不禁惊叹了一声。
　　“段枫哥哥，我们怎么办？要不要出手？”
　　楚倾城疑惑的问道。
　　“嘿嘿，难得做一回渔翁，就让他们好好斗上一斗吧，我们只管找个地方躲躲即可。”
　　段枫摇了摇头，宛如一笑，缓缓道。
　　“高见！”
　　马御天也是点了点头。
　　随后。
　　他们四人身形一幻，消失在了众人的视野之内。

第497章 惨烈的对战！
　　??“攻击！”
　　那虚空之上，再度有着一道道厉喝之声响起。
　　紧接着。
　　便能够看到，成千上万的至尊境强者再次齐齐施展着能量攻击。
　　“轰！轰！轰！”
　　无数道灵力攻势在此时疯狂的席卷而出，在那种攻势之下，就连漫天的飓风，也是生生被轰碎了开去。
　　一道道能量光芒，随后通过各种刁钻的角落，落到了真天龙的身上。
　　“咚！咚！”
　　低沉的声音不断的响起。
　　面对着这么多修士强者的联手进攻，那真天龙也是被生生的震退了数千米。
　　整个庞大身躯，甚至一头栽进了一座山峰之中。
　　令得那座山峰，直接化为齑粉！
　　“吼！”
　　身躯之上传来的疼痛，令得真天龙出奇愤怒的怒吼了一声。
　　“轰！”
　　狂暴的灵力，在它的体内释放出来。
　　随后，它扑动着那双巨大的羽翼，对着人群便是疾冲而出。
　　那般悍然的姿态，显然是想狠狠的大干一番！
　　看到自家主子受创，另外两头实力同样不弱的亚龙自然也是识趣的紧跟而上。
　　三头庞然大物出动，整个地面，似乎都发生着惊天动地的震颤。
　　那股恐怖的灵力波动，以及强大的视觉冲击，当真是给予了不少修士一种心惊肉跳的错觉。
　　“别慌，它们不是我们的对手！”
　　血焱大喝出声，急忙的稳住军心。
　　“随我一起出手，杀了这三头畜生！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　面对全速疾冲而来的三头庞然大物，此时想躲，明显已经不可能了。
　　一众修士也是双眼通红，急忙将体内灵力催动到极致。
　　铺天盖地的灵力攻势，再一次甩出。
　　“砰！砰！砰！”
　　成千上万的灵力光束，再一次突破虚空的束缚，纷纷降落到了那以真天龙为首的灵兽身上。
　　“吼!吼!吼!”
　　虽然这些攻势令得真天龙受了不小的伤，但借助着前进的速度，也是接近了人类修士。
　　“轰隆隆！”
　　强忍着伤口的疼痛，以真天龙为首的三头灵兽，疯狂的对着人类修士反起了反击。
　　在这种可怕的对轰之中，数以百计的修士，不断的遭遇重创。
　　甚至死亡！
　　段枫、马御天四人早就已经钻进了裂缝之内。
　　望着那弥漫了整个天地的可怕对轰，他们双眼之中也是有着一些震撼。
　　眼前的这一幕，实在是太过于惨烈了。
　　已经不下于一些大型的战争了。
　　双方的对轰一直都在持续着。
　　虽然真天龙身上不断的有着新的伤口出现。
　　但同样的，人类修士的数量，也以肉眼可见的速度锐减。
　　这是一种持久战。
　　唯有拼到最后，才能够分出一个胜负。
　　不少修士，在看到同伴、队友或者兄弟相继伤亡之后，也是杀红了眼，疯狂的攻击。
　　“吼！”
　　某一刻，真天龙又是仰天大吼了一声。
　　紧接着，它做了一件几乎令得在场所有修士目瞪口呆的事情。
　　只见。
　　它巨大的龙尾一甩，竟然便是将身边的两头亚龙甩飞了出去。
　　而被甩飞的两头亚龙，自然也是准确无误的将人类修士的所有强悍的攻势，尽数的接了下来。
　　接下攻势之后的两头亚龙，惨叫一声，自然便是毙命了开去。
　　当然了。
　　借助着那两头亚龙的掩护，真天龙以可怖的速度，直接冲进了人类修士的人群之中。
　　随后，便是发了疯的屠杀！
　　“轰！轰！轰！”
　　无数道被它击中的修士，接二连三的惨死了开去。
　　甚至连哀嚎惨叫之声都来不及发出。
　　人类群体，直接遭遇大重创！
　　数以万计的修士，仅仅不到数十个呼吸的时间，便是仅剩下数百人。
　　即便强如血神族的队伍，也仅剩下以血焱为首的三人。
　　可想而知。
　　这一次真天龙的发挥，给予了人类修士多大的阴霾。
　　“退！”
　　“快撤退！”
　　“……”
　　看到无数的人类修士被灭杀，众人方才后知后觉的反应过来要撤退！
　　当然。
　　最先反应过来的，自然就是血神族的那三人。
　　当他们看到不对劲之后，直接抽身退出到万米之外。
　　“轰！轰！轰！”
　　杀戮，依然在疯狂的进行着。
　　真天龙的躯体实在是太大了。
　　被它靠近之后，简直便是如同世界末日。
　　“怎么办？这样下去，我们连逃的机会也将会不存在。”
　　马霏急喝出声。
　　他们四人是隐藏在岩石裂缝之中的，若是被真天龙无意之中将这座山峰碾碎，那他们也将会受到生命的威胁。
　　“先退！”
　　段枫当机立断的开口道。
　　虽然现在不是逃的最好时机，但实际情况也令得他顾不得那么多了。
　　任他怎么也没有想到，真天龙为了胜利，竟然会连自己的两个守护者的性命都不顾。
　　这一切，来得太过于突然了。
　　“好！”
　　楚倾城等人点了点头。
　　“咻~咻~咻~咻~”
　　刹那之后，四道身影，便是从裂缝之中疾速飞出。
　　“吼！”
　　在他们四人飞掠而出的刹那，真天龙便是发现了他们四人，并仰天怒吼了一声。
　　对于人类修士隐藏在里面意味着什么，作为罕见的高级灵兽，它自然非常清楚。
　　所以。
　　真天龙并没有放过段枫等人的意思。
　　庞大的巨尾，直接狠狠的拍打而出。
　　“糟了，被发现了，你们先走！”
　　段枫大喝了一声，地至尊的实力，直接催动到了极致。
　　并且一拳头轰出。
　　“太古龙象拳！”
　　“轰隆隆！”
　　两者一经碰撞，惊天的爆炸之声响起。
　　不过。
　　碍于两者之间的差距实在是太过于悬殊，所以，段枫直接被震飞了开去。
　　一大口鲜血，更是狂喷而出。
　　不过，值庆幸的是，在这一击抵挡之下，他硬是将那龙尾挡了一下。
　　并顺利的让楚倾城、马御天等人退出到了安全距离。
　　“吼！”
　　真天龙又是怒吼了一声，紧接着，对着段枫一步步的踏了上去。
　　显然。
　　它想一脚将段枫踩得粉碎！
　　…………

第498章 出来吧，蛤蟆老大！
　　??“段枫哥哥……”..
　　看到眼前那一幕，楚倾城大惊出声，身体更是下意识的欲冲了出去。
　　“别去，那只会给段枫拖后腿！”
　　马霏眼疾手快，死死的拉住楚倾城，不让她冲过去。
　　马御天的脸色也是无比的铁青。
　　面对真天龙这种恐怖的存在，他似乎一瞬间没了思绪，整个人瘫在了原地一样。
　　“段兄，你千万不能有事啊。”
　　……
　　“吼！”
　　真天龙怒吼的声音冲天而起，它每踏出一步，整个大地，似乎都是在疯狂的颤抖。
　　给人一种极度震撼的视觉冲击。
　　“尼玛的，这个死大家伙已经认定我了，这是不弄死我不罢休啊。”
　　段枫心头暗骂了一声。
　　面对不断逼近而来的真天龙，他已经没有过多考虑的时间了。
　　“别无他法了。”
　　段枫将大拇指伸进了嘴中，轻咬了咬，鲜血流出间，当即将手掌按在了地上。
　　“出来吧，蛤蟆老大！”
　　‘嘭’的一声，一个庞然大物便是出现在了所有人的视线之中。
　　不过，单论体形的话，虽然蛤蟆文太也很是庞大，但与真天龙相比，还是有些不够看。
　　“吼！”
　　看到蛤蟆文太，真天龙又是仰天怒吼了一声。
　　随后，它那巨大的龙尾，对着蛤蟆文太便是狠狠的怒扫而来。
　　“蛤蟆老大，靠你了！”
　　段枫急喝出声。
　　“臭小子，等我收拾了这条臭蛇，我再好好教训你。”
　　蛤蟆文太看到自己被召唤出来，而且还是如此棘手的货色，当即便是笑骂了一句。
　　“抓紧了！”
　　话虽如此，但它却不敢轻易的无视。
　　那一龙尾之力，恐怕能够扫断数十座山峰。
　　可想而知真天龙的爆发力之强，达到了多么恐怖的程度。
　　蛤蟆文太双足一发力，带着段枫直接高高的跃然起，险之又险的将那龙尾躲避了开去。
　　“轰隆隆！”
　　段枫原本所处的山峰，直接被拍碎，化作了漫天的碎石。
　　“蛤蟆短刀斩！”
　　蛤蟆文太将腰间的短刀拿了出来，凌空而下，对着真天龙那庞大无比的身躯便是怒斩而下。
　　“噗嗤！”
　　鲜血溅射而出，真天龙左侧的羽翼，直接被斩断。
　　“吼！吼！”
　　羽翼被斩断，疼痛令得真天龙再度疯狂的吼叫出声。
　　它双眼通红，死死的盯着蛤蟆文太，宛如要将其生吃掉了一样。
　　“好厉害的大家伙，那到底是什么灵兽啊？”
　　“不知道，这是蛤蟆的巨大版吧？”
　　“管它是什么灵兽，能将真天龙杀掉就行了，他么的杀了我这么多兄弟！”
　　“……”
　　一道道疑惑以及大喝的声音，自一些幸存的修士嘴中传出。
　　对于他们来说，斩杀真天龙方才令得他们解恨！
　　“那头灵兽是那个顶上少年召唤出来的吗？”
　　在那血神族仅活的三人之中，那女子血娇低声的开口问道。
　　“好像是这样，不过这种灵兽我可从来没有看过，怎么会有这种召唤方式？”
　　身边的另一男子血灵摇了摇头，也是满脸的不解。
　　“那是契约术，只要与灵兽签订契约，就能够为自己所用了。”
　　血焱目光尖锐的盯着段枫，淡淡的开口道。
　　作为血神族的天之骄子，他的见识比一般人自然要高得多。
　　“契约术？那头灵兽能杀得了真天龙吗？”
　　血娇与血灵异口同声的问道。
　　“单凭那头灵兽……不行。”
　　血焱摇了摇头，旋即话锋一转，道：“虽然杀不了真天龙，但是让其受重伤还是没有问题的。”
　　“都集中注意力一些，到时我们以迅雷不及掩耳之势出手，将其身躯拿下。”
　　闻言。
　　血娇与血灵皆是点了点头。
　　为了得到真天龙的躯体，他们血神族出动了一支精锐的队伍。
　　若是无功而返，那对于他们的打击，不可谓不小。
　　甚至还有受到制度严格的血神族的惩罚！
　　……
　　“轰！轰！轰！”
　　真天龙与蛤蟆文太疯狂的碰撞在一起，可怖的碰撞之声，不断的响彻着苍穹。
　　每一次碰撞，都会将一座山峰轰得粉碎。
　　天地动荡！
　　那可怖的破坏力，当真是看得一众修士眼睛瞪得极大。
　　面对这等恐怖的对碰，尽管段枫一直都站在蛤蟆文太的头顶之上。
　　但他却并没有多少出手的机会。
　　两者间的实力实在是相差太大了，一般的攻击，于真天龙而言，宛如搔痒痒一样。
　　并不会产生太大的作用。
　　蛤蟆文太与真天龙纠缠厮杀在一起，那蛮力、那能量、皆是令得整个天地都要抖上一抖。
　　至于这处真龙山脉，则是在那种疯狂的对碰之下，早就已经被毁得片片狼藉了。
　　所有还活着的修士，皆是无比震撼的看着眼前的这两头庞然大物。
　　这种惊天的战斗，远远的超出了他们的认知。
　　“好像那头大蛤蟆落于下风了。”
　　一些眼尖的修士，突然开口出声。
　　“唉，这头真天龙实在是太过于恐怖了，刚才与我们消耗了这么多，竟然依然能够顽强到这种地步。”
　　“这样下去，可是有些不妙啊。”
　　“我们要不要一起出手？”
　　“先等等吧，纵然我们所有人一起出手，也掀不起太大的波浪……”
　　仅剩下数百名的修士强者，互相对视着，脸上有着无奈之色。
　　真天龙实在是太强了，此时如果他们出手，万一惹怒了它，恐怕只会适得其反。
　　“小家伙，接下来，你要看准机会了，我准备发动最后也是最强的一击了。”
　　蛤蟆文太再度狠狠与真天龙碰撞了之后，声音洪亮的开口道。
　　“我明白了，蛤蟆老大！”
　　段枫重重的点了点头。
　　经过刚才的激战，他自然非常明白，如今的战斗，已经到了白热化的阶段。
　　孰胜孰败，在此一举。
　　蛤蟆文太张开那有些扁平的巨嘴，一个大型的水球，迅速在其嘴中凝聚而成。
　　而作为对手的真天龙，自然也并不会束手就范，一股恐怖的黑色能量，在它的尾部急速凝聚。
　　段枫脸色无比的凝重。
　　他知道，决战胜负，将会在这一刻。
　　场外的修士，包括楚倾城、马御天等人，心神也是提出了嗓子眼上。

第499章 斩杀真天龙！
　　??“”
　　蛤蟆文太大吼了一声。
　　紧接着，其嘴中的水球，便以可怖的速度，急速的暴掠而出。
　　所过之处，天地为之狂暴，漫天的小雨珠，更是倾洒而下。
　　整个山脉，如同弥漫了一片水雾。
　　与其同时，真天龙的巨尾一甩，惊天地泣鬼神的黑色能量波，也是狂掠了出去。
　　两团可怖的能量，仅仅不到半个呼吸的时间，便是狠狠的碰撞在了一起。
　　“轰隆隆！”
　　惊天的爆炸之声，响彻着整片天地。
　　无数灵兽纷纷从山脉之中逃散出来。
　　它们无比惊恐的望着那遥远的后方。
　　那里的天空，呈现一片漆黑，如同世界末日似的。
　　而且。
　　一股股恐怖的能量，更是以那碰撞为中心。正飞掠的扩散而开。
　　“退！”
　　“快退！”
　　“……”
　　周围的修士见状，眼睛猛的一瞪，根本顾不及那么多，迅速的急退。
　　楚倾城在被马霏与马御天两人生拉硬扯之下，也是退到了安全的距离。
　　可怖的能量，迅速笼罩了整片区域。
　　能量所过之处，无数树木，瞬间被连根拔起，甚至被碾碎。
　　一些山峰，则是直接被夷为平地。
　　“小家伙，我送你过去。”
　　蛤蟆文太声音有些羸弱的开口道。
　　显然。
　　在施展了最强的一招之后，它不管是体力，还是灵力，皆是受到了极大的消耗。
　　“好的，谢谢你蛤蟆老大。”
　　段枫紧握着手中的荒古遗尘光剑，重重的点了点头。
　　“站稳了，要去了。”
　　说完。
　　蛤蟆文太将段枫托在了自己的手掌之上，狠狠一甩，便是将段枫送了出去。
　　由蛤蟆文太的蛮力，再加上段枫所施展出来的灵力。
　　那般速度之快，已经不能用简单的言语就能够说明了的。
　　“嘭！”
　　在段枫掠出去的瞬间，那两团惊天的能量，直接相互的抵消了开去。
　　“吼！”
　　真天龙仰天怒吼了一声，正当它想要狠狠的教训一下对手之际。
　　突然，它的那对龙眼瞪得极大。
　　它看到了什么？
　　它看到了一道无与伦比的恐怖速度，正对着它狂掠而来。
　　此时想躲，已经没有任何的可能了。
　　甚至连防御也做不到。
　　“大神术，三宿神印！”
　　在接近真天龙的时候，段枫低吼出声。
　　紧接着，其身前早就已经准备妥当的大招，狠狠的呼啸而出。
　　“咚！咚！咚！”
　　三宿神印狠狠的对着真天龙那双龙眼砸去，低沉的声音响彻着整个天地。
　　隐隐间，还能够看到一缕缕的鲜血，从其双眼之中溅射而出。
　　“吼~吼~”
　　突如其来的巨大伤害，令得真天龙不断怒吼出声。
　　它发了疯的胡乱攻击。
　　但是，拥有轮回眼的段枫，又岂会看不出其招式？
　　皆是能够顺利的躲避开去。
　　“好样的小家伙，靠你了。”
　　蛤蟆文太欣慰的点了点头，随后‘砰’的一声，整个庞大身躯消失了开去。
　　“破空灭斩！”
　　“小神术：天木神轮！”
　　“三超龙仙波！”
　　“……”
　　面对已经失去双眼的真天龙，段枫可不会给予任何的机会后者。
　　一招接着一招，一招强过一招，疯狂的对着真天龙砸去。
　　而后者，似乎除了承受之外，并没有任何反击的机会。
　　本身在先前的战斗之中，真天龙便已经受到了莫大的伤害与消耗。
　　所以。
　　此次段枫出手，简直就是死死的压制。
　　“轰！轰！轰！”
　　惊天动地的轰隆巨响之声，不断的响起，此起彼伏。
　　远在场外的修士，看着眼前这宛如一百八十度剧变的情况，也是瞪大着眼睛。
　　显然。
　　任他们怎么也想不到，事情竟然会变成这样。
　　这大大的出乎了他们的意料。
　　同时。
　　他们的目光，很快就落到了一个有些瘦弱的少年身上……
　　……
　　段枫费尽了所有的力气，疯狂的对着真天龙轰去。
　　渐渐的，后者的气息便开始流逝了。
　　直到某一刻，更是完全消失怠尽！
　　“死了？”
　　“真天龙竟然死了？”
　　“天啊，这太不可思议了。”
　　又是一番惊呼之声响起。
　　在众目睽睽之下，段枫更是直接将真天龙那庞大到了极致的身躯，收进了芥子镯之内。
　　他的芥子镯内置空间极大，足以将真天龙的完整身躯收进去。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀真天龙。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值一百三十三万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值一百三十三万点。”
　　“恭喜宿主，获得魔魂值一千二百点。”
　　“……”
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，获得通灵绝对防御的资格。”
　　“恭喜宿主，获得通灵妖兽的资格。”..
　　“……”
　　“与？”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫不禁心中狂喜，脸上也是咧嘴轻笑出声。
　　本身底牌众多的他，如今再添两大底牌，对于他来说，简直就是锦上添花。
　　“段枫哥哥，你没事吧？”
　　楚倾城、马霏与马御天等人第一时间来到了段枫的身边，急忙询问出声。
　　“放心吧，我好得很呢。”
　　段枫笑了笑，摆了摆手。
　　“我们快走吧。”
　　马霏催促道。
　　“走不了了。”
　　段枫摇了摇头。
　　只见。
　　在他们的身前，不知何时，竟然出现了三道身影。
　　正是血神族那支队伍仅存的三名最强者。
　　“想走可以，将真天龙的躯体交出来吧。”
　　血焱伸出手，淡淡的开口道。
　　“哼，凭什么？”
　　楚倾城冷哼一声，抢在段枫的前头，质喝问道。
　　“不凭什么，那是我们血神族此行的目标。”
　　血焱依然一幅波澜不惊的模样。
　　……
　　“妈的，这血神族太无耻了，力没出多少，竟然还想要得到真天龙的躯体？”
　　一名修士强者怒骂出声。
　　不过。
　　也有不少修士是持不同意见的。
　　“那小子就应该将真天龙交出来，公平竞争。”
　　“对，没有我们这么多人的合力消耗，那小子想要杀真天龙，那也不是一件容易的事。”
　　各个修士说完，当即身形一闪，靠近而去。

第500章 有能力者得之！
　　??随着血神族那三人出动，瞬间的时间，一大群人便是将段枫、马御天等四人围在了里面。
　　他们的意思很明显，就是为了让段枫将芥子镯之内真天龙的躯体给交出来。
　　“识趣的话，就将真天龙的躯体给交出来，若不然的话，休怪我们大家不客气。”
　　“对对对，快交出来！”
　　“我们也出了不少力，还死了不少的兄弟同伴，战果不能让你一个人独食了！”
　　“……”
　　各种起哄与压迫之声响彻而起。
　　马御天、马霏与楚倾城等人脸色无比的难看。
　　在绝对的利益面前，人言可畏。
　　即便大家都亲眼看到，是段枫几乎出尽了全力，方才将真天龙斩杀掉的。
　　从而救下他们一行人。
　　但结果那又如何？
　　他们会因此而感激涕零吗？
　　答案自然是否定的。
　　“想要我将真天龙的躯体交出来也可以，但是，躯体只有一个，交出来之后，又如何分？”
　　段枫耸了耸肩，淡笑的声音传了出来。
　　他话语一针见血，瞬间便是令得所有修士安静了下来。
　　这的确是一个极大的难题。
　　虽然死去的修士，占据了九成，但活下来的修士，可还有至少三四百人。
　　一个真天龙的躯体，这明显是不够分的啊。
　　“呵呵，对于这个问题，就不用小兄弟你操心了，只要你将芥子镯交出来，有能力者得之！”
　　血焱作为这里所有修士的最强者，他淡淡的声音响了起来。
　　他话语一出，不少修士顿时开始跟风叫嚷。
　　“好一句有能力者得之。”
　　段枫耸了耸肩，话话一转，淡淡的道：
　　“这样吧，你们之中谁若是觉得自己有实力的，可以和我一挑一，打赢了我，我将芥子镯内的真天龙躯体，拱手相让。”
　　段枫非常的明白，想要顺利的带走真天龙的躯体，不花费一些功夫，那是绝对不可能的。
　　群攻的话，会连累楚倾城、马霏等人。
　　既然如此，还不如单挑。
　　论单挑，他段枫真不是针对谁。
　　“段枫哥哥……这样不太好吧。”
　　楚倾城拉了拉段枫的衣角，低声的开口道。
　　刚才段枫的消耗已经非常大了，若再与其它人单挑的话，恐怕后果将会不堪设想。
　　“放心吧，没事的。”
　　段枫笑着摆了摆手。
　　早在将真天龙解决了之后，他便服用了好几枚高级疗伤丹药。
　　如今体内的消耗，也是恢复得差不多了。
　　“既然小兄弟已经将话给放出来了，若是我回避的话，倒是有些不给面子了。”
　　血焱轻笑了笑，随后一步踏了出去。
　　他的意思已经很明白了，就是要单挑段枫。
　　“你们先退下吧。”
　　段枫转过头，对着一脸担忧的楚倾城等人开口道。
　　话已经在大庭广众之下放出去了，想要收回已经不可能，楚倾城、马御天等人只好嘱咐了几句之后，便退下了。
　　周围的修士见状，也是纷纷退出了几百米之外。
　　尽管血焱是第一个上场的，但这并不代表他们就没有了机会。
　　相反。
　　这个机会，甚至会因此而大大的增加。
　　即便是血焱获胜，他的消耗也必定会不低。
　　这样一来，实力稍低的其它修士，得到真天龙躯体的几率，自然就增加了。
　　众人退后，场中，仅剩下段枫与血焱两人在对峙。
　　“若是我猜测得不错的话，你应该就是灭杀了血神殿殿主血羽的凶手了。”
　　血焱盯着段枫，淡淡的开口道。
　　“还是被你发现了么？”
　　段枫耸了耸肩，反问了一句。
　　这话算是间接的承认了血羽就是他杀的。
　　在斩杀真天龙的时候，他曾经施展过大神术：三宿神印。
　　显然。
　　这样的一幕，已经深深的落到了血焱的眼帘之中。
　　毕竟。
　　当初血神殿乃是追逐大神术的最强力一方。
　　“你若认输，并将手中的真天龙躯体交给我，血羽被杀一事，我可以不追究。”
　　血焱盯视着段枫，再度开口道。
　　虽然他有着自信将段枫拿下，但若是能够不费吹灰之力，那终究是一件好事。
　　“你可以不追究，但你们血神族可还有千千万万的强大修士，他们也保证不追究？”
　　段枫淡淡的问道。
　　“只要我向族内高层说明，这种事我还是能够保证的，怎么样？”
　　血焱心中一喜，再次开口道。
　　“看来你在血神族中的地位并不低呢，不过，要我认输，这我可做不到。”
　　段枫笑了笑，摇了摇头。
　　“臭小子，你敢耍我？”
　　闻言，血焱的脸色，瞬间便是阴沉了下来。
　　“出手吧，我可不见得会输给你。”
　　段枫背后的荒古遗尘光剑出鞘，冷笑道。
　　“狂妄！”
　　“记住，今天你的下场，完全是咎由自取！”
　　暴喝一声，血焱终于不再废话，手握着一柄长枪，对着段枫便是欺身而上。
　　“锵！”
　　两者相碰，清脆的铿锵之声，迅速的弥漫而开。
　　还伴随着一缕缕火花四溅而出。
　　“砰！砰！”
　　一击相碰，段枫与血焱两人皆是被震退。
　　不过。
　　明显是段枫震退的距离多很多。
　　虽然他体内所消耗的灵力已经恢复了很多，但终究不及血焱。
　　而且。
　　血焱的实力，的确要强上一个大层次。
　　达到了上位地至尊的境界。
　　“呵呵，若这便是你不会输的资本的话，那很遗憾的告诉你，你没戏了。”
　　血焱摇了摇头，一脸冷笑出声。
　　“是吗？话说得这么早，到时候打脸可就不好了。”
　　段枫耸了耸肩，一脸无所谓的样子。
　　虽然实力稍弱，但拥有诸多底牌的他，拼到最后，还真不见得谁会赢。
　　“打脸？对于我来说，那是不存在的！”
　　冷笑了一声，血焱再次对着段枫冲击而上。
　　其手中的长枪，不断的荡漾着可怖的气息。
　　在那股气息之下，给人一种极底压迫的感觉。
　　“锵！锵！锵！”
　　激烈的对碰，此起彼伏。
　　两人皆是将速度提升到了极致。
　　一些实力低下的修士，甚至只能够看到两道残影，在虚空之上横来横去。
　　根本就捕捉不到他们两人的真身。

第501章 段枫VS血焱！
　　??“轰！轰！轰！”
　　恐怖的爆炸之声，疯狂的在各处响起。
　　整个虚空，甚至能够看到多处被挤压、被扭曲。
　　段枫与血焱的战斗，从最开始的武器对碰，逐渐的转化为可怖的灵力相撞。
　　地至尊之境间的战斗，当真是令得周围的修士，皆是瞪大着眼珠。
　　当初由于万人战真天龙，虽然场面激烈、恐怖，但终究是由于人数多而造成的。
　　而如今，仅仅两名修士，便是造成如此恐怖的威力，如何能够令得他们不惊讶？
　　“这就是地至尊吗？真不是一个级别的啊。”
　　“那少年竟然还拥有如此强大的余力，看来胜负难分了。”
　　“这样甚好，最好就两败俱伤。”
　　“对，若不然的话，我们可就没有多少机会了。”
　　周围的修士在低声的议论着。
　　而场中段枫与血焱两人之间的战斗，又是再一次狠狠的相碰在了一起。
　　“轰！”
　　惊天的爆炸之声，席卷苍穹。
　　在这一击之下，段枫与血焱两人直接被震退了数千米之外。
　　不分上下。
　　“妈的，这家伙，明明只是初入地至尊，为何实力会如此强大？”
　　血焱心中暗骂了一句。
　　原本他以为能够轻易的将段枫拿下的，但事实证明，他错了。
　　不仅费尽了手段，甚至到了最后，连一点便宜也并没有占到。
　　“小家伙，我承认你的实力很强，但是，你的好运也该到头了。”
　　“我不会再有任何留手了。”
　　血焱轻喝了一声，脸色显得无比的森寒。
　　紧接着，在他的身后，便是出现了一个庞大的血色影子。
　　在血色影子的笼罩之下，血焱的实力不断的飙升。
　　显然。
　　那正是血神族的镇族法身：血影子法相！
　　“接受我最强攻击的摧残吧。”
　　“血影灭杀掌！”
　　血焱大吼一声，其手掌之上浓郁到了极致的血色能量，随即狠狠的对着段枫轰击而去。
　　有着血影子法相的加持，那个掌劲能量之大、速度之快，令人砸舌！
　　整个天地，似乎在这一刻都进入了一个轮回。
　　万物寂静！
　　只有那个庞大无匹的掌印，似是轰破了虚空，掌指段枫。
　　楚倾城、马霏等人轻掩着嘴巴，双眼无比震惊的看着眼前的这一幕。
　　难以想象，若是段枫被砸中，恐怕将会瞬间灰飞烟灭！
　　不过。
　　令得众人更加无比惊讶的是，段枫负手而立，脸上处变不惊。
　　“那小子已经放弃了吗？”
　　“如此强大的攻击，反抗有用吗？”
　　“唉，可惜了这么好的天赋。”
　　周围的修士轻叹出声。
　　“哼，死到临着还给老子装模作样，下地狱去吧！”
　　血焱冷哼了一声，释放出去的掌劲能量以及速度，陡然大增。
　　“也该试试新获得的底牌有多少成防御之力了。”
　　看着对自己急速而来的掌劲，段枫耸了耸肩，心中暗道了一句。
　　下一刻，他双手急速捏印而起……
　　“动了。”
　　“那小子动了。”
　　众人惊呼出声。
　　他们还以为段枫已经放弃了反抗，但如今看来，他们赫然想错了。
　　“呵呵，任你天赋再强，到了这个时候，反抗还有用吗？”
　　血焱冷笑了一声，不以为然。
　　他对自己的最强一招，无比的自信。
　　在同境界修士之中，他都能够碾压、甚至处于不败之地。
　　如今一个比起他还要低上一个境界的修士，他何惧之有？
　　“”
　　段枫低喝一声，双手虚空压下，一个庞大的阵图，瞬间浮现。
　　隐隐间，还能够看到满是晦涩难懂的古老字符。
　　在阵图出现的刹那，一座充满了古老悠远气息的石门，顿时凭空在段枫的面前驻立而起。
　　“天啊，那是什么啊？”
　　“石门？这到底是什么法术？”
　　“那石门能挡下那恐怖的攻击吗？”
　　随着段枫将一扇石门召唤出来，顿时一道道疑惑之声，瞬间在众人的脑海之中闪过。
　　刹那之后，那掌劲轰然的砸到了古老的石门之上。
　　“轰隆隆！”
　　惊天的爆炸之声，响彻着整个苍穹。
　　无数的能量涟漪，急速的扩散而开……
　　不过。
　　令得众人无比震惊的是，尽管血焱所施展的攻击强大无比。
　　但是，那扇石门却是宛如顶天立地的神像般，纹丝不动。
　　“什么？这……这怎么可能？”
　　血焱双眼猛的一蹬，整个人更是跳动了起来，难以置信的大喝出声。
　　他怎么也想不到，自己的最强一击，竟然会被挡下。
　　这远远的超出了他的意料。
　　“呵呵，有什么不可能的？”
　　段枫耸了耸肩，轻笑的声音传了出来。..
　　“刚才你可是打得很爽啊，接下来，就该轮到我反击了。”
　　话语落下，在段枫的身前，瞬间便是出现了一个三色能量光球。
　　这是他在通灵出之后，事先准备好了的。
　　“三超龙仙波，去！”
　　在段枫的指挥之下，三色能量光球，疯狂的旋转而出。
　　每旋转一圈，都会有着一股恐怖的能量荡漾而起。
　　刹那之后，便是已经出现在还有些手足无措的血焱身前。
　　此时想躲，明显已经来不及了。
　　仓促之下，血焱急忙将身后的血影子法相驱到了身前。
　　“轰！”
　　两者相碰，可怖的轰隆巨响之声，响彻着苍穹。
　　就在众人都以为血焱也同样抵挡下来之际，突然，一道细微的声音响起。
　　“咔嚓~”
　　这道声音虽然不大，但却是令得血神族另外两个同伴，心头猛的一惊。
　　紧接着，‘砰’的一声，血影子法相直接破裂了开去。
　　血焱作为首当其冲的对象，则是身受其害。
　　“轰！”
　　他完全被三色能量光球砸中，然后狠狠的砸在了背后一座山峰之上。
　　整座山峰，瞬间崩塌了开去。
　　周围一片寂静。
　　没有人敢发声。
　　任谁也想不到，最先吃大亏的，竟然会是实力更加占优的血焱。
　　这简直刷新了他们的三观。
　　“嘭！”
　　仅仅几个呼吸的时间，血焱便是从废墟之中走了出来。
　　此时的他，不可谓不凄惨。
　　全身衣衫破烂，头发凌乱，气息萎靡。身上的伤口，更是多达数十处。

第502章 你们叫我住手我就住手？那我岂不是很没面子？
　　??“臭小子，我绝对饶不了你，我要杀了你！”
　　血焱无比阴寒的咆哮道。
　　作为血神族的天才，曾几何时，他受到过这种屈辱？
　　“有机会的话，我也会杀了你。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的回应道。
　　他与血焱，甚至是血神族，已经结下了梁子。
　　甚至已经到了不死不休的地步。
　　若是有机会，他自然不会放虎归山。
　　“好，很好，我倒是想要看看，你如何能够杀得了我？”
　　血焱怒极反笑。
　　紧接着，他身体内的气血，竟然疯狂的释放了出来。
　　全身上下，布满了血气，无比的可怖。
　　宛如一个从修罗地狱之中走出来的恶魔一样。
　　“天啊，这到底是什么手段啊？”
　　“太恐怖了，这气息简直想让人作呕啊！”
　　“……”
　　看到或闻到血焱身上那可怖的气血，周围的修士，再度惊哗出声。
　　楚倾城、马霏与马御天三人，脸色也是无比的凝重。
　　虽然刚才段枫狠狠的将血焱击落下地，造成了后者不小的伤害。
　　但如今看来，血焱明显还手握着底牌。
　　这是一对一的单挑，他们也无法给予任何的帮助。
　　只能祈祷。
　　祈祷段枫有办法应对。
　　“将体内的气血运用到极致了么？”
　　段枫眉头一挑，心中也是暗惊了惊。
　　这种提升实力的办法，不可谓不极端。
　　是一种杀敌一千，自损八百的形式。
　　从这也可以看出，血焱真的是怒了。
　　不过。
　　战斗是怒了就能够取胜了的吗？
　　是提升实力就能够取胜了的吗？
　　答案显然不是！
　　“你的死期到了！”
　　血焱阴冷的一笑，脚步一动，整个人宛如一团血雾一样，对着段枫疾冲而去。
　　“若你这样便想致我于死地，那倒是有些太过于天真了。”
　　段枫摇了摇头，站立在原地，一动也不动。
　　“装模作样，去死吧！”
　　血焱一拳头轰出，直接从段枫的身体上穿过。
　　然而。
　　意料之中的鲜血飞溅，却并没有出现。
　　反而是震出了一大缕细小的……沙粒？
　　“这……”
　　血焱双眼瞪得极大，他不敢相信眼前发生的这一幕。
　　他看到了什么？
　　他看到了自己打中的地方，竟然出现了一个大窟窿。
　　在那个窟窿的周围，甚至能够看到漫天的沙粒在飘荡着。
　　而段枫，则是对着他坏笑。
　　“不好！”
　　多年的战斗经验告诉他，他必须要退了。
　　不然，必定会遭殃。
　　然而。
　　如此好的机会，段枫又岂会让其顺利的撤退？
　　“虎蛟噬魂诀！”
　　段枫低吼一声，一道特殊的灵魂之力，瞬间落到了血焱的脑袋之上。
　　根本就容不得他躲避。
　　“嗡~嗡~”
　　血焱随后感觉到整个身体都处于一种‘嗡嗡’鸣的状态。
　　高手间的战斗，一个失误、一个破绽，就足以致命了。
　　更何况。
　　段枫与血焱的距离还是如此之近！
　　即便血焱反应已经足够快了，很快就调整了过来了。
　　但。
　　段枫又岂会错过这样的一个机会？
　　“来了就别走了，结束吧……”
　　淡淡的声音传出，下一刻，段枫一拳头轰出，漫天的沙粒，在其手中不断的缠绕。
　　“”
　　“咚！”
　　一拳落到了血焱的身体之上，低沉的闷响之声响彻而开。
　　其身上弥漫的气血，在这一拳之下，也是毫无意外的直接被震散了开去。
　　“噗嗤！”
　　没有了气血护体，血焱一大口鲜血狂喷而出。
　　甚至还伴随着体内的内脏，一同吐了出来。
　　可想而知。
　　正正实实承受了这一拳的血焱，受到的伤害是多么的巨大。
　　“你……”
　　血焱脸色惨白到了极致，连说话都变得不利索起来。
　　“到也挺坚强的，一拳竟然还要不了你的命。”
　　段枫也是有些震惊血焱的顽强意志力。
　　“别……别杀我，东西……我不要了”
　　血焱气息不断的萎靡，断断续续的开口道。
　　“呵呵……”
　　段枫只是轻笑了笑，并没有过多的说话，另一只手掌，毫不犹豫的抬了起来。
　　血焱见状，整个人的脸色如同死灰。
　　他此时心中只想着另外两个同伴，能够及时出手制止眼前的杀神！
　　“住手！”
　　血神族的另外两个同伴，血灵与血娇异口同声的沉喝道。
　　闻言，血焱心中一喜。
　　只要血灵与血娇两人出手，他的命就算保下了。
　　日后只要自己恢复过来，这个仇，他必定要加倍的在段枫的身上找回来！
　　然而。
　　尽管他的如意算盘打得很好，但是，千算万算，他还是算漏了段枫。
　　只见。
　　后者高举的手并没有因为另外两人的沉喝之声而放下。
　　“你们叫我住手我就住手？那我岂不是很没面子？”
　　段枫摇了摇头，沙粒弥漫间，一掌对着血焱便是拍打而下。
　　血焱那双眼珠都欲凸了出来。
　　但奈何，身受重伤的他，却只能眼睁睁的看着这一幕。
　　无力反抗。
　　“轰！”
　　低沉之声响起，血焱瞬间便是被段枫灭杀掉了。
　　整片区域，死一般寂静！
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀上位地至尊强者。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值一百八十八万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值一百八十八万点。”
　　“恭喜宿主，获得魔魂值一千三百点。”
　　“……”
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，魔魂值已经达到了四千点，是否锻造武器？”
　　“锻造！”
　　段枫毫不犹豫的发出了一道指令。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，荒古遗尘光剑锻造成功，目前锻造数为五！”
　　“提示宿主，武器属性如下。”
　　“力量额外加四十点。”
　　“速度额外加四十点。”
　　“异常状态之下，攻击力增加百分之四十！”
　　“……”
　　听到系统响起的一连串清脆之音，段枫咧嘴轻笑了笑。
　　越级斩杀，所得到的好处还真是多啊。
　　……
　　“孽种，你竟然敢杀了血焱？你知不知道他是谁的儿子？”
　　对于段枫的意外之举，血灵最先反应过来，冷冷的喝斥出声。
　　周围的修士闻言，方才一个个从震撼之中醒悟过来。
　　显然。
　　他们怎么也没有想到，小小年纪的少年，竟然斗胆去杀血神族的人。
　　那可是西天界四大神族之一的血神族啊。
　　他就不怕惹上一身的麻烦？

第503章 区区两个小喽而已！
　　“是谁的儿子？有这么重要吗？”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“你！！”
　　血灵被气得不轻，咆哮道：“那是我们血神族三长老之子，你这是为你自己招惹一个你惹不起的人。”
　　“哦？是吗？”
　　段枫摊了摊手，旋即笑道：“我不认为谁是我惹不起的。”
　　“哼，狂妄自大！血娇，我们一起动手杀了他，为焱少主报仇！”
　　血灵冷哼了一声，随后他转过头，对着血娇说了一句。
　　“住手，你们想人多欺负人少不成？”
　　马御天、楚倾城等人刹那之后，便是出现在了段枫的身边，并怒喝道。
　　其它修士强者闻言，一幅看好戏的样子，并没有丝毫参与进去的兴趣。
　　对于他们来说，最喜欢看到的，自然就是他们双方两败俱伤的情景了。
　　“哼，杀了我们的焱少主还想顺利的离开，门都没有！”
　　血灵冷哼道。
　　虽然对方有四人，但他与血娇两人的实力都是达到了地至尊境界。
　　以一对二，并不算是什么太过困难的事。
　　“我们会怕你不成？”
　　马御天站了出来，也是冷冷的回了一句。
　　双方气氛，剑拔弩张。
　　很有大干一场之势。
　　这时，段枫站了出来。
　　他淡淡的道：“本来我还打算让你们顺利离开的，如今，我改变注意了。”
　　“呵呵，是吗？感情我们想要离开，还要得到你的批准是吧？”
　　血灵摇了摇头，轻蔑出声。
　　虽然眼前的少年将血焱斩杀掉了，但消耗之大，也是难以想象的。
　　以他与血娇的实力，尽管有着另外三人阻挠，但想要将其拿下，还是很容易的。
　　他们有着这个自信。
　　不过，段枫的下一句话，却是令得血灵与血娇呆滞在了原地。
　　“你们退下吧，这两个小喽交给我就行了。”
　　段枫转头对着马御天、马霏以及楚倾城道。
　　“段枫哥哥，这怎么行？”
　　楚倾城第一个跳了出来，反对道。
　　“放心吧，区区两个小喽，能翻起什么浪？”
　　段枫不以为意的摆了摆手。
　　“孽种？你说谁是小喽！”
　　血灵与血娇两人脸色难看到了极致，并质喝出声。
　　“难道这里还有其他人吗？”
　　段枫双眼微眯，冷冷的反驳道。
　　他与血神族早就已经彻底的结下梁子了。
　　所以，言语之间，倒也不需要有任何的客气。
　　“找死！”
　　暴喝一声，血灵与血娇对视了一眼，当即一左一右的对着段枫围攻而上。
　　段枫身形一闪，同样掠了出去。
　　楚倾城刚想冲出去，却是被马御天拉住了。
　　“不用担心，段兄竟然不需要我们帮手，他已经有着一些把握。”
　　马御天开口道。
　　马霏也是点了点头。
　　“锵！锵！”
　　武器碰撞的清脆之声，瞬间便是响彻而起。
　　双方一出手，尽是杀招，没有丝毫的留手。
　　因为他们很清楚，一个失误、一个破绽，很可能就会死在这里。
　　“这一次战斗，不知道谁会笑到最后？”
　　“估计是那两个血神族的少年吧，他们的配合实在是太过于默契了。”
　　“不一定，我还是很看好那单个少年的，有魄力！”
　　不同的声音，自周围的修士群体中响起。
　　三人之间的战斗，足足持续了五分钟。
　　在这五分钟之内，没有任何人受伤。
　　双方的战斗，更像是不分伯仲。
　　这不禁令得周围的修士惊哗出声。
　　要知道。
　　段枫在战斗之前，先是灭杀了真天龙，然后又是将血神族的头号强者斩杀掉。
　　而如今，再次面对两人的联手攻击，竟然依然不处于下风？
　　这如何能够令得他们不惊讶？
　　“这家伙有古怪，施展至尊法身！”
　　血灵心头也是暗惊，旋即对着血娇开口道。
　　后者点了点头。
　　“嘭！嘭！”
　　两道声音响起，在血灵与血娇两人的身后，当即便是出现了两个血红色的影子。
　　正是血影子法身。
　　作为血神族的镇族法身，这就是它的恐怖之处，能够让所有血神族的成员修士来修炼。
　　也难怪当真天龙出世的消息一经传出来，便会有如此之多的修士，疯狂的涌过来。
　　毕竟。
　　得到真天龙的躯体，那可就相当于得到了它的至尊法身。
　　这对于整个家族的实力，都将会是质的飞跃。
　　“又是这一招么？”
　　段枫见状，轻笑出声。
　　经过多次与‘血影子法相’的修士战斗，他早就已经大致摸清这至尊法身的能力了。
　　“即便是同样的招式，想拿下你，那也是轻而易举的事情！”
　　血灵冷喝道。
　　刹那之后，他与血娇，再一次的对着段枫包围而去。
　　段枫摇了摇头，终于不想再与其耗下去了。
　　“最强恶魔妖孽形态，开启！”
　　“嘭！”
　　随着低喝之声响起，一道道可怖的灵力，自段枫的体内冲天而起。
　　他的实力，直接飙升了十倍！
　　已经无限接近上位地至尊的实力了。
　　“咻！”
　　身形一幻，段枫消失在了原地。
　　当再次出现之时，赫然已经来到了血灵与血娇两人的面前。
　　“什……什么？”
　　血灵与血娇两人双眼瞪大，不可思议的看着宛如凭空出现的段枫。
　　“呵呵，我早就给你们准备了一份大礼，好好的收下吧。”
　　段枫咧嘴轻笑了笑。
　　随后，身前的三团神印，迅速的结合在一起，并狠狠的投了出去。
　　血灵与血娇两人的反应也算够快，急忙的作出了防御。
　　然而。
　　他们两人的防御，又岂能够防得下段枫的强劲攻势？
　　“轰隆隆！”
　　惊爆之声响起，刹那之后，便是将他们两人的防御共同的摧毁掉了。
　　防御被破，作为首当其冲的两人，直接被大神术：三宿神印，席卷而上。
　　“啊~啊~”
　　在惨叫声之中，他们两人的气息，也是迅速的消逝。
　　直至怠尽。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀两名下位地至尊修士强者。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值一百二十万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值一百二十万点。”
　　“恭喜宿主，获得魔魂值一千三百点。”
　　“……”
　　将血灵与血娇两人斩杀掉了之后，一连串的系统清脆之音，再一次在段枫的耳边响起。
　　而场外的修士，则是瞪大着眼睛，不可思议的看着场中的这一幕。
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

第504章 【无尽火域！无忧城！】
　　??“死了？”
　　“那两名血神族的修士强者，竟然也死了？”
　　“这……”
　　“……”
　　场外数百名修士，不断的摇头，双眼瞪大，难以置信的看着这一幕。
　　眼前的少年，给予他们的震惊不可谓不大。
　　先是独自一人召唤出蛤蟆般形态的灵兽，在没有任何人的帮助之下，硬生生的将真天龙斩杀掉。
　　然后，再独自应对血神族的头号强者，同样斩杀。
　　如今，面对另外两名血神族修士强者的强强联手，也没有任何手软。
　　一尸两命。
　　“还有谁想要得到我手中真天龙的躯体，尽管放马过来。”
　　在众人震惊间，段枫淡淡的声音，非常适宜的传了出去。
　　整片区域，一片寂静。
　　没有人敢站出来，也没有人敢答话。
　　对于眼前的少年，他们实在是有些看不透。
　　在他那微微有些瘦弱的身躯之内，似乎隐藏着无限的爆发力一样。
　　怎么使用也使用不尽。
　　他们若是上前去阻止，那不是嫌命长么？
　　“段枫哥哥……”
　　楚倾城等人再次出现在段枫的身边。
　　“我们走吧。”
　　段枫抬了抬手，对着楚倾城、马御天以及马霏三人开口道。
　　他们并没有多说话，点了点头，当即便是紧跟在段枫的身后，对着某一个方向急速的掠去。
　　周围那些修士，皆是木讷站在原地，没有任何一个人敢上前去阻止。
　　只能就这样眼睁睁的看着段枫等人，慢慢的消失在他们的眼帘之中……
　　“唉！”
　　良久之后，人群之中有着一道轻叹之声响起。
　　最后，他无奈的摇了摇头，拖着有些疲惫的身体，也是离了开去。
　　有人无奈离开，其他人自然也只能慢慢的散开。
　　……
　　段枫、马御天等一行人离开真龙山脉之后，又继续向北狂奔了数十万里，方才逐渐的停了下来。
　　“这里应该绝对安全了。”
　　段枫扫了一眼四周，旋即对着马霏开口道：
　　“呐，这个芥子镯里面有真天龙的躯体，就权当是送给你们的告别礼了。”
　　“你不用拒绝，我知道这对于你们马氏一族来说，可是非常重要的。”
　　看到马霏欲开口，段枫一口回绝。
　　“那……好吧，谢谢你。”
　　马霏倒也不矫情，当即将那个芥子镯收了下来。
　　对于她们马氏一族来说，想要复兴，可就全靠天龙至尊法身了。
　　“我没有什么好回报你的，这枚荣耀钻石的芥子镯就当是一份小小的心意吧。”
　　马霏看到段枫手指上没有了芥子镯，旋即将一枚闪耀着钻石光芒的芥子镯，递到了段枫的面前。
　　“这芥子镯可不便宜啊。”
　　段枫笑着开口道。
　　如此精致的芥子镯，至少也要上亿灵币才能够买得到。
　　而且，往往还有价无市。
　　也不知道马霏到底是从哪里淘到的宝贝。
　　“即便不便宜，与真天龙的躯体比起来，也是小巫见大巫。”
　　马霏摆了摆手，笑称道。
　　“段兄，你刚才说告别礼？你打算接下来去哪里？”
　　马御天上前了一步，惺惺相惜的开口问道。
　　“休息一段时间，然后打算去一趟‘无尽火域’吧。”
　　段枫四十五度仰望了一下辽阔的天空，心中无比憧憬，脱口而出道。
　　“无尽火域？”
　　闻言，马御天心头也是一惊。
　　说实在的，若不是如今的马氏一族太过于落后，需要他全力复兴，他早就想去无尽火域看一看、闯一闯了。
　　他如今甚至有些羡慕段枫。
　　羡慕他能够自由自在、无拘无束。
　　“去无尽火域也好，如今你算是与血神族彻底的结下梁子了，在西天界将会寸步难行。”
　　马霏重重的吐了一口气，缓缓开口道。
　　段枫杀了血神族三名天才少年，而且，其中还包括血焱。
　　血焱可是血神族三长老血苍老者的宝贝儿子，若是被其得知这个消失，必定会大举出动人马。
　　而且。
　　血苍老者得知消息，那也只不过是时间的问题罢了。
　　毕竟，刚才还存活下来的修士，可是至少达到了三四百人。
　　“嗯，那我们就此分别吧，以后有缘再会。”
　　段枫与楚倾城拱了拱手，随后不再犹豫，两人身形一闪，便是对外飞掠而去。
　　马霏与马御天两人看着段枫与楚倾城双宿双飞，不知为何，皆是有着一股异样的情绪在心中波动。
　　……
　　西天界庞大无比，地域辽阔。
　　段枫与楚倾城两人狂飞了三天之后，方才看到一座城池。
　　无忧城并不大，一眼能望得到尽头，也就一个小型势力的地盘般大。
　　整个城池，并没有什么特殊之处。
　　要真说特殊的话，那应该就是门外没有什么侍卫把守了。
　　段枫与楚倾城两人对视了一眼，当即大步的踏了过去。
　　不管怎么样，连续飞行了三天，对于他们两人的消耗也并不小。
　　他们急需要找到一个驻脚的地方。
　　一路走进来，这里的居民，普普通通，非常友善。
　　那条并不热闹的街道之上，也充斥着各种叫买与叫卖的吆喝之声。
　　段枫一开始并没有太过理会。
　　但很快，他便是听到了一些奇怪的声音。
　　“都过来看一看、瞧一瞧咯。”
　　“你需要一把趁手的武器。”
　　“想开罐子吗？试试你的运气吧。”
　　“……”
　　“咦？试运气？开罐子？”
　　听到一个角落处老者的声音，段枫脸上好奇，兴趣大增。
　　“倾城，走，我们去看一看。”
　　说完。
　　也不顾楚倾城心中所想，直接拉着她的手，便是大步的走了过去。
　　不多时。
　　段枫与楚倾城两人便是出现在一个老者的身前。
　　这名老者所处的位置有些偏僻，他摆着一个小摊。
　　小摊上有刀、枪、棍、戟等武器。
　　不过，这些武器给人一种如同破铁烂铜的感觉。
　　除了武器之外，旁边还有着四五个漆黑的罐子。
　　罐子不大，完全密封，没有人知道里面装的是什么？
　　在这个小摊前，在段枫与楚倾城两人到来之时，没有任何哪怕一个人。
　　尽管老者一直在卖力的吆喝，但鲜有人前来。
　　不过。
　　待得段枫与楚倾城两人到来之后，周围不少人的目光，都落到了他们两人的身上……

第505章 兽火？
　　??“那两人一看就知道是新来的。”
　　“呵呵，这下又要有人上当受骗了。”
　　“唉，这死老头害人不浅啊。”
　　“你想找死吗？小点声吧。”
　　“……”
　　周围不少人在轻声的嘀咕着。
　　以段枫与楚倾城两人的实力，自然是听得清清楚楚。
　　不过。
　　段枫却并没有任何理会，而是笑着对眼前的老者问道：“这些罐子有什么用啊？”
　　“抽奖。”
　　老者淡淡的回了一句。
　　这与先前卖力吆喝的模样，简直就是判若两人。
　　段枫心中也是疑惑的一惊，不过，他依然笑问道：“能抽出什么呢？”
　　“只能送你两个字：随缘。”
　　老者依旧是一幅爱搭不理的样子。
　　“价钱？”
　　段枫眉头一挑，也是淡淡的反问道。
　　“一千万灵币一次。”
　　老者随意的道。
　　“握草！一千万灵币？真黑！”
　　段枫不禁低骂了一声，
　　不过，那名老者不以为意，淡淡道：“抽不起就不要抽。”
　　“段枫哥哥，我们走吧，这些东西，没有半点的作用。”
　　楚倾城拉了拉段枫的衣角，低声道。
　　眼前老者的态度，令得她很是有些不爽。
　　再加上那一千万灵币抽一次的罐子，还不如去抢！
　　“这是一千万灵币，给我来个罐子。”
　　段枫并没有离开，反而是手指一弹，将一千万灵币放在了老者的身前。
　　“呵呵，我就说嘛，那小子肯定会上当受骗的。”
　　“唉，那死老头这一招欲擒故纵，实施得很是娴熟啊。”
　　“还是太年轻了。”
　　“……”
　　随着段枫将一千万灵币交出去，一阵窃窃私语的声音响起。
　　楚倾城也是微惊。
　　不过。
　　她对于钱并没有什么概念，段枫既然想玩，自然也就不阻止，任他玩呗。
　　“这里有金木水火土五个罐子，你想要哪个？”
　　老者将那一千万灵币收进自己的芥子镯内，态度来了一个一百八十度大转变，笑吟吟的问道。
　　“火吧。”
　　段枫沉思了一下，开口道。
　　他对火焰情有独钟，让他选，肯定选自己感兴趣的了。
　　“呐，这是火罐子，看看能抽出什么吧。”
　　老者将一个火红般的罐子交到了段枫的身前，笑着道。
　　段枫接过，仔细的在表面看了一圈。
　　这个罐子，虽然有些破旧，但却是十分的诡异。
　　表面布满了许多晦涩难懂的纹路，似乎有着一种特殊的魔力一样。
　　“这罐子竟然能像系统一样抽奖？这才是我最关心的地方。”
　　段枫心中暗道。
　　对于能抽出什么，他倒并没有太过在意。
　　当然了。
　　以他满属性的幸运值，抽的东西，不用多说，肯定是最好的。
　　“抽！”
　　段枫手掌贴在火罐子之上，嘴中吐出了一个字。
　　“嗡~嗡~”
　　旋即，一阵嗡嗡鸣的声音，在罐子之内不断的响起。
　　所有人皆是眼定定的看着火罐子。
　　尽管周围的人早就知道不可能会抽出什么值钱，或有用的东西，但还是禁不住好奇啊。
　　“嘭！”
　　数息之后，伴随着一道闷声响起，一缕小型的蓝色火焰，竟然从火罐子里面弹了出来……
　　“咦？蓝色的火焰？”
　　“这……这到底是什么？”
　　“罐子里面抽的不都是烂铜烂铁的吗？怎么会有火焰出现的？”
　　“有火焰也就算了，竟然还是蓝色的？”
　　“莫非……莫非这是什么特殊的火种？”
　　随着蓝色火焰出现，周围围观的人，顿时瞬间便是炸开了锅。
　　至于那出售罐子的老者，他的脸上也是瞬间闪过了一下肉痛的表情。
　　显然。
　　连他也没有想到，眼前的少年，竟然真的能够将他火罐子里面最好的一样物品抽走掉。
　　不过。
　　老者自然也是卖场高手，他当即堆上笑容，开口道：
　　“小兄弟，你的运气还是有些背啊，这一团火焰，并非是什么特殊之物，它只是一团兽火而已。”
　　“兽火？”
　　周围的人闻言，先是一惊，旋即相继的笑了出来。
　　兽火，顾名思义，便是从一些火属性灵兽身上采集得来的。
　　这种火焰，也就比普通的火焰强上一星半点，用处并不大。
　　“妈的，我还以为是什么天地奇火呢，吓我一跳。”
　　“天地奇火，哪里有这么容易得到？”
　　“就是，打死我也不信那是天地奇火。”
　　……
　　听到周围人的议论之声以及老者自称为兽火，段枫却是摇了摇头，淡淡道：
　　“这不是兽火。”
　　此言一出，老者眉头紧皱了一下，虽然他松开的速度极快，便又岂能够逃得过段枫的法眼？
　　“原来，这真不是兽火！”
　　“刚才我就觉得奇怪了，这火焰比起异火，可是一点也不差，怎么可能仅仅只是兽火？”
　　段枫心中非常肯定的开口道。
　　而眼前的老者之所以称其为兽火，显然是另有隐情。
　　“呵呵，小兄弟，不就是一千万灵币嘛，就当抽一次奖，玩一玩咯。”
　　“这是我罐子里面的东西，我肯定比你清楚，这的确就是兽火。”
　　老者继续忽悠道。
　　周围的人也是连连附和。
　　显然。
　　在他们看来，他们认为段枫是想不开。
　　毕竟花一千万灵币抽了一团没有多大用处的兽火，搁谁身上都不舒服。
　　“小兄弟，这样吧，你将这团兽火还给我，然后加五百万灵币，我再给你一次抽奖的机会，如何？”
　　老者看气氛差不多，恰到好处的开口道。
　　他要营造出一种，让段枫觉得好像‘赚’了的感觉。
　　曾经因为这一招，他可是蒙骗了很多人。
　　“算了，我觉得这团兽火挺好的，你也曾经说过随缘，再让我抽一次，恐怕也不会有什么好结果，就这样吧。”
　　对于老者的‘好意’，段枫耸了耸肩，一口拒绝了开去。
　　这话一出，周围的人顿时再度笑出了声。
　　他们认为段枫是受刺激了。
　　而那老者，则明显是慌了慌。
　　那可是天地奇火啊，火罐子里面最好的火焰。
　　一千万灵币？即便是一亿也值。
　　这种火焰，同时也是火罐子重要的一环。
　　若是没有这团火焰，抽奖纹路也因此会失去效果。

第506章 血苍老者！
　　“等等！”
　　看到段枫毫不拖泥带水就转身离开，那名老者忍不住急叫出声。
　　“怎么？还有事？”
　　段枫脚步一顿，淡淡的反问道。
　　由于是背对着老者，所以，他脸上不经意间露出了一抹笑容。
　　老者越是着急，这就越证明这团蓝色火焰，非比寻常。
　　“呵呵，小兄弟不用沮丧，抽不好没什么的。”
　　“要不这样吧，我也不想坑你，一人退一步，我不需要你再花钱，让你重新抽一次，如何？”
　　老者脸上的皱纹堆上了微笑，开口道。
　　“免费抽一次？”
　　段枫问道。
　　“对的，只要你将手中的兽火交给我，我就免费让你抽一次。”
　　老者心中一喜，急忙道。
　　周围的人见状，满是惊讶之色。
　　什么时候起，这个小心眼的老头如此的大方了？
　　“这样啊，那算了，一切随缘吧。”
　　段枫摇了摇头，手一挥，不再犹豫，带着楚倾城头也不回的离开了。
　　只留下一脸错愕的众人。
　　……
　　无忧城并不大，不多时，段枫便是寻找到了一间简陋的客栈，并住了进去。
　　“段枫哥哥，我能够感觉到，那老头看你离开的目光，非常的冷漠。”
　　楚倾城担忧的开口道。
　　“呵呵，我将他最贵重的东西拿走了，他自然不开心了。”
　　段枫轻笑了笑，不以为然。
　　“最贵重的东西？你是说那团兽火？”
　　楚倾城眨了眨眼睛，疑惑的问道。
　　“是的。”
　　段枫点了点头，继续解释道：“这其实并非是什么兽火，我猜至少也是大千世界中的稀罕火焰。”
　　“稀罕火焰？怪不得那老头的眼神如此冷漠，好像将他的心肝宝贝偷走了似的。”
　　楚倾城掩嘴轻笑了笑。
　　“不过，这到底是什么火焰，我一时半会也认不出来，这几天都注意一下那老头，他的实力并不低。”
　　段枫的脸色逐渐变得凝重起来。
　　虽然那老者看起来普普通通的，但是正因为这样，所以方才必须更加要防范。
　　楚倾城点了点头。
　　三天一眨眼便过。
　　不过。
　　令得段枫有些意外的是，在这三天之中，他们屁事没有。
　　甚至连那个老者的身影都未曾见到过。
　　段枫曾去到过他的摊位，但后者已经不再摆了，人也不知道哪去了。
　　“莫非我的直觉出现了错误？”
　　段枫甚至都有些怀疑自己了。
　　“算了，别想那么多了，兵来将挡水来土掩，我段枫怕过谁？”
　　段枫摇了摇头，将心中的不安驱散掉。
　　……
　　“那小子就是击杀了血焱的段枫吗？”
　　无忧城最高的一座城楼上，数道身影站立于此，为首的一人淡淡的开口问道。
　　他年近花甲，手持着拐杖，双眼深凹下去，宛如一个普通的老头。
　　不过。
　　若你真把他当作一个将要死去的老头，那可就大错特错了。
　　在他的身后，站着五六个身躯无比笔直，脸色恭敬的中年人。
　　“回三长老，情报所指的人，正是他！”
　　其中一个中年人站了起来，无比恭敬的回答道。
　　“年纪轻轻，有如此天赋，实属难得。”
　　被称呼为三长老的老头，随意的点了点头，似是在喃喃自语。
　　其身后的六人，不敢轻易答话，无比恭敬的站立着。
　　“你们给我盯紧一些，无忧城内不要动手，一旦出城，押人来来见我。”
　　“注意，我要活的。”
　　血神族三长老血苍老者淡淡的说了一句，随后身形一幻，竟然凭空消失了开去。
　　“是，三长老！”
　　尽管血苍老者人已经消失了，但那六名中年人，依然非常恭敬的沉喝出声。
　　……
　　段枫与楚倾城两人，又在无忧城转悠了三天。
　　直到休息够、买足了补给之后，他们方才有着离开的打算。
　　无尽火域路途遥远，自然要做足准备。
　　不过。
　　对于被血神族的人盯上，段枫与楚倾城两人，却是一点察觉也没有。
　　直到出城的那一刻……
　　“叮~”
　　“最强恶魔妖孽系统提示：宿主正遭遇六阶威胁！”
　　“……”
　　“卧糟，六阶威胁？”
　　听到系统突然响起的清脆之音，段枫心头猛的一惊。
　　“走！”
　　段枫低喝一声，拉着楚倾城头也不回的便是对着外面狂奔而去。
　　在段枫离开的后一刻。
　　六道身影凭空的从虚空之中走了出来。
　　正是血神族三长老血苍老者的那六个直属部下。
　　“追！”
　　为首之人沉喝了一声，身形一闪，狂掠而出。
　　其余五人见状，没有任何犹豫，紧跟而上。
　　不过。
　　在他们六人离开之后，又给一道身影从虚空之中浮现了出来。
　　此人不是别人，正是当初那个摆摊的老头。
　　“啧啧，这小子果然不凡，竟然连血神族都敢得罪。”
　　老者双眼微眯，无奈的摇了摇头，随后身形一闪，也是跟了上去。
　　……
　　段枫与楚倾城两人尽全速飞行。
　　“段枫哥哥，怎么了？”
　　楚倾城疑惑的问道。
　　“我们被人盯上了。”
　　段枫脸色凝重。
　　能够让系统认定为的，那可是危及生命的危险啊。
　　不过。
　　即便段枫的速度再快，但奈何楚倾城的实力只有九品至尊。
　　所以，他们两人不出意外的被追上了。
　　“你们是什么人？”
　　段枫眼神锐利的扫视着周围的六人，质喝出声。
　　“不想受皮肉之苦的话，就跟我们走一趟吧。”
　　其中一个看似是老大的中年人，淡淡的开口道。
　　“去见谁？”
　　段枫眉头一挑，缓缓的开口问道。
　　“那不是你该问的。”
　　中年人摇了摇头，依然一幅冷漠的表情。
　　“哦，是吗？那我若是不去呢？”
　　段枫耸了耸肩，笑着摇了摇头。
　　“看来你还是想选择皮肉之苦啊，无妨，我们就好好的陪你玩玩吧。”
　　中年人说完，对着其中一人道：“血林，那女子就交给你了，记住，要留活口的。”
　　“是的，老大。”
　　血林点了点头，脸上一脸的激动。
　　楚倾城无论是姿色，还是身材，都是无比的出众，他一早就看上了。
　　如今听到老大的吩咐之后，他更是恨不得立刻就动手。

第507章 【海蓝神焰】
　　“血林？原来你们是血神族的人，看来，我还是小看了你们血神族。”
　　听到那为首中年人的话语，段枫脸色瞬间就阴沉了下来。
　　他的确小看了血神族。
　　他以为狂奔三天，就能够远远的将血神族甩开了的。
　　但事实却并非如他所愿。
　　而且，即便选择居住在无忧城这种小城池，也同样于事无补。
　　“血神族还真不愧是西天界的四大神族之一啊，涉猎的范围竟然会是如此之广。”
　　段枫心中暗叹了一声。
　　“呵呵，知道也无妨。杀了我们焱少主就想着逃走，你根本就没有任何的可能。”
　　为首的中年人冷笑出声。
　　他的名字叫做血鹤鸣，他同时也是这支小队的老大。
　　实力早就已经达到了上位地至尊中期。
　　“是吗？那我倒是想要领教领教一下，你们到底是如何将我留下来的！”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　虽然对方人数多，就连实力最弱的血林，都是达到了九品至尊的地步。
　　但，难道段枫就会怕他们吗？
　　拥有诸多底牌的他，目前还真没有怕过任何人。
　　不过。
　　段枫也有着担忧的地方，那就是这支队伍的幕后黑手。
　　若是连幕后黑手都出现了，那他的确会有大麻烦。
　　甚至死无葬身之地。
　　但从眼前中年人的言语之中，好像事情还没有糟糕到那种地步。
　　“得尽快将这些人解决掉啊，若不然，后患无穷。”
　　段枫心中暗暗打定了注意。
　　对于楚倾城，他并没有太过担心。
　　先不说血林的实力仅仅只是高上楚倾城一点点，单单是其体内的九阳阴龙丹，那就可以保她不死了。
　　如今。
　　他只需要将全部精力放到眼前这几人身上即可。
　　“好狂妄的小子，难怪会将焱少主杀掉。你们四人，随我出手，不要有任何的保留！”
　　血鹤鸣对着另外四人开口道。
　　“是，老大！”
　　四人齐声喝道。
　　刹那之后。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　四道沉闷之声，响彻而开。
　　还伴随着一缕缕可怖的能量，直冲天际。
　　那般强大压迫，令和楚倾城与血林两人远远的躲避而开。
　　“两个下位地至尊后期，两个上位地至尊初期。”
　　段枫瞬间便是将他们的实力给感知了出来。
　　至于眼前的中年老大，其实力必定凌驾于他们四人之上。
　　最低应该也达到了上位地至尊中期。
　　“这般阵容，倒不愧是血神族啊。”
　　段枫心头再度一惊。
　　不过。
　　他知道想要顺利的离去，并不是一件易事，当即手指轻弹间，两张卡片便是出现在了其指尖。
　　“动手！”
　　血鹤鸣沉喝一声，身先士卒，对着段枫便是欺身而上。
　　其余四人，分别在不同的四个方向掠出。
　　另一方面，楚倾城与血林两人的战斗，也是瞬间碰撞在了一起。
　　……
　　“这小子有难了，竟然连血神族的枪口都敢堵。”
　　暗处，一个老者看着眼前的这一幕，心中暗暗摇头。
　　此老者，正是在无忧城中摆摊的那个老头。
　　然而。
　　此时的他，身体之上的气息完全内敛。
　　尽管距离场中仅仅只有万里的距离，但却没有人能够发现得了他。
　　宛如不存在一样。
　　“妈蛋，想要取回，恐怕又要废一番手脚了。”
　　“这臭小子，真能惹事。”
　　老者心中不禁暗骂了一声。
　　不过。
　　很快的，他的脸上便是浮现出了惊讶之色。
　　他看到了什么？
　　他看到了段枫手中的两张卡片，竟然直接幻化出了两个‘异人’。
　　一个全身都是毛毛，宛如猴子一样。
　　而他拿着的棍棒，所爆发出来的威力，更是强大无匹，硬生生将一名上位地至尊初期的修士震退！
　　另一人，则是一名女子。
　　她脸容精致，头戴着一朵纸花，穿着奇怪的服饰。
　　而令得老者惊讶的是，她所施展出来的攻势，无比的华丽。
　　令人防不胜防。
　　“看来是我小看了这家伙了啊，有点意思。”
　　老者轻抚着下巴的胡子，淡淡的点了点头。
　　“这样一来，双方战得难分难解，那我也就能少出几分力了。”
　　……
　　“轰！轰！轰！”
　　可怖的碰撞，不断的响彻着这片区域。
　　漫天的树木，疯狂的被连根拔起，一座座巨大的山峰，更是直接被轰成废渣。
　　地至尊级别的战斗，恐怖如斯！
　　令得血鹤鸣等人惊讶的，自然是与了。
　　任他们怎么也想不到，段枫竟然还会有这种强力底牌。
　　这可是相当于随手携带两个地至尊级别的打手啊。
　　看着大圣与小南两人的强势表现，段枫也是欣慰的点了点头。
　　这种卡片英雄，随着宿主实力的提升，也能够得到相应的提升。
　　不过。
　　也正因为这样，所以方才导致这种卡片非常难以获得。
　　从段枫数年时间未曾再度得到一张，就可以从中看出一二来了。
　　由于大圣与小南两人牵制住了对方的两位上位地至尊初期修士强者。
　　所以，段枫的压力大大的减少。
　　不过。
　　也仅仅只是减少而已，他并不轻松。
　　因为，他需要同时对付三人。
　　这其中还包括了这支队伍的老大，血鹤鸣。
　　“臭小子，尽管你有强力的帮手，但是，你终究不会是我们的对手。”
　　“所以，战斗开始就已经注定了你的失败！”
　　血鹤鸣用不容置疑的口吻，淡淡的开口道。
　　对此。
　　段枫并没有任何的理会。
　　反而抽空对着楚倾城、大圣以及小南的战圈看去。
　　那三处战圈。
　　除了楚倾城微微有些勉强之外。
　　另外大圣与小南这两处战圈，都拥有着优势。
　　击败对手，甚至斩杀对手，那只不过是时间的问题罢了。
　　“哦？不好意思，你刚才在说什么？我并没有听清楚。”
　　段枫这才将目光收了回来，疑惑的问道。
　　“臭小子，你不过是想拖时间而已，你以为我会不知道？”
　　血鹤鸣扫了一眼另外三处战圈，瞬间便是分出了个优劣来，随后淡淡的道。
　　“呵呵，眼力不错嘛。”
　　意图被识破，段枫倒也并没有太过在意，只是耸了耸肩。

第508章 神兽：白鹤！（第一更，求订阅！）
　　“在我面前也想拖时间？不知死活，给我往死里打！”
　　低吼一声，血鹤鸣带着另外两名下位地至尊初期的修士，再次对着段枫围攻而上。
　　“嘭！”
　　段枫双眼微眯，将体内的灵力，直接催动到了极致。
　　三色能量，瞬间便是将他的身体笼罩住。
　　不过。
　　这还不算完。
　　“最强恶魔妖孽形态，开启！”
　　“轰！”
　　又是十倍的力量增幅，瞬间爆发。
　　此时段枫的实力，已经直逼上位地至尊后期了。
　　“太古龙象拳！”
　　面对急速掠来的三人，段枫隔空便是一拳轰出。
　　漫天能量激发，整个虚空，甚至爆发出一道道低沉的嘶鸣之音。
　　宛如要将虚空都撕裂开去一样。
　　“轰隆隆！”
　　刹那之后，双方的攻势，便是狠狠的碰撞在了一起。
　　在这强劲的攻势之下，最终还是段枫占据了优势。
　　“砰！砰！砰！”
　　以血鹤鸣为首的三人，当即便是被震飞了开去。
　　那两个仅仅下位地至尊初期实力的修士，更是狂吐了一大口的鲜血。
　　脸色惨白。
　　“什么？”
　　“好强大的灵力，怎么会这样？”
　　血鹤鸣心头猛的一惊。
　　任他怎么也想不到，段枫的实力竟然还能继续飙升。
　　甚至更有一种将他给超越了开去的感觉。
　　“意不意外，惊不惊喜？”
　　段枫耸了耸肩，笑着开口问道。
　　虽然他的实力只是下位地至尊中后期的样子。
　　但是他的底牌多啊。
　　一连串提升实力的底牌释放出来之后，他的实力已经凌驾于这里所有人之上了。
　　这也是段枫的底气！
　　“我很意外，但惊喜？不至于。”
　　血鹤鸣摇了摇头，脸色瞬间就阴沉了下来。
　　原本大好的局面，如今沦落到这种程度，这绝非是他愿意看到的。
　　“你也不用太过高兴，这个世界，并非只有你一个人有底牌。”
　　“我也有！”
　　话语落下，血鹤鸣体内的灵力，当即便是急速的飙升。
　　那是一缕白色的灵力，与其他血神族修士强者红色的灵力并不一样。
　　并且。
　　在他的身后，出现了一个庞大的灵兽。
　　那是一个高大的白鹤。
　　其身上散发出来的气息，竟然让人有一种窒息的感觉。
　　“神兽！”
　　段枫心头一惊，其嘴中更是不由自主的吐出了两个字。
　　没错。
　　血鹤鸣所释放出来的白鹤，正是一头神兽。
　　神兽是神级灵兽的简称。
　　神兽的实力，可是相当于人类修士地至尊之境。
　　段枫所炼化的太古龙象，同样也是属于神兽级别。
　　不过。
　　若是两者相比的话，显然是血鹤鸣的白鹤更胜一筹。
　　毕竟，一个是活的，一个是被炼化了的。
　　“不管你怎么奔腾，你都必定会栽倒在我的面前！”
　　血鹤鸣冷冷的喝道。
　　下一刻。
　　他与白鹤对视了一眼，一左一右的对着段枫围攻而去。
　　与此同时。
　　另外两名被段枫击伤了的修士强者，则是非常识趣的支援另外两处被压制的战圈去了。
　　……
　　“神兽白鹤么？这血神族的人就是不凡啊。”
　　暗处的老者也是饶有兴趣的看着场中的战斗。
　　不过。
　　对于他来说，段枫能够坚持如此之久，已经很令得他意外了。
　　毕竟。
　　后者方才二十多岁而已。
　　“尽管年龄不大，但很显然此次战斗的胜负压力，全部都到他的身上了。”
　　老者轻抚着自己的胡须，心中暗道。
　　场中的战斗已经很明朗了。
　　另外的三处战圈，一直都维持在不分伯仲之间，短时间内，不可能分出胜负。
　　若是段枫迅速溃败，必定会波及到另外三处战圈。
　　当然，相反，若是血鹤鸣败，血神族的人也没有好下场。
　　“不管怎么说，这对于我来说，都是一个好消息，至少不用费多少手脚就能够收拾残局。”
　　老者露出了一抹阴冷的笑容。
　　……
　　“轰！轰！轰！”
　　可怕的碰撞巨响之声，不断的冲天而起，
　　段枫与血鹤鸣两人的战斗，很快就进入到了白热化阶段。
　　不过。
　　随着时间的推移，段枫率先露出了颓势。
　　也不怪会如此，在血鹤鸣的身边，还有着一头神兽白鹤协助。
　　一人一兽，仿佛早就已经融为了一体，配合更是天衣无缝，没有任何破绽可寻。
　　在如此情况之下，段枫想要翻盘，的确是非常的困难。
　　“轰！”
　　又是狠狠的碰撞了一击之后，段枫被震退了数千米，胸口一闷，一大口鲜血喷了出来。
　　“段枫哥哥……”
　　楚倾城自然也是发现了段枫遭受重创，当即惊呼出声。
　　她刚欲飞奔过去，却是被一道身影挡了下来。
　　“嘿嘿，想要去救他啊，你得先打败我哦。”
　　血林怪里怪气的笑道。
　　“滚开！”
　　楚倾城无比愤怒的喝道。
　　“呃，有几分脾气，不过我并不在乎，我就喜欢你这种辣妹子。”
　　“跟着那臭小子有什么好啊，跟着我，保持让你吃香喝辣椒，飘飘.欲仙。”
　　血林轻笑了笑。
　　他的目光则是肆无忌惮的在楚倾城身上不断的上下游走着。
　　虽然经过刚才激烈的战斗，他拿不下对方。
　　但同样的，对方也拿他无可奈何。
　　“无耻、下流、贱格！”
　　楚倾城愤愤的怒骂道。
　　然而。
　　她越是骂，血林便是越加的大胆与放肆。
　　到最后，楚倾城也懒得多说一句话。
　　只见，其体内灵力爆发间，当即再次疯狂的对着血林出手。
　　“呦，我的小美人动怒了呢，来，让你的林哥哥好好的安抚一下你。”
　　血林脸上携带着坏坏的笑容，调戏出声。
　　当然了。
　　面对楚倾城的强势攻击，他可不敢完全无视掉。
　　调戏归调戏，一到了战斗，他还是相当认真的。
　　“锵！”
　　两人的武器碰撞在了一起，清脆的铿锵之声弥漫而开。
　　还伴随着火花四溅。
　　“咔嚓~”
　　某一刻，楚倾城手中的天龙阴剑，竟然有着细微的‘咔嚓’之声响起。
　　紧接着，‘砰’的一声，竟然直接一分为二，断裂了开去。
　　“天……天龙阴剑！”
　　楚倾城心头大惊。
　　显然。
　　她并没有想到，她的天龙阴剑，有朝一日，竟然也会断裂。

第509章 化龙形态，开！（求订阅，拜托了。）
　　随着天龙阴剑断裂，楚倾城也是愣了一下。
　　不过，细细想一下，其实倒也是正常的。
　　不管怎么说，天龙阴剑毕竟是从魂剑大陆带上来的武器。
　　不论是品质还是韧性等等，比起大千世界的神器，还是要差上不少的。
　　“哈哈，没有了武器，我看你还如何与我斗？”
　　血林不禁大笑出声。
　　对于他来说，这的确算是一个好消息。
　　毕竟，他早就想将眼前的小美人狠狠的压下了。
　　但奈何因为实力相近的缘故，总是迟迟没有得手的机会。
　　如今机会来了，这如何能够令得他不高兴？
　　“没有武器，我就会怕你吗？天真！”
　　楚倾城冷笑出声。
　　她看了一眼手中天龙阴剑的剑柄，随后陷入了沉思。
　　“哼，装模作样，待得我狠狠的将你按在地下，我看你还如何反抗？”
　　血林冷哼了一声，脸上露出了一抹邪笑。
　　刹那之后，他身形一闪，对着楚倾城便是欺身而上。
　　“以阴剑之命，融入吾身！以阴剑之息，扩散四肢百骸，化龙形态，开！”
　　楚倾城紧闭着双眼，喃喃自语的开口道。
　　刹那之后。
　　“嘭！”
　　一股恐怖的能量，自楚倾城的体内爆发了出来。
　　“什么？”
　　血林急忙的刹住前进的步伐，脚步如同死死的盯着地面一样，一动也不动。
　　他除了感受到楚倾城体内散发出来的恐怖力量之外，还看到了惊讶的一幕。
　　只见。
　　楚倾城那曼妙的身姿，竟然在那能量的渲染之下，化作了一条龙。
　　没错，是一条雪白般的白龙。
　　这样的一幕，不仅仅令得血林惊了，就连是段枫、血鹤鸣、以及那隐藏的老者等人，都是目瞪口呆的看着。
　　虽然段枫曾看到过楚倾城化龙，但当初龙的形象，与眼前雪白的白龙，明显不一样。
　　眼前化作的白龙，似乎更加的娇媚。
　　当然了，其实力也更加的强大。
　　“这是天龙阴剑断裂之后引起的吗？”
　　段枫喃喃自语道。
　　他并不太清楚这是怎么回事，但显然，似乎事情正在往好的方向发展。
　　“看来我也不能太过落后了啊。”
　　段枫耸了耸肩，将目光落到了眼前的血鹤鸣身上。
　　此时的血鹤鸣，他的心思明显也是想快速的将段枫打趴下。
　　毕竟。
　　若是血林那处战圈溃败，那恐怕他们会相当的被动。
　　这种情况，不是他想要看到的。
　　然而。
　　就当血鹤鸣刚欲行动之际，背后却是传来了一道惨叫与呼救之声。
　　“啊！老……老大，救我！”
　　闻言，血鹤鸣猛的回过头去。
　　不看不知道，一看却是双眼瞳孔猛的紧缩。
　　只见。
　　刚才还活蹦乱跳的血林，此时，已经倒在了血泊之中。
　　虽然他还剩有一口气，但此时的他，不可谓不惨。
　　全身气息萎靡，身上更是出现了一个大窟窿，滚滚的鲜血不断的流出来。
　　“这就是你的报应，你该有的下场！”
　　轻蔑的声音，自白龙的嘴中传了出来。
　　虽然楚倾城已经化作了白龙，但声音依然还是她的声音。
　　“死吧。”
　　低喝一声，楚倾城不再犹豫，在虚空中旋转了一圈，随后对着受了重伤的血林，疾冲而下。
　　“你敢？”
　　看到白龙要下杀手，血鹤鸣当即怒喝出声。
　　然而。
　　楚倾城对于其声音，宛如未闻。
　　速度不减反增。
　　“找死！”
　　血鹤鸣脸庞抽搐了一下，身形一闪，急速掠出。
　　不过。
　　一早就在旁边伺机的段枫，又岂会让他去干扰？
　　“你的对手可是我。”
　　段枫挡在了血鹤鸣的身前，轻笑的声音传了出来。
　　“不识抬举！滚开！”
　　暴喝一声，血鹤鸣一拳暴砸而出。
　　段枫自知不能让开，硬着头皮同样一拳轰出。
　　“轰！”
　　低沉之声响彻而起。
　　随后，段枫被震退了数百米之外。
　　不过，他却是笑了。
　　因为。
　　血林成功被楚倾城铲除掉了。
　　血鹤鸣气得脸色无比的铁青。
　　但他却又无可奈何，他终究还是慢了一步。
　　“敢欺负我的夫君，你的下场将会与他一样。”
　　楚倾城的声音，再度的传了出来。
　　“哈哈，凭你这爆发的实力虽然能杀得了血林，但你认为能杀得掉我？”
　　血鹤鸣似乎是听了什么极好笑的笑话一样，大笑出声。
　　“我会的。”
　　楚倾城淡淡的声音传了出来，下一刻，她的龙身盘旋了一下，当即暴掠而出。
　　“这妮子……”
　　段枫从地上站了起来，轻拍了拍自己的脑门，脸上满是无奈之色。
　　他知道，此时想拉扯回楚倾城已经不太可能了。
　　“至于那头白鹤，就交给我吧。”
　　段枫看着那头白鹤想联手血鹤鸣，耸了耸肩，脚步一蹬，碎石飞溅间，其身形化作一道闪光，暴掠了出去。
　　“锵！”
　　荒古遗尘光剑掠出，狠狠的将那头神兽白鹤硬生生的从血鹤鸣的身边隔绝开去。
　　看到自己的神兽被震退，血鹤鸣并没有太过在意。
　　其实他已经顾不得那么多了。
　　毕竟他还要独自面对化作白龙的女子。
　　“唳！”
　　楚倾城化作的白龙仰天长啸了一声。
　　随后，她那庞大且雪白的双翼一震，竟然便有着满天的冰刺疾速射出，直击血鹤鸣的全身要害。
　　“哼，雕虫小技！”
　　血鹤鸣冷哼了一声，小手一挥，一个达到数百丈庞大的虚拟掌印，便是呼啸压出。
　　“咚！咚！咚！”
　　漫天的冰刺，瞬间便是被拍得粉碎。
　　自己的攻势被拍碎，楚倾城并没有太过意外，数十丈长的龙尾，再次出击。
　　另一方面。
　　段枫与神兽白鹤，也是狠狠的对碰在了一起。
　　原本以段枫的实力，就能够勉强的与血鹤鸣以及白鹤两者一战了的。
　　如今在缺少了主心骨血鹤鸣的情况之下，他可是占据着绝对的优势。
　　将白鹤斩杀掉，那只是时间问题而已。
　　而且。
　　以段枫的性格，这个时间也不会太久。
　　段枫抽空看了一眼大圣与小南那两处战圈。
　　令得他欣慰的是，即便他们以一敌二，竟然依然丝毫不处于下风。
　　“这局面，稳了！”
　　段枫心中一喜，驱动着荒古遗尘光剑，再次对着白鹤疾速掠上。

第510章 老者现身！（求订阅！）
　　如今段枫手中的荒古遗尘光剑，已经锻造加五了。
　　不论是力量，还是速度，在原本的属性基础之上，直接增加了四十点。
　　这对于整体的提升，还是相当之大的。
　　“咻~”
　　段枫瞬间之后，便是出现在白鹤的身前。
　　后者虽然是一头神兽，但终究，它的实力也只是上位地至尊初期的实力而已。
　　在段枫施展了如此之多的底牌之后，白鹤又岂会是对手？
　　“锵！锵！锵！”
　　清脆的铿锵之声，不断的响彻而起。
　　白鹤被击打得节节败退。
　　不过。
　　白鹤作为神兽，它自然也拥有着一些特殊的手段。
　　这不。
　　它羽翼一挥，竟然便是有着漫天的白色粉末散发而出。
　　首当其中的，自然就是段枫了。
　　“咳~咳~”
　　段枫猛的咳嗽了几下。
　　整个人更是有些不好了起来。
　　“吼~”
　　白鹤见到眼前的对手被自己的白色粉末击中，得意的仰天怒吼了一声。
　　然后，它扑动着羽翼，急速的狂掠而出。
　　如此极好的机会，它又岂会轻易的放弃？
　　神兽的灵智，比起人类修士，可是丝毫也不低的。
　　不过。
　　白鹤还是低估了段枫。
　　或者说，低估了其手中的武器。
　　在异常状态之下，段枫手中所握的荒古遗尘光剑，其攻击力，可是直接额外增加百分之四十！
　　百分之四十，这是什么概念？
　　那可是将近一半啊。
　　尽管白鹤的翼刺非常的尖锐，但在与荒古遗尘光剑碰撞之后，还是瞬间便是被摧毁了开去。
　　“吼~”
　　白鹤仰天怒吼一声，它自知情况不妙，刚欲急退。
　　但段枫又岂会给它这个机会？
　　在轮回眼这种瞳术之下，段枫早就事先看穿了一切。
　　甚至，连那白色粉末，他也是故意被洒中的。
　　他的目标自然不会仅仅是白鹤。
　　“既然来了，那就别想着走了。”
　　段枫咧嘴轻笑了笑，手中的荒古遗尘光剑，当即挥出一道优美的剑芒弧线。
　　“噗！”
　　剑芒掠过，瞬间便是将神兽白鹤，一分为二！
　　而其身上的气息，也是迅速消逝，直至怠尽……
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀神兽白鹤一头。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值一百五十三万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值一百五十三万点。”
　　“恭喜宿主，获得魔魂值一千三百点。”
　　“……”
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，灵气值已经储满，是否升级实力境界？”
　　“……”
　　“当然是升级了。”
　　段枫心中发出一道指令。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，实力境界升级成功，目前境界为下位地至尊中期。”
　　“恭喜宿主，灵力同质化百分之十成功。”
　　“恭喜宿主，实力再次飙升，目前境界为上位地至尊初期。”
　　“温馨提示：宿主还剩余百分之二十五灵力未曾同质化。”
　　……
　　“这小子，竟然轻易的将神兽白鹤斩杀掉了，倒是有几分本事。”
　　暗中的老者，轻咦了一声。
　　他脸色凝重了很多，并且从芥子镯里面拿出了一对手掌，并戴上。
　　显然，他想要随时准备出手了。
　　……
　　在将神兽白鹤斩杀掉了之后，段枫的目光，落到了楚倾城的战圈上。
　　不过，令得他意外的是，血鹤鸣竟然被压制着打。
　　甚至至此，后者都并不知道，他的神兽已经被段枫收割了开去。
　　“这化龙状态可是有些牛逼了啊，事后一定要问问这妮子到底是怎么回事。”
　　段枫心中暗道。
　　他并没有过多停留，身形一幻，对着另外两处战圈飞去。
　　由于大圣与小南这两人属于卡片英雄，战斗时间越长，对于他们的消耗便越大。
　　恢复起来所需的时间便越长。
　　在充满危险的西天界，手中没有些底牌，底气也会显得不足。
　　所以。
　　能不让他们战斗这么长时间，自然就不会让。
　　“段……段枫？”
　　对于段枫突然杀过来，那正在专心致志与大圣和小南战斗的四人，当即便是惊呼出声。
　　“没错，是小爷我来杀你们了。”
　　段枫咧嘴轻笑了笑，手中的荒古遗尘光剑，以势不可挡的威力，疯狂的扑杀而上。
　　“噗！噗！噗！噗！”
　　那四名修士，几乎没有太多抵挡的办法，很快便是死亡了开去。
　　将他们杀掉，脑海之中，再度响起一连串的清脆之音。
　　“辛苦你们了，好好休息吧。”
　　段枫咧嘴轻笑了笑，随后将大圣与小南重新收进了卡片之中。
　　自己熟悉的人的气息，一下子全都消失。
　　即便再专心的血鹤鸣，此时也是猛的反应了过来。
　　他急忙的从与楚倾城的战斗中抽出身来。
　　“白鹤！！！”
　　看到一分为二，没有了半点气息的神兽白鹤，血鹤鸣整个人如同疯了一样，大喊大叫的。
　　“叫够了吗？”
　　对于血鹤鸣的疯狂大叫，段枫只是淡淡的开口道。
　　“臭小子，我要拿你的命来陪葬！”
　　血鹤鸣脸庞无比狰狞，宛如要将段枫吃掉一样。
　　“就怕你没有这个机会啊。”
　　段枫耸了耸肩，摇了摇头。
　　仅仅楚倾城一人便能够将其压制了，如今再加上他，已经不需要有任何的惧怕了。
　　“机会，是靠自己争取的！”
　　血鹤鸣冷冷的喝道。
　　不过。
　　他也算是冷静，即便在失去自己最钟爱的神兽白鹤之后，竟然依然保持着理智。
　　他很清楚，现在找段枫麻烦，只会让自己陷入无法脱身之境地。
　　“情报实力有误，现在只能先退，请三长老亲自出马了。”
　　血鹤鸣心中如此想道。
　　然而。
　　就在他心中正计划着如此潜逃之际，一道身影，却是突然急射而来，落在了他的身边。
　　三人皆是一惊，急忙的看去。
　　却见，那是一个头发花白的老者。
　　他全身气息内敛，没有人知道他的实力到底是多少。
　　“是你？”
　　段枫眉头一挑，疑惑出声。
　　眼前的老者，正是当初在无忧城里面摆摊位的老头。
　　“呵呵，小家伙，我们又见面了。”
　　那老者笑着与段枫打招呼。
　　血鹤鸣闻言，整个人的脸色直接变得煞白。
　　这莫非又是一个帮手不成？

第511章 联手？
　　不怪血鹤鸣的脸色会如此难看。
　　要知道，单单对付那条白龙他就已经够呛了。
　　如果再加一个老头，那他必定连撤退的机会也没有啊。
　　不过。
　　很快的，血鹤鸣便是大松了一口气。
　　看情景，那老头似乎并非是段枫的帮手。
　　两人之间似乎曾经有着一些过节……
　　“将东西交出来吧。”
　　老者凝视着段枫，淡淡的开口道。
　　“交什么东西？我好像没拿你的东西吧？”
　　段枫摊了摊手，随意道。
　　“还跟我装，将那团兽火给我拿出来！”
　　老者声音加重了一些。
　　“呵呵，你终于承认那团火焰不是‘兽火’了吗？”
　　段枫咧嘴轻笑了笑，淡淡的回了一句。
　　但他的手上，却是并没有任何的动作。
　　这也更是令得他相信，这绝对不是一团普通的火焰了。
　　“这么说来，你是不打算交出来了？”
　　老者盯视着段枫，再次开口质问道。
　　他的气势极强，大有一种不交的话，就强抢的姿态。
　　不过。
　　段枫又岂会怕他？
　　“呵呵，那是我花费了一千万灵币凭实力抽到的，为什么要还给你？”
　　段枫摇了摇头，依然一脸坚定之色。
　　在他的字典里，就没有‘妥协’二字。
　　“好，很好！”
　　老者连说两人好字，他倒也不着急出手，而是将目光落到了血鹤鸣的身上。
　　并开口道：“这位先生，我们联手如何？”
　　“联手？”
　　闻言，血鹤鸣眉头一挑。
　　这突然之间的转变，实在是令得他有些不适应。
　　不是段枫的帮手也就算了，怎么倒成了自己的帮手了？
　　不过。
　　他的脸上，瞬间便是笑开了花。
　　眼前的老者，气息完全内敛，这种人物，一看就知道实力非凡了。
　　有着他出手，必定能够死死的牵制住那条白龙，甚至将其斩杀。
　　到时候，没有了帮手的段枫，还不是任由他宰割？
　　“对，联手。那条白龙我可以帮你牵制住，不过，我却需要得到那小子身上的一种火焰。”
　　老者点了点头，缓缓开口道。
　　“没问题！”
　　血鹤鸣爽朗的答应了下来。
　　对话刚才他已经听得清清楚楚了，那团火焰似乎本身就是眼前老者的。
　　老者取回属于自己的东西，在他看来，那是天经地义的。
　　这种联手，对他百利而无一害，他又岂会反对？
　　“既然如此，那动手吧。”
　　老者轻笑了笑，点了点头，身形一闪，竟然便是出现在了楚倾城的身前。
　　“唳~”
　　楚倾城化作的白龙，仰天长啸了一声。
　　下一刻，龙身摆动间，率先对着那名老者冲击而去。
　　“轰！”
　　两人瞬间便是对碰在了一起，惊爆的能量，响彻着整片区域。
　　段枫的目光一直盯视着那老者，在发现楚倾城短时间内不会出现问题之后，方才松了一口气。
　　“臭小子，这一次，我绝对不会再给你任何机会了。”
　　“我要用你的血，祭奠我死去的神兽！”
　　血鹤鸣盯着段枫，冷冷的喝道。
　　后者不仅斩杀了他最钟爱的神兽白鹤，而且还将他的那几个队员都斩杀掉了。
　　这种仇，不共戴天！
　　“你说的，机会，是靠自己争取的！”
　　“如今的你，我段枫何惧之有？”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的回了一句。
　　如今的他，实力又得到了进一步的提升，区区一个上位地至尊中期的血鹤鸣，他还真不怎么放在眼内。
　　“狂妄！我要让你的狂妄，付出惨重的代价！”
　　冷喝一声，血鹤鸣脚步一蹬，身形似箭般掠出。
　　毫无花俏的掌劲，对着段枫周身要害便是砸去。
　　由于段枫自身依然处于异常状态。
　　所以，他手中的荒古遗尘光剑，依然拥有额外增加百分之四十的杀伤力。
　　所以。
　　他挥剑而出了。
　　“锵！”
　　清脆的铿锵之声响起。
　　血鹤鸣的拳头，就宛如钢铁一样坚硬，激发出一缕缕火花。
　　他将段枫的攻势挡下，刚欲咧嘴冷笑出声。
　　突然，他的脸色瞬间就变了。
　　紧接着，‘砰’的一声，他那宛如钢铁般坚硬的拳头，竟然直接被一剑斩断。
　　“噗！”
　　拳头被斩落下来，一缕鲜血，不断飙射而出。
　　甚至还能够看到里面白森森的白骨。
　　“啊~”
　　强如血鹤鸣，被生生斩断了一条手臂，他也是禁不住哀嚎惨叫出声。
　　“看来，你还是没有让我付出惨重代价的实力啊。”
　　段枫冷漠的看着血鹤鸣，双眼之中，没有任何的波动。
　　“段枫！我绝对不会让你好过！”
　　血鹤鸣整个人如同发疯一样，舌尖一咬，一缕缕精血散发出来，并顺势被其吞下嘴中。
　　下一刻。
　　“嘭！”
　　一股灵力，便是自他的体内爆发而出。
　　而且。
　　他手一吸，瞬间便是将那断了的拳头接在手中。
　　随后竟然以迅雷不及掩耳之势的速度，重新接了上去。
　　虽然接口处还是有些伤痕，但显然并没有大碍。
　　对于血鹤鸣的这种手段，段枫仅仅只是有些诧异，并没有太过不可思议。
　　上位地至尊之境的实力，可以算是一方的主宰了。
　　一举一动，甚至都能够令得整个天地动荡！
　　这种小手段，倒也不算什么。
　　“轰！”
　　段枫与血鹤鸣两人，再一次狠狠的碰撞在了一起。
　　这一次。
　　血鹤鸣明显已经孤注一掷了。
　　他将自己的精血都完全吸收掉了。
　　这也是一种实力爆发的手段。
　　只是，这种手段，往往会有较大的后遗症，不到万不得已，一般人不会用。
　　“砰！砰！”
　　段枫与血鹤鸣两人，皆是被震退了数百步。
　　在这一次碰撞之中，两人不分伯仲，双方都没有讨到任何的好处。
　　不过对此。
　　段枫倒是没有任何的意外。
　　他相信，这种不分伯仲的情况只是暂时的。
　　随着时间的推移，血鹤鸣的实力将会越来越弱，到了那个时候，他再出手斩杀，将会轻而易举。
　　“轰！轰！轰！”
　　刹那之后，两人都并没有任何犹豫，疯狂的投入到了战斗之中去。
　　漫天的轰隆之声，不断的响彻着这片天地。
　　直到某一刻，血鹤鸣终究还是露出了颓势……

第512章 此仇不报，我段枫非君子！（第五更，求订阅！）
　　“结束了……”
　　某一刻，血鹤鸣因为后继无力，终于是露出了一个破绽。
　　而拥有轮回眼的段枫，则是抓住这个绝佳的机会，一通可怕的攻击，疯狂的输出。
　　“轰隆隆！”
　　刹那之后，血鹤鸣被击飞出数千米之外。
　　沿途所过之处，无数的参天巨树被摧毁，并狠狠的砸到了一座数千丈庞大的山峰之上。
　　那座山峰，倾刻间，直接化为漫天碎石。
　　不过。
　　即便如此，段枫也并没有因此而停下手中的动作。
　　他知道。
　　单靠这样，并不能致血鹤鸣于死地。
　　“大神术：三宿神印！”
　　段枫低喝一声，三团神印，当即便是出现在了他的身前。
　　迅速融合间，被他狠狠的甩射了出去。
　　还未曾等血鹤鸣从废墟之中走出来，迎接他的，将是一团可怕的大神术。
　　“轰隆隆！！！”
　　惊爆之声，再一次冲天而起，瞬间便是将那一大片区域，夷为平地。
　　至于当中的血鹤鸣，他身上的气息，则是迅速的流逝。
　　直至消失怠尽！
　　“终于完全解决掉了么？这家伙，韧性还真是强啊。”
　　感受到血鹤鸣的气息完全的消失，段枫重重的吐了一口气。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀上位地至尊中期的修士强者。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值二百一十万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值二百一十万点。”
　　“恭喜宿主，获得魔魂值二千一百点。”
　　“……”
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，获得超能力：”
　　“提示宿主，的使用条件，需要事先熟知对方的气息。”
　　“……”
　　“卧糟，这最强恶魔妖孽系统真是太逆天了，连七龙珠里面孙悟空的绝技都给我弄过来了。”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫整个人顿时便是有些凌乱了。
　　当然。
　　除了凌乱，他更多的乃是惊喜。
　　这种绝技，闻如其名，可是能够瞬间便是转移到自己想要去的地方。
　　前前后后所需要花费的时间，甚至不会超过半秒！
　　当然了。
　　这也是有前提条件的。
　　必须感知到对方的气息。
　　“我现在的感知范围并不大，看来以后我得多领悟一下灵魂之力了。”
　　“最好向一些炼药师请教一下。”
　　段枫心中已经暗暗打定了主意。
　　突然……
　　“轰隆隆！！”
　　可怖的碰撞之声，当即便是从另外一个方向传来。
　　段枫急忙的转过头，却见，楚倾城化作的白龙竟然狠狠的被击飞了开去。
　　并且，狠狠的撞到了一座山峰之上。
　　那座山峰，瞬间被夷为平地。
　　她的下场与血鹤鸣有些类似。
　　而且。
　　那老者手段明显狠辣得很，并不打算给予楚倾城任何活命的机会。
　　只见，在他的头上，迅速便是凝聚出了一个庞大的能量光弹。
　　大手一挥，那个能量光弹便突破了虚空的束缚，对着楚倾城凶猛的击去。
　　“这死老头，竟然为了一团‘兽火’，如此赶尽杀绝，此仇不报，我段枫非君子！”
　　段枫低骂了一声。
　　但他的动作可不敢有任何的犹豫。
　　“”
　　段枫轻咬了一下手指，低喝了一声，一掌按在了地上。
　　……
　　“哈哈，不管谁阻我，都得死！”
　　老者将能量光弹投出去之后，脸上露出了阴寒的笑容。
　　在这一击之下，不管是白龙黑龙，都绝对不可能有任何生还的可能。
　　他有着这个自信。
　　然而。
　　他的笑容还未曾彻底的舒展而开，突然，他施展的能量光弹，竟然在半路上就被引爆了。
　　“什么？”
　　“这是怎么回事？”
　　老者大惊，目光急忙的凝神看了过去。
　　却见。
　　在能量光弹的所过之处，竟然凭空出现了一堵有着浓重古老气息的石门。
　　“石门？”
　　“这到底是哪里来的？刚才明明就没有的。”
　　老者难以置信的惊呼出声。
　　而且。
　　更让得他有些接受不了的是，他那强大无匹的能量光弹，竟然连那破石门也破不掉？
　　“咦？那小子呢？”
　　老者转过头去，却是看到段枫消失在了原地。
　　“血神族的人真是废物，连小小一个少年都制服不了。”
　　说完。
　　老者身形一闪，暴掠而出，想要一探究竟。
　　但是。
　　令得他无比诧异的是。
　　前面空空如也，只有满地的碎石渣。
　　而那化作白龙的女子，赫然也已经消失了开去。
　　“妈的，这是见鬼了吧，如此庞大的一条白龙，怎么就这样凭空消失了？”
　　老者稳过神来之后，随后大骂出声。
　　其体内灵力不断的爆发。
　　“轰！轰！轰！”
　　漫天的能量，顿时疯狂的轰砸在这片区域之上。
　　整片区域，瞬间便是变得千疮百孔了起来。
　　然而。
　　这里哪里还有段枫与楚倾城两人的半点影子？
　　“臭小子，不管你逃到哪里去，我都必定将你们揪出来！”
　　“那可不是你种小子能够染指的！”
　　老者大大咧咧的骂了一句。
　　随后。
　　他终于还是接受段枫已经顺利逃走了的消息。
　　其实。
　　他的内心深处，还是有着重重疑虑的。
　　那两人到底是怎么逃走的？
　　而且还是在他的眼皮底下！
　　恐怕他想破头，也绝对想不到，段枫拥有着这种绝技。
　　……
　　千月亭下。
　　一名老头坐立不安，眉头形成了‘川’字型，疑惑重重。
　　此老头，正是血神族的三长老，血苍老者。
　　“半天时间已经过去了，怎么还没有半点的消息？”
　　血苍老者喃喃自语了一句。
　　“莫非有什么不测？”
　　“不可能的，血鹤鸣带队做任务成功率可是百分之一百，怎么可能栽在一个小小的少年手中？”
　　想到这，血苍老者摇了摇头。
　　不过。
　　仅仅只是过了一会儿，他芥子镯之内却是传来了一道闷响的声音。
　　手指轻弹，一个灵盘便是出现在了其手中。
　　当他看到那唯一亮着的光点变得灰暗下来之时，他的脸色，瞬间便是变得阴沉了起来。
　　“血鹤鸣死了！”
　　血苍老者深吸了一口气，努力的平复着自己的情绪。

第513章 拜你所赐！（第六更，求订阅）
　　“段枫，你杀我儿子，如今又杀我部下，我对你，真是越来越感兴趣了。”
　　血苍老者话到最后，竟然露出了一抹笑容。
　　只是，在那笑容之下，所隐藏的杀意，却是不加丝毫的掩饰。
　　刹那之后。
　　血苍老者身形一幻，竟然便是直接消失在了原地。
　　……
　　无忧城内。
　　段枫抱着楚倾城，瞬间出现在了一处集市偏僻处。
　　“段枫哥哥，我们……我们怎么会突然回到这里了？”
　　楚倾城虽然受伤，脸色惨白，便她还是禁不住好奇的问道。
　　“别说话，等你伤好我再告诉你。”
　　段枫看了一眼周围的环境，辨别了一下方向，随后快速的对着客栈走去。
　　正所谓，越是危险的地方，往往就越加的安全。
　　所以。
　　段枫倒也并没有太过担心被那名老者追上来。
　　当然了。
　　为了以防万一，他肯定要低调一些的。
　　在这无忧城，或许难免会有那老者的眼线。
　　……
　　三天一晃而过。
　　楚倾城在段枫的精心调理之下，已经完全痊愈了。
　　在这三天之中，段枫将自己获得的超能力与楚倾城分享了。
　　当然。
　　后者的情况，也与段枫一一道明。
　　原来。
　　天龙阴剑里面竟然隐藏着一些特殊的秘密。
　　这个秘密，也是促成楚倾城化龙的重要一环。
　　再有，就是灵力同质化完全发挥效果。
　　所以，种种情况之下，楚倾城化龙了。
　　并且，实力更是一举突破至上位地至尊初期，与段枫肩并肩。
　　对于此。
　　段枫除了惊讶，还是惊讶。
　　他虽有系统相助，实力提升如同坐火箭。
　　但楚倾城自然也有她自己的机缘。
　　这也是大千世界的魅力。
　　机缘与造化实在是太多太多了。
　　段枫也不敢保证拥有系统相肋，就能够横着走。
　　三天时间之内，如段枫所料的一样，老者并没有找上门来。
　　血神族的人也并没有。
　　……
　　“段枫哥哥，接下来，我们去‘无尽火域’？”
　　楚倾城开口问道。
　　“先不着急，将麻烦解决掉先吧，若不然，我浑身不舒服。”
　　段枫笑了笑，开口道。
　　“你要与那老头硬碰？”
　　楚倾城眉头一挑，问道。
　　“待我将这团火焰炼化之时，就是我斩杀他的时候！”
　　“我曾说过，伤你之仇不报，我段枫非君子！”
　　段枫手指一弹，一团火焰便是出现在他的手中。
　　这团火焰，正是当初从老者手中得到的‘兽火’。
　　“嗯嗯，段枫哥哥，我相信你。”
　　楚倾城眨动着那双大眼睛，重重的点了点头。
　　在她的内心深处，还有着一抹感动。
　　“倾城，你帮我护法，我现在就要开始炼化了。”
　　段枫轻拍了拍楚倾城的脑袋，笑着开口道。
　　“好的，交给我吧。”
　　说完。
　　楚倾城能量释放而出，瞬间便是将整个房间封闭住了。
　　这样做，能够有效的防御能量泄露，不用担心会引起别人的注意。
　　段枫见到一切准备就妥，也不多说，体内灵力弥漫而出，将整个身体都护住。
　　随后，他张开嘴，毫不犹豫的将那团火焰从嘴中丢了进去……
　　对于这团火焰，段枫一直都不了解，也无从下手去了解。
　　甚至它的出现，连周围的温度都并没有受到任何的波及。
　　就宛如普通的兽火一样。
　　不过，看到那名老者如此拼命，视为珍宝，想必这火焰一定不会是什么凡物。
　　这也是段枫要搏一搏的原因。
　　……
　　三小时之后。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，获得天地奇火：”
　　“恭喜宿主，炼化成功。”
　　“……”
　　“”
　　听到系统响起的声音，段枫心头猛的一惊。
　　“这……这不是天地奇火榜排行第十二的奇火吗？”
　　“卧糟，这次是真捡到宝了。”
　　段枫整个人跳了起来。
　　“段枫哥哥，你炼化成功了？”
　　楚倾城看到段枫那激动的模样，疑惑的问道。
　　“嗯，炼化成功了。”
　　段枫点了点头，脸上依然压抑不住笑容，随后问道：“你听说过海蓝神焰吗？”
　　“没听过，但似乎很厉害的样子。”
　　楚倾城摇了摇头，开口道。
　　“哈哈，何其厉害啊，简直牛逼到爆啊。”
　　“它排在天地奇火榜第十二名。”
　　段枫不禁大笑出声。
　　如此宝贝，别说一千万得到，即便几个亿，那也是非常值得的。
　　“难怪那死老头如此纠缠不休，原来竟然是这等宝贝。”
　　楚倾城也是惊呼了一声。
　　虽然她不知道海蓝神焰，但天地奇火榜的大名，她还能听过的。
　　“估计他后悔得肠子都青了。”
　　段枫耸了耸肩，旋即道：“收拾一下，我们准备离开吧。”
　　“好。”
　　楚倾城点了点头，收拾东西去了。
　　十分钟之后。
　　两人走出了无忧城。
　　这一次，他们两人并没有任何的遮遮掩掩，反而是非常高调的大步走了出去。
　　以段枫与楚倾城两人的实力，再加上天地奇火等底牌。
　　他们还真不怕那名连名字都不知道的老者。
　　甚至是血神族那幕后的黑手出现，段枫也不怕。
　　拥有这种神技，即便打不过，难道还躲不过么？
　　……
　　无忧城万里之外。
　　段枫与楚倾城两人出现在此。
　　“出来吧，我知道你跟来了。”
　　段枫淡淡的声音响了起来。
　　“呦，感知力不错嘛，看来几天不见，实力有所增长了啊。”
　　那名老者身形一幻，出现在了段枫与楚倾城两人的身后，并冷笑道。
　　“拜你所赐，我的实力的确增长了一些。”
　　段枫耸了耸肩，咧嘴笑道。
　　“拜我所赐？”
　　老者眉头一挑，似是察觉到了什么，突然急喝出声：“你将海蓝神焰给炼化了？”
　　“呵呵，恭喜你猜对了，等下我会给你颁发一个大奖的。”
　　段枫轻笑了笑。
　　“混蛋！我要杀了你！”
　　老者暴怒出声。
　　不过，他似乎是想起了什么，话锋一转道：
　　“你一定是骗我的，以你的实力与情况，根本就不可能将海蓝神焰炼化掉。”
　　“你要自欺欺人，那我也没办法。”
　　段枫摊了摊手，随意的道。

第514章 我会亲手将你斩杀掉（第七章，求订阅）
　　“哼，在我的感知之下，你若真的炼化掉了，我又岂会不知情？”
　　那老者冷哼了一声。
　　嘴硬得很。
　　“呵呵，那你说，我这到底是什么？”
　　段枫轻笑了笑，手一扬，当即一团蓝色的火焰便是升腾了出来。
　　这团火焰，并没有太多特别的地方，连周围的温度也并没有任何的变化。
　　乍一看之下，甚至还不如斗气大陆异火榜排行第十八的青莲地心火呢。
　　不过。
　　看到那团深蓝色的火焰，那老者双眼却是猛的一瞪，整个脸庞，更是瞬间耸拉了下来。
　　“海蓝神焰！！”
　　“你，你竟然真的将它炼化掉了？我艹你.妈的！”
　　那老者怒不可遏的质喝出声。
　　甚至连段枫的家属都带上了。
　　可以看得出，他是真的很愤怒了。
　　这可是天地奇火榜排行第十二的神奇火焰啊，竟然就这样被眼前的少年炼化掉了。
　　这如何能令得他不怒？
　　而且。
　　这还是他作死送出去的。
　　他后悔了。
　　后悔当初为什么要玩这样的把戏。
　　后悔当初为什么不强行抢回来。
　　“作为你骂我的奖励，我会亲手将你斩杀掉。”
　　段枫淡淡的道，脸上并没有太多的表情。
　　在将海蓝神焰炼化了之后，他的实力再度得到了飙升，达到了上位地至尊中期。
　　这般实力，即便放眼整个西天界，那可都是一方霸主般的存在了。
　　而且。
　　更令得段枫惊喜的是，在将海蓝神焰召唤出来之后，他的灵魂感知之力，竟然得到了质的飞跃。
　　方圆数万里之外的花花草草，似乎他都能够感知到无比的清晰。
　　“这到底是一种什么样的火焰？”
　　段枫心头微惊了惊。
　　“尽管你得到了海蓝神焰的能力，但想要打败我，你简直就是痴心妄想！”
　　老者冷冷的摇了摇头。
　　海蓝神焰被炼化了的这个事实，他慢慢的接受了。
　　现在他唯一需要做的，便是将段枫斩杀掉，然后将其体内的火焰种子抽取出来。
　　最后重新培养。
　　虽然这个培养的时间会相当之长，但这也是没有办法之中的办法了。
　　“一起出手吧，别说我不给你们机会。”
　　老者无比自信的道。
　　“不用你多废话。”
　　段枫耸了耸肩，并没有掉进老者的激将圈套之中。
　　他转过头，对着楚倾城道：“倾城，我们一起动手吧。”
　　“好！”
　　楚倾城重重的点了点头，体内一股灵力，当即爆发了出来。
　　段枫将海蓝神焰收好，紧握着荒古遗尘光剑，体内同样爆发着一股灵力。
　　两人的实力皆是上位地至尊。
　　一个初期，一个中期。
　　“咻~咻~”
　　两人对视了一眼，身形一幻，瞬间便是消失在了原地。
　　当再次出现之时，赫然已经来到了老者左右两侧。
　　“破空灭斩！”
　　“风龙暗掌！”
　　段枫与楚倾城两人一出手，便是杀招。
　　他们都知道，眼前的老者可不好惹。
　　“哼，雕虫小技。”
　　只见那老者冷哼了一声，两只拳头，直接一左一右轰出。
　　“轰！轰！”
　　两道低沉的声音响起。
　　老者以一敌二，直接将段枫与楚倾城两人的攻势抵挡了下来。
　　并且将他们两人震退了一大段距离。
　　“这武器，似乎很不一般啊。”
　　段枫看到老者手中拳头处的两个拳套，心中微微有些暗惊。
　　虽然他早就听倾城说过，那拳套很是不凡了的。
　　但当第一次接触之时，感触依然很深。
　　“那拳套至少也是绝品神器吧，甚至都已经达到了准圣物的级别了。”
　　段枫心中如此想道。
　　准圣物，乃是凌驾于绝品神器之上的。
　　当然。
　　这也并不是段枫惧怕的理由！
　　“咻~”
　　身形一闪，段枫再次主动出击。
　　楚倾城则是在一侧照应。
　　“轰！轰！轰！”
　　惊爆之声，不断的响彻而起。
　　段枫与楚倾城两人全力攻击，而那老者，则是以防御为主。
　　不过，不得不说，他的防御还真是强。
　　尽管段枫与楚倾城两的的攻势，一波接着一波，但依然被他稳稳的接下。
　　而且，只要被他抓住机会，还会以势不可挡的速度，给予反击。
　　到了这个时候，段枫与楚倾城两人立即便会变攻为守。
　　随着时间的推移，三人的战斗，很快就进入到了白热化阶段。
　　尽管打得天崩地裂，苍穹变色。
　　但是，他们三人都并没有受任何的伤。
　　胜负也是难分。
　　最多消耗有些严重而已。
　　“这老头，实力恐怕都达到了地至尊大圆满了。”
　　段枫心中暗惊出声。
　　在他几乎施尽了底牌的情况之下，竟然都并没有取得胜利，这多多少少都令得他有些意外。
　　当然了。
　　那老者的内心深处，何其不是这样？
　　明明在三天之前，还拥有着碾压的实力。
　　而如今，竟然堪堪打平，这如何能令得他不惊？
　　“不能这样下去了，若不然的话，必定会引来一些绝世强者的注意。”
　　老者心中如此想道。
　　“轰！”
　　又是强悍的碰撞了一击之后，双方三人各自倒退了数千米。
　　“噗！”
　　在这一击之下，楚倾城露出了一些劣势，小嘴之上，喷出了一口鲜血。
　　而段枫的脸色，也是煞白多了几分。
　　“倾城，接下来交给我吧，你不要动。”
　　段枫快速开口道。
　　“段枫哥哥，我还能战！”
　　楚倾城倔强的道。
　　“放心吧，我不会有事的，听话。”
　　段枫说完，身形一闪，再次狂掠而出。
　　“臭小子，区区一人也敢与我单挑？不知死活！”
　　老者冷冷的喝道，迎面冲撞了出去。
　　“锵！！”
　　光剑与拳套相碰，清脆的铿锵之声弥漫而开，还伴随着一缕缕火花擦射而出。
　　“砰！”
　　段枫被震退了数百米。
　　而反之那老者，仅仅只是几米而已。
　　“哈哈，小子，你知道老夫的名号吗？敢这么单挑老夫的，你还是第一个。”
　　将段枫震退，老者不禁大笑了一声。
　　“管你什么名号，这对我来说，没有丝毫的意义！”
　　段枫冷冷的摇了摇头。
　　紧接着，在他的身前，便是出现了三缕神印。
　　“凝！”
　　段枫低喝一声，三缕神印便是凝聚在了一起。
　　而且。
　　这还不算完，在这三宿神印之上，段枫还加入了海蓝神焰！

第515章 开启副职业？（第八更）
　　“臭小子，你疯了？！”
　　看到段枫的举止，那老者脸色剧变，大喝出声。
　　要知道。
　　那可是天地奇火榜上排行第十二的火焰啊，虽然表面没有什么太令人震撼的能量。
　　但是，其内在所蕴含的能量，绝对是远远超出常人所想的。
　　如此可怕的能量，与其它能量相互缠绕在一起，那必定会引起极大的化学反应。
　　甚至因此而原地爆炸。
　　对于段枫的安危，那老者自然不会有任何的担忧。
　　他担忧的是段枫的这一个举止，会将那火焰的种子都破坏掉。
　　天地奇火榜排行第十二的火焰，若是就这样被破坏掉，那与暴殄天物可没有两样。
　　也难怪老者会脸色大变，并大喝出声。
　　不过。
　　对于此，段枫却是并没有任何理会。
　　他的动作不慢反快。
　　“滋~滋~”
　　海蓝神焰一经碰撞到三宿神印，当即便是响起了一缕缕细微的声音。
　　这些声音，就如同电流一样，令得那老者浑身不舒服。
　　然而。
　　随着时间的推移，意料之中的爆炸，却并没有出现。
　　反而是在段枫一系列的动作之下，那海蓝神焰竟然逐渐的融合了进去。
　　“什么？这……这是怎么回事？”
　　老者大惊，难以置信的看着这一幕。
　　“死老头，这就是我精心为你颁发的奖励，等下你可是要好好的接住了。”
　　段枫冷冷的喝道。
　　由于在魂剑大陆的时候，他就时常的用异火相融了。
　　所以，对于这次将海蓝神焰融入到三宿神印之内，并没有太大的难度。
　　一切顺理成章。
　　虽然老者震惊归震惊，但他毕竟也是经历过大风大浪之人，很快就稳定了心神。
　　并在头顶之上，凝聚出了一个庞大的能量光弹。
　　这个能量光弹，比起当初要斩杀楚倾城那时的能量光弹，更要强大十倍。
　　“哼，不得不说，你的确有着一些本事。”
　　“但老夫我可是号称‘火焰天尊’之人，又岂会被你这个乳臭未干的小子击倒？”
　　老者冷哼出声。
　　“西天界的‘火焰天尊’？原来是你这个老头，怪不得手中有海蓝神焰这种奇火。”
　　段枫咧嘴轻笑了笑。
　　虽然他早就猜测到眼前的老头来历不凡了，但他怎么也想不到，他竟然就是火焰天尊本人。
　　火焰天尊是别人给他的称谓，他的本名其实是刘天火。
　　因为喜欢玩火与收集火而著称。
　　他一心想要成为炼药师的，但可悲的是，却因为不符合条件，而不得志。
　　“海蓝神焰搁你身上，简直就是暴殄天物。”
　　段枫摇了摇头，终于不再犹豫，大手一挥，身前的三宿神印，当即便是疯狂的旋转了出去。
　　与此同时。
　　刘天火头顶之上的能量光弹，也是同一时间投了出去。
　　双方的攻势，无比的强悍。
　　所过之处，天地间的能量，皆是疯狂的席卷而起。
　　刹那之后。
　　这两股可怖的能量，便是狠狠的碰撞在了一起。
　　“轰隆隆！！”
　　惊天的爆炸之声，响彻着整片天地。
　　无数的能量从中纷纷溅射而出，落在一些靠得近的山峰，更是直接将那些山峰整座轰碎。
　　……
　　在那惊天爆炸声响起之时，某一处空地上的老者，猛的睁开了双眼。
　　此人，正是血苍老者无疑。
　　“终于舍得现身了么？段枫，我这一次，我绝对不会让你从我的手中逃掉的！”
　　说完，他身形一幻，竟然没进了虚空之中，消失了开去。
　　……
　　“轰！”
　　又是一道惊爆之声，自两人的能量碰撞中传出。
　　能够明显看到的是，由刘天火所施展的能量光弹，明显变得虚弱了很多。
　　“什么？怎么可能会这样？”
　　刘天火大惊出声。
　　他怎么也想不到，他的攻势竟然会变弱。
　　那可是他的最强一招啊。
　　“给我破！”
　　段枫大吼了一声，乘势追击。
　　“砰砰砰！”
　　紧接着，刘天火便惊讶的看到，他那能量光弹，竟然寸寸崩碎。
　　刹那之后，便是完全被摧毁了开去。
　　而段枫所施展的三宿神印+海蓝神焰，仅仅只是黯淡了一些而已。
　　“去！”
　　如此绝佳的机会，段枫又岂会轻易放弃掉？
　　他猛的一推，控制着三宿神印+海蓝神焰，以摧枯拉朽之姿，对着刘天火砸了上去。
　　“不，不要！！”
　　直到这时，刘天火终于是有些慌了。
　　他连连惊呼出声。
　　“我段枫曾说过，此仇不报，非君子！这一切，都是你逼我的，是你自己咎由自取！”
　　段枫摇了摇头，下手的速度再度加快。
　　对于刘天火的求饶之声，他却是宛如未闻。
　　刹那之后，攻势便是落到了刘天火的身上。
　　“轰隆隆！！！”
　　惊天动地的爆炸之声，响彻着苍穹。
　　至于刘天火，他的气息则是迅速的消逝。
　　直到某一刻，更是完全怠尽。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀地至尊大圆满修士。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值二百五十万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值二百五十万点。”
　　“恭喜宿主，获得魔魂值二千一百点。”
　　“……”
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功开启系统副职业，请在以下三种职业中，选取自己喜欢的一种。”
　　“副职业分别为：灵阵师、锻造师以及炼药师。”
　　“……”
　　“选炼药师吧。”
　　段枫轻摸了摸下巴，不假思索的发出了一道指令。
　　锻造师对于他来说，并没有太大的作用。
　　毕竟，他的系统可是自带锻造属性的。
　　当然，美中不足的是，他不能帮助别人锻造武器。
　　至于灵阵师，虽然他有些想。
　　但是只能选取一种的话，目前来说，还是炼药师较好。
　　毕竟，这对于他的灵魂之力将会有很大的提升。
　　以后结合，更会给予他大大的便利。
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，开启副职业：炼药师。”
　　“恭喜宿主，目前炼药师的熟练度为十点。”
　　“提示宿主：目前的炼药师等级为一级。”
　　“……”
　　“呃，只是一级炼药师么？无妨，反正杀人就能升级。”
　　段枫耸了耸肩，轻笑了笑。

第516章 我不会放过你。（第九更！）
　　“小子，你不要骄傲自满，待我家主出现之时，是你丧命之日！”
　　叶铭恶狠狠的盯着段枫，冷喝道。,。品W
　　“呵呵，是吗？不过，我想你已经看不到那一幕了。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“哼，想杀我，怕你没有这个能耐！”
　　叶铭自然察觉到了段枫眼的杀意。
　　只见，他冷哼了一声，便是从芥子镯之内，将一枚黑‘色’的丹‘药’拿了出来，然后快速的丢进了嘴巴之。
　　“咔！咔！”
　　伴随着两道清脆的声音响起，那枚黑‘色’的丹‘药’，顺利的滑进了叶铭的喉咙之内。
　　紧接着……
　　段枫与楚倾城两人便是惊讶的发现，叶铭整个人的气息，竟然直接飙升。
　　甚至在那‘胸’膛之前的两个血‘洞’，都是慢慢的痊愈了开来。
　　“再生能力？”
　　段枫眉头一挑，在他的脑海之突然飙出了这个词眼。
　　“哈哈，想杀我，你还是等下一世吧！”
　　对于段枫与楚倾城两人的反应，叶铭非常的满意，傲然的站立着，并大笑出声。
　　“我说过，你不会看到那一幕的。”
　　在叶铭大笑之声落下之际，在他的身后，不知何时，一道身影已经浮现了出来。
　　还伴随着一道轻笑之声，传入了他的耳朵之。
　　此人不是段枫，还能有谁？
　　“什么？你……”
　　听到背后传来的轻笑之声，叶铭整个人都僵硬在了原地。
　　作为一名经验十分丰富的修士，他自然知道将自己的后背暴‘露’给别人是多么的危险。
　　他刚‘欲’想要逃。
　　但奈何，他刚刚向前跨出了一步，一柄闪烁着光芒的利剑，便已经从他的心脏处穿透了过去。
　　“噗嗤！”
　　叶铭一大口鲜血狂喷而出。
　　他艰难的回过头来，却见，段枫正一脸笑容的看着他。
　　“家……家主会为我报仇的，绝对！”
　　说完，叶铭终究是无力的倒在了血泊之。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀位地至尊一名。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值两百二十八万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值两百二十八万点。”
　　“恭喜宿主，炼‘药’师熟练度增加三百四十点。”
　　“……”
　　“不过是一名位地至尊的修士而已，也想从我的手逃脱掉？把我段枫当啥了？”
　　段枫摇了摇头，淡淡的开口道。
　　“轰！”
　　在将叶铭斩杀了之后，叶家后院深处，一道惊天的能量，冲天而起。
　　刹那之后，一连十数道身影便是从里面狂掠而出。
　　“叶铭！！”
　　为首之人，在看到倒在血泊之的叶铭，愤怒的声音，响彻天际。
　　刹那之后，他身形一闪，一掌对着段枫便是怒拍而。
　　段枫傲然站立，直到那一掌将要落到自己身前之时，他方才慢悠悠的同样施展了一掌。
　　“咚！”
　　两掌相碰，低沉的轰隆之声，猛的自两人的掌劲心爆炸而开。
　　“砰！砰！”
　　一掌对立，两人分别被震退了数十步。
　　每一步在地面之，都留下一道深深的烙印。
　　“臭小子，你到底是谁，为何要擅自闯我们叶家？”
　　感受到段枫所爆发出来的可怖力量，叶凯内心忍不住诧异了一下。
　　虽然他说话的声音，是一模咄咄‘逼’人的样子，但若是认真听的话，则能够听得出一丝丝的忌惮之意。
　　“我别无他求，只要叶家主将龙珠拿出来给我，我段枫自然此离去。”
　　段枫直视着叶凯，缓缓的开口道。
　　“龙珠？那是什么玩意？”
　　叶凯不解的问道。
　　“像这种珠子。”
　　段枫手指一弹，将一颗龙珠从芥子镯之内拿了出来，并开口道。
　　“什么？是黑珠子？”
　　叶凯以及其身后的一众叶家高层见状，所有人脸‘色’陡然一凝。
　　显然。
　　任他们怎么也想不到，眼前的少年，竟然也拥有‘黑珠子’？
　　“你们称其为黑珠子么？无妨，‘交’出来吧。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“哼，凭什么要我们‘交’给你？”
　　“你不仅擅自闯入我们叶家，而且还击杀了我们的执法长老，将你手的黑珠子‘交’出来才对！”
　　“对，快将黑珠子‘交’出来！”
　　在叶凯身后，一众叶家的高层，你一言我一句的质喝道。
　　对于他们来说，黑珠子可是无重要的。
　　而且，这也是他们想成为北域霸主的主要辅助神器，没有之一。
　　又岂会可能拱手相送？
　　在众目睽睽之下，段枫只是淡淡的摇了摇头，随后将那颗龙珠丢进了芥子镯之内。
　　并说了一句非常嚣张的话语：“你们想要，尽管来抢便是了。”
　　“臭小子，你！！”
　　一众叶家高层闻言，皆是被气得不轻。
　　他们刚想强强联手，却是被家主叶凯挡了下来。
　　其他人或许不知道段枫的实力，但是与其‘交’过手的他，却是无的清楚。
　　眼前不过二十多岁的少年，可是实打实的天至尊之境的超级强者。
　　这般超级强者，以他们叶家现在的实力与底蕴，若是能不得罪，自然是不得罪为好。
　　毕竟，谁也不知道这样少年的身后，到底隐藏着什么可怕的势力。
　　“小兄弟，你到底是谁？我们叶家似乎并没有得罪你吧？”
　　叶凯深吸了一口气，压低声音，低沉的问道。
　　“叶家主你说得对，你们叶家并没有得罪我，而我也没有搞事的意思。”
　　“只要将龙珠‘交’给我，我现在离去。”
　　段枫再次开口道。
　　“哼，小兄弟，黑珠子可是我们叶家最重要的东西，你说要要，你这是不将我叶家放在眼内啊。”
　　叶凯冷哼了一声，一股淡淡的威压散发而出。
　　显然。
　　他想要以此让得段枫有所顾及。
　　然而，段枫不仅没有任何顾及，反而是站了出来，冷笑道：
　　“如你所说的一样，一个小小的叶家，我的确不放在眼内。”
　　闻言，叶凯的脸‘色’一阵青一阵白。
　　“家主，与他废话什么呢，这样的狂妄小子，该杀了！”
　　“对，把他杀了，为叶铭报仇，顺便将其手的黑珠子抢过来！”
　　“杀！杀！杀！”
　　一道道大喝之声，不断的自叶凯身后的一众高层嘴响起。
　　在他们看来，段枫简直是狂妄自大，自取灭亡！

第517章 出来吧，九尾妖狐！（第十更，感谢支持！）
　　“轰！轰！轰！”
　　段枫与血苍老者两人的战斗，响彻着整片天地。
　　虽然段枫处于劣势，但奈何他的韧性极强。
　　不管血苍老者施展什么手段，他都能够卖力的抵挡下来。
　　所以，战斗了很长一段时间，血苍老者都并没有取得太大的突破。
　　这倒也是令得他有些吃惊。
　　“西天界什么时候出现了这样一个天才？莫非这家伙来自那些古老的势力？”
　　血苍老者心中暗道。
　　不过。
　　很快的，他便摇了摇头。
　　据他所得到的情报，段枫可是来自北灵境的啊。
　　那个小地方，怎么想也不可能会有古老势力扎根吧？
　　心中如此想着，血苍老者终于是将心底下的最后一丝顾虑剔除掉了。
　　“臭小子，你虽然很强，但该到此为止了！”
　　低喝一声，血苍老者体内的灵力涌动间，在其身边，竟然出现了一头庞大的灵兽。
　　这头灵兽，通体暗红，独有一股凶煞霸道之气，令人感觉到窒息。
　　其双臂，双脚，胸前，背后等位置都有九道如实质般的兽纹。
　　一股滔天凶气更是从兽纹中爆发出来，犹如远古凶兽穿越时空而来一样。
　　单单从其气息上看，就能够知道，这也是一头神兽。
　　而且。
　　比起当初血鹤鸣所召唤出来的神兽白鹤，更要强大数倍不止。
　　“好强大的神兽，恐怕已经直逼超级神兽了。”
　　段枫心头也是大惊了惊。
　　“哈哈，能够死在我‘九纹天兽’之下，你也算是虽败犹荣了。”
　　血苍老者得意的大笑了笑。
　　如此强大的神兽，可不是段枫这种毫无背景的修士可以拿得出来的。
　　当初为了捕捉这么一头神兽，可是出动了整个血神族的高层，伤亡了近三分之一的修士强者，方才成功。
　　可想而知。
　　这头九纹天兽是多么的强大。
　　“呵呵，得意得太早，可不是一件好事。”
　　段枫摇了摇头，轻笑出声。
　　虽然眼前的九纹天兽给予他的压迫极大，甚至连他大气都不敢喘一下。
　　但是。
　　血苍老者拥有神兽，难道他段枫就没有吗？
　　“哈哈，都到了这个时候了，还要给我装吗？唉，现在的年轻人啊，一个比一个狂了，真是太无知了。”
　　血苍老者大笑了一声，并且无奈的摇了摇头，一幅长辈教导的模样。
　　“呵呵，不知道是谁无知？”
　　段枫轻笑了笑，当即大拇指放进嘴中轻咬了咬。
　　鲜血流出间，随后他将手掌，狠狠的压下。
　　“出来吧，九尾妖狐！”
　　“嘭！”
　　刹那之后，一个有着九条尾巴的灵兽出现了。
　　这头灵兽，全身火红，驻立于天地之间，就宛如主宰一样。
　　令人望而生畏。
　　“什么？你……你这到底是什么灵兽？”
　　感受到段枫召唤出来的灵兽不凡，血苍老者双眼瞪大，嘴中更是惊呼出声。
　　“呵呵，很意外吗？你不是说我们年轻人很狂，很天真的吗？”
　　段枫轻笑出声。
　　而血苍老者闻言，脸色则是一阵青一阵白。
　　他能够明显的感受到，眼前的九尾兽，完全不比他的九纹天兽弱啊。
　　“你这灵兽到底哪里来的？！”
　　血苍老者再度质问出声。
　　即便以他的阅历，可都完全没有见过九条尾巴的神兽啊。
　　而且。
　　据一些古老的书籍记载，似乎也完全没有这样的一号兽吧？
　　“无可奉告！”
　　段枫淡淡的摇了摇头。
　　“臭小子，你不要太狂，即便你召唤出来了一头神兽，但也不见得能赢。”
　　血苍老者怒喝道。
　　“是吗？那我倒是想要看看，到底谁能赢的。”
　　说完，段枫当即转过头，对着九尾妖狐开口道：“九尾，你的对手是它，将其碾碎吧！”
　　“吼~”
　　九尾妖狐仰天怒吼了一声，没有太多的犹豫，对着九纹天兽便是冲击而去。
　　同为神兽，它们都有极强的领主意识，不容侵犯。
　　所以，它们的眼里根本就容不下彼此之间。
　　即便段枫不开口，九尾妖狐也必定会主动出击。
　　“轰！轰！”
　　两头达到数百丈庞大的神兽，仅仅只是走动间，便是令得这片区域宛如地震一样。
　　可想而知，它们是有多么的恐怖。
　　如此庞大的神兽，它们两者之间的战斗，并没有太多花俏艳丽的技巧。
　　有的，仅仅只是实打实的力量碰撞。
　　“轰隆隆！！”
　　每一次碰撞，似乎都令得虚空都要破裂了开去一样。
　　恐怕的能量气息荡漾而出。
　　一些靠得近的山峰，更是被它们一脚踩在脚下。
　　然后，整座山峰没了。
　　“强大！果然强大！”
　　段枫看着眼前这令人震撼的一幕，也是不禁心中大惊。
　　这还是他第一次召唤出九尾妖狐。
　　其实。
　　他这也是一种赌博。
　　他不知道九尾妖狐到底会不会反抗。
　　毕竟，如此强大的神兽，想要将其驯服，那可不是一件容易的事。
　　但幸好，意料之中的担忧，却并没有出现。
　　这应该是多得了九纹天兽的出现。
　　一山容不下二虎，应该就是这个道理。
　　“轰！轰！轰！”
　　惊天的对碰，不断的震颤着整个虚空。
　　段枫与血苍老者两人皆是作为过客，在一边默默的看着。
　　他们都清楚，一旦自己召唤出来的神兽输了，那对于他们的处境，将会极其的危险。
　　在激烈的战斗之中，很快的，便有着一头神兽露出了劣势。
　　毫无疑问。
　　正是血苍老者召唤出来的九纹天兽。
　　九纹天兽虽强，但它又岂能够强得过九尾妖狐？
　　“轰轰轰！”
　　在一连串的压迫之下，九纹天兽节节败退。
　　“糟了，再这样下去，我的处境，必定会不妙。”
　　血苍老者心头大骇。
　　他慌了。
　　面对这种情景，他第一次慌了。
　　他怎么也想不到，强大如九纹天兽，竟然都顶不住那九尾兽。
　　…………

第518章 我段枫不杀你，誓不为人！
　　“轰！轰！轰！”
　　两头神兽激烈的战斗，响彻着整个天穹。
　　无数能量，疯狂的从中溅射出来。
　　整片区域，被破坏得千疮百孔。
　　“不能再拖了，若不然的话，待得九纹天兽败下阵来，那我可就麻烦了。”
　　血苍老者心中暗道。
　　下一刻，他打定主意，身形一幻，对着段枫便是冲杀而出。
　　“终于忍不住要动手了么？”
　　段枫耸了耸肩，似乎对于这一情况，早就已经有所预料了。
　　“来得正好，论战斗，我还真不怕你！”
　　段枫大喝一声，手持着荒古遗尘光剑，正面迎击而上。
　　虽然对方的实力达到了半步天至尊的可怕层次，但是，他段枫什么时候怂过？
　　“锵！”
　　两人一经碰撞，清脆的铿锵之声，迅速的便是响彻而起。
　　“砰！砰！”
　　两人皆是被震退。
　　不过。
　　段枫急忙稳下心神，瞬间转移施展间，刹那便是出现在了血苍老者的身后。
　　“什么？”
　　“好快的速度！”
　　即便是血苍老者一心有所防范，但依然还是被震惊到了。
　　他根本就想不明白，为何段枫的速度会这么快。
　　那速度比起天至尊之境的超级强者，可都是不逞多让啊。
　　“虎蛟噬魂诀！”
　　段枫脑海之中一阵旋转，紧接着，一缕可怕的灵魂之力，迅速的暴掠而出。
　　其速度之快，血苍老者根本就无法反应过来。
　　“咚咚！”
　　灵魂之力的攻击，毫无意外的砸到了血苍老者的身上。
　　他只感觉到整个人都处于一处恍惚的状态中。
　　强者间的战斗，一个小小的破绽，就足以致命了。
　　血苍老者又岂会不知道这个情况，但是，他反应虽快，便段枫比他更快。
　　只见，他手中的荒古遗尘光剑一挥，一个庞大的光轮便是出现了。
　　“小神术：天木神轮！”
　　“去！”
　　刹那之后，小神术便是狠狠的砸到了血苍老者的身上。
　　“砰！！”
　　低沉的闷响之声响起，血苍老者如同断了线的风筝一样，狠狠的从高空坠落而上。
　　“轰隆隆！！”
　　整个地面一阵震颤，刹那之后，一个数百丈庞大的深坑出现了。
　　不过。
　　这还没有完。
　　自知血苍老者强大的段枫，自然不会给予后者任何的机会！
　　“三宿神印，现！”
　　“海蓝神焰，现！”
　　两团各不相同的能量，同时间升腾而起。
　　然后。
　　融合！
　　“滋~滋~”
　　由于段枫已经有着融合的经验，所以，这一次，倒也是水到渠成。
　　“你的死期到了！”
　　段枫大喝一声，手中的逆天能量，没有任何的犹豫，直接投射了出去。
　　“呼~呼~”
　　漫天狂风，呼啸而起。
　　然而，就在这时，一道嘹亮的声音响起。
　　这道声音穿透了虚空，直击人的心灵最深处。
　　似乎容不得人反抗似的。
　　“九纹天兽，救我！”
　　在血苍老者话语落下之后，那正在与九尾妖狐激战的九纹天兽，竟然猛的挣脱了开去。
　　直接一头对着段枫所施展的强力攻击撞去。
　　“这……”
　　段枫看着这样的一幕，心头也是大惊。
　　不管怎么说，九纹天兽都是神兽级别的灵兽啊。
　　它竟然会不顾自己的性命誓死保护主人？
　　“轰隆隆！！！”
　　惊天的爆炸之声，再一次拔地而起。
　　大神术三宿神印+奇火海蓝神焰的威力，是无比巨大的、逆天的。
　　尽管九纹天兽身为神兽，但在这一击之下，也是直接被轰杀了开去……
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀神兽九纹天兽。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值二百一十八万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值二百一十八万点。”
　　“恭喜宿主，获得魔魂值二千二百点。”
　　“恭喜宿主，炼药师熟练度增加二百点。”
　　“……”
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，炼药师等级提升，目前为二级。”
　　“……”
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，魔魂值达到满值，是否锻造武器？”
　　“锻造！”
　　段枫内心立即发出了一道指令。
　　不过。
　　他的目光，却是一直死死的盯着那头已经消失开去了的九纹天兽。
　　内心深处，似乎有着一些触动。
　　不过。
　　这抹触动，很快就被他压下了。
　　强者的世界，不允许这种情绪出现。
　　不然的话，它很可能会将你抹杀掉。
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，荒古遗尘光剑锻造成功。”
　　“恭喜宿主，目前武器锻造加六。”
　　“提示宿主，武器属性如下。”
　　“力量额外增加五十点。”
　　“速度额外增加五十点。”
　　“异常状态之下，攻击力增加百分之五十。”
　　“……”
　　“段枫，我要灭了你！”
　　大坑深处，有着一道暴怒之声响起。
　　刹那之后，血苍老者便是从里面暴掠了出去。
　　他的速度极快，瞬间便是掠上了虚空之上。
　　段枫见状，反应也是极快，急忙的做出了防御之姿。
　　然而。
　　就在这时，血苍老者的矛头，竟然直接转动，身形一闪，竟然对着楚倾城暴掠而去。
　　“哈哈，你杀我神兽，我杀你小女友，咱们扯平！”
　　血苍老者大笑，速度再度提升了几个档次。
　　“混蛋！！”
　　“倾城，小心！！！”
　　段枫暴喝出声。
　　由于血苍老者实在是太过于狡猾，再加上事出太过于突然。
　　所以，即便段枫拥有瞬间转移这种神技，也已经来不及了。
　　“轰！！”
　　沉重的闷响之声，在这片天地响起。
　　段枫的内心，猛的一提，其脸色更是瞬间煞白到了极致。
　　他看到，楚倾城正正的被击中了一掌。
　　那一掌，速度太快了。
　　楚倾城根本就没来得及躲避。
　　在这一掌之下，她的气息，迅速的消逝……
　　“倾……倾城！！”
　　段枫发了疯的大叫出声。
　　但后者的气息，瞬间便是消逝怠尽了。
　　连一句话都来不及说。
　　“血苍老头，我段枫不杀你，誓不为人！”
　　感受到楚倾城的气息完全消逝，段枫努力压下心中的暴怒，斥喝出声。
　　虽然他知道，楚倾城并不会因此而死去。
　　毕竟她体内拥有着九阴阳龙丹这种起生回生的丹药，但是，这并不是段枫罢休的理由。
　　要知道。
　　死亡前的痛苦，是存在的。
　　死亡前的绝望，也是存在的！
　　单凭这两点，段枫就绝对无法容忍，绝对无法放过血苍老者！

第519章 血苍老者之死！
　　“九尾妖狐！助我一臂之力！”
　　段枫对着九尾妖狐的方向，大喝了一声。
　　后者仰天长啸了一声，竟然并没有太多的犹豫，身形一闪，竟然便是对着段枫冲了过来。
　　“我的查克拉，就暂时借给你用吧。”
　　在靠近段枫的时候，九尾妖狐又开口说了一句。
　　紧接着，便能够看到，后者那红色的查克拉，竟然疯狂的涌进了段枫的体内。
　　做完这一切之后，九尾妖狐方才彻底的消失了开去。
　　刚刚与神兽九纹天兽战斗，如今又将体内仅剩不多的查克拉借给段枫。
　　显然，它也是有些力竭了。
　　“血苍老头，接下来，就是我段枫杀你的时候了！”
　　段枫冷冷的盯视着血苍老者，缓缓的开口道。
　　在说话的同时，他身形也是一步一步的对着后者走去。
　　每走一步，似乎都有着一股红色的能量荡漾而开。
　　“你……”
　　感受到段枫身上所散发出来的巨大压迫之力，任是血苍老者，他的身体竟然都是有着一些颤抖。
　　不过。
　　他毕竟也是经历过大风大浪之人，很快就稳定了心神，冷喝道：
　　“段枫，我劝你做人不要做得这么绝，若不然，血神族绝对不会放过你。”
　　血苍老者一开口，便是将血神族这张保护伞拿了出来。
　　他的目的很简单，就是为了震住段枫。
　　不过。
　　段枫听了之后，只是摇了摇头，前进的速度不慢反增。
　　“血神族？呵呵，现在就是天皇老子在我的面前，我段枫照杀不误！”
　　段枫暴喝一声，体内的灵力绽放到了极致，身形一幻，手持着荒古遗尘光剑杀了出去。
　　在九尾妖狐红色查克拉的支援之下，他的速度毅然提升了几个层次。
　　根本就不是已经受伤的血苍老者能够反应得过来了。
　　“噗！”
　　一剑掠出，血苍老者的左手被斩断了开去。
　　鲜血滚滚的喷涌而出。
　　“啊~”
　　血苍老者哀嚎惨叫之声，随后传出。
　　“段枫，你……”
　　“我什么我？这一剑，我是替倾城斩的。”
　　说完，段枫又是一剑掠过。
　　角度刁钻，速度奇快。
　　“噗！”
　　鲜血溅射间，血苍老者的右手也被斩断了。
　　“这一剑，是我替我自己斩的。”
　　段枫面无表情，声音冰冷无比。
　　刹那之后，未等血苍老者开口，他又是一剑刺出。
　　这一剑，光芒闪耀，直刺后者的心脏。
　　“噗！”
　　一剑穿心，血苍老者的哀嚎惨叫之声，戛然而止。
　　他瞪大着眼珠，死死的瞪着段枫。
　　他再也无法说话了。
　　不过。
　　段枫眼尖，却是惊讶的发现，在血苍老者的体内，竟然有着一股灵力在疯狂的涌动。
　　“自爆？”
　　这两个字刹那出现在了段枫的脑海之中，他没有任何犹豫，施展瞬间转移，直接消失在了原地。
　　在段枫消失的刹那。
　　“轰隆隆！！！”
　　惊爆之声，响彻着整个苍穹。
　　漫天的能量，疯狂的席卷而开。
　　一个半步天至尊的超级强者自爆，那般可怖的威力，可是相当之大的。
　　幸好段枫拥有着这种神技，若不然的话，恐怕也必定会栽在这里。
　　“这死老家伙，死了还想拉我，果真够狠啊。”
　　万里之外，段枫看着眼前那漫天黄土飞扬的场面，不禁低骂出声。
　　在他的怀里，正抱着已经没有了气息的楚倾城。
　　虽说楚倾城曾服用过九阴阳龙丹，但是，现在的药效，明显还没有开始发挥。
　　“先找个地方歇下脚吧，无忧城是不可能再去了，血苍老者之死，必定会轰动整个血神族。”
　　段枫心中暗道，辨别了一下方向之后，迅速的狂掠而出。
　　在他飞掠而出的后一刻，他的脑海之中，也是响起了系统的清脆之音。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，越级斩杀半步天至尊的修士强者。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值三百万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值三百万点。”
　　“恭喜宿主，获得魔魂值三千一百点。”
　　“恭喜宿主，炼药师熟练度增加三百点。”
　　“……”
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，自创神技成功，命名为：海宿元弹！”
　　……
　　“海宿元弹么？这名字挺合适的。”
　　段枫不禁咧嘴轻笑了笑。
　　而他的速度，再度提升了一个档次，刹那之后，便是完全的消失在了原地。
　　……
　　在段枫消失不到半柱香的时间，突然，一大批人马出现在了这片战场。
　　他们每一个人的气息，都浓郁得可怕。
　　特别是为首的那个老年人，一举一动间，更是霸道无匹。
　　而他，正是血神族的现任族长，血灵子。
　　紧随其身后的，则是大长老血衣，二长老血手。
　　“老三死了？到底是谁干的？！”
　　大长老血衣脸色震惊，不敢相信的惊呼出声。
　　“在西天界，敢惹我们血神族的人可不多啊。”
　　二长老血手，也是眉头一挑。
　　“别胡乱的猜测了，将老三的尸体给我找过来，哪怕只找到一块骨头！”
　　血灵子女沉喝道。
　　“是，族长。”
　　众人纷纷点头，瞬间四散而开。
　　十分钟之后。
　　便是找到了一些零散的骨头……
　　不得不说。
　　血苍老者的自爆，实在是太可怖了。
　　如今能够打得到一些零散的骨头，也实在是不易。
　　众人将那些骨头放在一起，血灵子上前一步，一手按了下来。
　　只见。
　　其双眼紧闭，嘴中念念有词。
　　众人见状，不敢出言打扰，静静的在一旁看着。
　　直到某一刻。
　　血灵子方才收回了手，并开口道：“杀了老三之人，是名叫段枫的小子。”
　　说完。
　　他随手在身前将段枫的模样给勾画了出来。
　　“段枫？”
　　“这……这小子不是才二十多岁吗？”
　　“族长都如此说了，难道还有假吗？三长老之死，一定是他杀的。”
　　众人纷纷低沉出声。
　　“我在他的身上，感受到了一种奇特的红色能量，以及一团奇火。”
　　血灵子再度补充了一句。
　　“奇火？那臭小子竟然连奇火都拥有？”
　　闻言，众人再度一惊。
　　天地奇火，那可是真正可遇而不可及的火焰啊。

第520章 私人助理？
　　“从现在开始，我不管你们用什么办法，即便挖地三尺，也要给我找那臭小子出来。”
　　“切记不要轻举妄动，找到先禀告上来，若不然的话，你们很可能会重蹈老三的覆辙。”
　　血灵子声音无比低沉的开口道。
　　“是，族长！”
　　血衣、血手等人，皆是重重的点了点头。
　　连三长老血苍都死在了那小子的手中。
　　若是换成了他们，恐怕下场也不会好到哪里去。
　　所以。
　　必须谨慎对待。
　　“都散开吧。”
　　血灵子大手一挥，支开了众人。
　　“咻~咻~咻~”
　　刹那之后，那十数个血神族的高层，便是消失在了原地，纷纷寻找段枫而去了。
　　“段枫啊段枫，敢杀我血神族的三长老，还真大胆啊。”
　　“我很快就会让知道，什么叫做生不如死了的！”
　　话到最后，血灵子的脸色，也是逐渐的阴沉了下来。
　　身形一闪，他也是消失在了原地。
　　……
　　西天界，边缘地带。
　　经过四天时间的狂掠，段枫终于是远离了无忧城那一片区域，出现在此。
　　“血神族的人应该找不到我了吧？”
　　段枫喃喃的自语了一句。
　　随后，他盘坐了下来，从系统商店里面购买了两枚高级回灵丹，一口嚼碎了开去。
　　“倾城直到如今还没有清醒过来的迹象，也不知道到底会不会有事。”
　　段枫的目光落到了楚倾城那有些煞白的脸上，心中有着一丝担忧。
　　也有着一些无奈。
　　在这种情况之下，他不知道该做些什么，才能让后者好受一些。
　　“我说过要好好保护你，但如今，我却食言了，都是我不好。”
　　段枫心中无比自责出声。
　　若是当初他能够早一些料想到血苍老者的意图，也就不会弄成如今这种境地了。
　　将楚倾城抱在怀里，段枫忍不住凑上前去，轻轻的在她那光亮的额头之上，深情的吻了吻。
　　良久之后……
　　“咳~咳~”
　　一阵剧烈的咳嗽之声，响了起来。
　　段枫猛的一惊，急忙看去，却见，楚倾城慢慢的睁开了双眼。
　　“倾……倾城，你醒了？你现在感觉怎么样？还痛吗？”
　　段枫急忙的开口问道。
　　“段枫哥哥，我……我的胸口很闷……”
　　楚倾城声音有气无力的道。
　　“你胸口的衣服太紧了，我帮你解开一些吧。”
　　段枫并没有多想，当即便是将后者胸口处的衣服解开。
　　“现在好些了吗？”
　　一边解，段枫还一边开口问道。
　　“嗯，好很多了……”
　　楚倾城脸上露出了一片红晕，低喃道。
　　“还有哪里不舒服？”
　　段枫又问。
　　“九阴阳龙丹发挥效果了，内伤正在逐渐的恢复，恐怕不用半个月就能痊愈了。”
　　楚倾城摇了遥头，解释道。
　　“那就好，这段时间，我们就在这里扎根吧。”
　　段枫环顾了一圈，缓缓的开口道。
　　这里是西天界的边缘地带，周围并没有什么城池。
　　虽然这里有着一些危险，但是，以段枫如今的实力，倒也是不需要担心什么。
　　唯一需要担心的，恐怕就只有血神族了。
　　……
　　时间一晃，十五天便是过去了。
　　而在这十五天之内，倒也并没有出现什么危险。
　　一些无意之中闯进来的灵兽，则是被段枫以迅雷不及掩耳之势，统统灭杀掉了。
　　而经过十五天的调息，楚倾城则是完全痊愈了过来。
　　甚至实力还得到了不小的提升。
　　当然了。
　　当初被血苍老者灭杀掉时的情景，还深深的烙印在了她的脑海之中。
　　成了一个挥之不去的噩梦。
　　尽管在这段时间之内，段枫全心全意的陪伴着，但效果并非很好。
　　“虽然身体上的伤痊愈了，但心口上的伤，却并非这么容易痊愈啊。”
　　段枫耸了耸肩，无奈的摇了摇头。
　　“叮~”
　　某一刻，突然芥子镯之内传出了一道嘹亮之声。
　　段枫心头一紧，手指轻弹，一张黑纸，便是出现在了其手中。
　　这张黑纸，正是当初在拍卖行之上出现的神秘黑纸。
　　传言之中，这张黑纸，还是隐藏着九十九等至尊法身的其中一种修炼之法。
　　“怎么了？段枫哥哥。”
　　楚倾城凑上来，疑惑的问道。
　　“这张黑纸有反应了。”
　　段枫低声的说了一句，至于其心神，则是全部都凝聚到了那黑纸之上。
　　只见。
　　在那张黑纸之中，正有着一条无比清晰的纹路浮现。
　　“这是？线路？”
　　段枫眉头一挑。
　　由于没人解说，所以，他只能够自己暗自去猜测。
　　“这应该是线路吧。”
　　楚倾城也是开口道。
　　“嗯，应该是，或许就在这周围附近。”
　　段枫点了点头。
　　既然黑纸会突然之间有反应，那肯定与这片区域有着一定的关系。
　　“反正暂时没事做，先去找一找咯。”
　　楚倾城笑着点了点头。
　　“嘿嘿，我正有此意。”
　　段枫轻拍了拍楚倾城的脑袋，笑着开口道。
　　“嗖~嗖~”
　　随后，他们两人一闪，对着深处狂掠了进去。
　　由于周围一带已经非常的熟悉了，并没有与黑纸中相似的路线。
　　所以，他们倒也不需要将时间花费在这里。
　　然而。
　　令得段枫与楚倾城两人有些无奈的是，将周围整个区域寻找了一大遍，硬是没有发现丁点的线索。
　　“莫非这不是地图中的线路？”
　　段枫更加的纳闷了。
　　楚倾城也是无奈的摊了摊手。
　　神秘黑纸上的纹路，清晰可见，但他们就是不知道那到底意示着什么。
　　“喂，系统，你能不能提示一下啊？”
　　段枫无奈之下，对着一直以来皆是生硬无比的系统，发出了一道指令。
　　然而，令得段枫无比吃惊的是，系统竟然有了反应。
　　并且。
　　还传出了一道好听的萝莉之声。
　　“请问宿主，你是否需要服务？”
　　“要要要！”
　　段枫心中急忙点头。
　　“嘻嘻，我是宿主的私人助理小艾，请问宿主要什么帮助？”
　　“呃，私人助理？”
　　段枫心头虽然疑惑，但还是开口道：“帮我解惑一下这黑纸的纹路是什么意思的。”
　　“请宿主先提供一百万灵币值！”小艾的声音再度传了出来。
　　“尼玛的，这也太黑了吧？”
　　段枫心头暗骂了一声。

第521章 人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必除之！
　　段枫心中虽然有些不爽，但还是非常识趣的上交了一百万灵币值。
　　对于他来说，这张黑纸的至尊法身太过于重要了。
　　若是能够得到并修炼的话，实力必定又会再度提升一个层次。
　　“这下可以说了吧？”
　　段枫脑海之中发出了一道指令。
　　“嘻嘻，宿主莫着急，小艾这就去帮你搜集一切的线索……”
　　说完，便再也没有声音出现了。
　　“呃，看来即便是系统面对这样的棘手事情，也需要一些时间啊。”
　　段枫无奈的摊了摊手。
　　而楚倾城则是一面疑惑的盯视着段枫。
　　大概过了两分钟之后，脑海之中，终于是再次的响起了小艾的声音。
　　“恭喜宿主，成功搜集到关于黑纸的线索。”
　　“黑纸上的纹路，并非是地图的线路，而是人体内的内部结构。”
　　“只要领悟了，才能够将其黑纸打开，开启出至尊法身。”
　　“……”
　　小艾滔滔不绝的说了一大堆，段枫硬是听得一愣一愣的。
　　“人体的内部结构？”
　　段枫眉头一挑，旋即对着楚倾城示意了一下，便是盘坐了下来。
　　在他的身前，那张神秘的黑纸，已经完全的摊开了。
　　“咻~”
　　一股灵魂之力，自段枫的脑海之中掠出，落到了黑纸之上。
　　同一时刻，段枫闭上了双眼，细心的感受着。
　　由于此时的段枫已经成功了一名炼药师，所以，灵魂之力还是相当之强的。
　　感受黑纸，绰绰有余。
　　楚倾城虽然有些不太明白，但她还是非常警惕的站在段枫的身边，帮其护法。
　　时间一晃，半个小时过去了。
　　段枫就如同老僧入定一样，盘坐在地上，一动也不动。
　　直到某一刻，方才从其嘴中传出了几道惊呼之声。
　　“不可思议，实在是太不可思议！”
　　“妙，妙不可言啊！”
　　段枫猛的睁开了双眼。
　　此时他的双眼，无比清澈，宛如看透世间万物一样。
　　这种感觉，就如同醍醐灌顶一样。
　　“段枫哥哥，你发现什么了？”
　　楚倾城疑惑的问道。
　　“你看。”
　　段枫指了指身前的黑纸。
　　刹那之后，楚倾城惊了。
　　只见。
　　一直没有任何动静的黑纸，此时，竟然散发一缕异样的光芒。
　　光芒闪烁间，一个个金色的大字，随后出现了。
　　至于那原本的黑色纹路，则是彻底的消失，被取代了开去。
　　“这……这是？”
　　楚倾城瞪大着眼珠，脸上的表情，十分的震惊。
　　“呼，终于是成功开启了，隐藏得还真是够深啊。”
　　段枫大吐了一口气，脸上涌跃出一股喜悦之色。
　　“万炎不灭身！”
　　看到那黑纸之上的五个大字，段枫将其念了出来。
　　“这可是在九十九等至尊法身排在第六十六名的万炎不灭身啊。”
　　段枫再度惊呼了一声。
　　黑纸之上，还记载了万炎不灭身的修炼之法。
　　需采纳数百种火焰，以其煅烧灵力方才能凝炼出它。
　　一旦修炼而成，将会极端的霸道。
　　不过，唯一可惜的是，楚倾城并不适合修炼万炎不灭身。
　　毕竟，她的身体，可不能用火焰去煅烧啊。
　　“先将这修炼之法记下来吧，日后再去采纳火焰加以煅烧即可。”
　　段枫心中如此想道。
　　一不做，二不休。
　　当即，他便是将精力投到了万炎不灭身中去。
　　时间缓缓流逝，但段枫与楚倾城两人不知道的是，危险，正在逐渐的与他们逼近。
　　……
　　血神族，主殿！
　　“报，族长，有段枫的线索了！”
　　一名族中的高层，快速的禀告道。
　　“将近一个月了，终于找到线索了吗？”
　　血神族族长血灵子，轻轻的点了点头，随后道：“赶快去集合所有高层，马上出动！”
　　“是！”
　　应了一声，那名族中的高层便是集合人马去了。
　　“段枫啊段枫，这一次，我看你插翼也难飞了！”
　　血灵子冷冷的自语道。
　　……
　　“好了，我们离开这里吧。”
　　某一刻，段枫站起了身，随意扭动了一个筋骨，笑着开口道。
　　“好勒。”
　　楚倾城点了点头。
　　这一段时光，她与段枫相处得非常开心。
　　也是时候开启另一段旅程了。
　　不管段枫想要去哪里，她都愿意陪伴在身边。
　　这是她最真实的想法。
　　“嗖~嗖~”
　　两人对视了一眼，轻笑了笑，随后便是对外飞掠而去。
　　此次段枫的目的地很简单，就是前往‘无尽火域’寻找萧炎。
　　不管怎么说，后者作为‘炎帝’，身上的火焰多得数不胜数。
　　若是能够借其火焰煅烧一下自身，那万炎不灭身可就水到渠成的修炼成功了。
　　这对于他来说，可是最简单、也是最便捷的方法了。
　　“炎帝萧炎，不知道同样作为地球穿越者，如今的你，过得会怎么样？”
　　段枫心中充满了无限的憧憬。
　　这是他儿时的偶像，如今有机会相见，还是令得他相当激动的。
　　“地球，一个生活了十多年的地方，若是有机会，我也要回去好好游历一番。”
　　段枫心中思绪万千。
　　然而。
　　就在这时，似是感觉到了什么，他的身体陡然停了下来。
　　“段枫哥哥，你怎么了？”
　　楚倾城眨动着那双大眼睛，疑惑的问道。
　　“我们被人盯上了。”
　　段枫脸色愈发的凝重，旋即冷冷的对着其中一个方向道：“出来吧，我知道你们在这里。”
　　“呦，不愧是斩杀了老三的修士啊，这份感知不弱嘛。”
　　一道轻笑之声传出。
　　紧接着，在某一处虚空之中，瞬间便是走出了十数人。
　　这十数人，每一个气息都浓郁得可怕。
　　甚至给人一种窒息的感觉。
　　“血神族的人？”
　　段枫眉头一挑，心中暗惊不好。
　　一直以来，他已经相当的谨慎了。
　　甚至在这期间，还换了好几个地方。
　　然而，他还是小看了血神族的侦察手段，还是被他们给找了出来。
　　而且。
　　看眼前的情形，这一群人明显就是血神族的一众高层。
　　“臭小子，你可知罪？”
　　为首的正是血神族的族长血灵子，他淡淡的开口道。
　　“知罪？呵呵，我只想说，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必除之！”
　　段枫轻笑了笑，摇了摇头，并没有太过惧怕。

第522章 如你所愿
　　“族长，别与他废话了，杀了他，为老三报仇！”
　　二长老血手冷喝道。
　　“对，族长，我们出手吧，绝对不能让这小子无法无天了。”
　　其它血神族的高层也是低沉的开口道。
　　“你们血神族还真是看得起我啊，为了杀我，竟然派出了这么大的阵仗。”
　　段枫耸了耸肩，冷喝出声。
　　如此阵仗，的确远远的超出了他的意料。
　　这般阵仗，别说是他段枫了，即便是另个三大神族，恐怕都要畏惧三分。
　　“年纪轻轻就敢下杀手杀了我们的三长老，得到重视，那是应该的。”
　　血灵子不为所动，轻笑了一声，随意的反驳了一句。
　　眼前的少年，实力不过仅仅只是上位地至尊中期而已。
　　对于其年龄来说，虽然算得上绝对的天才了。
　　但是令他疑惑的是，血苍是怎么败在其手中的？
　　“那个女子似乎也很是不凡，莫非是联手设套下的杀手？”
　　仅仅一瞬间，血灵子便是想了很多。
　　“要动手那就一起上吧，别婆婆妈妈的了。”
　　段枫冷喝出声。
　　虽然一众血神族在此，给予他的压力极大。
　　但拥有神技，段枫倒也并没有太过于惧怕。
　　打不过，难道还躲不掉吗？
　　当然。
　　还未开始战斗就逃，那可不是他段枫的性格。
　　“哼，就凭你一人就想挑战我们所有人，你够资格吗？”
　　血神族二长老血手冷哼了一声，向前踏出了一步，一股恐怖的能量，自其体内升腾而起。
　　“族长，老三的仇，就交给我来报吧。”
　　血手转过头，对着血灵子问道。
　　“可以。”
　　血灵子点了点头。
　　不管怎么说，他们血神族都是名望神族。
　　一大群高层去围观一个乳臭未干的少年，若是被传了出去，他们的面子可挂不住。
　　这对于他们血神族的名誉，也将会受到极大的损害。
　　况且。
　　有着他们等人在一旁察看，还怕出现什么问题不成？
　　“臭小子，你的激将法奏效了，如今，我独自一人面对你，亮剑吧。”
　　血手直视着段枫，随意的道。
　　在他看来，段枫之所以能够击杀掉血苍，一定是动用了什么见不得光的手段。
　　若不然的话，以血苍半步天至尊的实力，又怎么可能会栽倒？
　　“如你所愿。”
　　段枫示意了一眼楚倾城，随后不再犹豫，向前踏出了几步。
　　其背后的荒古遗尘光剑，则是直接出鞘。
　　“哼，就让我来会会你这个不可一世的绝世天才吧。”
　　说完，血手身形一闪，便是暴掠而出。
　　他手持着一柄巨剑，而且速度更是奇快无比。
　　刹那之后，便是出现在了段枫的身前。
　　仓促之下，段枫只能迎剑抵挡。
　　“锵！！”
　　清脆的铿锵之声弥漫而开。
　　‘砰’的一声响起，段枫被震退了百步，体内还是气血翻滚。
　　“好强的实力！比起血苍老者更强！”
　　段枫心中暗道。
　　当初之所以能够轻松的斩杀掉血苍老者，毕竟是动用了九尾妖狐的查克拉。
　　若是实打实的战斗，恐怕不会如此轻易。
　　不过。
　　对手越强，段枫便越兴奋。
　　战意能熊熊的在其体内燃烧。
　　“嘭！”
　　刹那之后，段枫将体内的灵力，再一次彻底的爆发了出来。
　　仅仅几个呼吸的时间，他的实力便是直逼上位地至尊后期巅峰了。
　　“原来还有着一些秘法提升实力，也难怪。”
　　血手轻笑了笑，随后摇了摇头，话锋一转，道：
　　“不过，若这便是你的依仗的话，那我可以很遗憾的告诉你，你的路，在这里就该停了。”
　　闻言。
　　段枫却并没有任何的表情，只是淡淡的道：“是吗？那我倒是想要知道，你是如何让我停在这里的？”
　　“哼，狂妄的年轻人我见过多了，不过，他们的下场可都是有些凄惨。”
　　说完。
　　血手终于不再犹豫，再次对着段枫怒杀而上。
　　“锵！锵！锵！”
　　两人的战斗，激烈无比。
　　一道道清脆的武器碰撞之音，响彻着整个苍穹。
　　一些靠得近的树木、山峰等等，更是倾刻间被破坏。
　　楚倾城只能满目担忧的看着眼前的这一幕，无法给予任何的援手。
　　她在祈祷。
　　祈祷段枫一定不能有事。
　　战斗一直都在持续着。
　　很快的，十分钟便是过去了……
　　在这十分钟之内，段枫与血手两人的战斗，也是愈演愈烈，甚至进入到了白热化阶段。
　　然而。
　　令得血灵子、血衣等人十分惊讶的是。
　　在这十分钟的战斗之中，段枫除了第一次吃了一些小亏之后。
　　后面竟然没有哪怕一次处于下风。
　　这样的战斗力，可是完全颠覆了他们对于眼前的少年的认知。
　　“轰隆隆！！”
　　又是一道惊天的碰撞之声响彻而起。
　　这一次。
　　段枫与血手两人，各自被震退到了千米之外。
　　两人的脸色，都算不上好看。
　　“出全力吧，我知道你还隐藏有实力。”
　　段枫将嘴角边的血迹擦试掉，平静的开口道。
　　“你不也是吗？”
　　血手冷冷的回了一句。
　　此时的他，已经没有半点轻视段枫的意思了。
　　如此年龄，如此实力，世上有几人能敌？
　　若是再给予几年时间他成长，恐怕都将会达到他难以望其项背的高度。
　　这样的少年，实在是太可怕了。
　　“那就痛痛快快的战一场吧。”
　　段枫轻喝了一声，战意浓郁到了极致。
　　其体内的灵力，则是在体内疯狂的涌动。
　　“太古龙象，现！”
　　“超级赛亚人第二阶段，开！”
　　“仙人模式，开！”
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　接二连三的灵力飙升，刹那之后，便是将段枫的实力挤进了半步天至尊的可怕境界。
　　而血手也并没有例外。
　　他将血影子法相给释放了出来，整个人的实力，也是提升了几个层次。
　　“好戏要来了。”
　　血灵子双眼微眯。
　　他一直都在好奇，段枫的上限，到底会达到哪一个境地？
　　如此天才少年，可不多见啊。
　　“加油，段枫哥哥！”
　　楚倾城小手紧握，心中暗暗为其打气。
　　她知道段枫的性格，不战到底，绝非他的性格。

第523章 我段枫会打倒你的！
　　“轰！”
　　刹那之后，段枫与血手两人，便是再次以强悍之姿碰撞在了一起。
　　由于这一次两人均是尽全力而为，所以，碰撞起来的激烈程度，无与伦比。
　　甚至在碰撞之处的虚空，都变得无比的扭曲起来。
　　“轰！轰！”
　　激烈的战斗，充斥着整片区域，漫天的能量，疯狂的溅射而出。
　　论实力虽然是血手更要强一些，但论速度、论爆发力，显然段枫更要胜一筹。
　　在某一刻，血手终于是露出了破绽。
　　而拥有轮回眼的段枫，又岂会轻易的放弃这个如此好的机会？
　　在一通狂乱猛攻之下，最终血手败北！
　　重重的被砸飞了开去，一大口鲜血，更是从其嘴中狂喷而出。
　　“不堪一击，下一位！！”
　　段枫俯视着败下阵来的血手，淡淡的声音，响彻了起来。
　　静。
　　周围寂静无比。
　　一群血神族的高层，皆是眼睁睁的看着这一幕。
　　任他们怎么也想不到，血手竟然败了。
　　而且，还是败得如此的彻底。
　　当初在他们看来，血苍老者之所以会被杀掉，那一定是落入到了段枫设计的圈套之中。
　　然而。
　　从如今看来，事实好像并非如他们想的那样。
　　因为。
　　段枫竟然真的拥有这种实力！
　　“小子，你的实力很强，我来作你的对手！”
　　血神族大长老血衣站了出来。
　　“可以，来一个打倒一个，来两个打倒一双。”
　　段枫随意的点了点头。
　　如今的他，战意无比的高涨，别说是血神族大长老，即便是血神族族长，那又如何？
　　照战不误！
　　“狂妄，这一次，我绝对不会让你有任何奔腾的机会了！”
　　说完，血衣暴掠而出。
　　在他出动的那一刻，体内的灵力，也是不断的爆发出来。
　　不得不说。
　　血衣的实力，要比起血手，更要强上几分。
　　赫然已经达到了准天至尊的境地了。
　　或许，再给他一些时日，恐怕就能够真正的踏入那个举足轻重的天至尊之境了。
　　“轰！！”
　　仅仅一击碰撞，惊天的能量便是炸了开来。
　　而在这一击之下，段枫直接被震退了数千米，方才强行稳住脚步。
　　血衣的出手，力量完全没有保留，所以方才会造成如此景象。
　　“段枫哥哥，你怎么样了？”
　　楚倾城快速的出现在了段枫的身边，关心的问道。
　　“我没事。”
　　段枫强行压下内心深处翻滚的气息，摇了摇头，道。
　　“他们太过份了！”
　　楚倾城挡在了段枫的身前，体内灵力爆发，质喝道：“这就是你们血神族的作风？打不过就用车轮战术？”
　　“呵呵，我们没有一起群殴，那已经算很好了。”
　　血衣耸了耸肩，只是淡淡的开口道。
　　“你！”
　　楚倾城被气得不轻，她刚欲上前，却是被一只手掌按了下来。
　　“还是交给我吧。”
　　段枫摇了摇头，道。
　　“段枫哥哥，这样下去，对你太不公平了，我们两人联手。”
　　楚倾城轻喝道。
　　“傻妞，在这个肉食世界里，哪有什么公平啊。”
　　段枫摊了摊手，无奈的开口道。
　　其实也的确如血衣所说的那样。
　　他们若不是为了顾及血神族的颜面，恐怕就已经群攻了，哪还会和你单打独斗？
　　“放心吧，仅仅是他的话，还算不上什么麻烦。”
　　看到楚倾城依然一幅不放心的模样，段枫再次开口道。
　　“但是……”
　　楚倾城犹豫了。
　　她自然听得明白段枫话中的意思。
　　若是他们两人联手的话，恐怕就给予对方抓住把柄了。
　　若真这样，他们一大群人出手，那他们必死无疑。
　　甚至连逃的机会也没有。
　　而如今，情况明显算好很多了。
　　“我去了。”
　　说了一句，段枫身形一闪，当即便是狂掠而出。
　　楚倾城只能在身后直跺脚，不知该干什么好。
　　“小子，放心吧，我必定会一点一点的将你的信心摧毁！”
　　血衣冷冷一笑，身形正面冲出。
　　面对比自己弱的段枫，他还真找不到理由让自己退缩！
　　“锵！”
　　武器相碰，清脆的铿锵之声，响彻而起。
　　不过。
　　攻击被挡，血衣倒也并没有太过意外。
　　只见，他身子一矮，凌空一记鞭腿，对着段枫的小腹便是袭杀而去。
　　速度极快、角度刁钻，任是段枫拥有轮回眼，也只能感知到，却来不及抵挡。
　　“咚！”
　　重重的一击落下，段枫再一次被击退。
　　而且。
　　这一次，比起上一次，明显更加的严重。
　　“噗嗤！”
　　一大口鲜血，自段枫的嘴中狂喷而出。
　　不得不说。
　　以段枫如今的实力，接连越级战两名修士，对于他的消耗，实在是太过于严重了。
　　“你就只有这点能耐了吗？”
　　血衣摇了摇头，冷冷的开口道：“若只是这样的话，那可就让我太失望了。”
　　“放心吧，我段枫会打倒你的。”
　　“一定！”
　　段枫双眼嗜血的看着血衣，低沉的开口道。
　　“是吗？那我倒是很是期待啊。”
　　血衣脸上做着夸张的表情。
　　“哈哈，不愧是大长老，那小子一点办法也没有了。”
　　“哼，想连战我们血神族两大强者，简直就是痴人说梦话。”
　　其它血神族的高层，冷冷的开口道。
　　而作为血神族族长的血灵子，则是一直凝神看着场中的那一幕，一言不发。
　　没有人知道他在想什么。
　　直到某一刻，他眉头猛的一挑。
　　而周围的高层修士，也是瞬间闭上了嘴，安静了下来。
　　他们看到了什么？
　　他们看到了段枫整个人的实力，竟然再度的飙升。
　　不仅如此，他全身似乎都发生了翻天覆地的变化。
　　宛如换了一个人似的。
　　只见。
　　段枫的头发狂乱飞舞，整个人的肌肉，似乎都变壮了一大圈。
　　“什么？”
　　“这是什么秘法？你怎么可能还能够提升实力？”
　　血衣脸上的笑容，瞬间收敛，震惊出声。
　　按照常识，一名修士，只能够修习一种提升实力的秘法，若是修习两种以上，必定会遭到反噬。
　　然而。
　　这种情况，似乎在段枫的身上不存在。
　　“呵呵，很意外么？”
　　“我段枫说过一定会打倒你，那就一定会打倒你！”
　　段枫咧嘴轻笑了笑，身形一闪，凭空消失在了原地。

第524章 天至尊！
　　在段枫消失的那一刻，整片区域，为之一静。
　　因为包括血灵子在内，竟然没有感受到丁点的灵力波动。
　　那段枫就像凭空消失了一样。
　　作为当事人的血衣，心头更是猛的一惊。
　　他怎么也想不到，段枫的行迹竟然会如此的诡异。
　　整个人的气息，都完全的消失了。
　　“臭小心，别在老子面前装模作样，给我滚出来！”
　　由于忍受不住内心的煎熬，血衣不禁大喝出声。
　　“呵呵，我这不是早就出来了么？”
　　在血衣话语落下之后，一道轻笑之声，突然在这片区域响了起来。
　　声音虽然不大，但是在场的每个人，却是听得清清楚楚。
　　特别是作为对手的血衣。
　　“上面！”
　　血衣的反应极快，当即一掌对着上空轰去。
　　“咚！”
　　段枫结结实实的被轰中了一掌，低沉的声音响起。
　　然而。
　　意料之中的惨叫之声，却是并没有出现。
　　反而是，段枫的身体，在众目睽睽之下，竟然变成了……一根木头？
　　“怎……怎么会这样的？”
　　血衣心头大惊。
　　但多年的作战经验告诉他，此时的他非常危险，必须要撤离原场！
　　然而，就当他刚欲急退之际。
　　一道身影，却是再次诡异般的出现了。
　　其嘴角更是微微扬起，露出了一抹非常有深意的笑容。
　　“战斗还没有结束，这么急着离开，这是要去哪里？”
　　出现之人，正是段枫，此时说话的也正是他。
　　“你……你到底是人还是鬼？”
　　血衣慌张得直接脱口而出。
　　“我是你招惹不起的人。”
　　段枫淡淡的说了一句，手中的荒古遗尘光剑，却是已经掠了出去。
　　“噗！”
　　一剑掠出，剑光闪烁，带起一缕鲜红的血丝。
　　而血衣双眼瞪得无比的巨大，至于其躯体，则是直接一分为二！
　　甚至他连惨叫之声都来不及叫出来，便已经没气了。
　　“什么？”
　　“怎么会这样？”
　　“大……大长老？！”
　　一剑掠出，天地静止。
　　所以人皆是惊讶的看着眼前的这一幕，久久不能平静。
　　任谁也没有想到，一剑之下，血衣竟然会当场的毙命。
　　甚至连一丝丝的反抗之力，都是不存在。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，越级斩杀半步天至尊后期修士强者。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值三百二十万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值三百二十万点。”
　　“恭喜宿主，获得魔魂值三千三百点。”
　　“恭喜宿主，炼药师熟练度增加三百五十点。”
　　“……”
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，炼药师等级增加一级，目前为二级炼药师。”
　　“……”
　　“这炼药师的升级，竟然可以增加我的灵魂感知之力，倒也不错。”
　　段枫心中暗道，无比满意的点了点头。
　　“小子，敢杀我血神族的大长老，我要将你千刀万剐！”
　　暴怒的声音，终于是自一直都没有开口的血灵子嘴中传出。
　　可以看得出，他是真的怒了！
　　不过。
　　他心中依然还是有着一些震惊。
　　刚才那一招攻击，实在是太快了。
　　快得竟然连他都并没有反应过来。
　　“一起动手！”
　　血灵子沉喝出声。
　　他也不傻，知道眼前的段枫，绝对不能以寻常人的眼光看待。
　　而血衣之死，便是血淋淋的教训。
　　他绝对不能让这种事再次的发生了。
　　此时的血灵子，也顾不及什么血神族的颜面了。
　　或者说，若是拿不下段枫，那才是最没颜面的事。
　　“动手！”
　　“杀了这小子，为大长老、三长老报仇！”
　　“杀！杀！杀！”
　　一道道暴怒之声响了起来。
　　大长老血衣之死，可是彻底的将他们激怒了。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　十数道身影，没有任何方向，在血灵子的带领之下，直接暴掠而来。
　　楚倾城见状，也是第一时间出现在了段枫的身边。
　　“段枫哥哥，怎么办？”
　　楚倾城心头一惊，急忙问道。
　　“这次可是捅了个马蜂窝啊。”
　　段枫心中无奈的嘀咕了一声。
　　不过。
　　他却并没有任何的后悔，甚至有一种快意恩仇的感觉。
　　“不用慌，其他人我有办法，至于那个受了伤的二长老，就交给你了。”
　　段枫手指间夹杂着两张卡片，快速的开口道。
　　“好的。”
　　楚倾城点了点头，目光盯视着血手。
　　血手的实力虽然高达半步天至尊中期，但奈何受了不小的伤。
　　以她如今的实力，想拿下，倒也并非是什么不可能的事。
　　“嘭！嘭！”
　　段枫手一扬，卡片英雄与便是出现了。
　　刹那之后，他们两人便是将大部队挡了下来。
　　“这……这到底是什么东西？”
　　“管他什么东西，杀无赦！！”
　　一道道暴喝之声响起，随后便是纷纷爆发着全力，对着与两人疯狂攻击而去。
　　不过。
　　很快的，他们便是惊讶的发现，事情并没有他们想象的那么简单……
　　另一方面，楚倾城对战上了血神族的二长老血手。
　　而血灵子，则是绕开了众人，出现在了段枫的身前。
　　“小子，这是你逼我的。”
　　血灵子脸色无比阴寒的开口道。
　　“呵呵，血族长，此话差矣。”
　　闻言，段枫不禁失声笑出。
　　“若不是你们血神族对我步步紧逼，死活不放，又岂会搞成如今的模样？”
　　“这一切，都是你们血神族咎由自取的，怪不得我！”
　　话到最后，段枫的声音，也是显得无比坚定起来。
　　“好，好一句怪不得你，今天，我若不将你斩杀在此，我愧对血神族的列祖列宗！！”
　　低吼一声，血灵子体内的灵力，彻底的爆发了。
　　在这一爆之下，天地似乎为之一震。
　　就连是万物，似乎也复苏了。
　　而且。
　　万物之气息，刹那之后，疯狂的涌到了血灵子的身上。
　　后者就宛如一个天地般的主宰一样，接受着这一大片区域万物之气息的洗礼。
　　即便是段枫，此时脸上也是有着震惊之色。
　　而在他的心中最深处，则是有着三个字逐渐的浮了出来。
　　“天至尊！！”

第525章 段枫VS血灵子！
　　虽说血手与血衣两人都已经无限的接近天至尊之境了。
　　但与真正的天至尊比起来，终究还是差了那么一丢丢。
　　而眼前的血灵子则不一样。
　　他乃是真正的天至尊实力，拥有着主宰一方的绝对实力。
　　“天至尊的超级强者，这下可有些棘手了。”
　　段枫深吸了一口气，心中已经有了一些不安。
　　不管怎么说，这都是他第一次面对天至尊之境的超级强者
　　而且。
　　除了楚倾城那处战圈之外，大圣与小南两人共同面对十多名修士强者，也显得有些后继无力。
　　若是拖的时间太长，必定会被打败。
　　而这，便是血神族的底气！
　　血神族的修士强者精英，实在是太多太多了。
　　“尽全力拼一把吧。”
　　段枫心中无比坚定。
　　下一刻，他率先对着血灵子便是冲杀而上。
　　“竟然敢主动对我发难，气魄很不错。”
　　血灵子随意的笑了笑，身形一闪，同样暴掠而出。
　　刹那之后。
　　两人便是以可怕之姿，狠狠的碰撞在了一起。
　　“轰！”
　　惊爆整个苍穹的声音，响彻而起。
　　万物为之一震！
　　尽管段枫已经将所有底牌都施展到了极致，实力也得到了大幅度的提升。
　　但奈何，天至尊之境的实力，实在是太过于强大了。
　　“砰！”
　　低沉之声响起，段枫被狠狠的震退了数千米之外。
　　“噗嗤!”
　　一大口鲜血，更是自他的嘴中狂喷而出。
　　脸色也是瞬间变得灰白起来。
　　“很强！”
　　段枫心中只有这么一个想法了。
　　“哈哈，就凭你这点实力就敢与我相战，简直就是不知死活！”
　　大笑了一声，血灵子身形一闪，再次对着段枫欺身而上。
　　段枫接连杀了他们血神族的三长老，以及大长老。
　　这份恩怨，早就已经到了不可调和的地步了。
　　“轰！”
　　又是凶猛的一掌轰出，尽管段枫尽全力的抵挡，但依然是被震得体内气血翻滚。
　　天至尊太强了。
　　强得出乎了段枫的意料。
　　“别无它法了。”
　　段枫将嘴角边的血迹擦试掉，目光冷冷的盯视着血灵子，双手急速捏印而起。
　　“”
　　伴随着段枫低喝之声响起，一团闪烁着耀眼光芒的能量元弹出现了。
　　“这是奇火？”
　　血灵子双眼猛的一眯，目光之中有着炽热之色。
　　虽然他早就已经知道段枫身怀奇火了的，但如今，还是第一次看到。
　　“它是我的了。”
　　血灵子内心狂热不已。
　　只要从段枫的体内将奇火抽离出来，那到时候，这团奇火就该移主了。
　　当然。
　　心中虽然是如此想的，但血灵子也不敢无视段枫所凝聚出来的恐怖攻击。
　　只见。
　　他也是捏印而起，一股能量，当即便是在其体内释放而出。
　　“呼~呼~”
　　周侧的天地能量，似乎是受到了波及一样，疯狂的吸引了过来。
　　“哈哈，段枫，不管你天赋有多高，在我血灵子的面前，你都得败！”
　　血灵子大笑了一声，身前的能量，下一刻，迎面便是扑了出去。
　　“是吗？未到最后，谁也不知道结果会是如何！！”
　　暴喝一声，段枫头顶之上的，当即狠狠的投了出去。
　　不管怎么说，这都是他最强的一招攻击。
　　若是在这一招之下都奈何不了血灵子，那他只能暂避锋芒了。
　　两道惊天的能量，刹那之后，便是在虚空的正中心处，狠狠的碰撞在了一起。
　　“轰隆隆！！”
　　惊天的爆炸之声，瞬间席卷着整片天地。
　　漫天的能量，如同一股股风暴一样，疯狂的肆虐开来。
　　一些靠得近的修士，更是纷纷躲避而开。
　　即便是大圣与小南两人，也并没有例外。
　　虽然他们不是人类修士，但对于危险的敏感度还是非常之高的。
　　“轰！轰！轰！”
　　一连串的可怕爆炸巨声，此起彼伏。
　　直到某一刻之后。
　　两团惊天能量，竟然相互的抵消了开去。
　　“什么？”
　　“怎么会这样的？”
　　血灵子不禁惊呼出声，难以置信的看着眼前的这一幕。
　　要知道。
　　刚才那一招虽然并非是他的最强一招，但也足以排进前三啊。
　　如此强力的招式，竟然只是落了个不分伯仲？
　　“不，我不相信！”
　　血灵子疯狂的摇了摇头。
　　刹那之后，他双眼通红的暴掠而出。
　　“太古龙象拳！”
　　面对血灵子怒气冲冲的杀来，段枫并没有太过畏惧，一拳头便是轰出。
　　“轰！！”
　　低沉的闷响之声，再一次响彻天地。
　　由于这一击实在是太过于突然了。
　　而且，血灵子的实力，乃是真正的天至尊。
　　所以。
　　毫无疑问，段枫再一次被震退了，而且气血翻滚不休，一大口鲜血，狂喷而出。
　　“段枫哥哥……”
　　一直都有关注着这一边情况的楚倾城，当即便是惊呼出声。
　　“哈哈，你还有心思记挂那小子吗？还是看好你自己吧。”
　　血手大笑出声，一记刁钻狠辣的攻击，便是对着楚倾城怒击而去。
　　“给我滚开！”
　　楚倾城暴怒出声，双手紧握间，一股惊天能量，自其体内爆发而出。
　　与此同时。
　　其身形也是瞬间化成了一条白龙，直接从措手不及的血手身体之上，直冲而过。
　　“噗！”
　　鲜血溅射而出，血手双眼瞪得极大，满脸震惊。
　　而他整个人的气息，则更是迅速的消逝下来。
　　直至怠尽……
　　楚倾城化作的白龙，甚至连看都没有看一眼血手，刹那之后，便是挡在了段枫的身前。
　　而此时血灵子的攻击，刚好狠狠的砸了过来。
　　楚倾城没有任何犹豫，直接出手。
　　“轰隆隆！！”
　　两者相碰，惊天能量散发而出。
　　隐隐间，在那碰撞之处，虚空都变得扭曲了很多。
　　“砰~砰~”
　　在这强力一击之下，两人各自倒退了数百步，方才稳定身形。
　　“化龙？想不到你竟然还是一条龙。”
　　血灵子眉头一挑，低沉的声音，响了起来。
　　在刚才那一击之中，他可并没有讨到半点的好处。
　　“段枫哥哥，你怎么了？”
　　对于血灵子的话语，楚倾城并没有任何的理会。
　　而是转过头，目光落到了段枫的身上，急忙问道。
　　“只是震伤了一下内脏，并没有太大的问题。”
　　段枫摇了摇头，勉强的笑道。
　　“都震伤内脏了，还没事？”
　　楚倾城嗔怪的嘀咕了一声，继续道：“段枫哥哥，我来掩护你，你先离开。”
　　“不，我们一起离开吧，这块骨头太难啃了，下次再啃。”
　　段枫摇头，心中已经有了退意。
　　“呵呵，以你们的实力，还想从我血灵子的眼皮底下逃掉？可能吗？”
　　对于楚倾城无视自己的话语，血灵子脸色早就已经铁青了下来。
　　如今再听到他们说要离开，顿时不禁嘲讽出声。

第526章 做人留一线，日后好相见！
　　“话别说得这么满，若不然到时候打脸了可就不好了。”
　　段枫摇了摇头，淡淡的笑道。
　　他拥有神技，还真没有怕过谁。
　　只是。
　　未到最后关头，段枫不想如此轻易的放弃掉。
　　毕竟。
　　现在来的人数并不多，仅仅只是十数人而已。
　　若是以后血神族举族出击，那恐怕将会更加的麻烦与危险。
　　若是能够现在就将血灵子拉下马来，那对于段枫来说，的确是一件快意恩仇之事。
　　“呵呵，就凭你么？老夫就将话搁在这里了，那又如何？”
　　血灵子轻笑了笑。
　　笑声之中，挑衅意味十足。
　　虽然多了一条白龙，但对于他来说，也就仅此而已。
　　天至尊级别的超级强者，那可不是人数多就能够抹得平了的。
　　“咻~”
　　刹那之后，血灵子便是再次出击了。
　　他的速度极快，眨眼便是出现在了楚倾城的身前。
　　“倾城，小心！”
　　段枫急喝出声。
　　“哈哈，已经迟了。”
　　血灵子无比的自信。
　　只见。
　　他化掌为爪，对着楚倾城所化作的白龙脖子狠狠的抓去。
　　若是被抓中，恐怕会瞬间就将其脖子扭断。
　　而楚倾城也必定会性命堪忧。
　　不得不说，血灵子的速度实在是太快了，即便是段枫，此时都已经有些反应不过来了。
　　然而。
　　就当血灵子的手爪刚欲抓到楚倾城化作白龙的脖子之上时，突然，一侧的虚空，竟然一阵涌动。
　　在那里，似乎有着一股恐怖的气息弥漫而出。
　　“什么？”
　　对于这突如其来的变故，血灵子明显也是一惊。
　　虽然他知道，自己若是出手的话，楚倾城必定躲不掉。
　　但这样一来，他也很有可能会遭遇到伏击。
　　一招换一击，这对于他来说，可并非是什么明智的选择。
　　仅仅一瞬间，血灵子便是想了很多。
　　所以，刹那之后，他便是急退了。
　　“嘭~嘭~”
　　在血灵子急退的刹那，虚空涌动间，当即有着两道身影从中走了出来。
　　“唔？”
　　对于突如其来的救援，段枫也是大吃了一惊，他刚想抱拳道谢，却是呆在了原地。
　　因为，在那两道身影之中，赫然有着一道熟悉的身影。
　　而这人，正是当初在浩天城所相遇的萧霖。
　　在萧霖的旁边，是一个美得惊艳的女子。
　　这个女子，段枫曾经在神猿一族里面遇到过。
　　当初他还猜想这个女子是萧霖的姐姐来着的。
　　不过。
　　由于当时时间有限，而没想更进一步的结识。
　　而从如今看来，他的猜想，**不离十。
　　“霖弟，你怎么来了？”
　　段枫咧嘴一笑，急忙走上前来，疑惑的问道。
　　“枫兄，我刚好路过此地，感知到这里有打斗，便是过来看一看，想不到我们竟然能在这里相遇。”
　　萧霖也是满脸喜色的开口道。
　　“倒是多谢霖弟出手相救了，若不然的话，后果不堪设想。”
　　段枫感激的道。
　　“说来惭愧，我们也并帮到什么忙。”
　　萧霖摆了摆手，转而道：“对了，这是我的姐姐，萧潇。”
　　“你好，我们又见面了。”
　　段枫咧嘴笑了笑。
　　“是啊，想不到你就是萧霖嘴中一直念叨之人。”
　　萧潇一向冰冷的脸上，难得的露出了一丝笑意，缓缓开口道。
　　不过。
　　在其眼神深处，段枫还是能看到一些轻视与不屑。
　　也对的。
　　后者不论是出生还是背景，都实在是太吓人了，又岂会轻易与一个陌生人接触？
　　如今能够微笑示人，已经很给面子了。
　　“这是我的妻子，楚倾城。”
　　段枫对着已经化作人类模样的楚倾城，介绍了一句。
　　简单的互相介绍了一下，众人便已经算作是认识了。
　　至于另外两处的战斗，也因为萧霖与萧潇两人的出现，而停止了下来。
　　这对于大圣与小南两人来说，反而是一件好事，能够得到更多的休息，保存实力。
　　“你们是谁？这是我们血神族与那小子的恩怨，还望不要插手。”
　　血灵子的声音虽然洪亮。
　　但隐隐间，还是能够听到一些谨慎之意。
　　当萧霖与萧潇两人一开始出现的时候，其实他是恼怒的。
　　被一对如此年轻的少年吓退，这可不是他血神族族长应有的风采。
　　若是被传了出去，还不得被笑死？
　　不过。
　　很快的，他便是发现萧霖与萧潇两人的不凡了。
　　不论是气质，还是所散发出来的强者之气，都远不是一般人能够比拟的。
　　换句话说，这两人的背后势力，绝对不弱！
　　这也是为何他会恼怒，依然如此谨慎的原因之一。
　　“血神族？呵呵，如今的血神族都如此不要脸了吗？竟然都要对我们这些小辈出手了。”
　　萧霖冷笑了笑，一点也没有给予血灵子任何的面子。
　　其实也对的。
　　一个小小的血神族，还真不值得他放在眼内。
　　“阁下到底是谁？这件事，事关重大，还望阁下能够想清楚。”
　　虽然萧霖言语之间并没有多少客气，但血灵子作为血神族的族长，可不敢胡乱的说话。
　　若是一个不好，得罪了一个不该得罪的庞大势力，那他们血神族可就要遭殃了。
　　当然了，他的话语之中，也有着一丝轻微的警告之意。
　　“我们是谁你不用管，识趣的话就带着你们的人，滚！”
　　萧霖手一挥，斥喝道。
　　“哼，若是我没感知错的话，你们两人的实力，不过是一个上位地至尊初期，以及一个中期而已。”
　　“奉献你们两人一句：做人留一线，日后好相见。”
　　血灵子冷哼一声，淡淡的道。
　　他话语之中的意思，已经再明白不过了。
　　逼急了他，一个也不放过！
　　不过。
　　萧霖与萧潇两人又岂会退缩？
　　“既然血族长执意要如此，那尽管放马过来吧，若是我们两姐弟怕你的话，那我们就不姓‘萧’！”
　　萧霖冷冷的喝道。
　　“姓萧？”
　　闻言，血灵子眉头一挑。
　　在他认知的庞大势力之中，似乎并没有姓氏为萧的啊。
　　但眼前两人的确不凡，又不可能是普通之人。
　　“除了无尽火域的域主姓萧之外，整个大千世界的势力，根本就没有姓萧的，莫非，这两人是萧域主之子女？”
　　想到此处，血灵子心神猛的一紧。

第527章 交给你的枫兄吧。
　　“小子，你不要骄傲自满，待我家主出现之时，是你丧命之日！”
　　叶铭恶狠狠的盯着段枫，冷喝道。,。品W
　　“呵呵，是吗？不过，我想你已经看不到那一幕了。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“哼，想杀我，怕你没有这个能耐！”
　　叶铭自然察觉到了段枫眼的杀意。
　　只见，他冷哼了一声，便是从芥子镯之内，将一枚黑‘色’的丹‘药’拿了出来，然后快速的丢进了嘴巴之。
　　“咔！咔！”
　　伴随着两道清脆的声音响起，那枚黑‘色’的丹‘药’，顺利的滑进了叶铭的喉咙之内。
　　紧接着……
　　段枫与楚倾城两人便是惊讶的发现，叶铭整个人的气息，竟然直接飙升。
　　甚至在那‘胸’膛之前的两个血‘洞’，都是慢慢的痊愈了开来。
　　“再生能力？”
　　段枫眉头一挑，在他的脑海之突然飙出了这个词眼。
　　“哈哈，想杀我，你还是等下一世吧！”
　　对于段枫与楚倾城两人的反应，叶铭非常的满意，傲然的站立着，并大笑出声。
　　“我说过，你不会看到那一幕的。”
　　在叶铭大笑之声落下之际，在他的身后，不知何时，一道身影已经浮现了出来。
　　还伴随着一道轻笑之声，传入了他的耳朵之。
　　此人不是段枫，还能有谁？
　　“什么？你……”
　　听到背后传来的轻笑之声，叶铭整个人都僵硬在了原地。
　　作为一名经验十分丰富的修士，他自然知道将自己的后背暴‘露’给别人是多么的危险。
　　他刚‘欲’想要逃。
　　但奈何，他刚刚向前跨出了一步，一柄闪烁着光芒的利剑，便已经从他的心脏处穿透了过去。
　　“噗嗤！”
　　叶铭一大口鲜血狂喷而出。
　　他艰难的回过头来，却见，段枫正一脸笑容的看着他。
　　“家……家主会为我报仇的，绝对！”
　　说完，叶铭终究是无力的倒在了血泊之。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀位地至尊一名。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值两百二十八万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值两百二十八万点。”
　　“恭喜宿主，炼‘药’师熟练度增加三百四十点。”
　　“……”
　　“不过是一名位地至尊的修士而已，也想从我的手逃脱掉？把我段枫当啥了？”
　　段枫摇了摇头，淡淡的开口道。
　　“轰！”
　　在将叶铭斩杀了之后，叶家后院深处，一道惊天的能量，冲天而起。
　　刹那之后，一连十数道身影便是从里面狂掠而出。
　　“叶铭！！”
　　为首之人，在看到倒在血泊之的叶铭，愤怒的声音，响彻天际。
　　刹那之后，他身形一闪，一掌对着段枫便是怒拍而。
　　段枫傲然站立，直到那一掌将要落到自己身前之时，他方才慢悠悠的同样施展了一掌。
　　“咚！”
　　两掌相碰，低沉的轰隆之声，猛的自两人的掌劲心爆炸而开。
　　“砰！砰！”
　　一掌对立，两人分别被震退了数十步。
　　每一步在地面之，都留下一道深深的烙印。
　　“臭小子，你到底是谁，为何要擅自闯我们叶家？”
　　感受到段枫所爆发出来的可怖力量，叶凯内心忍不住诧异了一下。
　　虽然他说话的声音，是一模咄咄‘逼’人的样子，但若是认真听的话，则能够听得出一丝丝的忌惮之意。
　　“我别无他求，只要叶家主将龙珠拿出来给我，我段枫自然此离去。”
　　段枫直视着叶凯，缓缓的开口道。
　　“龙珠？那是什么玩意？”
　　叶凯不解的问道。
　　“像这种珠子。”
　　段枫手指一弹，将一颗龙珠从芥子镯之内拿了出来，并开口道。
　　“什么？是黑珠子？”
　　叶凯以及其身后的一众叶家高层见状，所有人脸‘色’陡然一凝。
　　显然。
　　任他们怎么也想不到，眼前的少年，竟然也拥有‘黑珠子’？
　　“你们称其为黑珠子么？无妨，‘交’出来吧。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“哼，凭什么要我们‘交’给你？”
　　“你不仅擅自闯入我们叶家，而且还击杀了我们的执法长老，将你手的黑珠子‘交’出来才对！”
　　“对，快将黑珠子‘交’出来！”
　　在叶凯身后，一众叶家的高层，你一言我一句的质喝道。
　　对于他们来说，黑珠子可是无重要的。
　　而且，这也是他们想成为北域霸主的主要辅助神器，没有之一。
　　又岂会可能拱手相送？
　　在众目睽睽之下，段枫只是淡淡的摇了摇头，随后将那颗龙珠丢进了芥子镯之内。
　　并说了一句非常嚣张的话语：“你们想要，尽管来抢便是了。”
　　“臭小子，你！！”
　　一众叶家高层闻言，皆是被气得不轻。
　　他们刚想强强联手，却是被家主叶凯挡了下来。
　　其他人或许不知道段枫的实力，但是与其‘交’过手的他，却是无的清楚。
　　眼前不过二十多岁的少年，可是实打实的天至尊之境的超级强者。
　　这般超级强者，以他们叶家现在的实力与底蕴，若是能不得罪，自然是不得罪为好。
　　毕竟，谁也不知道这样少年的身后，到底隐藏着什么可怕的势力。
　　“小兄弟，你到底是谁？我们叶家似乎并没有得罪你吧？”
　　叶凯深吸了一口气，压低声音，低沉的问道。
　　“叶家主你说得对，你们叶家并没有得罪我，而我也没有搞事的意思。”
　　“只要将龙珠‘交’给我，我现在离去。”
　　段枫再次开口道。
　　“哼，小兄弟，黑珠子可是我们叶家最重要的东西，你说要要，你这是不将我叶家放在眼内啊。”
　　叶凯冷哼了一声，一股淡淡的威压散发而出。
　　显然。
　　他想要以此让得段枫有所顾及。
　　然而，段枫不仅没有任何顾及，反而是站了出来，冷笑道：
　　“如你所说的一样，一个小小的叶家，我的确不放在眼内。”
　　闻言，叶凯的脸‘色’一阵青一阵白。
　　“家主，与他废话什么呢，这样的狂妄小子，该杀了！”
　　“对，把他杀了，为叶铭报仇，顺便将其手的黑珠子抢过来！”
　　“杀！杀！杀！”
　　一道道大喝之声，不断的自叶凯身后的一众高层嘴响起。
　　在他们看来，段枫简直是狂妄自大，自取灭亡！

第528章 【荣耀王者】
　　“轰！轰！轰！”
　　九尾妖狐与血影子神兽碰撞在一起，那惊天的爆炸之声，响彻苍穹。
　　神兽间的战斗，可不亚于天至尊超级强者间的碰撞。
　　即便是萧霖与萧潇两人看着，也是无比的震惊。
　　这种级别的神兽相碰，可并不多见。
　　任是他们两人，也是第一次所见。
　　当然了。
　　除了神兽间的战斗之外，萧霖与萧潇两人更多的注意力，还是放到了段枫的身上。
　　虽然血灵子在刚才的战斗之中消耗极大，但他毕竟是天至尊级别的超级强者。
　　想要将其击倒，可不是一件容易的事。
　　“锵！锵！锵！”
　　武器碰撞的清脆之音，不断的响彻而起。
　　虽然段枫实力较之血灵子要弱很多。
　　但令得萧潇意外的是，很快的，段枫竟然便是取得上风。
　　而且。
　　这个上风，还一直都保持着。
　　“妈的，刚才消耗太多了，现在我竟然压制不住那臭小子了。”
　　血灵子心头大惊。
　　在连续的消耗之下，任凭他是天至尊级别的强者，可也有些后继无力、无可奈何。
　　再加上如今血神族大势而去，即便强韧的战斗到最后，可依然是吃不了兜着走。
　　他怎么也想不到，在自己召唤出血影子神兽之后，竟然依然处于被动状态。
　　他本以为已经很高看段枫了，但到头来，可是低估了。
　　如今的他，只能独自吞下这个苦果。
　　“必须撤退了。”
　　血灵子心中如此想道。
　　刹那之后，他身形一闪，便是急退。
　　“枫兄，那家伙要逃了！！”
　　萧霖大喝出声。
　　身为炼药师，他的感知力要异于众人，所以第一时间就脱口而出。
　　不过。
　　段枫拥有轮回眼，对于血灵子要逃，又岂会不知情？、
　　“放心吧，他逃不了的。”
　　轻笑了笑，段枫身形一闪，竟然直接便是消失在了原地。
　　看到这一幕，不仅是萧霖惊了，就连是萧潇，竟然也是目瞪口呆。
　　也不怪他们会如此吃惊，因为，段枫整个人，似乎是凭空消失的。
　　并没有引起丁点的灵力波动。
　　这身法之高明，令人难以置信。
　　“咚！”
　　刹那之后，在万里之外，一道厚重的闷响之声，响彻而起。
　　紧接着，一道身躯，倒飞而回，并狠狠的砸到了一座山峰之上。
　　“轰隆隆！！”
　　那座山峰，瞬间崩塌，漫天的碎石，溅射飞出。
　　不过。
　　这还没有完……
　　“海宿元弹！”
　　低喝一声，段枫手一扬，其头顶之上的可怖能量元弹，顿时被投射了出去。
　　对于如此绝佳的机会，段枫又岂会轻易的放弃掉？
　　“轰！轰！轰！”
　　惊爆之声，不断的响彻而起。
　　至于待在废墟之中的血灵子，终究还是没有逃脱得开这个魔爪。
　　其身上的气息，在众人的感知之下，逐渐的消失……
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀天至尊超级强者。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值三百五十万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值三百五十万点。”
　　“恭喜宿主，获得魔魂值三千四百点。”
　　“恭喜宿主，炼药师熟练度增加三百五十点。”
　　“……”
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，炼药师等级增加一级，目前为三级炼药师。”
　　“……”
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，灵气值已经储满，是否升级实力境界？”
　　“恭喜宿主，灵币值已经储满，是否升级系统商店？”
　　“……”
　　对于系统传来的反问之声，段枫当然是毫无犹豫的选择了升级。
　　系统一阵运转之后，很快的，脑海之中便有了回音。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，升级实力境界成功，目前实力为上位地至尊后期。”
　　“恭喜宿主，灵力同质化百分之十成功，实力飙升至地至尊大圆满！”
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，系统商店升级成功。”
　　“恭喜宿主，系统商店达到最高级别：荣耀王者！”
　　“提示宿主，商店里所有属性，额外增加百分之五十！”
　　“……”
　　“卧糟，加上这百分之五十，商店里面的东西，效果那不就增加百分之一百了？”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫脸上瞬间便是布满了欣喜之色。
　　“真不愧是级别啊，太牛逼了！”
　　……
　　在段枫将血灵子击杀掉了之后，由他所召唤出来的血影子神兽，也不知道是什么原因，瞬间便是萎了下来。
　　最终，轻易的被九尾妖狐厮杀掉。
　　“辛苦了。”
　　轻拍了拍九尾妖狐那有些狰狞的脑袋，段枫笑了笑。
　　而后者只是仰天怒吼了一声，随后便是消失了开去。
　　“段枫哥哥，好样的！！”
　　楚倾城拍手称快，出现在了段枫的身边。
　　而萧霖脸上也是露出了喜悦之色。
　　“咦？枫兄，你的实力……又提升了？”
　　感受到段枫身上流转出来的气息，萧霖疑惑的问道。
　　“嗯，刚才侥幸突破了。”
　　段枫轻描淡写的点了点头。
　　“我去，要不要这么打击人啊。”
　　萧霖不由笑骂了一句。
　　原本他的实力飙升速度就已经变态了，然而，如今在段枫的面前，似乎好像过家家一样。
　　“姐，我没看错人吧？枫兄可是很厉害的。”
　　萧霖推了推萧潇的身子，坏笑的开口道。
　　想得到后者的认同，那可是比登天还难。
　　也难峄萧霖会如此的兴奋。
　　“得了，那小子是很厉害，但你也得加油了，别丢了父亲的脸。”
　　萧潇勉为其难的点了点头，并低声开口道。
　　“对了，此地不宜久留，我们换个地方说话吧。”
　　段枫警惕的环顾了一眼四周，开口道。
　　毕竟，刚才的打斗实在是太过于严重了。
　　若是引来一些绝世高手，以及一些不必要的纷争，那可就麻烦了。
　　“好的，我们走吧。”
　　萧霖自然不会反对，肯定的点了点头。
　　而萧潇虽然有些不情愿，但依然还是跟在身后，离开了这片区域。
　　……

第529章 域界之城！
　　十万里之外，山峰之巅。
　　段枫、萧霖等人降落在了这里。
　　“枫兄，你太厉害了，接下来有什么打算啊？”
　　萧霖开门见山的问道。
　　“接下来，我得去一趟无尽火域吧。”
　　段枫耸了耸肩，毫不掩饰的道。
　　“你去哪里干什么？”
　　萧潇眉头一挑，插口道。
　　“当然是找你的父亲了。”
　　段枫咧嘴轻笑了笑，道。
　　“找我父亲？你实力虽然不错，但是想要见到我父亲，可不是一件容易的事。”
　　萧潇摇了摇头，语气平淡的说了一句。
　　“没事，他一定会接见我的。”
　　段枫摆了摆手，笑容满脸，显得很是自信。
　　对于来自同一个地球的人类，他的确有着这个自信。
　　“呃？话倒是说得很满啊，只是不知道到时候会不会吃个闭门羹。”
　　萧潇不以为意。
　　其实她这么想也无可厚非，毕竟，以他父亲的地位，可不是一般人能够接触得了的。
　　即便是她亲自带段枫去，都不一定能够看得到。
　　“枫兄，到时候去到无尽火域的萧域，记得报上我的名字。”
　　萧霖笑着开口道。
　　“报你那名字有啥用？”
　　萧潇翻了翻白眼，并撇了撇嘴，有些无语。
　　“若是不行的话，再报上我姐的名字吧，她的名字管用一些，嘿嘿。”
　　萧霖咧嘴笑了笑，继续道。
　　“哈哈，我会的。”
　　段枫不禁咧嘴大笑了一声。
　　不得不说。
　　眼前这两姐弟还真是对奇怪的组合。
　　“对了，霖弟、潇姐，你们两人接下来打算去哪里啊。”
　　段枫也是好奇的问道。
　　“我们准备……”
　　萧霖刚欲兴趣冲冲的开口，却是被萧潇制止了下来，并淡淡道：“你还是叫我的名字吧，潇姐这可把我叫老了。”
　　“呃，萧潇，你这名字其实是真的好听，你父亲也真有才，竟然能够帮你起一个如此好听的名字。”
　　段枫脸色略微有些尴尬，尬聊道。
　　“当然，我的父亲可是盖世大英雄，实力与才华可是兼顾的。”
　　萧潇满脸崇拜之色。
　　可以看得出，炎帝萧炎在其心目中的地位，的确是非常的崇高。
　　“枫弟，萧潇，我就不阻碍你们去历练了，我们就此分别吧。”
　　段枫看到天色差不多，随后开口道。
　　“好的，枫兄，祝你好运，祝你顺利的见到我的父亲。”
　　萧霖当即抱拳祝福道。
　　“这东西或许你能够用得上。”
　　萧潇倒并没有说什么客气的话，反而是手一扬，将一块精致的玉器丢给了段枫。
　　后者自然是稳稳的将其接住。
　　“这是我的随身玉器，去到萧域之后，只要交出来，想见到我父亲，不会有任何的问题。”
　　萧潇随意的开口道。
　　“呃……”
　　闻言，段枫脸上有着吃惊之色。
　　不仅是他，萧霖与楚倾城两人也是大眼瞪小眼。
　　显然。
　　他怎么也想不到，一直对自己不太感冒的萧潇，如此时刻，竟然会出手相助？
　　不过，段枫只是宛如一笑，道：
　　“如此贵重的贴身玉器，还是留着自己用吧，紧急时刻，还能保你一命，这东西，我可不敢要。”
　　说着，他手一抛，再次将到手的玉器抛回给了萧潇。
　　这一次，倒是轮到萧潇吃惊了。
　　她怎么也想不到，眼前这个少年，对于自己的好意，竟然丝毫也不领情。
　　“好，有些骨气。不过，你若到时候见不到我父亲，我会看不起你的。”
　　“我不希望我弟结拜的兄弟，是一个没用之人。”
　　萧潇的语气逐渐冷冽了下来。
　　说完。
　　她拉着萧霖便是对外飞去。
　　萧霖摊了摊手，投给了段枫一个叫他不要在意的眼神。
　　随后便是消失了开去。
　　段枫只是笑了笑。
　　对于这种事，他自然不会在意。
　　说实在的，对于与萧炎见上一面，他有着绝对的自信，还真的不需要什么玉器来作指导。
　　“段枫哥哥，那萧潇也太高傲了吧？一点都不带正眼看你。”
　　楚倾城打抱不平的道。
　　“毕竟是大势力出来的天之骄子，有点脾气，很正常。”
　　段枫耸了耸肩，随意的开口道。
　　“他们萧域就真的有那么厉害吗？”
　　楚倾城眨了眨眼，疑惑道。
　　“她父亲萧炎，可是整个无尽火域的一方巨擎霸主，你说厉不厉害？”
　　“走吧，我们快些离开西天界吧，此地已经不宜久留了。”
　　段枫说了几句，随后手一挥，带着楚倾城便是离开了。
　　……
　　光阴似箭，日月如梭。
　　两个月的时间，一晃眼便是过去了。
　　在这两个月的时间里，段枫与楚倾城两人，走走停停。
　　直到今天，方才终于进入到无尽火域所属的域界。
　　“呼，终于抵达目的地了，难怪萧霖那小子死活不肯回来，这也太特么的远了。”
　　段枫大大的吐了一口气，缓缓的开口道。
　　“不过，一路以来的历练，倒也并没有白费啊。”
　　楚倾城笑着说道。
　　她最幸福的时光，就是能够一直陪伴在段枫的身边。
　　不管做什么，她都愿意。
　　“走吧，前面应该就是域界之城了，我们先去那里找个地方驻脚吧。”
　　段枫拿出萧霖给予的地图，判别了一下方向，随后开口道。
　　“好的，段枫哥哥。”
　　楚倾城乖巧的点了点头。
　　两人身形一闪，很快便是消失在了原地。
　　大半个小时之后。
　　段枫与楚倾城两人，便是降落在一座大型的城池前。
　　“域界之城！”
　　只有进入这座域界之城，只能够算作真正意义的进入无尽火域。
　　这里可以算是一个标志性的地方。
　　门外，人来人往，好不热闹。
　　无尽火域作为大千世界最重要的一块版图，能够吸引如此多人，倒也并非浪得虚名。
　　“我们走吧。”
　　与楚倾城对视了一眼，两人当即便是大步的踏了进去。
　　“站住，入门费一百万灵币，两个人就是两百万灵币。”
　　一名全身盔甲的男子，厉声喝道。
　　“卧糟，这入门费还真够贵的啊，每天来来往往的人那么多，收入门费都得收很大一笔啊。”
　　段枫心中暗喝道。
　　当然。
　　对于两百万灵币，他自然不在乎，只是吐糟一下而已。

第530章 招聘考核
　　域界之城内，人来人往，段枫与楚倾城两人行走在其中显得很是渺小。
　　街道之上，各种叫买与叫卖之声，此起彼伏，显得甚是热闹。
　　不过对此，段枫却并没有过多的停留，拉着楚倾城大步的对着一间客栈走去。
　　两个月的长途跋涉，是时候好好的休息一下了。
　　一路行进间，突然，在左侧不远处，有着一大群人围在一起，议论纷纷。
　　这样的一幕，自然也是引起了段枫的注意。
　　“倾城，我们去看看。”
　　段枫耸了耸肩，咧嘴轻笑了笑。
　　毕竟初来乍到，人生地不熟的，对于一些热议之事，若是一点都不了解的话，那倒是显得有些格格不入了。
　　“嗯。”
　　楚倾城自然没有异议，点了点头，便是跟在了段枫的身后。
　　距离并不远，仅仅半分钟的时间，段枫便是来到了跟前。
　　原来，这里发布了一则通告。
　　通告之上，是一个招聘。
　　招聘三名炼药师。
　　参与招聘的炼药师等级不限，只要进入前三即可。
　　成功入选的三名炼药师，所得到的奖励皆是非常的丰厚。
　　至于第一名，则更让人眼谗。
　　那是一团火焰，虽然比不上真正的天地奇火，但是，比起一些普通的兽火，明显要高上几个层次。
　　而招聘炼药师所为何用，通告上面并没有标明。
　　“时间是五天之后么？倒也是可以一试。”
　　看着上面的时间与地点，段枫心中已经暗暗打定了主意。
　　他想要修炼至尊法身：万炎不灭身，必须要有足够多的火焰锻烧。
　　如今能够遇上一个得到火焰的机会，他自然不会放过了。
　　“走吧，先休息吧。”
　　段枫拉着楚倾城，笑着随后离开了。
　　……
　　客栈内。
　　两人正在休息，突然楚倾城开口道：
　　“段枫哥哥，看得出你对那则招聘很是感兴趣啊，可惜你不是炼药师，若不然，倒也是能够角逐角逐。”
　　“傻妮子，你怎么知道段枫哥哥我不是炼药师呢？”
　　段枫笑骂道。
　　“啥？段枫哥哥你是一名炼药师？怎……这怎么可能？”
　　闻言，楚倾城整个人呆在了床上，不敢相信。
　　“不用惊讶，我也只是前不久才得到机缘成为一名炼药师而已。”
　　段枫咧嘴轻笑了笑。
　　“……”
　　而楚倾城，则是一脸的无语。
　　自己一直都跟在其身边，她乍不知道还有着这样的一个机缘啊？
　　……
　　五天的时间，一晃便是过去了。
　　在这五天之内，段枫与楚倾城两人，大多数都是在调息着自己的身子。
　　当然，他们也偶尔会出去逛一逛，熟悉一下周边的环境。
　　此次举行炼药师招聘的消息，早就已经在整个城内传播开来了。
　　甚至不少炼药师，更是闻讯赶来。
　　火焰对于炼药师来说，那可是无比重要的东西。
　　就宛如战士手中的武器。
　　谁不想得到？
　　“走吧，该让你真正的认识段枫哥哥我是多么厉害了。”
　　段枫轻拍了拍楚倾城的后脑勺，笑着开口道。
　　“你可别第一轮就被刷下来，到时候可就搞笑了。”
　　楚倾城笑骂了一句。
　　两人有说有笑，很快就出现在了一座城府之外。
　　唐府并不大，但此时府外，却是人来人往，似乎整个城池里的人，都是赶了过来一样。
　　“还真是热闹啊，仅仅只是一则小小的炼药师招聘考核，竟然便引来了如此之多人的围观。”
　　“这炼药师的职业，还真是吃香啊。”
　　段枫心中不禁暗惊出声。
　　“注意秩序，参加考核的炼药师走左边，其余人走右边。”
　　城外，唐府的侍卫，正在大声的吆喝着。
　　不过。
　　由于人实在是太多了，再加上各种声音充斥着，显得有些混乱。
　　“我从左边去了。”
　　段枫轻拍了拍楚倾城，笑着开口示意道。
　　“段枫哥哥，加油！我永远在背后支持你的。”
　　楚倾城鼓励道。
　　“行了，快进去吧，别被挤成泥巴了。”
　　段枫催促道。
　　随后，两人分别从两条通道，一左一右的走了进去。
　　左边是炼药师，人数相对来说，自然要稀少很多。
　　整条通道虽然不大，但却没有一点的拥挤。
　　从右边进去的修士，甚至都对着段枫等人投去了羡慕的目光。
　　炼药师，那可是整个大千世界无比高贵的职业啊。
　　他们做梦也想成为一名炼药师。
　　但奈何，因为各种自身的原因，所以没能成为一名炼药师，倒也是相当的遗憾。
　　段枫跟随着一众炼药师，很快就出现在了一个小型广场之上。
　　在广场之下，是一大片广阔的空地。
　　而那块空地，也是有着不少的座位，显然，那里是接待不参加考核的人类修士的。
　　这种招聘考核，对于唐府来说，能够增加爆光度，自然就是来者不拒了。
　　不多时，广阔的空地之上，便是被拥挤的人类修士所占满了，
　　不少人更是在过道上站立着。
　　可想而知。
　　仅仅只是一个小型的炼药师招聘考核，便是引来了如此多的人围观，其吸引力得有多大？
　　段枫扫视了一眼，便是看到了楚倾城。
　　楚倾城由于是美女的缘故，本来没有座位的她，硬是被一个自认为很是绅士的男子让座。
　　在多次要求之下，最终楚倾城也是坐了下来。
　　毕竟。
　　坐着比站着舒服啊。
　　段枫看到这一幕，觉得有些好笑。
　　不过，他也并没有将过多的心思放到这上面来。
　　毕竟。
　　他此次前来，可是为了参加招聘考核，是为了得到那团奖励火焰的。
　　一同来参加炼药师招聘考核的，人数并不少，足足达到了九十八人。
　　九十八名炼药师，最终只能有三人入选，可算而知，这个难度还是相当之大的。
　　不少炼药师脸上都有着凝重之色。
　　当然，也有一些年龄稍大的炼药师，脸上有着一抹高傲之色。
　　炼药师作为大千世界高贵的职业，自然也会衍生出一批高傲之人。
　　这并不奇怪。
　　甚至说，很是平常。
　　段枫对此并不讨厌，也不斜眼相看。
　　他只需要做好自己就行了。
　　他也管不了那么多。

第531章 考核开始！
　　“铛！”
　　一道洪亮的钟吟之声，随后在这片广场响了起来。
　　众人很快就安静了下来。
　　随后，他们的目光一凝，旋即便是看到，一道身影从中走了出来。
　　此人年龄并不算很大，约莫三四十岁的样子。
　　其眉宇紧锁，赫然有着一股淡淡的威言散发而出。
　　而他，正是唐府的府主：唐大东。
　　“欢迎各位贵客远道而来，唐某也不废过多的客套话了，现在正式宣布：炼药师的招聘考核开始。”
　　“哗！”
　　“不愧是唐府主啊，这雷厉风行的性子，果然够豪爽！”
　　随着唐大东的话语落下，整个广场，当即便是有着赞叹之声响起。
　　段枫也是点了点头。
　　这一点，他倒也是挺欣赏的。
　　炼药师的招聘考核，共分为三轮。
　　第一轮，考核火焰。
　　毕竟，炼药师的火焰，就如同战士的武器一样，武器的好坏，单单从表面、从其品质，就能够看出一些端倪了。
　　所以，第一轮的考核，也是非常的简单。
　　将会直接淘汰掉火焰不算好的炼药师。
　　“柳大师，接下来交给你了。”
　　唐大东作了一个简单的开场白之后，便是对着身边的一位老者恭敬道。
　　“嗯。”
　　名叫柳大师的老者淡淡的点了点头，随后目光在那九十八名炼药师身上扫过。
　　“将你们炼药时用的火焰都释放出来吧。”
　　他先是对着一众炼药师躬了躬身，随后方才开口道。
　　虽然他说话依然有着一些威言，但能够看得出，他对于炼药师群体还是相当尊敬的。
　　哪怕他也是一位份量不轻的炼药师。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！”
　　自柳大师的话语落下之后，一团团火焰当即便是自每一个炼药师手中升腾而起。
　　不得不说，如此之多火焰一起出现，那般画面，倒也是挺壮观的。
　　从那广场之下传出的道道惊呼之声，就能够看出一二了。
　　作为被考核的对象，段枫自然也不例外，他将一团绿色的火焰释放了出来。
　　这团火焰，正是斗气大陆异火榜排行第十八的青莲地心火。
　　虽然排名并不是很高，但应付这种考核，已经也是绰绰有余了的。
　　“抱歉，你被淘汰了。”
　　“你也是。”
　　“还有你。”
　　“你你你……”
　　柳大师从众多炼药师身边走过，嘴中却是一直在开口说话。
　　说着的同时，还轻拍了拍那名炼药师的肩膀。
　　仅仅只是看了一遍，便有着将近一半的炼药师被淘汰了开去。
　　那些被淘汰的炼药师，不少脸上都有着失望之色。
　　甚至有着一些激动的炼药师，还破口大骂，‘凭什么淘汰我？’
　　而柳大师并没说任何话，一团金黄色的火焰自他的手掌心释放而出。
　　在他那金黄色火焰释放出来之后，其他炼药师的火焰，就如同臣子见到君王一样，竟然呈现出膜拜之姿。
　　就连段枫手中的青莲地心火，也并没有例外。
　　“这火焰，还真不错啊，这唐府果然有着一些底子，难怪斗胆公然发出考核的通告出来。”
　　段枫心中暗道。
　　在柳大师将金黄色火焰释放出来之后，那些激动的炼药师，瞬间便是吃瘪，不敢再多说一句话。
　　因为他们知道，眼前的老者，不管是地位还是炼药师等级，都要比他们高上太多了。
　　最后。
　　他们只能黯然的退场。
　　至此。
　　场中仅剩下五十四名炼药师。
　　而第二轮考核，也是紧接而来。
　　第二轮，主要考核的，正是灵魂感知之力。
　　若是说火焰是重中之重的话，那么，灵魂感知之力，可就是第二重。
　　一名优秀的炼药师，其灵魂感知之力，绝对不能太弱。
　　这甚至是决定他们上限的重要一项。
　　“叮~”
　　柳大师手指轻弹，顿时一块石碑便是出现在了众人的面前。
　　“哗！”
　　“这……这到底是什么啊？”
　　“不知道，似乎很高大上啊。”
　　“……”
　　随着那块石碑出现，一大群人顿时惊呼出声。
　　“这是一块测魂石碑，能够测出你们灵魂感知力的数值，你们一个接着一个上前来测试吧，前十名能进入第三轮。”
　　柳大师对着段枫等人开口道。
　　“竟然是测魂石碑？这东西可是稀罕得很的啊。”
　　不少人又是惊呼了一声。
　　就连场上的那五十多名炼药师，也是同样的表情。
　　不过。
　　他们更多的是兴奋。
　　毕竟。
　　他们对于自己的灵魂感知之力，都并不清楚。
　　如今能够有一个机会具体的得知，倒也是很不错的。
　　很快的，一名炼药师便是走上前去，脑海的灵魂之力尽数的释放了出来。
　　“咚！”
　　一道低沉的声音响起，整个测魂石碑一阵抖动。
　　刹那之后，石碑亮了起来，在那上方，赫然出现了一个数字。
　　“魂值：三百二十一。”
　　柳大师扫一眼石碑上的数字，将其宣布了出来。
　　“下一位！”
　　“魂值：三百零二。”
　　“下一位！”
　　“魂值：三百三十五。”
　　“下一位！”
　　“魂值：三百四十四。”
　　“……”
　　测魂石碑的测试速度极快，不到一分钟的时间，便已经有着十人测试完毕了。
　　那十名炼药师的魂值都是在三百多徘徊，看柳大师那平淡的神色，似乎算不上太好。
　　“这魂值还挺有意思的，不知道我会达到什么地步？”
　　段枫心中暗道。
　　他并没有着急上前去，而是在等待着。
　　“魂值：四百零八。”
　　“不错，下一位。”
　　终于有一个破四百了，柳大师罕见的说出了‘不错’二字。
　　那名炼药师闻言，也是喜出望外。
　　显然，那也是有些出乎他的意料。
　　接下来，又是一连串的三百多，算不上出彩。
　　直到倒数第五人时，方才再次出现一个过四百魂值的炼药师。
　　达到了四百一十八。
　　看到周围已经基本上测试完毕，段枫耸了耸肩，当即也是抬动着脚步，走上前去。
　　“嘭！”
　　一道低沉的声音响起，段枫将脑海之中的灵魂感知之力释放了出来。
　　“咚！”
　　那道灵魂感知之力一经打到测魂石碑之上，整个石碑，赫然一阵震颤。
　　而在其上面，赫然写着……

第532章 炼制丹药？
　　“八百一十八！”
　　看到测魂石碑之上的数字，底下所有人皆是倒吸了一口凉气。
　　就连那位位高权重的柳大师，也同样如此。
　　这可是将近比其他人高上整整一倍的数值啊。
　　如此数值，当真是令人感觉到诧异。
　　“非常好，下一位！”
　　柳大师用了‘非常好’这三个字，而从这就能够看得出，段枫的表现是多么令他兴奋了。
　　自段枫之后，后面的几人表现虽然也不错，皆是达到了四百数值以上。
　　但在他那光芒之下，倒也是显得有些黯然失色。
　　至此，第二轮考核的前十名便是出炉了。
　　而段枫则是毫无争议的高居第一。
　　比起第二名，可是拉开了将近一半的差距。
　　底下阵阵哗然之声，再度的传出。
　　炼药师，作为大千世界最高贵的职业，其稀罕程度，自然不言而喻。
　　而如今，能够引起如此哗然声，倒也就不奇怪了。
　　“段枫哥哥，好样的。”
　　底下的楚倾城看到段枫居然真的是一名炼药师，她也是兴奋出声。
　　她还以为段枫骗她开心呢。
　　拥有火焰、还拥有极佳的灵魂感知之力，这已经足以证明段枫就是一名炼药师了。
　　“现在才第二轮呢，第三轮是个什么情况还说不定，或许，他只是虚有其表呢。”
　　在楚倾城的身边，那个让位的绅士眉头挑了一下，似乎见不得段枫好，不禁冷笑出声。
　　“段枫哥哥一定会入选的。”
　　楚倾城满脸崇拜之色，再次开口道。
　　“灵魂感知力强，可不一定会炼药，这种情况比比皆是。”
　　那位绅士摇了摇头，反驳道。
　　“那就等着看吧。”
　　楚倾城一直都盯着段枫，说话连头都没有偏一下。
　　“哼。”
　　那位绅士暗哼了一声，也不再多说，目光怒视着段枫，好像是段枫抢了他妻子一样。
　　“好了，接下来，就是第三轮的考核了。”
　　柳大师扫着身前的十人，挥手大手一挥，喝道：“上药炉！”
　　随后，便有着十对壮汉，各自抬着一鼎药炉，从后台走了出来。
　　“哗!”
　　“这……这是要炼药的节奏啊。”
　　“哈哈，能够亲眼目睹一下炼药师炼药，那也不虚此行了。”
　　看到台上的阵仗，不少修士，顿时发出阵阵哗然之声。
　　炼药师在大千世界不仅高贵，而且还相当的神秘。
　　寻常之人，想要亲眼看到炼药师炼药，那可不是一件简单的事。
　　除了十鼎药炉之外，在其旁边的架上，还摆放着两份药材。
　　众所周知，炼药都是有着失败率一说的。
　　这证明，这次考核，即便失败一次，还能有一次机会。
　　若是两次都失败，那不用多说，将会直接被淘汰掉。
　　“好了，废话不多说了，第三轮的考核就是炼药丹药，以炼制出来的丹药品质评定前三名。”
　　柳大师见准备就绪，大手一挥，缓缓的开口道：“开始吧。”
　　“噗！噗！噗！”
　　随着柳大师话语落下，当即便有着三五人将火焰释放了出来。
　　他们一边对着自己身前的药炉预热，一边用灵魂感知力去‘读’药方。
　　这种一心二用的手法，倒也是再度引起底下惊呼连连。
　　不过。
　　场中却是有一人例外，显得与周围有些格格不入。
　　而此人，正是段枫。
　　此时的段枫，正紧闭着双眼，脑海之中的灵魂之力释放而出，全心全意的落到了手中的药方之上。
　　“哈哈，看那家伙谨慎的模样，不会是第一次炼药吧？”
　　那位绅士抓住了段枫的把柄，当即便是冷嘲热讽出声：“美女，那家伙不值得你去崇拜，他只是虚有其表而已。”
　　“不许这么说段枫哥哥，他是第一次炼药怎么了？”
　　“谁没有个第一次啊？”
　　闻言，楚倾城顿时有些不爽了，冷喝出声。
　　“还真是第一次啊？好好好，我不说他了，咱们看最后的结果吧。”
　　绅士双手一摊，似笑非笑的开口道。
　　不过，能够明显的看出，其脸上的得意之色极浓。
　　在他看来，段枫一定是因为炼药师的身份，才把眼前这个美女的魂给勾走的。
　　只要到时候他炼药失败了，再加上自己的一番言语之下，想要勾搭上这么个美女，还不是信手拈来？
　　台上已经有着多名炼药师进入炼药步骤了，然而，段枫依旧在用灵魂感知力在扫着药方。
　　没有人知道这是个什么情况。
　　就连那名柳大师也是看得一愣一愣的。
　　‘看个药方也要这么久么？这与他那极佳的魂值可是有些不符啊。’
　　‘不管怎么看，这都是菜鸟才会做的事啊。’
　　直到所有炼药师都进入炼药步骤之后，段枫方才悠悠然的睁开了双眼。
　　“难怪炼药师的地位这么高贵，这尼玛的步骤也太多了吧？”
　　段枫眉头一挑，心中有些无奈的暗道。
　　从预热到成丹，少说也有七八个步骤。
　　而且，任何一个步骤的失误，都会导致满盘失败，从头来过。
　　“只能试一试了。”
　　段枫心中其实也没谱。
　　不管怎么说，这都是他第一次炼药。
　　虽然他的炼药师等级已经达到了三级，但那都是系统给他提升的。
　　实操的经验，目前为止，还是零。
　　“只是一枚低级丹药，应该问题不大。”
　　说着，段枫将青莲地心火释放了出来。
　　不过。
　　由于动作略显笨拙，他竟然有两次将火焰弄熄了开去。
　　而这样的一幕，顿时也是引得台下哄堂大笑。
　　至于那位站在楚倾城身边的绅士，自然不会放过如此机会，再一次冷笑出声。
　　“段枫哥哥，加油！”
　　楚倾城一如既往的在背后默默的支持。
　　“第一步，预热，接下来就是第二步，提炼药材药液。”
　　段枫按照药方之上的介绍，一步一步的实施着。
　　虽然他的速度很慢，但却很平稳，还没有出现任何致命失误的情况。
　　至于周围的炼药师，尽管速度很快，想要在众人面前显露一手。
　　但失败也来得快，来得懵，来得不知所措。
　　当然，也有一些炼药师的确有着几分实力，一次就炼制成功了。

第533章 第一名？
　　这一次考核炼制的丹药名叫：络血丹，是一种能够锤炼人体骨骼的丹药。
　　这丹药虽然低级，但是，却非常的实用。
　　特别是对于三天之境下的修士。
　　考核一直在进行着，尽管有人失败、有人成功，但这对于段枫来说，却是没有丝毫影响。
　　他依然有条不紊的进行着炼药。
　　一株株药材，被他丢进了药炉，然后通过火焰，迅速提炼为精纯的药液。
　　荮材数量并不多，约莫二三十种。
　　很快的，段枫便是将其统统提炼完毕。
　　“呼~这炼药还真不是一件易事啊。”
　　段枫擦了擦额头之上的汗珠，轻吐了一口气，心中暗道。
　　他扫了一眼周围，已经有着三人炼制成功了，当然，也有三人连续两次失败，从而被淘汰掉了。
　　除了段枫之外，还有三人还在炼制。
　　不过。
　　他们都已经接近尾声了，唯独段枫方才刚刚提纯完毕。
　　“得加快速度了。”
　　段枫心中喃喃自语了一句。
　　随后其手上的动作越来越快。
　　不过。
　　某一刻，从药炉之内，却是传出了一道闷响之声。
　　这道声音一经传出，整个广场一片寂静。
　　因为，他们都知道，这代表着什么。
　　这正是代表着炼药失败。
　　一切从来!
　　“怎……怎么会这样？段……段枫哥哥……”
　　楚倾城轻掩着嘴巴，脸上有着难以置信的神色。
　　“哈哈，这个土鳖，我就说嘛，一看就知道是新手了，他根本就没有任何的本事。”
　　站在楚倾城身边的那位绅士，再次冷笑出声。
　　周围的修士，也是哄堂大笑。
　　虽然他们对于炼药师很尊敬，但是，对于一个刚入行、什么都不懂的菜鸟，自然不需要有什么尊敬可言了。
　　毕竟。
　　这种刚入行的炼药师，有极大的一部分，因为种种原因，而导致无法成为一名真正的炼药师。
　　对于台下众人的哄笑之声，段枫并没有任何的理会。
　　不管怎么说，他都已经是一位地至尊大圆满的修士了，又岂会受这些影响？
　　失败不可怕，可怕的是无法从失败的困境中站起来！
　　段枫沉思了一下，很快便开始了第二次炼制。
　　这一次，他显得谨慎了很多。
　　毕竟，这是他最后的一次机会了。
　　虽然谨慎，但他的动作却并不慢。
　　有了第一次失败的经验，明显令得他对整个流程熟悉了很多。
　　“咻~咻~咻~”
　　一株株药材，接连不断的丢进了药炉之内，然后迅速将其提炼为最精纯的药液。
　　场外还在大笑的众人，看着这行云流水的一幕，脸上的表情，瞬间便是凝固了下来。
　　紧接着，从他们的嘴中，更是传出了道道惊呼之声。
　　“什么？”
　　“怎么会这样？”
　　“这……这速度也太快了吧？”
　　“……”
　　就连那名刚开始有些失望的柳大师，此时双眼也是一亮，下意识赞许的点了点头。
　　段枫炼制的速度越来越快。
　　仅仅不到三分钟的时间，一枚完整的‘络血丹’便是新鲜出炉了。
　　甚至还抢在一位炼药师的前面，率先完成。
　　“铛！”
　　清脆的钟吟之声响起，宣布着这一次的炼药考核，正式结束。
　　“好了，第三轮结束了，将你们炼制好的丹药，依次上交吧。”
　　柳大师目光扫着段枫等七人，缓缓的开口道。
　　由于有着三人被淘汰掉了，此时，仅剩下七人有资格竞争前三名。
　　“哼，如此短时间就能够炼制出来，那肯定不会是一枚丹药。”
　　那位绅士再次冷哼出声。
　　如此绝佳扁低段枫的机会，他又岂会轻易的放弃掉？
　　楚倾城早就已经没有理会他了，她的目光一直都落在段枫的身上。
　　可以看得出，段枫是非常希望得到此次考核的第一名的。
　　“段枫哥哥，我相信你一定会得第一名的。”
　　楚倾城心中祈祷道。
　　众人皆是将炼制好的丹药上交到了柳大师的手中。
　　柳大师将一枚枚丹药放在手中察看，有时也会闻一闻、嗅一嗅。
　　很快的，七枚丹药全部检查完毕。
　　“好了，接下来，我宣布此次考核前三名的人选。”
　　柳大师扫了一眼众人，随后缓缓开口道：“第三名，沈飞。”
　　“耶！”
　　听到自己的名字，那个名叫沈飞的少年，顿时不禁惊喜出声，原地跳了几圈。
　　对于他这有些激动的举止，倒也没有人笑他。
　　毕竟，这以后可是要成为真正的炼药师的啊。
　　谁敢对炼药师不敬？
　　“第二名：君子明。”
　　听到自己的名字，那个名叫君子明的少年，仅仅只是淡淡的点了点头。
　　甚至在其脸上，还有着一丝惋惜。
　　“这一次考核竟然不是君子明得第一名？”
　　“会是谁得第一名啊？莫非是那个菜鸟？”
　　“不太可能吧，虽然他的魂值很高，但是，那第一次的手法也太笨拙了，与君子明相比，根本不是一个等级的。”
　　“那还会有谁啊？”
　　“鬼知道。”
　　“……”
　　随着宣布了第二名的人选之后，底下一片议论之声。
　　显然。
　　在这个城池里，君子明也算是有一定的名气，对于他不能得到第一名，众人也是有些看不透。
　　众人都很想知道，到底会是谁夺走了这一次的第一名。
　　然而。
　　柳大师却是迟迟不宣布，这可把他们憋坏了。
　　“你们说，你们谁能猜到自己得到第一名了？”
　　柳大师目光从段枫等五人身上扫过，开起了玩笑。
　　除了段枫之外，其余四人目光互相对视，皆是不太确定。
　　连君子明都是只得第二名，他们恐怕还没有那个实力比其炼制得更好吧。
　　莫非后者失手？
　　但看其表情，以及他还有一份药材，这证明他压根就没有失手啊。
　　“我。”
　　段枫见没有人回答，耸了耸肩，从嘴中吐出了一个字。
　　他的声音并不大，但却是充满了自信。
　　“哈哈，这小子，还真膨胀啊，就这实力，也想得第一名？真是可笑，把炼药比赛当什么了？”
　　那位绅士第一个跳了出来，大笑出声。
　　周围的修士，也是纷纷摇头。
　　尽管他们是门外汉，但他们对于一些炼药师的基本功，还是能够一眼就看出来的。

第534章 五阶高级丹药（第三更，求订阅！）
　　“柳大师，快宣布结果吧。”
　　“对，那家伙太妄自菲薄了。”
　　“哈哈，我已经等不及看他那尴尬的下场了。”
　　众人你一言我一语，纷纷大喝出声。
　　对此，段枫只是耸了耸肩，并没有任何的理会。
　　对于自己的炼药水平，他自然也有自知之明。
　　虽然这是他第一次炼制丹药，并不算很好。
　　但在这七人的竞争之中，他还是有着绝对的自信拿下第一名的。
　　毕竟，山中无老虎，猴子也能当王不是？
　　“好，接下来，我就宣布此次考核的第一名。”
　　柳大师重重的点了点头，脸上露出了笑意。
　　“他就是，段枫！”
　　说着的同时，他还伸出手掌，指向了段枫。
　　静。
　　整个广场，寂静无比。
　　一众无比活跃的修士，宛如瞬间静止了下来一样。
　　不少人双眼瞪大，脑海一阵嗡嗡鸣，似乎是听错了一样。
　　“怎……怎么会这样？”
　　“这没理由啊。”
　　“那家伙，怎么可能得第一名？”
　　良久之后，众人方才慢慢从震惊中回过神来。
　　“哈哈，段枫哥哥，好样的。”
　　楚倾城大笑出声。
　　在这一刻，她心中提着的一块石头，终于了落了下来。
　　“柳大师，这不是真的，这一定是假的，你一定是检查错了！”
　　看到楚倾城那兴奋的脸色，那名绅士脸色剧变，急喝出声。
　　“杜家的小子，你敢质疑我？”
　　柳大师目光如利剑般的盯了一眼杜森，质喝出声。
　　“不……不敢。”
　　名为杜森的绅士，面对柳大师的目光，他瞬间便是萎了下来，连连道不敢。
　　虽然杜府在这座城池声望不低，能够与唐府比肩。
　　但柳大师，可不是他们杜府能够得罪得起的。
　　即便是他父亲见到，都要客客气气的行礼三分。
　　更何况是他这个毛头小子？
　　“好了，此次唐府炼药师考核已经结束了，未入选的，以及围观的修士，都散去吧。”
　　柳大师扫一眼众人，缓缓的开口道。
　　而唐府府主唐大东也是在一旁笑着恭送众人离开。
　　段枫示意了一下楚倾城，让她先行离开。
　　当初招聘考核炼药师的公告已经写得很清楚了，成功入选的，需要帮助唐府干一件事。
　　至于这件事是什么，唐府并没有公布出来。
　　但可以肯定的是，这件事是没有任何危险的，花费的时间，也不会太长。
　　毕竟。
　　以唐府的底蕴与实力，也不太可能将炼药师留下太长的时间。
　　只能临时招聘三名炼药师来协助而已。
　　……
　　唐府大厅内。
　　段枫、君子明和沈飞三人，在柳大师的带领之下，来到了这里。
　　“恭喜三位成功入选，各位相应的奖励，会在完成任务之后发放。”
　　唐大东送走了众人之后，方才快速来到大厅，笑着对段枫等人开口道。
　　“唐府主，此次邀请我们，到底是何任务啊？”
　　沈飞耐不住性子，当即问道。
　　“是这样的，我们需要三位协助柳大师一起，炼制一枚高级的丹药。”
　　唐大东面色凝重的开口道。
　　“哦？到底是什么丹药呢？”
　　君子明也是奇怪的问道。
　　四人共同炼制一枚丹药，这种说法，对于他们来说，还是比较新鲜的。
　　“是一枚高级丹药：玄灵清丹。”
　　柳大师插口道。
　　“玄灵清丹？这，这可是六阶高级丹药啊。”
　　君子明惊呼出声。
　　“没错，正是五阶高级丹药。”
　　柳大师脸色凝重，点了点头。
　　丹药初期等级可分为一至五阶，其中一阶丹药统称为低级。
　　二三阶则是中级。
　　至于四五阶，则称为高级。
　　高级之上，还有人地天三品，例如人品丹药、地品丹药等。
　　至于天品丹药之上，当然还有绝品丹药等等。
　　“五阶高级丹药，那可是至少都要五级炼药师才能够炼制出来的啊。”
　　沈飞惊呼出声。
　　他不过刚刚踏入炼药师行列而已，充其量就是一级炼药师。
　　让他炼制五阶高级丹药，比登天还难。
　　“哈哈，不需要担心，你们只要按照要求辅助我即可，不会太困难的。”
　　柳大师轻抚着自己的胡子，笑着开口道。
　　“这样还好一些。”
　　闻言，君子明与沈飞两人方才点了点头。
　　“段枫，你有什么问题吗？”
　　柳大师似是想起了什么，目光落到了段枫的身上，询问道。
　　“我没有任何问题，随时准备开始。”
　　段枫摇了摇头，进大厅之后，第一次开口说话。
　　但对于他的没问题，君子明明显有着浓浓的不屑。
　　被这么一个菜鸟打败，他心中其实一直都有股憋劲。
　　“哼，等下就是你出糗的时候了。”
　　他如此想道。
　　“没问题最后，你们三人跟我来吧。”
　　柳大师挥了挥手，当即带着三人对着唐府的后山走去。
　　唐大东也是紧随其后。
　　……
　　不多时，一行五人便是来到了唐府后山。
　　刚刚踏足这里，映入他们眼帘的，是一个足足数十丈大的药炉。
　　这个药炉，可是把君子明与沈飞两人吓了一跳。
　　至于段枫，眉头也是挑了挑。
　　毕竟。
　　这都是他们第一次亲眼看到如此庞大的药炉。
　　唐府似乎将一切都准备好。
　　除了庞大的药炉之外，药材也是备有三等份。
　　换句话说，他们最多只能失败两次。
　　若是三次都失败的话，那这次任务也就告吹了。
　　虽然任务失败也能得到唐府给予的奖励，但终究还是拿得有些不安心。
　　由于唐大东并非是炼药师的缘故，所以，他退出到一定范围之外，亲自守护，防止任何人、或物闯进去。
　　而柳大师，则是将段枫、君子明以及沈飞三人拉在身边，详细的讲解着此次协助所需要注意的事项。
　　可以看得出，此次柳大师对于这一枚五阶高级丹药，还是相当重视的。
　　而段枫也从其口中得知，原来，这枚非常偏门的丹药，正是为了救治唐府的千金小姐。
　　听说，她得到了一种怪病。
　　这种怪病，令得她体内经脉堵塞，无法如同正常人一样修炼。
　　所以，需要‘玄灵清丹’来解决这个麻烦。
　　…………

第535章 唐雪
　　十分钟之后。
　　“都听明白了吗？”
　　柳大师目光落到了段枫等三人身上，开口问道。
　　“明白了。”
　　段枫、君子明以及沈飞三人，皆是点了点头。
　　他们这一次要做的事情并不算太复杂，只要稳住火候、稳住药炉的定性就好了。
　　剩下的一切，全交给柳大师亲自操作就行了。
　　虽然柳大师只是四级炼药师，但炼药经验丰富，再加上有段枫等三人协助，想必也不会出现太大的问题。
　　“好的，既然大家都明白了，那就各就各位，开始吧。”
　　柳大师一挥手，段枫等三人当即便是各自站在药炉的一角，盘坐下来，随时随地准备开始。
　　柳大师则是盘坐在药炉的正前方，一团金黄色的火焰，自其手中升腾而起。
　　“噗！”
　　火焰一经入药炉，那个数十丈庞大的药炉，当即便是变得通红起来。
　　由此可见，柳大师手中的金黄色火焰，还是很不错的，品质比起普通的兽火，高上不少。
　　君子明与沈飞两人见状，脸上布满了羡慕之色。
　　而段枫，仅仅只是暗暗点了点头，便不再在意。
　　不过，这样的一幕，却是不小心落到了君子明的眼中。
　　“装！我看你还能装到什么时候？等下我就要看你糗态百出的样子。”
　　君子明心中冷笑。
　　自柳大师将火焰释放出来了之后，段枫等三人也是相应的将自己的火焰释放了出来。
　　整个药炉，顿时被四种不同色泽的火焰包裹着。..
　　那般景象，倒也是令得场外的唐大东有些诧异。
　　“加油，一定要成功啊。”
　　唐大东心中暗道。
　　突然，在他的身后传来了一道轻微的脚步声。
　　尽管这声音很小，但作为认真守护的他，又岂会听不到。
　　他急忙的转过身，刚欲喝斥出声，但话到嘴边，却是生生的咽了下来。
　　“府主，小姐……小姐一直要坚持来，小妾拦不住。”
　　来者有两人，两个年龄都不大，其中一个明显是丫环的少女，急忙的道。
　　“你退下吧。”
　　唐大东挥了挥手，将其打发了开去。
　　“是，府主。”
　　躬了躬身，丫环少女当即退下。
　　“小雪，你身体虚弱，怎么下床了？”
　　唐大东眼神溺爱的问道。
　　“爹爹，我没大碍，我只是单纯想过来看看。”
　　名为唐雪的少女，低声的轻喃道。
　　“这一次一定能够成功的，别担心，你还是先回房吧。”
　　唐大东开口道。
　　“爹爹，我真没事，我就看一会，不会给他们造成压力的，即便失败，我也不会责怪他们。”
　　唐雪摇了摇头，眼神坚定无比。
　　“好吧。”
　　见自己的宝贝女儿坚持，唐大东也不好多说什么，当即点了点头。
　　并嘱咐道：“炼药最忌打扰了，我们只能静静看，不能走近或大声喧哗。”
　　“嗯，我懂的。”
　　唐雪点了点头。
　　“唉。”
　　从唐雪那有些憔悴的脸上收回目光，唐大东不经意的轻叹了一口气。
　　为了这个宝贝女儿，他排除众议，不惜重金请来了柳大师，为的就是给其炼制一枚能够根治的丹药。
　　但是，多次的失败，更是令得他头上蒙霜。
　　而这一次，更是最后一次机会了。
　　若是那三份药材全部失败的话，唐府众高层将不再允许他这个府主还继续浪费府内的资源。
　　这是最后的底限了。
　　可以说，这是一次只许成功，不准失败的赌博。
　　也难怪，唐雪也忍不住要过来观摩。
　　然而，现实总是很残酷的。
　　仅仅十分钟不到，药炉之内，便是传出了一道闷响之声。
　　而这也正式宣布着第一次炼制失败！
　　材料，仅剩下最后两份了。
　　“再来！”
　　面对失败，柳大师面不改色，从其嘴中吐出了两个字。
　　君子明、沈飞以及段枫等人，也是点了点头，再次将火焰释放了出来。
　　第一次的失败，并非是谁单一的失误而导致失败的。
　　而是整体配合不流畅，导致火焰跟不上。
　　不过。
　　经过第一次的失败之后，第二次明显好上了很多。
　　毕竟，在场的炼药师都不是什么弱手，悟性都很不错。
　　“呼~呼~”
　　药炉之外，四色火焰相互碰撞在一起，将整个药炉内的温度不断的拔高。
　　仅仅数十息的时间，便是提升到了一千度以上。
　　当温度达到之后，柳大师也没有任何犹豫，一株株药材，不断的投了进去。
　　“滋~滋~”
　　药炉之内，传出阵阵‘滋滋’之声，刹那之后，一整株的药材，便是变成了精纯的药液。
　　柳大师提纯药液的速度还是很快的，基本上是数十息时间，便成功提纯一株药材。
　　不过。
　　五阶高级丹药所需要的药材还真不少，足足达到了五十多株。
　　而且，越到后面的药材，它的融点便越高。
　　相对应的，提纯药液的难度，也将会大大的增加。
　　“加温度！”
　　某一刻，柳大师再次的开口了。
　　“是！”
　　闻言，段枫等人点了点头，控制着手中的火焰，陡然将温度提高。
　　刹那之后，便是达到了二千度的高温。
　　在这般温度之下，周边的环境，甚至都变得有些扭曲起来。
　　“啊~啊~”
　　突然某一刻，有着两道哀嚎之声响起。
　　紧接着，‘砰砰’两道火焰便是熄灭了开去。
　　而发出哀嚎之声的，正是君子明与沈飞两人。
　　原来。
　　他们因为自身修为的原因，竟然无法忍受药炉之内散发出来的高温。
　　一声惨叫，便是震退了开去。
　　而不出所然，第二次炼制，再次以失败告终。
　　“唉，爹爹，还是让他们放弃吧，不可能成功的。”
　　唐雪脸上惨然一笑，摇了摇头。
　　“呼。”
　　唐大东脸色变幻不定，重重的吐了一口气。
　　他也想不到，事情竟然会变得这么糟。
　　“四人一起炼制丹药，果然还是有些行不通么？”
　　“不，还有一次机会，或许下一次就成功了呢？”
　　唐大东心中如此安慰自己。
　　但他也很明白，那概率太低了。
　　毕竟。
　　那温度太高了，对于普通的炼药师来说，根本就承受不了。
　　不过。
　　他的目光很快就落到了段枫的身上。
　　他刚刚分明的看到，段枫一点也没有受到影响？

第536章 你很不错。
　　“小子，你不要骄傲自满，待我家主出现之时，是你丧命之日！”
　　叶铭恶狠狠的盯着段枫，冷喝道。,。品W
　　“呵呵，是吗？不过，我想你已经看不到那一幕了。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“哼，想杀我，怕你没有这个能耐！”
　　叶铭自然察觉到了段枫眼的杀意。
　　只见，他冷哼了一声，便是从芥子镯之内，将一枚黑‘色’的丹‘药’拿了出来，然后快速的丢进了嘴巴之。
　　“咔！咔！”
　　伴随着两道清脆的声音响起，那枚黑‘色’的丹‘药’，顺利的滑进了叶铭的喉咙之内。
　　紧接着……
　　段枫与楚倾城两人便是惊讶的发现，叶铭整个人的气息，竟然直接飙升。
　　甚至在那‘胸’膛之前的两个血‘洞’，都是慢慢的痊愈了开来。
　　“再生能力？”
　　段枫眉头一挑，在他的脑海之突然飙出了这个词眼。
　　“哈哈，想杀我，你还是等下一世吧！”
　　对于段枫与楚倾城两人的反应，叶铭非常的满意，傲然的站立着，并大笑出声。
　　“我说过，你不会看到那一幕的。”
　　在叶铭大笑之声落下之际，在他的身后，不知何时，一道身影已经浮现了出来。
　　还伴随着一道轻笑之声，传入了他的耳朵之。
　　此人不是段枫，还能有谁？
　　“什么？你……”
　　听到背后传来的轻笑之声，叶铭整个人都僵硬在了原地。
　　作为一名经验十分丰富的修士，他自然知道将自己的后背暴‘露’给别人是多么的危险。
　　他刚‘欲’想要逃。
　　但奈何，他刚刚向前跨出了一步，一柄闪烁着光芒的利剑，便已经从他的心脏处穿透了过去。
　　“噗嗤！”
　　叶铭一大口鲜血狂喷而出。
　　他艰难的回过头来，却见，段枫正一脸笑容的看着他。
　　“家……家主会为我报仇的，绝对！”
　　说完，叶铭终究是无力的倒在了血泊之。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀位地至尊一名。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值两百二十八万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值两百二十八万点。”
　　“恭喜宿主，炼‘药’师熟练度增加三百四十点。”
　　“……”
　　“不过是一名位地至尊的修士而已，也想从我的手逃脱掉？把我段枫当啥了？”
　　段枫摇了摇头，淡淡的开口道。
　　“轰！”
　　在将叶铭斩杀了之后，叶家后院深处，一道惊天的能量，冲天而起。
　　刹那之后，一连十数道身影便是从里面狂掠而出。
　　“叶铭！！”
　　为首之人，在看到倒在血泊之的叶铭，愤怒的声音，响彻天际。
　　刹那之后，他身形一闪，一掌对着段枫便是怒拍而。
　　段枫傲然站立，直到那一掌将要落到自己身前之时，他方才慢悠悠的同样施展了一掌。
　　“咚！”
　　两掌相碰，低沉的轰隆之声，猛的自两人的掌劲心爆炸而开。
　　“砰！砰！”
　　一掌对立，两人分别被震退了数十步。
　　每一步在地面之，都留下一道深深的烙印。
　　“臭小子，你到底是谁，为何要擅自闯我们叶家？”
　　感受到段枫所爆发出来的可怖力量，叶凯内心忍不住诧异了一下。
　　虽然他说话的声音，是一模咄咄‘逼’人的样子，但若是认真听的话，则能够听得出一丝丝的忌惮之意。
　　“我别无他求，只要叶家主将龙珠拿出来给我，我段枫自然此离去。”
　　段枫直视着叶凯，缓缓的开口道。
　　“龙珠？那是什么玩意？”
　　叶凯不解的问道。
　　“像这种珠子。”
　　段枫手指一弹，将一颗龙珠从芥子镯之内拿了出来，并开口道。
　　“什么？是黑珠子？”
　　叶凯以及其身后的一众叶家高层见状，所有人脸‘色’陡然一凝。
　　显然。
　　任他们怎么也想不到，眼前的少年，竟然也拥有‘黑珠子’？
　　“你们称其为黑珠子么？无妨，‘交’出来吧。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“哼，凭什么要我们‘交’给你？”
　　“你不仅擅自闯入我们叶家，而且还击杀了我们的执法长老，将你手的黑珠子‘交’出来才对！”
　　“对，快将黑珠子‘交’出来！”
　　在叶凯身后，一众叶家的高层，你一言我一句的质喝道。
　　对于他们来说，黑珠子可是无重要的。
　　而且，这也是他们想成为北域霸主的主要辅助神器，没有之一。
　　又岂会可能拱手相送？
　　在众目睽睽之下，段枫只是淡淡的摇了摇头，随后将那颗龙珠丢进了芥子镯之内。
　　并说了一句非常嚣张的话语：“你们想要，尽管来抢便是了。”
　　“臭小子，你！！”
　　一众叶家高层闻言，皆是被气得不轻。
　　他们刚想强强联手，却是被家主叶凯挡了下来。
　　其他人或许不知道段枫的实力，但是与其‘交’过手的他，却是无的清楚。
　　眼前不过二十多岁的少年，可是实打实的天至尊之境的超级强者。
　　这般超级强者，以他们叶家现在的实力与底蕴，若是能不得罪，自然是不得罪为好。
　　毕竟，谁也不知道这样少年的身后，到底隐藏着什么可怕的势力。
　　“小兄弟，你到底是谁？我们叶家似乎并没有得罪你吧？”
　　叶凯深吸了一口气，压低声音，低沉的问道。
　　“叶家主你说得对，你们叶家并没有得罪我，而我也没有搞事的意思。”
　　“只要将龙珠‘交’给我，我现在离去。”
　　段枫再次开口道。
　　“哼，小兄弟，黑珠子可是我们叶家最重要的东西，你说要要，你这是不将我叶家放在眼内啊。”
　　叶凯冷哼了一声，一股淡淡的威压散发而出。
　　显然。
　　他想要以此让得段枫有所顾及。
　　然而，段枫不仅没有任何顾及，反而是站了出来，冷笑道：
　　“如你所说的一样，一个小小的叶家，我的确不放在眼内。”
　　闻言，叶凯的脸‘色’一阵青一阵白。
　　“家主，与他废话什么呢，这样的狂妄小子，该杀了！”
　　“对，把他杀了，为叶铭报仇，顺便将其手的黑珠子抢过来！”
　　“杀！杀！杀！”
　　一道道大喝之声，不断的自叶凯身后的一众高层嘴响起。
　　在他们看来，段枫简直是狂妄自大，自取灭亡！

第537章 你说什么？我没听清楚。
　　“狂妄！那只是因为我仅仅用了五成的力量罢了，接下来，我要让你生不如死！”
　　‘侍’卫首领怒喝出声。.。品W
　　当着如此多‘侍’卫的面被轻易的挡下，他如何能够咽得下这口气？
　　刹那之后，他提着手的长枪，再一次凶猛刺出。
　　这一刺，不论是力量，还是速度，都大大的加强了许多。
　　周围的虚空，甚至还能够听到阵阵呼啸之声。
　　“老大出尽全力，那小子必定扛不住了！”
　　“对对对，老大，杀了他！”
　　“杀了他！”
　　一道道吆喝之声，在那些‘侍’卫的嘴传出。
　　不过。
　　面对‘侍’卫首领的强力一击，段枫依然背负着双手，站立在原地，不为所动。
　　“哼，装模作样，看我如何收拾你！”
　　‘侍’卫首领冷哼一声，手的长枪，陡然加快。
　　瞬息之后，那枪尖便已经距离段枫的眉头仅有三寸之隔。
　　枪尖只要再往前推进一点点，那么便能够将段枫的额头，彻底的击穿开去。
　　不过，意料之的击穿，却是迟迟都没有出现。
　　那长枪宛如定住在了原地一样，寸许不进。
　　“什么？怎么回事？”
　　‘侍’卫首领脸‘色’剧变，大惊出声。
　　任他怎么也想不到，自己用尽了全力，竟然连寸许都进不去。
　　“这是你的全力了吗？那只能说，太令我失望了。”
　　段枫淡然的摇了摇头。
　　在‘侍’卫首领那惊讶的脸‘色’之下，一股强悍的力量，直接自段枫的体内爆发了出来。
　　“砰！”
　　一道低沉的声音响起，‘侍’卫首领瞬间便是被轰飞了数百米开外。
　　“噗嗤！”
　　倒退之时，一大口鲜血更是狂喷而出。
　　“什么？”
　　“老大……老大……”
　　其身后的一大群‘侍’卫见状，顿时一个个惊呼出声。
　　剧情的瞬间反情，令得他们都有些适应不过来了。
　　“统统给我滚开，靠近者，死！”
　　段枫霸气的说了一句，随后与楚倾城示意了一下，便是对着前方大步走了进去。
　　那些‘门’外‘侍’卫见状，吓得连连倒退，不敢轻易的靠近半步。
　　连他们的老大施尽全力都不是对手，他们若是前的话，那与找死又有何区别？
　　没有人前来阻止，段枫自然也懒得去理会，直接大摇大摆的进入到了城府之内。
　　一路，自然也是遇到了不少修士。
　　不过，他们在看到段枫那无霸气的身形之后，皆是吓得连连倒退。
　　要知道，‘门’外的‘侍’卫，虽然实力并不是超级强大，但也绝对不容小窥。
　　能够如此轻易的走进来，而且动静又不大，这足以证明眼前两人的实力之强了。
　　“快，快禀报家主！”
　　一些地位明显不低的老者，急忙的对着身边的一名修士低喝道。
　　“是，叶长老。”
　　那名‘侍’卫闻言，当即便是快速对着城府深处走去。
　　“站住，你到底是何人？这里是叶家，不是你能随便进来的。”
　　吩咐完毕之后，叶铭执法长老，对着段枫与楚倾城两人所在的方向，大声的吆喝道。
　　“我又不是随便的人，为何我不能进来？”
　　段枫耸了耸肩，背负着双手，淡然问道。
　　“哼，叶家可是黑城的禁地，你进来已经违反了规矩，劝你速速离去。”
　　“若是等到我们家主前来的话，恐怕你不是那么轻易能离开了。”
　　叶铭冷哼出声。
　　“是吗？那我在这里等吧。”
　　段枫不以为意，依然平静的开口道。
　　“你！！”
　　叶铭被气得不轻，不这，很快的，他的脸便是流‘露’出了一丝残忍的笑容。
　　等家主前来，这不正是他自己的意思么？
　　段枫与楚倾城站立在原地，倒也懒得继续到处去寻找。
　　对于他来说，此次前来的目的正是为了得到龙珠。
　　若是对方识趣将龙珠‘交’给他的话，倒也能省掉不少的麻烦。
　　当然了，若是对方不‘交’，直接出手，打到‘交’出来即可。
　　“段枫哥哥，我感觉到这里的气息很是怪。”
　　楚倾城突然开口道。
　　“嗯，那是因为这里是黑气的源头，虽然你身有着我的火焰种子，但也只能抵挡一小部分的黑气而已。”
　　段枫点了点头，缓缓的开口解释道。
　　“原来如此，难怪。”
　　楚倾城宛然点头。
　　“‘交’给我行，你尽量不要动手，那些黑气对我无用。”
　　段枫再次开口道。
　　“好的，段枫哥哥。”
　　楚倾城自然没意见。
　　周围虚空所弥漫的黑气，对于她来说，实在是太过于严重了。
　　若是在这样的环境之下战斗，那必定会令得她相当难受。
　　看着眼前两个小不点随意的无视自己，叶铭整个人的脸‘色’都变得铁青了起来。
　　作为叶家的执法长老，他何曾受到过这种轻视？
　　“机会！”
　　眼神一眯，叶铭趁着段枫与楚倾城两人聊天之际，突然疾冲了出去。
　　“哈哈，用不着家主出手，我能够轻易的将你们两个灭杀掉。”
　　看着近在眼前的段枫与楚倾城，叶铭不禁‘露’出了一抹得意的笑容。
　　刹那之后，他那巨大的手掌便是狠狠的拍打而出。
　　以他的力量，寻常之人若是被拍的话，脑袋必定会被破坏得稀巴烂！
　　不过。
　　他终究还是失算了。
　　在千均一发之际，段枫陡然的抬起了头。
　　他的双眼一阵涌动，突然两股庞大的能量光芒，从瞳孔深处猛的‘激’‘射’而出。
　　那正是轮回眼的瞳力！
　　“咚！咚！”
　　伴随着两道低沉的闷响之声响起，叶铭身前的‘胸’膛，直接被破开了两个‘洞’。
　　滚滚的血液，更是从流敞而出。
　　不过，令得段枫与楚倾城两人微微有些惊讶的是，那血液竟然不是红‘色’的。
　　而是黑‘色’。
　　黑得令人感觉到有些恶心。
　　“你……你竟然……”
　　叶铭双眼瞪得极大，他的脸‘色’早已经煞白了。
　　任他怎么也想不到，段枫竟然会在最后关头，直接祭出杀招。
　　而且，这个杀招还是如此之强，令得他防不胜防。
　　在这一招之下，他的气息也是彻底的萎靡了下来。
　　似乎随时都会丧命。
　　“呵呵，想玩偷袭，那也得看看你有没有这个实力才行啊。”
　　段枫淡然的开口道。

第538章 我这人不喜欢别人谢。
　　“小子，你不要骄傲自满，待我家主出现之时，是你丧命之日！”
　　叶铭恶狠狠的盯着段枫，冷喝道。,。品W
　　“呵呵，是吗？不过，我想你已经看不到那一幕了。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“哼，想杀我，怕你没有这个能耐！”
　　叶铭自然察觉到了段枫眼的杀意。
　　只见，他冷哼了一声，便是从芥子镯之内，将一枚黑‘色’的丹‘药’拿了出来，然后快速的丢进了嘴巴之。
　　“咔！咔！”
　　伴随着两道清脆的声音响起，那枚黑‘色’的丹‘药’，顺利的滑进了叶铭的喉咙之内。
　　紧接着……
　　段枫与楚倾城两人便是惊讶的发现，叶铭整个人的气息，竟然直接飙升。
　　甚至在那‘胸’膛之前的两个血‘洞’，都是慢慢的痊愈了开来。
　　“再生能力？”
　　段枫眉头一挑，在他的脑海之突然飙出了这个词眼。
　　“哈哈，想杀我，你还是等下一世吧！”
　　对于段枫与楚倾城两人的反应，叶铭非常的满意，傲然的站立着，并大笑出声。
　　“我说过，你不会看到那一幕的。”
　　在叶铭大笑之声落下之际，在他的身后，不知何时，一道身影已经浮现了出来。
　　还伴随着一道轻笑之声，传入了他的耳朵之。
　　此人不是段枫，还能有谁？
　　“什么？你……”
　　听到背后传来的轻笑之声，叶铭整个人都僵硬在了原地。
　　作为一名经验十分丰富的修士，他自然知道将自己的后背暴‘露’给别人是多么的危险。
　　他刚‘欲’想要逃。
　　但奈何，他刚刚向前跨出了一步，一柄闪烁着光芒的利剑，便已经从他的心脏处穿透了过去。
　　“噗嗤！”
　　叶铭一大口鲜血狂喷而出。
　　他艰难的回过头来，却见，段枫正一脸笑容的看着他。
　　“家……家主会为我报仇的，绝对！”
　　说完，叶铭终究是无力的倒在了血泊之。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀位地至尊一名。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值两百二十八万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值两百二十八万点。”
　　“恭喜宿主，炼‘药’师熟练度增加三百四十点。”
　　“……”
　　“不过是一名位地至尊的修士而已，也想从我的手逃脱掉？把我段枫当啥了？”
　　段枫摇了摇头，淡淡的开口道。
　　“轰！”
　　在将叶铭斩杀了之后，叶家后院深处，一道惊天的能量，冲天而起。
　　刹那之后，一连十数道身影便是从里面狂掠而出。
　　“叶铭！！”
　　为首之人，在看到倒在血泊之的叶铭，愤怒的声音，响彻天际。
　　刹那之后，他身形一闪，一掌对着段枫便是怒拍而。
　　段枫傲然站立，直到那一掌将要落到自己身前之时，他方才慢悠悠的同样施展了一掌。
　　“咚！”
　　两掌相碰，低沉的轰隆之声，猛的自两人的掌劲心爆炸而开。
　　“砰！砰！”
　　一掌对立，两人分别被震退了数十步。
　　每一步在地面之，都留下一道深深的烙印。
　　“臭小子，你到底是谁，为何要擅自闯我们叶家？”
　　感受到段枫所爆发出来的可怖力量，叶凯内心忍不住诧异了一下。
　　虽然他说话的声音，是一模咄咄‘逼’人的样子，但若是认真听的话，则能够听得出一丝丝的忌惮之意。
　　“我别无他求，只要叶家主将龙珠拿出来给我，我段枫自然此离去。”
　　段枫直视着叶凯，缓缓的开口道。
　　“龙珠？那是什么玩意？”
　　叶凯不解的问道。
　　“像这种珠子。”
　　段枫手指一弹，将一颗龙珠从芥子镯之内拿了出来，并开口道。
　　“什么？是黑珠子？”
　　叶凯以及其身后的一众叶家高层见状，所有人脸‘色’陡然一凝。
　　显然。
　　任他们怎么也想不到，眼前的少年，竟然也拥有‘黑珠子’？
　　“你们称其为黑珠子么？无妨，‘交’出来吧。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“哼，凭什么要我们‘交’给你？”
　　“你不仅擅自闯入我们叶家，而且还击杀了我们的执法长老，将你手的黑珠子‘交’出来才对！”
　　“对，快将黑珠子‘交’出来！”
　　在叶凯身后，一众叶家的高层，你一言我一句的质喝道。
　　对于他们来说，黑珠子可是无重要的。
　　而且，这也是他们想成为北域霸主的主要辅助神器，没有之一。
　　又岂会可能拱手相送？
　　在众目睽睽之下，段枫只是淡淡的摇了摇头，随后将那颗龙珠丢进了芥子镯之内。
　　并说了一句非常嚣张的话语：“你们想要，尽管来抢便是了。”
　　“臭小子，你！！”
　　一众叶家高层闻言，皆是被气得不轻。
　　他们刚想强强联手，却是被家主叶凯挡了下来。
　　其他人或许不知道段枫的实力，但是与其‘交’过手的他，却是无的清楚。
　　眼前不过二十多岁的少年，可是实打实的天至尊之境的超级强者。
　　这般超级强者，以他们叶家现在的实力与底蕴，若是能不得罪，自然是不得罪为好。
　　毕竟，谁也不知道这样少年的身后，到底隐藏着什么可怕的势力。
　　“小兄弟，你到底是谁？我们叶家似乎并没有得罪你吧？”
　　叶凯深吸了一口气，压低声音，低沉的问道。
　　“叶家主你说得对，你们叶家并没有得罪我，而我也没有搞事的意思。”
　　“只要将龙珠‘交’给我，我现在离去。”
　　段枫再次开口道。
　　“哼，小兄弟，黑珠子可是我们叶家最重要的东西，你说要要，你这是不将我叶家放在眼内啊。”
　　叶凯冷哼了一声，一股淡淡的威压散发而出。
　　显然。
　　他想要以此让得段枫有所顾及。
　　然而，段枫不仅没有任何顾及，反而是站了出来，冷笑道：
　　“如你所说的一样，一个小小的叶家，我的确不放在眼内。”
　　闻言，叶凯的脸‘色’一阵青一阵白。
　　“家主，与他废话什么呢，这样的狂妄小子，该杀了！”
　　“对，把他杀了，为叶铭报仇，顺便将其手的黑珠子抢过来！”
　　“杀！杀！杀！”
　　一道道大喝之声，不断的自叶凯身后的一众高层嘴响起。
　　在他们看来，段枫简直是狂妄自大，自取灭亡！

第539章 这个地名是‘地球’。
　　“狂妄！那只是因为我仅仅用了五成的力量罢了，接下来，我要让你生不如死！”
　　‘侍’卫首领怒喝出声。.。品W
　　当着如此多‘侍’卫的面被轻易的挡下，他如何能够咽得下这口气？
　　刹那之后，他提着手的长枪，再一次凶猛刺出。
　　这一刺，不论是力量，还是速度，都大大的加强了许多。
　　周围的虚空，甚至还能够听到阵阵呼啸之声。
　　“老大出尽全力，那小子必定扛不住了！”
　　“对对对，老大，杀了他！”
　　“杀了他！”
　　一道道吆喝之声，在那些‘侍’卫的嘴传出。
　　不过。
　　面对‘侍’卫首领的强力一击，段枫依然背负着双手，站立在原地，不为所动。
　　“哼，装模作样，看我如何收拾你！”
　　‘侍’卫首领冷哼一声，手的长枪，陡然加快。
　　瞬息之后，那枪尖便已经距离段枫的眉头仅有三寸之隔。
　　枪尖只要再往前推进一点点，那么便能够将段枫的额头，彻底的击穿开去。
　　不过，意料之的击穿，却是迟迟都没有出现。
　　那长枪宛如定住在了原地一样，寸许不进。
　　“什么？怎么回事？”
　　‘侍’卫首领脸‘色’剧变，大惊出声。
　　任他怎么也想不到，自己用尽了全力，竟然连寸许都进不去。
　　“这是你的全力了吗？那只能说，太令我失望了。”
　　段枫淡然的摇了摇头。
　　在‘侍’卫首领那惊讶的脸‘色’之下，一股强悍的力量，直接自段枫的体内爆发了出来。
　　“砰！”
　　一道低沉的声音响起，‘侍’卫首领瞬间便是被轰飞了数百米开外。
　　“噗嗤！”
　　倒退之时，一大口鲜血更是狂喷而出。
　　“什么？”
　　“老大……老大……”
　　其身后的一大群‘侍’卫见状，顿时一个个惊呼出声。
　　剧情的瞬间反情，令得他们都有些适应不过来了。
　　“统统给我滚开，靠近者，死！”
　　段枫霸气的说了一句，随后与楚倾城示意了一下，便是对着前方大步走了进去。
　　那些‘门’外‘侍’卫见状，吓得连连倒退，不敢轻易的靠近半步。
　　连他们的老大施尽全力都不是对手，他们若是前的话，那与找死又有何区别？
　　没有人前来阻止，段枫自然也懒得去理会，直接大摇大摆的进入到了城府之内。
　　一路，自然也是遇到了不少修士。
　　不过，他们在看到段枫那无霸气的身形之后，皆是吓得连连倒退。
　　要知道，‘门’外的‘侍’卫，虽然实力并不是超级强大，但也绝对不容小窥。
　　能够如此轻易的走进来，而且动静又不大，这足以证明眼前两人的实力之强了。
　　“快，快禀报家主！”
　　一些地位明显不低的老者，急忙的对着身边的一名修士低喝道。
　　“是，叶长老。”
　　那名‘侍’卫闻言，当即便是快速对着城府深处走去。
　　“站住，你到底是何人？这里是叶家，不是你能随便进来的。”
　　吩咐完毕之后，叶铭执法长老，对着段枫与楚倾城两人所在的方向，大声的吆喝道。
　　“我又不是随便的人，为何我不能进来？”
　　段枫耸了耸肩，背负着双手，淡然问道。
　　“哼，叶家可是黑城的禁地，你进来已经违反了规矩，劝你速速离去。”
　　“若是等到我们家主前来的话，恐怕你不是那么轻易能离开了。”
　　叶铭冷哼出声。
　　“是吗？那我在这里等吧。”
　　段枫不以为意，依然平静的开口道。
　　“你！！”
　　叶铭被气得不轻，不这，很快的，他的脸便是流‘露’出了一丝残忍的笑容。
　　等家主前来，这不正是他自己的意思么？
　　段枫与楚倾城站立在原地，倒也懒得继续到处去寻找。
　　对于他来说，此次前来的目的正是为了得到龙珠。
　　若是对方识趣将龙珠‘交’给他的话，倒也能省掉不少的麻烦。
　　当然了，若是对方不‘交’，直接出手，打到‘交’出来即可。
　　“段枫哥哥，我感觉到这里的气息很是怪。”
　　楚倾城突然开口道。
　　“嗯，那是因为这里是黑气的源头，虽然你身有着我的火焰种子，但也只能抵挡一小部分的黑气而已。”
　　段枫点了点头，缓缓的开口解释道。
　　“原来如此，难怪。”
　　楚倾城宛然点头。
　　“‘交’给我行，你尽量不要动手，那些黑气对我无用。”
　　段枫再次开口道。
　　“好的，段枫哥哥。”
　　楚倾城自然没意见。
　　周围虚空所弥漫的黑气，对于她来说，实在是太过于严重了。
　　若是在这样的环境之下战斗，那必定会令得她相当难受。
　　看着眼前两个小不点随意的无视自己，叶铭整个人的脸‘色’都变得铁青了起来。
　　作为叶家的执法长老，他何曾受到过这种轻视？
　　“机会！”
　　眼神一眯，叶铭趁着段枫与楚倾城两人聊天之际，突然疾冲了出去。
　　“哈哈，用不着家主出手，我能够轻易的将你们两个灭杀掉。”
　　看着近在眼前的段枫与楚倾城，叶铭不禁‘露’出了一抹得意的笑容。
　　刹那之后，他那巨大的手掌便是狠狠的拍打而出。
　　以他的力量，寻常之人若是被拍的话，脑袋必定会被破坏得稀巴烂！
　　不过。
　　他终究还是失算了。
　　在千均一发之际，段枫陡然的抬起了头。
　　他的双眼一阵涌动，突然两股庞大的能量光芒，从瞳孔深处猛的‘激’‘射’而出。
　　那正是轮回眼的瞳力！
　　“咚！咚！”
　　伴随着两道低沉的闷响之声响起，叶铭身前的‘胸’膛，直接被破开了两个‘洞’。
　　滚滚的血液，更是从流敞而出。
　　不过，令得段枫与楚倾城两人微微有些惊讶的是，那血液竟然不是红‘色’的。
　　而是黑‘色’。
　　黑得令人感觉到有些恶心。
　　“你……你竟然……”
　　叶铭双眼瞪得极大，他的脸‘色’早已经煞白了。
　　任他怎么也想不到，段枫竟然会在最后关头，直接祭出杀招。
　　而且，这个杀招还是如此之强，令得他防不胜防。
　　在这一招之下，他的气息也是彻底的萎靡了下来。
　　似乎随时都会丧命。
　　“呵呵，想玩偷袭，那也得看看你有没有这个实力才行啊。”
　　段枫淡然的开口道。

第540章 炎阵！
　　萧域域内，一处碧绿的后山。
　　“呼~”
　　一道微风吹过，刹那之后，一道身影便是凭空的出现于此。
　　此人，正是炎帝萧炎无疑。
　　在萧炎抵达之后，段枫与楚倾城两人紧随其后，同样出现于此地。
　　“如此年龄便达到如此实力，比起我那顽皮的儿子，还要厉害很多。”
　　萧炎淡淡的开口道。
　　虽然他脸上波澜不惊，但心中还是有着一些诧异。
　　“萧域主过奖了。”
　　段枫咧嘴笑了笑。
　　“咦？这位？”
　　萧炎摆了摆手，旋即目光落到了楚倾城的身上，疑惑问道。
　　“这是我的妻子，楚倾城。”
　　段枫介绍道。
　　“这很可以啊。”
　　萧炎难得的露出了一丝笑意。
　　“对了，你先前说‘地球’，你是来自地球？”
　　萧炎追问道。
　　“没错萧府主，我也是从地球穿越而来的，不过，并非一开始就在大千世界，而是从下位面魂剑大陆突破而上的。”
　　段枫点了点头，笑着解释道。
　　此时他能够如此近距离的看到萧炎，心中着实有些感动。
　　“呼~”
　　闻言，萧炎重重的吐了一口气。
　　地球，那可是一个无比蔚蓝的星球啊，可惜，自从他穿越到斗气大陆之后，就一直没有办法回去了。
　　当然。
　　对于要回地球的愿望，他也并没有开始那么炽热了。
　　毕竟，他已经在这里成家立室了。
　　“听你话中的意思，似乎很早就已经知道了我？”
　　萧炎再次疑惑的追问道。
　　“是的，你炎帝的传说，早就已经风靡整个地球了。”
　　段枫咧嘴笑了笑。
　　“能够在这里遇见你，还真是我的荣幸啊。”
　　萧炎主动伸出手，笑着开口道。
　　“是我的荣幸才对。”
　　段枫顺势伸出手，两人当即便是紧握在了一起。
　　“咳咳，话说，你们两人到底在说什么啊，我怎么有些听不明白啊。”
　　楚倾城听得一愣一愣的，不禁轻咳了两声，疑惑的问道。
　　“看来你和我一样，都是将秘密放在心中的人啊，不过也是的，即便说了别人也不信啊。”
　　闻言，萧炎不禁失笑出声。
　　眼前的段枫，与当初的他的确很像。
　　“倾城，这件事以后我再慢慢和你说吧。”
　　段枫轻拍了拍楚倾城那疑惑的脑袋，转而对萧炎道：
　　“萧域主，其实此次前来，我段枫是一个小小的请求。”
　　“但说无妨，作为同地球人，我很愿意帮助。”
　　萧炎并没有什么架子，随意的开口问道。
　　“是这样的，我想修炼一门至尊法身，需要诸多的火焰煅烧。”
　　段枫开门见山的道。..
　　“那你这次真是找对人了，不管你要多少火焰，我都能够一一提供给你。”
　　闻言，萧炎豪气的道。
　　“那小生就在这里先行谢过萧府主了。”
　　段枫心中一喜，急忙道。
　　他得到九十九等至尊法身早就已经有一些时日了。
　　但奈何没有找到过多的火焰煅烧，方才一直导致没有办法修炼而已。
　　“段枫小兄弟，别叫我萧府主了，若是不介意的话，叫我一声萧叔吧。”
　　萧炎说道。
　　“不，萧叔显得你老了，这样吧，我叫萧哥吧。”
　　段枫急忙摆了摆手，提议道。
　　“行，随你了。”
　　萧炎对此并没有太大意见，旋即道：“你什么时候想要火焰煅烧？”
　　“择日不如撞日，撞日不如今日，就现在吧。”
　　段枫抬头看了一眼还明亮的天色，笑着开口道。
　　“这股劲，我喜欢。行，我现在就带你去一处好地方。”
　　说完，萧炎身形一闪，在前方带路。
　　段枫与楚倾城两人对视了一眼，当即也是紧跟而上。
　　萧域很大，翻过了几座恢宏的建筑，在萧炎的带领之下，三人出现在了一处无比通红的区域。
　　这个区域，很是平坦，数百丈庞大，一眼看去，赫然是一个庞大的阵图。
　　“萧哥，这是……？”
　　段枫不禁开口问道。
　　“这是我请了很多绝世强者共同打造而出的庞大阵图：炎阵！”
　　“只要站在炎阵之内修炼，就能够感受到被万火锤炼的过程。我想，你修炼的至尊法身，一定需要这样的一个炎阵。”
　　萧炎笑着解释道。
　　“知我者，还是萧哥也啊。”
　　闻言，段枫整个人的脸色，都是充满了兴奋。
　　这不正是他所需要的？
　　“另外，这个炎阵包裹了我毕生的火焰，去吧，我助你启动炎阵。”
　　萧炎挥手道。
　　“好的，谢谢萧哥。”
　　段枫点了点头，随后转过身，对着楚倾城道：
　　“倾城，我可能闭关需要一段时间，你先在这里好好休息一番吧，别乱走。”
　　“知道了。”楚倾城点了点头。
　　段枫也不再犹豫，身形一闪，瞬间就掠进了炎阵的正中心处。
　　而萧炎也并没有闲下来，手一挥，炎阵那晦涩难懂的阵法，便是被他启动了起来。
　　紧接着。
　　“噗！噗！噗！”
　　一道道火焰，不断的在阵图的四周升腾而起。
　　那火焰数量之多，不下于五十缕。
　　而且。
　　每一缕都威名赫赫。
　　段枫仅仅只是扫了一眼，脸上便是布满了震惊。
　　帝焱、虚无吞炎、净莲妖火、青莲地心火等斗气大陆二十二种火焰，赫然在列。
　　除此之外，还有着很多段枫叫不上名号的火焰。
　　能够明确的知道，那些火焰，比起其手中的‘海蓝神焰’并不差。
　　显然，那些都是大千世界的天地奇火。
　　“不愧是号称炎帝啊，即便来到大千世界，也依然非常喜欢收集天地奇火。”
　　段枫心中暗惊出声。
　　随着火焰的温度不断的升高，段枫很快就将震惊埋藏在心底。
　　“借此机会，是时候修炼我的‘万炎不灭身’了。”
　　双眼紧闭，段枫很快就进入了修炼状态。
　　萧炎与楚倾城两人细心认真的在一边看了一会。
　　发现不会出现什么变故之后，萧炎方才带着楚倾城就近给她找了一间房间，方便她休息。
　　做完这一切，嘱咐了几句之后，萧炎身形方才一闪，消失在了原地。
　　“段枫小兄弟，希望你一切都顺利，不要出现任何的差错。”

第541章 变异的龙珠
　　炎阵内。
　　段枫一直紧闭着双眼，嘴中念念有词。
　　他正在念着万炎不灭身的修炼之法。
　　周围有数十种火焰交织着。
　　这些火焰的浓郁度、温度等等可以随意任段枫控制。
　　某一刻，段枫猛的睁开了双眼，人随心动，直接在炎阵之内舞动了起来。
　　他的动作不快也不慢，但却是显得极有规律。
　　慢慢的，残影浮现的数量越来越多。
　　甚至到后来，更是充斥着整个炎阵。
　　“滋~滋~滋~”
　　火焰灼烧的声音，刹那之后，接二连三的响了起来。
　　这正是火焰锻体！
　　……
　　时光荏苒，日月如梭。
　　十天一晃便过。
　　“嘭！”
　　炎阵之内，突然传出了一道闷响之声。
　　站在炎阵之外的楚倾城，心头猛的一紧，脸上不由自主的露出了一丝担忧。
　　随后，映入她眼帘的，是一个护甲。
　　这个护甲，五光十色，赫然是由各种火焰凝聚而成的。
　　“这……这是什么？”
　　楚倾城双眼瞪得极大，满脸不可思议。
　　不过。
　　很快的，随着护甲消退，一道熟悉的身影，便是再次的出现在了她的瞳孔之中。
　　“段枫哥哥……”
　　“呼！”
　　段枫重重的吐了一口气，左右环顾了一圈自己的身体，不禁咧嘴轻笑了笑。
　　经过十天的修炼，他终于成功的将‘万炎不灭身’给修炼成功了。
　　“啪啪啪！”
　　掌声突然凭空的响起。
　　段枫眼神一凝，只见，在那片虚空，萧炎的身体再次显露了出来。
　　“段枫小兄弟，恭喜你成功了。”
　　萧炎毫不吝啬的赞叹道。
　　“多得了萧哥这个炎阵，若不然的话，我绝对不可能修炼成功的。”
　　段枫走出了炎阵，来到了楚倾城的身边，笑着对萧炎开口道。
　　“非也非也，还是段枫小兄弟你的天赋了得，若不然的话，根本就不可能如此轻易的修炼成功。”
　　萧炎摆了摆手。
　　段枫倒也并不矫情，只是笑着点了点头。
　　……
　　自成功修炼了万炎不灭身之后，段枫便留在了萧域好生休息了一番。
　　直到三天之后。
　　“段枫小兄弟，你真的要离开萧域，不打算留在这里？”
　　萧炎开口问道。
　　“这些时间谢谢萧哥的照顾了，有生之年，对于更广阔的大千世界，我还想到处看看。”
　　段枫耸了耸肩，笑着开口道。
　　“呵呵，这一点，倒是像极了年轻的我，很不错。”
　　萧炎点了点头，倒也并没有强留。
　　他的那对儿女说要自己出门磨练，他也是放手任他们而去。
　　毕竟，温室里是成为不了绝世强者的。
　　唯有不断的亲身磨练，才能够清楚的了解到世界的险与恶。
　　“既然如此，那……后会有期了。”
　　本来段枫有很多话要说的，但到了这个时候，忽然发现自己竟然有种不知道说什么好的窘境。
　　“后会有期。”
　　萧炎点了点头。
　　“嗯，我们走了。”
　　说完，段枫不再犹豫，带着楚倾城，很快就消失在了萧域。
　　“萧炎哥哥，那个少年就是你口中所说的段枫？”
　　在段枫与楚倾城两人离开之后，一位拥有曼妙腰肢的女子出现在了萧炎的身旁，并开口问道。
　　“嗯，正是他。”
　　萧炎点了点头，旋即有些不解的问道：“对了熏儿，他刚才在这里，你既然想知道，为啥不出来认识一下？”
　　“你就不怕吃醋么？”
　　古熏儿笑了笑，不搭边的说了一句。
　　“哈哈，我还真不怕。”
　　闻言，萧炎不禁大笑了一声，一手把古熏儿抱入了怀中。
　　“萧炎哥哥你真坏，若是被彩鳞姐看到，她一定不会放过你的。”
　　古熏儿娇羞的说道。
　　“嘿嘿，这你就不知道了吧？彩鳞早就已经不在萧域了。”
　　萧炎坏坏的一笑，话锋一转道：“熏儿，你说我们现在要不要生个二胎啊？”
　　“啊？”
　　古熏儿惊呼了一声，脸上布满了红晕。
　　但她还是怯怯的道：“这……这个要讲究缘分吧？”
　　“哈哈，相遇得多了，缘分自然而然也就到了。”
　　萧炎坏笑一声，带着古熏儿，当即便是消失在了原地。
　　……
　　自段枫与楚倾城两人离开萧域之后，已经过去了四天。
　　在这四天的时间之中，段枫与楚倾城两人着实好好的游历了一番。
　　一路上，他们两人都并没有遇到什么太大的危险。
　　某一刻，段枫的脑海之中，突然传出了一道清脆的系统之声。..
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，获得主线任务：收集变异的龙珠。”
　　“……”
　　“什么？”
　　“变异的龙珠？”
　　闻言，段枫心头猛的一惊。
　　他清楚的记得，将神龙从魂剑大陆带上来的时候，可还是好好的，怎么现在就变异了？
　　“段枫哥哥，出什么事了？”
　　看到段枫那惊诧的表情，楚倾城疑惑的问道。
　　“你可还记得龙珠的事？”
　　段枫问道。
　　“记得啊，你不是说集齐七颗龙珠就能实现任何愿望吗？当初我就是这样复活的。”
　　楚倾城点了点头。
　　“现在龙珠变异了。”
　　段枫脸色凝重的道。
　　他现在担心的是龙珠被不法之人利用，到时候，整个大千世界，都会陷入水深火热的灾难之中。
　　“那我们怎么办？现在龙珠在哪里？”
　　楚倾城追问道。
　　“对了，我手中有雷达，我看看。”
　　闻言，段枫似是想起了什么，当即快速的将龙珠雷达拿了出来。
　　但奈何，这个大千世界实在是过于辽阔了。
　　在雷达之内，没有显示任何的光点。
　　“看来龙珠这件事麻烦了。”
　　段枫有些无奈的叹了一口气。
　　“嘿嘿，宿主，似乎你遇到了什么困难啊。”
　　就在段枫苦恼之际，脑海之中，突然再次响起了一道声音。
　　这道声音与系统清脆之音相比，要显得更有磁性。
　　“私人助理小艾？嘿，我怎么就将你忘了呢。”
　　段枫心中一喜，急忙问道：“小艾，告诉我，最近的一颗龙珠在哪里？”
　　“想要知道答案啊，可以，但得先交一百万灵币值作为报酬。”
　　小艾一句话出口，就如同一盆冷水一样，瞬间将段枫的热情浇熄了大半。

第542章 直接抢吧。
　　“狂妄！那只是因为我仅仅用了五成的力量罢了，接下来，我要让你生不如死！”
　　‘侍’卫首领怒喝出声。.。品W
　　当着如此多‘侍’卫的面被轻易的挡下，他如何能够咽得下这口气？
　　刹那之后，他提着手的长枪，再一次凶猛刺出。
　　这一刺，不论是力量，还是速度，都大大的加强了许多。
　　周围的虚空，甚至还能够听到阵阵呼啸之声。
　　“老大出尽全力，那小子必定扛不住了！”
　　“对对对，老大，杀了他！”
　　“杀了他！”
　　一道道吆喝之声，在那些‘侍’卫的嘴传出。
　　不过。
　　面对‘侍’卫首领的强力一击，段枫依然背负着双手，站立在原地，不为所动。
　　“哼，装模作样，看我如何收拾你！”
　　‘侍’卫首领冷哼一声，手的长枪，陡然加快。
　　瞬息之后，那枪尖便已经距离段枫的眉头仅有三寸之隔。
　　枪尖只要再往前推进一点点，那么便能够将段枫的额头，彻底的击穿开去。
　　不过，意料之的击穿，却是迟迟都没有出现。
　　那长枪宛如定住在了原地一样，寸许不进。
　　“什么？怎么回事？”
　　‘侍’卫首领脸‘色’剧变，大惊出声。
　　任他怎么也想不到，自己用尽了全力，竟然连寸许都进不去。
　　“这是你的全力了吗？那只能说，太令我失望了。”
　　段枫淡然的摇了摇头。
　　在‘侍’卫首领那惊讶的脸‘色’之下，一股强悍的力量，直接自段枫的体内爆发了出来。
　　“砰！”
　　一道低沉的声音响起，‘侍’卫首领瞬间便是被轰飞了数百米开外。
　　“噗嗤！”
　　倒退之时，一大口鲜血更是狂喷而出。
　　“什么？”
　　“老大……老大……”
　　其身后的一大群‘侍’卫见状，顿时一个个惊呼出声。
　　剧情的瞬间反情，令得他们都有些适应不过来了。
　　“统统给我滚开，靠近者，死！”
　　段枫霸气的说了一句，随后与楚倾城示意了一下，便是对着前方大步走了进去。
　　那些‘门’外‘侍’卫见状，吓得连连倒退，不敢轻易的靠近半步。
　　连他们的老大施尽全力都不是对手，他们若是前的话，那与找死又有何区别？
　　没有人前来阻止，段枫自然也懒得去理会，直接大摇大摆的进入到了城府之内。
　　一路，自然也是遇到了不少修士。
　　不过，他们在看到段枫那无霸气的身形之后，皆是吓得连连倒退。
　　要知道，‘门’外的‘侍’卫，虽然实力并不是超级强大，但也绝对不容小窥。
　　能够如此轻易的走进来，而且动静又不大，这足以证明眼前两人的实力之强了。
　　“快，快禀报家主！”
　　一些地位明显不低的老者，急忙的对着身边的一名修士低喝道。
　　“是，叶长老。”
　　那名‘侍’卫闻言，当即便是快速对着城府深处走去。
　　“站住，你到底是何人？这里是叶家，不是你能随便进来的。”
　　吩咐完毕之后，叶铭执法长老，对着段枫与楚倾城两人所在的方向，大声的吆喝道。
　　“我又不是随便的人，为何我不能进来？”
　　段枫耸了耸肩，背负着双手，淡然问道。
　　“哼，叶家可是黑城的禁地，你进来已经违反了规矩，劝你速速离去。”
　　“若是等到我们家主前来的话，恐怕你不是那么轻易能离开了。”
　　叶铭冷哼出声。
　　“是吗？那我在这里等吧。”
　　段枫不以为意，依然平静的开口道。
　　“你！！”
　　叶铭被气得不轻，不这，很快的，他的脸便是流‘露’出了一丝残忍的笑容。
　　等家主前来，这不正是他自己的意思么？
　　段枫与楚倾城站立在原地，倒也懒得继续到处去寻找。
　　对于他来说，此次前来的目的正是为了得到龙珠。
　　若是对方识趣将龙珠‘交’给他的话，倒也能省掉不少的麻烦。
　　当然了，若是对方不‘交’，直接出手，打到‘交’出来即可。
　　“段枫哥哥，我感觉到这里的气息很是怪。”
　　楚倾城突然开口道。
　　“嗯，那是因为这里是黑气的源头，虽然你身有着我的火焰种子，但也只能抵挡一小部分的黑气而已。”
　　段枫点了点头，缓缓的开口解释道。
　　“原来如此，难怪。”
　　楚倾城宛然点头。
　　“‘交’给我行，你尽量不要动手，那些黑气对我无用。”
　　段枫再次开口道。
　　“好的，段枫哥哥。”
　　楚倾城自然没意见。
　　周围虚空所弥漫的黑气，对于她来说，实在是太过于严重了。
　　若是在这样的环境之下战斗，那必定会令得她相当难受。
　　看着眼前两个小不点随意的无视自己，叶铭整个人的脸‘色’都变得铁青了起来。
　　作为叶家的执法长老，他何曾受到过这种轻视？
　　“机会！”
　　眼神一眯，叶铭趁着段枫与楚倾城两人聊天之际，突然疾冲了出去。
　　“哈哈，用不着家主出手，我能够轻易的将你们两个灭杀掉。”
　　看着近在眼前的段枫与楚倾城，叶铭不禁‘露’出了一抹得意的笑容。
　　刹那之后，他那巨大的手掌便是狠狠的拍打而出。
　　以他的力量，寻常之人若是被拍的话，脑袋必定会被破坏得稀巴烂！
　　不过。
　　他终究还是失算了。
　　在千均一发之际，段枫陡然的抬起了头。
　　他的双眼一阵涌动，突然两股庞大的能量光芒，从瞳孔深处猛的‘激’‘射’而出。
　　那正是轮回眼的瞳力！
　　“咚！咚！”
　　伴随着两道低沉的闷响之声响起，叶铭身前的‘胸’膛，直接被破开了两个‘洞’。
　　滚滚的血液，更是从流敞而出。
　　不过，令得段枫与楚倾城两人微微有些惊讶的是，那血液竟然不是红‘色’的。
　　而是黑‘色’。
　　黑得令人感觉到有些恶心。
　　“你……你竟然……”
　　叶铭双眼瞪得极大，他的脸‘色’早已经煞白了。
　　任他怎么也想不到，段枫竟然会在最后关头，直接祭出杀招。
　　而且，这个杀招还是如此之强，令得他防不胜防。
　　在这一招之下，他的气息也是彻底的萎靡了下来。
　　似乎随时都会丧命。
　　“呵呵，想玩偷袭，那也得看看你有没有这个实力才行啊。”
　　段枫淡然的开口道。

第543章 不堪一击，轮到你了！（求凌晨月票！）
　　“啥？”
　　“直接抢？”
　　闻言，楚倾城心头猛的一紧，还以为自己听错了。
　　“有啥问题吗？”
　　段枫耸了耸肩，平静的问道。
　　“好吧，你话事。”
　　楚倾城有些无语，但是，这赫然就是段枫的性格，谁也改变不了。
　　“既然如此，那就这么定了。”
　　笑了笑，段枫刚欲向前走出。
　　突然，一道大喝之声却是从那门外的侍卫嘴中传出。
　　“喂，你们干什么的？这里是雷府，不是你们逗留的地方，快滚！”
　　“滚？”
　　段枫眉头一挑，脸上露出了一抹笑意。
　　随后，他抬起脚步，公然的一步步向前走了出去。
　　楚倾城见状，急忙的紧跟而上。
　　“站住！！”
　　“你想干什么？？”
　　门前的侍卫，很快就发现了不妥，一道道大喝之声，再一次的响起。
　　不过对此，段枫却是并没有理会，脚下的步伐，不减反增。
　　“杀了他！！”
　　一名好像是侍卫头领的中年人，大声的喝斥道。
　　其他侍卫闻言，当即一个个抽出了武器。
　　然而，就在这时，段枫的身形，直接消失了开去。
　　“什么？”
　　那些侍卫心头猛的一惊。
　　不过，还未等他们反应过来，一团团火焰，便是自他们的身体之上升腾而起。
　　“叫我滚，你有资格吗？”
　　当段枫出现之时，赫然已经来到了那名侍卫头领身前。
　　紧接着，毫无征兆的一拳头轰出。
　　“咚！！”
　　雷府的大门，瞬间便是被砸破了开去。
　　而那名侍卫头领，则是痛苦的在地上翻滚。
　　“什么人？”
　　如此大的动静，瞬间便是将雷府之内的高众层惊动了，刹那之后，便是出现了十数人。
　　“在下段枫。”
　　看着身前十数名气息不凡的修士，段枫随意的开口道。
　　“段枫？你要干什么？”
　　一名中年人冷喝出声。
　　他是雷府的二当家，雷均。
　　“我段枫此次前来，只想得到你们手中的龙珠，若你能将龙珠交给我，我自然就此离去。”
　　段枫开口道。
　　“龙珠？你是说那金色的珠子？你到底是怎么知道的？还有，你到底来自哪个势力？”
　　雷均脸上露出了一丝吃惊之色。
　　要知道，金色珠子乃是他无意之中得到的，准备将其上供给雷音山的。
　　这消息是怎么传出去的？
　　莫非，这东西原本就归眼前的少年所有？所以找了过来？
　　“别这么多废话，我只想问你一句，交还是不交？”
　　段枫摇了摇头，拒绝透露任何的信息，淡淡的问道。
　　“哼，臭小子，倒是狂得很啊，小小年纪，连我们雷音山的分部也敢找上门来！”
　　“八大神将听令，取其首级！”
　　雷均大手一挥，嘴上冷喝出声。
　　“是！！！”
　　洪亮的声音响起，在雷均的身后，当即走出了八人。
　　这八人的服饰一模一样，而且身高长相也是相差不多。
　　“段枫哥哥……”
　　楚倾城刚欲想走上前去，却是被段枫阻止了下来，并道：
　　“不要动，帮我防着一些小人就行了。”
　　闻言，楚倾城只好站在原地。
　　“杀！”
　　那八大神将，齐声再喝了一声，当即便是对着段枫的周身要害扑去。
　　他们的速度不算快，但胜在配合默契，彼此之间，更是没有任何的漏洞。
　　“咻~”
　　段枫背后的荒古遗尘光剑出鞘了。
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　武器碰撞的清脆铿锵之声，不断的响彻而起，此起彼伏。
　　面对八人的围攻猛打，段枫处变不惊，每一次刁钻而狠辣的攻击，都能够被他轻易的抵挡而下。
　　“这小子的实力怎么会这么强？”
　　雷均在一旁看着，脸上的笑意很快就凝固了下来。
　　而且，在某一刻，其中一名神将露出了破绽。
　　而如此好的机会，段枫又岂会轻易的放弃掉？
　　“嗖~”
　　荒古遗尘光剑以不思议的角度刺出，瞬间便是击中了那名神将。
　　“噗！”
　　鲜血溅射而出，那名神将瞬间被弹飞了开去。
　　八大神将少了一人，就相当于一个固若金汤的体系，直接出现了一个缺口。
　　刹那之后，其他人的破绽，纷纷显露了出来。
　　段枫的速度越来越快，空间似乎在这一刻停止了下来。
　　唯有那剑光在不断的闪掠着。
　　某一刻，剑光停止了下来。
　　而另外七名神将，则如同遭遇了重击一样，纷纷被击飞了开去。
　　“噗！噗！噗！噗！”
　　在他们的左手之处，无一例个，均是有着一个严重的伤口，鲜血更是自其中飙射而出。
　　“不堪一击，轮到你了！”
　　段枫连看也未看地上的七人一眼，目光直视着雷均，淡淡的开口道。
　　“臭小子，得罪了我们雷府，那就相当于得罪了雷音山，你别不识好歹！”
　　雷均冷冷的喝道。
　　尽管他内心深处非常震惊段枫的可怕，小小年纪，竟然便能够达到如此地步。
　　但他也不蠢，再次将雷音山这个靠山给搬了出来。
　　想要给予段枫一定的震慑力！
　　“雷音山？嘿嘿，不好意思，我段枫并没有将其放在眼内。”
　　段枫咧嘴笑了笑，随后摇了摇头。
　　管他什么雷音山，还是紫云宗的，不管是谁抢走了龙珠，并且要去污染、去弄变异，他段枫绝对不能够坐视不理。
　　毕竟，你不知道这样到底会引起什么重大的灾难。
　　要知道。
　　当即在魂剑大陆的时候，可就因为污染，而将龙珠内的恶化龙给引了出来。
　　所以，这一次，段枫绝对要防患于未然。
　　“你！！”
　　听到段枫的霸气话语，雷均被气得不轻。
　　这显然是对他们雷音山的不敬啊。
　　“臭小子，你敢如此出言不逊，得罪了我们雷音山，你绝对没有好果子吃！”
　　说完，雷均体内灵力当即便是爆发了出来。
　　他的实力并不弱，赫然已经达到了上位地至尊的地步。
　　不过。
　　如此实力，也只能说得过去而已，与段枫相比，他可不是差一星半点。
　　刹那之后，两人的武器，毅然碰撞在了一起。
　　“锵！”
　　清脆之音响起，还伴随着火花四溅而开。
　　段枫与雷均两人的战斗，瞬间便是碰撞在了一起！

第544章 联手行动！（月初求月票！）
　　“锵！锵！锵！”
　　两人的战斗越来越激烈，清脆的铿锵之声，不断的冲天而起。
　　不过，随着战斗越加的白热化，雷均的脸色，却是变得愈加的难看起来。
　　“怎么可能？这小子不过才二十五六岁而已，怎么会如此的厉害？”
　　“莫非……莫非他是那些古老势力的天之骄子？？”
　　雷均心头大惊。
　　不怪他会这么想，毕竟，段枫的实力实在是太强了。
　　而且。
　　他能够明显的感受到，段枫根本就没有用尽全力。
　　虽然他自己也没有用尽全力，但却已经用了八成力量了。
　　“咚！”
　　某一刻，两人再次狠狠的碰撞在了一起。
　　“砰！”
　　在这一次碰撞之下，雷均直接被轰飞出数百米开外。
　　而反之段枫，不过仅仅是几米而已。
　　孰强孰弱，大家一眼便是看了出来。
　　“二当家！！”
　　不少雷府的高层成员，顿时惊呼出声。
　　“快，快去请大当家出关！”
　　雷均急忙的吩咐道。
　　“是。”
　　其中一名高层成员点了点头，快速的对着雷府的深处飞去。
　　对此，段枫并没有理会。
　　只见，他的目光落到了雷均的身上，淡淡的道：“劝你一句，还是将龙珠交给我吧，若不然，休怪我不客气。”
　　“哼，想得到龙珠，除非从我的尸体上踏过！”
　　冷哼一声，雷均体内的灵力，尽数的释放了出来。
　　下一刹那，对着段枫便是冲杀而上。
　　“执迷不悟！”
　　段枫轻叹了一声，摇了摇头，手中握着的荒古遗尘光剑，顿时紧了紧。
　　“破空灭斩！”
　　剑光闪烁而起。
　　眨眼即逝。
　　然后。
　　当其他雷府之人反应过来之时，雷均的身子，却是已经僵硬在了虚空中。
　　“二……二当家！！”
　　所有在场的雷府之人，均是瞪大着眼珠，不可思议的看着眼前的这一幕。
　　他们能够明显的感受到，雷均身上的气息，正在不断的减弱。
　　直至消失。
　　“叮~叮~”..
　　“恭喜宿主，成功斩杀上位地至尊修士一名。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值一百二十万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值一百二十万点。”
　　“恭喜宿主，获得魔魂值一千一百点。”
　　“恭喜宿主，炼药师熟练度增加一百三十点。”
　　“……”
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，炼药师等级提升一级，目前为四级。”
　　“……”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫不禁咧嘴笑了笑，随后目光一扫，淡淡的道：
　　“还有谁不服？不服者尽可对我出手，我段枫绝对不说一个‘不’字！”
　　众多雷府成员闻言，大气都不敢喘一下。
　　连八大神将，以及他们的二当家都不是对手，若让他们上场，那与找死有什么区别？
　　“狂妄的小子，我雷虎不服！！”
　　就在雷府没有人敢站出来之际，突然雷府的深处，传出了一道大喝之声。
　　“大当家！”
　　“是大当家出关了！！”
　　“恭迎大当家！大当家千秋万代，一统霸业！！”
　　一道道洪亮的声音，顿时齐声响彻而起。
　　那般阵仗，倒也是相当的威武与霸气。
　　“臭小子，你杀了雷均，可知罪？”
　　雷虎看了一眼倒在地上，已经没有任何气息的雷均，不禁怒喝出声。
　　“呵呵，罪？你们私自将龙珠弄变异，最大的罪人是你们才对！”
　　“你们根本就没有意识到，你们所做的一切将会引起何等恶劣的影响！”
　　段枫摇了摇头，冷笑出声。
　　“哈哈，一派胡言！杀人偿命，天经地义，拿命来吧！”
　　雷虎沉喝一声，刹那之后，背后的长枪直接出鞘，直指段枫的眉心而去。
　　他的速度极快，实力比起雷均，的确要强上几个档次不止。
　　“段枫哥哥，小心！”
　　见状，楚倾城急喝出声。
　　“好！”
　　段枫点了点头，手中的荒古遗尘光剑，再次挥出。
　　“咚！！”
　　武器碰撞的低沉之声，刹那便是响了起来。
　　“砰！”
　　一击碰撞，段枫被震退了数十步。
　　而反之雷虎，却是站在原地，不为所动。
　　“好强大的力量。”
　　段枫闻言，心头不禁有些吃惊。
　　论力量，显然对方更胜一筹。
　　不过，段枫自然不可能因此而惧怕。
　　刹那之后，他身形一闪，便是欺身而上，主动选择出击。
　　“哼，不知死活。”
　　冷哼一声，雷虎手持着长枪，再次凶猛的出击。
　　“咚！咚！咚！”
　　可怖的能量，疯狂的扩散而开。
　　不过幸好整个雷府早就已经安置有防御大阵了的，所以，在这般能量的肆虐之下，并没有引起大面积的破坏。
　　楚倾城抬起头，看着虚空之上激战的两人，一缕心思，在其心中应运而生。
　　“看来我也不能闲着啊，龙珠就交给我吧。”
　　轻笑了笑，楚倾城身形一闪，对着雷府的深处便是狂掠而去。
　　“不好，那女子闯雷府了！”
　　“快，快抓住她！”
　　“……”
　　其它人闻言，后知后觉的大声吆喝起来。
　　“嘿嘿，你们能跟得上我的速度吗？”
　　感受到身后一大批人追逐，楚倾城咧嘴笑了笑。
　　由于她曾经见过段枫手中的超级雷达，所以，她非常清楚龙珠的放置地方。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　几个呼吸的时间，楚倾城便是已经闯到了雷府的最深处。
　　当然。
　　由于是雷府的最深处，所以，这里的戒备也是最森严的。
　　当即便是出现了一大批的修士，挡在了楚倾城的身前。
　　“化龙！”
　　面对那实力明显不弱的一众修士，楚倾城直接化成白龙形态。
　　毕竟。
　　前有大批修士精英阻挡，后也有雷府高层追杀。
　　若是不速度解决的话，恐怕她会陷入两难之中。
　　这是她不愿意看到的。
　　“擅自闯禁地者，杀！”
　　那大批修士最中央的一名中年人，大喝了一声。
　　“杀！杀！杀！”
　　其它修士闻言，也是齐喝出声。
　　紧接着，他们手持着尖锐的武器，对着楚倾城便是围杀而上。
　　他们全身身穿着盔甲，装备精良，行动间，甚至能够听到盔甲碰撞响起的沉重响亮之声。
　　楚倾城化作的白龙，控制着龙尾，对着那些盔甲修士便是怒拍而去。
　　“咚！咚！咚！”
　　洪亮的碰撞之声，冲天而起，席卷着整片大地。

第545章 龙珠到手了！
　　面对楚倾城那强力的攻势，虽然那些盔甲修士的防御力极强。
　　但奈何，化龙之后的楚倾城，实力可是提升得不止一星半点，又岂是他们可以轻易抵挡的？
　　“砰！砰！砰！”
　　刹那的时间，便是有着三名盔甲修士被轰飞了开去。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　一大口鲜血，更是自他们的嘴中狂喷而出。
　　显然。
　　在这一击之下，他们受的伤并不比。
　　“布火焰之阵！”
　　那为首的盔甲修士首领见到不妙，大喝了一声。
　　“是！！”
　　还剩下的另外八人，当即齐声点头。
　　“呼~呼~”
　　下一刻，漫天的灵力，便是自他们九人的体内尽数的释放而出。
　　而且。
　　他们的站位非常的有规律。
　　隐隐间，将楚倾城化作的白龙围在了里面。
　　“唳~”
　　楚倾城仰天怒啸了一声，刚欲冲出重围，突然，一张阵网，却是从天而降。
　　“滋~滋~”
　　在落到楚倾城白龙躯体之上时，漫天的烟雾，顿时升腾而起。
　　显然。
　　这个阵网，拥有着极强的火焰煅烧的效果。
　　“啊~”
　　被阵网包围，处于里面的楚倾城则是不断的挣扎，甚至痛得她忍不住叫了出来。
　　那声音之大，很快就传到了正在与雷虎战斗的段枫耳中。
　　“倾城！！”
　　段枫心头猛的大惊，凶猛的一掌轰出，硬生生的挣脱了雷虎。
　　随后，段枫手指放在额头之上，利用瞬间转移，直接消失在了原地。
　　“什么？”
　　“消失了？”
　　“这速度明显也太快了吧？”
　　看着瞬间便是消失了开去的段枫，雷虎心头猛的一惊。
　　不过。
　　他也自知段枫的可怕，身形一闪，当即便是对着雷府的深处狂掠而去。
　　“”
　　“”
　　自段枫出现在楚倾城身边之后，双掌立即对着那阵网冷喝出声。
　　“吱~吱~”
　　仅仅眨眼的时间，那阵网便是被腐蚀了开去，变成了一片虚无。
　　至于那施展阵网的九人，则是全部一口鲜血狂喷而出。
　　阵网与他们九人有着千丝万缕的关系，如今阵网受到侵害，自然也然，他们也就受到波及了。
　　“唳~”
　　楚倾城化作的白龙得救，仰天喝了一声，随后趁着这个绝佳的机会，摆动着龙身，对着雷府便是闯了进去。
　　“给我停下来！”
　　雷虎洪亮的声音响起，还伴随着一道可怖的攻击，疯狂的轰击而去。
　　“通灵术之罗生门！”
　　段枫眼疾手快，当即将一扇石门给召唤了出来。
　　“轰隆隆！！”
　　巨大的轰隆之声，冲天而起。
　　虽然雷虎的攻击无比的强大，但奈何，罗生门仅仅只是颤抖了一下，依然驻立于天地之间。
　　看着那扇石门，不仅雷虎脸上有着吃惊之色，就连周围那些雷府的众高层修士，也是大眼瞪着小眼。
　　要知道。
　　刚才那一招，可是雷虎的底牌之一啊。
　　然而，即便如此，依然被顺利的抵挡了下来。
　　不得不说，那扇石门的防御力，得有多么的惊人啊？
　　趁着段枫罗生门的阻挡，楚倾城顺势进入到了雷府的内部。
　　“杀了她！”
　　那些盔甲修士虽然受了不轻的伤，但奈何人多啊，不知是谁大喊了一声，顿时一群人就欲对着楚倾城追去。
　　不过。
　　这时，段枫却是宛如一个守卫神一样，挡在了那群人的身前。
　　“你们谁敢上前一步，我就杀谁！”
　　充满霸道的声音，从段枫的嘴中传出。
　　那些盔甲修士闻言，硬是不敢多动一步。
　　随后，他们将目光落到了雷虎的身上，显然想要等着他的决策。
　　“你们退下吧。”
　　只见，雷虎只是挥了挥手，淡淡的开口道。
　　“是，大当家！”
　　一众盔甲修士，顿时退了下去。
　　“小子，你既然知道我们雷府的靠山是雷音山，但依然敢如此大开杀戒，不得不说，我对你的勇气很佩服。”
　　“不过，佩服归佩服，今天，你想要顺利的离开我们雷府，我第一个不答应！”
　　雷虎的声音，逐渐的冷冽了下来。
　　在其体内，一股灵力，更是自他的体内升腾而起。
　　“恐怕，不能如你所愿啊。”
　　段枫感受到楚倾城化作的白龙已经从雷府内飞了出来，不禁咧嘴轻笑了笑。
　　“呵呵，是吗？那我今天倒是想要看看，你是如何插翅飞翔的？”
　　雷虎轻笑了笑，旋即话锋一转，一道洪亮的声音，自其嘴中传出。
　　“众成员听令，布雷府大阵！”
　　“是！”
　　上百名修士闻言，齐齐大喝了一声。
　　随后身形急速的闪动，竟然错落有致的落在了雷府的各个房屋的屋顶之上。
　　看他们的位置，显然与所谓的雷府大阵，有着千丝万缕的关系。
　　“段枫哥哥，龙珠到手了！”
　　白龙形态消失，楚倾城恢复了原样，快速对着段枫开口道。
　　“嗯。”
　　段枫点了点头，目光扫了一眼雷府上百名修士组成的庞大阵仗，摇了摇头，道：
　　“阵仗不小，但想要抓我段枫还是差了点，以后有缘再相见吧，拜拜。”
　　说完。
　　段枫一手将楚倾城揽入了怀中，石指与中指放在了额头之上，脸上露出了一抹笑容。
　　还未等雷虎反应过来，只听到‘嘭’的一声，段枫与楚倾城两人直接消失在了原地。
　　“什么？”
　　“消失了？”
　　“这……这到底是什么技能啊？”
　　“那小子的体内，好像并没有什么特殊的能量释放而出吧？”
　　随着段枫与楚倾城两人消失，整个雷府的修士，顿时瞬间炸开了锅。
　　“这……这是第二次了。”
　　雷虎脑海之中的灵魂之力悉数的扩散而开，但却是并没有发现段枫丝毫的气息，其嘴上忍不住喃喃自语出声。
　　尽管他也是相当的震惊，但是，他的内心深处更多的是兴奋。
　　若是被他得到这种神乎其神的技能，他不敢想象好处将会有多么巨大。
　　“那小子的实力太强了，即便出动所有雷府的实力，想要抓获他，也并不是一件易事。”
　　“看来，只能将这件事禀告给雷音山，请求其支援了。”
　　雷虎心中如此想道。

第546章 来不及了。
　　“小子，你不要骄傲自满，待我家主出现之时，是你丧命之日！”
　　叶铭恶狠狠的盯着段枫，冷喝道。品W
　　“呵呵，是吗？不过，我想你已经看不到那一幕了。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“哼，想杀我，怕你没有这个能耐！”
　　叶铭自然察觉到了段枫眼的杀意。
　　只见，他冷哼了一声，便是从芥子镯之内，将一枚黑色的丹药拿了出来，然后快速的丢进了嘴巴之。
　　“咔！咔！”
　　伴随着两道清脆的声音响起，那枚黑色的丹药，顺利的滑进了叶铭的喉咙之内。
　　紧接着……
　　段枫与楚倾城两人便是惊讶的发现，叶铭整个人的气息，竟然直接飙升。
　　甚至在那胸膛之前的两个血洞，都是慢慢的痊愈了开来。
　　“再生能力？”
　　段枫眉头一挑，在他的脑海之突然飙出了这个词眼。
　　“哈哈，想杀我，你还是等下一世吧！”
　　对于段枫与楚倾城两人的反应，叶铭非常的满意，傲然的站立着，并大笑出声。
　　“我说过，你不会看到那一幕的。”
　　在叶铭大笑之声落下之际，在他的身后，不知何时，一道身影已经浮现了出来。
　　还伴随着一道轻笑之声，传入了他的耳朵之。
　　此人不是段枫，还能有谁？
　　“什么？你……”
　　听到背后传来的轻笑之声，叶铭整个人都僵硬在了原地。
　　作为一名经验十分丰富的修士，他自然知道将自己的后背暴露给别人是多么的危险。
　　他刚欲想要逃。
　　但奈何，他刚刚向前跨出了一步，一柄闪烁着光芒的利剑，便已经从他的心脏处穿透了过去。
　　“噗嗤！”
　　叶铭一大口鲜血狂喷而出。
　　他艰难的回过头来，却见，段枫正一脸笑容的看着他。
　　“家……家主会为我报仇的，绝对！”
　　说完，叶铭终究是无力的倒在了血泊之。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀位地至尊一名。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值两百二十八万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值两百二十八万点。”
　　“恭喜宿主，炼药师熟练度增加三百四十点。”
　　“……”
　　“不过是一名位地至尊的修士而已，也想从我的手逃脱掉？把我段枫当啥了？”
　　段枫摇了摇头，淡淡的开口道。
　　“轰！”
　　在将叶铭斩杀了之后，叶家后院深处，一道惊天的能量，冲天而起。
　　刹那之后，一连十数道身影便是从里面狂掠而出。
　　“叶铭！！”
　　为首之人，在看到倒在血泊之的叶铭，愤怒的声音，响彻天际。
　　刹那之后，他身形一闪，一掌对着段枫便是怒拍而。
　　段枫傲然站立，直到那一掌将要落到自己身前之时，他方才慢悠悠的同样施展了一掌。
　　“咚！”
　　两掌相碰，低沉的轰隆之声，猛的自两人的掌劲心爆炸而开。
　　“砰！砰！”
　　一掌对立，两人分别被震退了数十步。
　　每一步在地面之，都留下一道深深的烙印。
　　“臭小子，你到底是谁，为何要擅自闯我们叶家？”
　　感受到段枫所爆发出来的可怖力量，叶凯内心忍不住诧异了一下。
　　虽然他说话的声音，是一模咄咄逼人的样子，但若是认真听的话，则能够听得出一丝丝的忌惮之意。
　　“我别无他求，只要叶家主将龙珠拿出来给我，我段枫自然此离去。”
　　段枫直视着叶凯，缓缓的开口道。
　　“龙珠？那是什么玩意？”
　　叶凯不解的问道。
　　“像这种珠子。”
　　段枫手指一弹，将一颗龙珠从芥子镯之内拿了出来，并开口道。
　　“什么？是黑珠子？”
　　叶凯以及其身后的一众叶家高层见状，所有人脸色陡然一凝。
　　显然。
　　任他们怎么也想不到，眼前的少年，竟然也拥有‘黑珠子’？
　　“你们称其为黑珠子么？无妨，交出来吧。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“哼，凭什么要我们交给你？”
　　“你不仅擅自闯入我们叶家，而且还击杀了我们的执法长老，将你手的黑珠子交出来才对！”
　　“对，快将黑珠子交出来！”
　　在叶凯身后，一众叶家的高层，你一言我一句的质喝道。
　　对于他们来说，黑珠子可是无重要的。
　　而且，这也是他们想成为北域霸主的主要辅助神器，没有之一。
　　又岂会可能拱手相送？
　　在众目睽睽之下，段枫只是淡淡的摇了摇头，随后将那颗龙珠丢进了芥子镯之内。
　　并说了一句非常嚣张的话语：“你们想要，尽管来抢便是了。”
　　“臭小子，你！！”
　　一众叶家高层闻言，皆是被气得不轻。
　　他们刚想强强联手，却是被家主叶凯挡了下来。
　　其他人或许不知道段枫的实力，但是与其交过手的他，却是无的清楚。
　　眼前不过二十多岁的少年，可是实打实的天至尊之境的超级强者。
　　这般超级强者，以他们叶家现在的实力与底蕴，若是能不得罪，自然是不得罪为好。
　　毕竟，谁也不知道这样少年的身后，到底隐藏着什么可怕的势力。
　　“小兄弟，你到底是谁？我们叶家似乎并没有得罪你吧？”
　　叶凯深吸了一口气，压低声音，低沉的问道。
　　“叶家主你说得对，你们叶家并没有得罪我，而我也没有搞事的意思。”
　　“只要将龙珠交给我，我现在离去。”
　　段枫再次开口道。
　　“哼，小兄弟，黑珠子可是我们叶家最重要的东西，你说要要，你这是不将我叶家放在眼内啊。”
　　叶凯冷哼了一声，一股淡淡的威压散发而出。
　　显然。
　　他想要以此让得段枫有所顾及。
　　然而，段枫不仅没有任何顾及，反而是站了出来，冷笑道：
　　“如你所说的一样，一个小小的叶家，我的确不放在眼内。”
　　闻言，叶凯的脸色一阵青一阵白。
　　“家主，与他废话什么呢，这样的狂妄小子，该杀了！”
　　“对，把他杀了，为叶铭报仇，顺便将其手的黑珠子抢过来！”
　　“杀！杀！杀！”
　　一道道大喝之声，不断的自叶凯身后的一众高层嘴响起。
　　在他们看来，段枫简直是狂妄自大，自取灭亡！
　　https:///html/book/45/45718/l

第547章 亮剑吧！
　　很快的，段枫与楚倾城两人便是走出了酒楼。
　　而楼外，也正如段枫所料想的一样，纠集了大批的修士强者。
　　而为首的人群之中，雷虎赫然在列。
　　“老大，那小子就是我所说的段枫，也是拿走珠子之人。”
　　雷虎目光怒视着段枫，随后对着身边的一个老者，毕恭毕敬的道。
　　“嗯，我明白了。”
　　那老者淡淡的点了点头。
　　他乃是雷音山山主的亲弟弟，雷伟。
　　虽然他在雷音山之中不任一分半职，但是他的号召力，不比其他任何人差。
　　看他从雷音山带来的数十名精英，那就能够略知一二了。
　　“臭小子，将你从我们雷府手中夺走的珠子交出来吧，若不然的话，休想离开这里。”
　　雷伟抬起头，目光冷冷的看着段枫，一幅悠然自得的样子。
　　其实也对的，以他们雷音山的实力，何须惧怕段枫这样一个不过二十来岁的小子？
　　而且，在他的背后，也并没有任何让得他们有所忌惮的势力。
　　“若我将珠子交给你们，你们就让我们顺利的离开这里？”
　　段枫耸了耸肩，反问道。
　　“呵呵，想离开？哪有这么容易？”
　　雷伟摇了摇头，冷笑出声。
　　“既然交与不交都是不让我们离开，那我为啥要将珠子交出来？”
　　段枫淡淡的开口道。
　　即便此时他被上百名精英修士包围着，但在他的眼中，却是看不到丝毫的畏惧之意。
　　“有几分气魄。这样吧，将珠子交出来，我可以让你身边的女子离开，这个交易怎么样？”
　　雷伟目光落到了楚倾城的身上，缓缓开口道。
　　“段枫哥哥，别听他的，我绝对不会离开你的。”
　　闻言，楚倾城急忙的低声道。
　　段枫点了点头，随后霸气道：“这个交易不怎么样？毕竟，你们这些人，并没有入我的法眼。”
　　“哈哈，看来传言果然没错啊，现在的一些后辈，都已经狂妄到如此地步了么？”
　　雷伟不怒反笑。
　　不过，任谁都能够看得到，其脸上的笑容，赫然有着一抹冷这色。
　　“那小子是谁啊，这也太狂妄了吧？”
　　“对啊，他面对的可是雷伟啊，而且还有这么多雷音山的精英修士。”
　　“不作死就不会死。”
　　“……”
　　自从雷音山一行人出现在这座酒楼门前的时候，周围的人群，便是越来越多了。
　　不少人听到段枫的话语之后，皆是下意识的惊呼出声。
　　“男的杀了，女的留下！”
　　某一刻，雷伟大手一挥，对着周围的精英修士指挥道。
　　“是！”
　　嘹亮的声音响起，当即便是走出了十几人。
　　他们的气息，无比的浓郁，显然，每一人都是高手中的高手。
　　“不愧是雷音山啊，这些人的实力，至少也是达到了下位地至尊的地步。”
　　段枫心中吃惊道。
　　要知道，这只是雷音山一部分精英修士，实际上整个势力，必定不止这么点数量。
　　“来吧，我倒是想要看看，你们能奈我何！”
　　段枫暗喝一声，体内的灵力，悄然运转了起来。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　刹那之后，那十数名修士，便是对着段枫与楚倾城两人冲杀而上。
　　城池之内，公共地区，其实是不允许大规模打杀的。
　　毕竟，这样做的话，必定会引起一些混乱，对周围建筑的破坏，以及当地的经济等等，都是相当不利的。
　　不过，作为北域三大霸主之一的雷音山，显然不把这些公共的规则放在眼内。
　　在他们的眼里，只有自己的利益！
　　尽管周围人群势力极多，但却无一人敢上前出来阻止。
　　“倾城，你自己小心一些。”
　　段枫留下一句话，手持着荒古遗尘光剑，当即便是暴掠而出。
　　如今的荒古遗尘光剑，已经锻造加七了。
　　不管是力量还是速度等等，各个方面，均是额外增加了六十点的属性。
　　这般强力的加持，早就已经超越了一般绝品神器的范畴了。
　　甚至都能够达到‘准圣物’品质的级别了。
　　“咻~咻~咻~咻~”
　　段枫手持着荒古遗尘光剑，一道道剑光，以极为不可思议的速度，一次次挥击而出。
　　“砰~砰~砰~砰~”
　　一道道沉闷之声响起，刹那的时间，那迎面扑出的十几名修士，便是已经被击飞了一大半。
　　至于另外的一小部分，则是去围攻楚倾城。
　　然而。
　　楚倾城又岂会是任人捏揉的？
　　在她的强力发挥之下，也是瞬间将那些精英修士轰飞了开去。
　　“哗！”
　　“这……这也太不可思议了吧？”
　　“那两人到底是谁啊，怎么可能会如此的强劲？”
　　“……”
　　随着雷伟派出去的精英修士被击飞，场外，一道道惊哗之声，瞬间便是响彻而起。
　　任他们怎么也想不到，那两个少男少女，竟然会如此的厉害。
　　“雷伟大人，这两人不好对付的。”
　　雷虎在雷伟的身边嘱咐道。
　　“我明白了，刚才我只是想要试探一下而已。”
　　雷伟摆了摆手，随后开口道：“给我盯着那少女，别给她跑了。”
　　“是的，雷伟大人！”
　　雷虎重重的点了点头。
　　他的脸上露出了一抹笑容。
　　看雷伟那架势，显然是想要自己出手了啊。
　　这不正是他期望的吗？
　　“臭小子，你果然如传言之中一样强劲，希望这一次，你不要让我失望。”
　　雷伟咧嘴轻笑了笑，脚步向前踏了出来。..
　　一股强悍的气息，更是自他的身体，不断的升腾而起。
　　“雷……雷伟要亲自出手了？”
　　“那小子这次真是插翼难飞了，听说雷伟的实力，很早之前就已经地至尊大圆满了的。”
　　“唉，谁叫他得罪了雷音山呢，这个势力，根本就不是他能够惹得起的。”
　　看到雷伟大步走了出来，一道道惊哗之声，顿时再度响起。
　　作为雷音山山主的亲弟弟，显然雷伟的知名度并不低。
　　也难怪会引起人群的骚动。
　　“小子，别说我以老欺小，我让你三招，让你输得心服口服。”
　　“亮剑吧！”
　　雷伟目视着段枫，淡淡的开口道。

第548章 战雷伟！
　　“让我三招？”
　　听到雷伟的话语，段枫心头也是微惊了惊。
　　显然，他并没有想到，雷伟竟然会自负到如此地步。
　　“既然你非要让我，若是我不接受，那倒是显得我矫情了。”
　　段枫耸了耸肩，脸上露出了一抹笑容。
　　“别说是三招，即便是让你十招，那又如何？”
　　雷伟不以为然的开口道。
　　“十招就不用了，三招足矣了。”
　　段枫摇了摇头，淡淡的声音，从其嘴中传出。
　　“呵呵，你还是一如既往的狂妄啊，不过，就是不知道到底有没有这个狂妄的资本？”
　　闻言，雷伟也不怒，只是冷冷的说道：“动手吧，别让我等太久了。”
　　“我保证不会让你等太久的。”
　　段枫轻笑了笑，手握着荒古遗尘光剑，一股灵力迅速的升腾而起。
　　“”
　　“咻~”
　　一缕三色剑芒，对着雷伟便是迅猛的暴掠而出。
　　那速度之快，势头之强劲，令得周围不少修士心头大惊。
　　显然。
　　他们并没有想到，段枫那小小的身体之内，竟然能够爆发出如此强大的能量。
　　“哼，小菜一碟！”
　　不过雷伟对此，却只是冷哼了一声。
　　随后，他伸出双手，刹那之后，一团虚无的能量，便是在他的身前凝聚而成。
　　“咚！”
　　三色剑芒一经砸了上去，低沉的轰隆之声，瞬间响彻着整片天地。
　　雷伟身前的虚无能量团，仅仅只是颤抖了一下。
　　至于由段枫所施展的三色剑芒，则是直接被抵挡了下来，消失了开去。
　　“第一招，不过如此罢了。”
　　雷伟站得笔直，冷冷的看着段枫，笑着的开口道。
　　在他那笑容之下，则能够明显的看到一丝挑衅的意味。
　　“是有几分实力嘛。”
　　段枫不受其挑衅所影响，只是耸了耸肩，同样淡淡的回了一句。
　　“第一招结束了，赶快开始第二招吧。”
　　雷伟催促道。
　　“用不着你多说。”
　　段枫冷喝了一声，一股能量，从其体内再一次升腾而起。
　　“大神术：三宿神印，现！”
　　“海蓝神焰，现！”
　　随着两团能量一经出现，段枫毫不犹豫的将其融合在一起。
　　“什么？”
　　“那……那小子要干什么？”
　　“天啊，这……这是疯了吧？”
　　“……”
　　周围的修士见状，一个个心头大惊，忍不住惊呼出声。
　　即便是雷伟、雷虎等人见状，脸上也是有着难以置信之色。
　　“大神术？天地奇火？”
　　以雷伟那老辣的经验，很快就发现了段枫手中两团东西的属性。
　　“这小子，果然是有着一些底牌，不过，仅仅只是这样就想将我致于死地，那倒也是太小看我了。”
　　心中暗喝一声，一股能量，悄然的从其体内释放而出。
　　这股能量，呈现黑色。
　　旁边的雷虎见状，心头不禁猛的一惊，急忙的示意周围的成员退后了好几十米。
　　“受我一击吧，”
　　某一刻，三宿神印与海蓝神焰终于是完全融合在了一起。
　　伴随着一道低喝响起，一个海蓝色的元弹，便是被段枫狠狠的投了出去。
　　所过之处，天地动荡，漫天的能量，更是疯狂的呼啸着。
　　“吞天黑洞！”
　　雷伟冷喝了一声，在其身前，一个吞噬黑洞，瞬间便是浮现了。
　　这个黑洞一经出现，周侧的所有能量，宛如不要命一样，疯狂的被吸收了过来。
　　并且瞬间吞噬至尽。
　　甚至就连段枫所施展的，也是没有挣扎多久，便是被疯狂的吸纳了进去。
　　“什么？”
　　“怎么会这样？”
　　看着眼前的这一幕，楚倾城轻掩着自己的小嘴，吃惊出声。..
　　要知道。
　　海宿元弹可是段枫最强的攻击手段之一啊。
　　如此强悍的攻击手段，怎么说没了就没了？
　　“哈哈，臭小子，你太让我失望了，你的攻击，连我一根汗毛都伤不了，还想将我致于死地？”
　　“呵呵，真是搞笑！”
　　“我看第三招也不用试了，去见阎罗王去吧！”
　　大笑了一声，雷伟突然手一扬，身前的黑洞，竟然急速的开始凝缩。
　　刹那之后，一团惊天的能量团，便是出现在了所有人的面前。
　　“这……这莫非是……”
　　“没错，这正是雷伟的绝杀技，湮灭黑洞！”
　　“天啊，这一招，听说就连天至尊的超级强者都要退避三舍的啊。”
　　“……”
　　看到雷伟的这一手，周围的人群，一阵疯狂的骚动。
　　“”
　　低喝一声，雷伟没有任何犹豫，双手猛的一推，直接以守为攻。
　　“呼~呼~”
　　湮灭黑洞的速度极快，所过之处，漫天的能量，疯狂的被吸收过来。
　　并且壮大其身。
　　刹那之后，这个可怖的能量黑球，便已经来到了段枫的身前。
　　“段枫哥哥，小心！！”
　　楚倾城惊呼出声。
　　此时的段枫，脸色也是变得无比凝重起来。
　　对于雷伟的狡猾，他显然也是有些猝不及防。
　　此时想用瞬间转移逃，那明显不可能了。
　　毕竟，他逃开了，留下楚倾城一人，那不就遭罪了？
　　“只能用那一招了。”
　　段枫心中暗道。
　　刹那之后，一团能量，便是自其脚底升腾而起，并且瞬间将其严严实实的包裹在了里面。
　　“万炎不灭身，防御！！”
　　在段枫将万炎不灭身召唤出来之后，雷伟所施展的黑球，正好而至。
　　“轰隆隆！！”
　　一经接触，惊天动地的爆炸之声，瞬间响彻着整个天地！
　　而段枫周围所站立的地板，更是瞬间被掀飞了开去。
　　漫天的烟雾，让人看不清楚具体的情况。
　　但能够唯一确定的是，段枫原本身上的气息，则是迅速的流逝，直至消失！
　　“那小子死了吗？”
　　“应该是死了吧？毕竟那个攻击实在是太强了！”
　　“我想也是，唉，与雷音山作对，只能这个下场了。”
　　“……”
　　周围的修士不禁摇头叹息出声。
　　对于生活在这里的势力与修士，他们自然知道雷音山的可怕。
　　谁也不想轻易的得罪他们。
　　不过。
　　就在他们摇头叹息间，突然，一道闪光，却是从烟雾之中急射而出……

第549章 是福不用躲，是祸逃不掉
　　“咻~”
　　闪光的速度极快，瞬间便是划破了虚空，对着雷伟便是急速的射去。
　　“什……什么？”
　　“这……这到底是什么？”
　　雷伟双眼瞪大，一道惊呼之声，更是自他的嘴中脱口而出。
　　他分明的看到，在那闪光之中，甚至还夹杂着漫天的沙粒。
　　很想想象，若是这些沙粒全都打在他的身上，那结果到底会怎么样？
　　尽管他的反应已经足够快了，但奈何，那闪光沙粒实在是太快了，瞬间而至。..
　　“砰！砰！砰！”
　　一道道低沉的声音响起，雷伟的整个身躯，瞬间便是如同马蜂窝一样，出现了大大小小的数十个血洞。
　　而且，鲜血还不断的从里面流淌而出。
　　闪光沙粒自雷伟的身体穿过之后，很快的，便是在其后方凝聚成了一道身影。
　　此人，不是段枫还能有谁？
　　静。
　　周围一片寂静。
　　任谁也没有想到，这些闪光沙粒，竟然会是段枫所化？
　　“是……是你？”
　　雷伟强忍着心头的震惊，满脸不可思议。
　　“没错，正是在下。刚才的攻击的确很强，但可惜啊，穿透力差了些。”
　　段枫耸了耸肩，满脸笑容的继续开口道：“不知道我刚才那穿透力，你是否学到了？”
　　“你……你到底想怎么样？”
　　强忍着剧痛，雷伟颤抖的问道。
　　遭遇闪光沙粒的穿透，此时的他，虽然还保留着一条命，但若是一直这样下去不治疗，那他必定会丧命！
　　“不想怎么样，只是想好好的告诉你，不是什么人，都是你能够惹得起的！”
　　段枫轻笑了笑，淡淡的声音，传进了雷伟的耳朵之中。
　　“你……你想杀我？我可是雷音山山主的亲弟弟，你杀了我，你必定会有大麻烦的！”
　　听出段枫话语之中的意思，雷伟急忙的将自己的身份摆了出来。
　　他的目的很明确，就是想要以此震慑住段枫。
　　但可惜，段枫又怎么可能会被其吓到？
　　“哦？大麻烦吗？我段枫这人，可是从来都不怕麻烦。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的声音，再度的传出。
　　随后。
　　雷伟便是吃惊的看到，段枫的嘴角微翘了起来。
　　甚至能够从中感觉到一股前所未有的杀气！
　　“雷……雷虎，快，快来救我！！！”
　　雷伟突然惊喝出声。
　　然而。
　　他的求救声还是迟了。
　　“轰！”
　　一拳头砸出，巨大的轰隆之声，冲天而起。
　　至于本就受到了重创的雷伟，此时，彻底的被轰成了肉酱，毙命了开去。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀准天至尊强者修士一名。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值四百零八万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值四百零八万点。”
　　“恭喜宿主，获得魔魂值三千六百点。”
　　“恭喜宿主，炼药师熟练度增加三百八十八点。”
　　“……”
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，炼药师等级增加一级，目前为五级炼药师。”
　　“……”
　　“这么快就达到了五级炼药师的地步了么？只可惜实战炼药经验有些跟不上。”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫心中也是有些无奈。
　　……
　　静。
　　随着雷伟被一拳轰杀之后，整片区域，寂静无比。
　　不管是雷虎以及雷音山的成员修士，还是周围的围观群众，看着眼前的这一幕，皆是吃惊无比。
　　任谁都没有想到，段枫小小的年纪，竟然真的敢下手去将雷伟轰杀掉。
　　这对于他们来说，是无比震撼人心的。
　　难道那小子就不怕雷音山的疯狂报复吗？
　　“臭……臭小子，你，你竟然杀了雷伟大人？”
　　雷虎脸色阴晴不定，最后从其嘴中憋出了一句话。
　　“我不杀他，留着让他杀我？”
　　段枫一句反问，令得雷虎哑口无言。
　　“这小子，太霸气了！”
　　周围的群众修士见状，心头不禁为段枫的魄力所折服。
　　多少年他们未曾看到过这样的一幕了？
　　“好，很好！”
　　雷虎嘴角剧烈的抽搐了一下，嘴上更是连说两个‘好’字。
　　任谁都能够看得出，此时的他，是多么的暴怒。
　　随后雷虎在芥子镯之内一摸，将一块金属灵盘拿了出来，并狠狠的捏碎了开去。
　　“等着吧，你废了！等我们山主到来，你就知道，得罪我们雷音山的下场了！”
　　雷虎冷冷的喝道。
　　“段枫哥哥，我们快些离开这里吧。”
　　楚倾城出现在段枫的身边，催促道。
　　雷音山作为北域三大霸主之一，想必实力必定会不弱，若是一直留在这里，恐怕后果会不堪设想。
　　不过，段枫对此，却是摇了摇头，道：“是福不用躲，是祸逃不掉，我们只管等就行了。”
　　“但是……”
　　楚倾城刚想继续说什么，但看到段枫那坚定的脸色，也就不再多言了。
　　“这小子疯了吧？他竟然要等雷音山的山主到来？”
　　“估计是飘了，以为打败了雷伟就无敌了吗？”
　　“唉……”
　　“……”
　　周围的群众修士，看着段枫并没有趁机逃脱，一道道疑惑与惊呼之声，再度的响了起来。
　　不怪他们会如此想，这实在是令得他们太难以置信了。
　　就连雷虎也是有些意外的停在原地。
　　他原本准备好的激将话语，更是到了嘴边，便是被其生生的咽了下去。
　　看这情形，似乎根本就无须激将，人就已经留下来了。
　　雷虎眼盯盯的看着段枫，生怕他会突然之间就消失了一样。
　　毕竟。
　　在先前，段枫可是已经有着两次突然消失的例子。
　　不过。
　　段枫自始至终都站立在原地，一动也不动。
　　甚至他还紧闭着双眼，静静的等待着。
　　这令得雷虎大松了一口气的同时，心中也更加祈祷山主能够快些赶到。
　　毕竟。
　　对于雷伟之死，他可是有着极大的责任，若是连凶手都抓不住，那他必定会受到重罚。
　　甚至还会将自己的命托付出去，这是他极度不情愿看到的。
　　时间一分一秒的流逝，周围的人群，依然在低声的议论着。
　　但他们只是识趣的围在一边，不敢靠近一步，也不敢过多的提醒段枫。
　　若是惹怒了雷音山，那他们的下场，必定不会好到哪里去。
　　某一刻。
　　段枫猛的睁开了双眼。
　　他扭了扭自己的脖子，心中喃喃自语道：“终于来了么？”

第550章 雷音尊者
　　“咻！”
　　一道破风之声响起，刹那之后，一道身影便是出现在了所有人的面前。
　　他头发花白，身躯佝偻，全身上下，更是没能感受到丝毫的气息。
　　宛如一个普通的老头一样。
　　不过。
　　当众人看到眼前这个脸容与雷伟有着几分相似的老头之后，顿时皆是下意识的倒吸了几口冷气。
　　显然。
　　他正是雷音山的山主：雷音尊者。
　　“参见山主！”
　　“参见山主！”
　　“参见山主！！”
　　随着雷音尊者出现，雷虎等人当即便是跪在了地上，大声的喝道。
　　周围的群众修士见状，心头也是猛的一惊。
　　显然。
　　他们也没有想到，雷音尊者的速度竟然会这么快，不过是一分半钟而已，便是已经赶来到了。
　　听到恭迎之声，雷音尊者只是淡淡的点了点头。
　　随后，他的目光一扫，便是锁定了一具毫无气息的尸体。
　　而那尸体，正是雷伟。
　　“是！谁！干！的！”
　　雷音尊者咬牙切齿，一字一顿的开口冷喝出声。
　　罕见的听到雷音尊者暴怒，雷虎心头猛的一惊。
　　不过，他也知道，此时想要逃避，已然没有任何可能，只能咬了咬牙，开口道：“山……山主，是……是……”
　　“是我干的。”
　　雷虎的声音还没有完全说完，突然段枫便是接过了话，平静的开口道。
　　“卧糟！”
　　“那小子还真不怕死啊。”
　　“这也太熊了吧？竟然敢承受雷音尊者的怒火？”
　　“果然是初生牛犊不怕虎啊。”
　　“……”
　　周围的群众修士闻言，一道道惊哗之声，再度传了出来。
　　显然。
　　他们对于段枫的异举，实在是太过于费解了。
　　“有几分气魄，难怪敢将我的亲弟弟杀死。”
　　雷音尊者深吸了一口气，目光看向了段枫，淡淡的声音，顿时自其嘴中传了出来。
　　虽然声音平淡，但众人依然能够若有若无的感受到，他或隐藏，或压抑的怒火。
　　“你现在可以为他报仇了。”
　　段枫正视着雷音尊者，同样淡淡的回了一句。
　　他此话一出，不出意外的再度引起众人的哗然之声。
　　要知道。
　　站在他面前的，可不再是雷伟了，而是雷音尊者啊。
　　“不用你多说，我也会照办的。”
　　雷音尊者紧闭了一会儿双眼，随后睁开，淡淡的开口道。
　　在说完的同时，一股气息，更是自他的脚底之下，升腾而起。
　　“有好戏看了。”
　　众人开口道。
　　“段枫哥哥……”
　　楚倾城有着几分担忧之色。
　　毕竟，对于雷音山的山主雷音尊者的传闻，她可是听过不少的。
　　“不用担心，你退后一些。”
　　段枫目光一直凝视着雷音尊者，头也不回的对着楚倾城说了一句。
　　既然他选择留下来，那他就从来都没有想过要逃避！
　　楚倾城点了点头，嘱咐了几句，随后也是识趣的退后了好几步。
　　段枫体内的三色能量，再一次的升腾而起。
　　仅仅瞬间，便是将他的身体，完全的包裹在了里面。
　　“有点意思，希望你不要让我失望吧。”
　　雷音尊者咧嘴轻笑了笑。
　　“放心吧，和你说过一样话的人，已经倒在了冰凉的地面上。”
　　段枫没有任何客气的回了一句。
　　而就是这句话，却是彻底的将雷音尊者的怒火挑了起来。
　　“聒噪！”
　　低吼一声，雷音尊者脚下生风，刹那之后，身形便是狂掠而出。
　　“”
　　段枫不敢犹豫，当即便最强瞳术打开。
　　“左边！”
　　看清楚雷音尊者的活动轨迹之后，段枫手持着荒古遗尘光剑，当即对着左侧怒挥而去。
　　“锵！”
　　清脆的铿锵之声，迅速的响彻而起。
　　刹那之后，左侧处的雷音尊者，当即便是浮现了出来。
　　雷音尊者的武器是一对手套，显然绝非是凡物，连锻造加七的荒古遗尘光剑，都能硬生生的抵挡下来。
　　对于发现自己的攻势，雷音尊者明显也是惊了惊。
　　不过。
　　他很快就发现段枫那双不同于寻常人的眼睛了。
　　“咻~”
　　刹那之后，雷音尊者便是再次的消失了开去。
　　他的速度奇快，当即便是引起了一阵惊呼之声。
　　当然。
　　这对于段枫来说，并没有什么卵用。
　　“锵！”
　　又是清脆的铿锵之声响起。
　　雷音尊者的攻击，再度的被挡下。
　　“这小子，果然有着两把刷子。”
　　经过两次试探之后，雷音尊者对于段枫的实力与意识，有了一个更深刻的认识。
　　“这一次，我不会再有任何的留手了。”
　　雷音尊者凝视着段枫，无比凝重的开口道。
　　“最好如此。”
　　段枫耸了耸肩，只是淡淡的回了四个字。
　　“哼。”
　　冷哼一声，雷音尊者不多说，体内的灵力，瞬间便是引爆全场。
　　“轰！”
　　一股惊天的能量，以雷音尊者为中心，迅速的扩展而开。
　　周围的修士见状，更是吓得纷纷倒退出千里之米，脸色充满着凝重与震惊。
　　“这威压……这实力……”
　　“天啊，竟然达到了……天至尊？！”
　　感受到雷音尊者所释放出来的能量，刹那之后，一道道惊哗之声便是响了起来。
　　毫无疑问，雷音尊者的实力，已经达到了真正的天至尊之境！
　　“果然不出我所料。”
　　对于周围的惊哗之声，段枫倒是要显得平静很多。
　　“小子，别说我不给你机会，将你最强的底牌拿出来吧，若不然，我怕你没有施展身手的机会了。”
　　雷音尊者俯视着段枫，以一幅高高在上的口吻，淡淡的开口道。
　　“呵呵，不必了，你尽管出手，能击败我算我输。”
　　段枫摇了摇头，轻笑出声。
　　“从未见过如此狂妄之人！”
　　雷音尊者冷喝一声，双手之上的手套，闪烁着别样的光芒，下一刻，对着段枫便是冲杀而出。
　　而段枫，则是站立在原地，纹丝不动。
　　没有人知道他想要干什么。
　　也没有人知道他到底有何底牌。
　　面对暴掠而来的雷音尊者，段枫只是轻叹了一口气，无奈的说了一句。
　　“唉，好好的一场战斗，看来是打不成了啊。”

第551章 金雕皇！
　　“装模作样，受死吧！”
　　低吼一声，雷音尊者戴着泛着别样光芒的手套，一拳便是对着段枫怒击而去。
　　而段枫，则是依然站立在原地，并没有任何还手的打算。
　　不过。
　　就当那道攻击将要落到段枫的脸庞之上时，一道可怖的能量，却是突然从远处急速飙来。
　　“什么？”
　　雷音尊者大惊。
　　他此时想躲，明显已经来不及了。
　　不过。
　　他的反应也足够快，将手中的拳头陡然一转，迎面扑了上去。
　　紧接着……
　　“轰隆隆！”
　　惊爆之声，冲天而起。
　　而在碰撞的刹那，段枫则是施展着瞬间转移出现在了楚倾城的身边，瞬间躲避了开去。
　　“哗！”
　　“那……那到底是怎么一回事？”
　　看到虚空之上的惊天爆炸，不少修士大眼瞪小眼。
　　一道道惊呼之声，更是下意识的自他们的嘴中传出。
　　“混蛋！”
　　“什么人？”
　　看到有人对自己袭击而来，雷音尊者暴怒出声。
　　要知道。
　　若不是这道偷袭，他有着自信瞬间将段枫打趴下。
　　“哈哈，雷音尊者，多年没见，你还是这个暴脾气呢。”
　　一道大笑之声响起，刹那之后，一道飓风吹拂而来。
　　风停，人现。
　　“金雕皇？”
　　“这……这不是三大霸主之一金雕府的府主金雕皇吗？”
　　“天啊，怎么把他也惊动来了。”
　　周围的围观群众，在看到来人之后，一道道惊呼之声，顿时再度的传出。
　　“金雕皇，你这是何意？”
　　雷音尊者怒视着金雕皇，冷冷的喝道。
　　“呵呵，你在北域这里大肆特肆的扰乱城内秩序，还好意思问我是何意？”
　　闻言，金雕皇摇了摇头，淡淡的开口道。
　　“哼，这小子杀了我亲弟弟，莫非我就这样坐视不理？”
　　雷音尊者冷哼一声，沉喝道。
　　他自然知道城内不能展开大规模，或激烈的战斗，毕竟这是当初他们三大势力共同商定好的。
　　然而，如今是特殊情况，他如何能够压抑得下心中的郁闷？
　　“是不是坐视不理我不管，也不想理。我只知道，你们雷音山，绝对不能在北域城内搞事！”
　　金雕皇摇了摇头，脸色凝重，无比强势的开口道。
　　“你！！”
　　雷音尊者被气得不轻。
　　不过。
　　当初这个承诺的确是他亲自点头的，如今也的确违规了。
　　“雷音尊者，一个少年就令得你们雷音山如此的狼狈，着实有些不该啊。”
　　“你还嫌你们雷音山丢脸丢得不够大吗？”
　　金雕皇可是一点也不给雷音山面子，句句扎其心。
　　不过也是的，作为三大霸主势力的他们，本身就是竞争关系，自然不需要给对方任何的面子了。
　　“哼，金雕皇你迟早也有这么一天的！”
　　雷音尊者冷哼了一声，随后将目光落到了段枫的身上，狠喝道：
　　“臭小子，你别让我见到你走出城，若不然，我要你生不如死！”
　　闻言，段枫只是耸了耸肩，淡淡的回了一句，“那就谢谢雷音尊者的好心提醒了啊。”
　　“噗！”
　　“哈哈，这小子还真是狂啊，竟然敢正面挑衅雷音尊者。”
　　“我真是越来越喜欢那小子了，这么多年，还未曾见过谁敢当面呛雷音尊者呢。”
　　周围的群众修士，再度的响起一阵大笑之声。
　　而雷音尊者闻言，整个人都有些不好了。
　　最后，他索性大手一挥，让人带着雷伟的尸体，一起离开了现场。
　　看到雷音尊者等人狼狈的离开，周围的群众修士，也不嫌事大，各种冷笑之声，再度响了起来。
　　“段枫哥哥，我们现在怎么办？”
　　楚倾城在松了一口气的同时，目光落到了段枫的身上，疑惑的问道。
　　“不急着离开，先呆上几天吧。”..
　　段枫挥了挥手，平静的道。
　　对于雷音尊者，他自然不怕，但若是整个雷音山的精锐尽出，那他就必须得有几分忌惮了。
　　毕竟，除了他自己之外，他也必须好好的保护楚倾城。
　　让她免受任何的伤害。
　　说完，段枫刚欲带着楚倾城回到酒楼之上。
　　突然，金雕皇却是出现在了他的面前，并急喝道：“小兄弟，等等。”
　　“金府主可有事？”
　　段枫停了下来，眉头一挑，疑惑的问道。
　　虽然说金雕皇的出现，让得他免去了一场厮杀，但是，若是因为这样就想让他段枫欠上一个人情的话。
　　那他必定是不乐意的。
　　“小兄弟不用紧张，也没什么大事，只是想请小兄弟，到我们府中坐一坐而已。”
　　金雕皇笑着开口道。
　　段枫略微沉思了一会，随后点了点头。
　　如今金雕皇主动向他示好，虽然不知道他有什么企图，但这终究是一个好兆头。
　　毕竟，他若是住酒楼的话，必定免不了夜以继日的被骚扰。
　　竟然如此，还不如依附一下金雕府，让雷音尊者有着一些小小的忌惮。
　　在金雕皇的带领之下，段枫与楚倾城两人离开了现场，周围之人自然也是一哄而散。
　　仅仅不到十分钟的时间，在另一个方向，一座同样不大的府邸，便是出现在了段枫的眼前。
　　“金府！”
　　这金府与雷府一样，都是一个小分部，也可以说是一个扎根在北域城的据点。
　　“参见府主！”
　　“参见府主！”
　　“参见府主！”
　　看到来人是金雕皇，那府前的几十名侍卫，顿时齐声的恭迎。
　　其中有一人则是快速的走入府中去通报。
　　金雕皇点了点头，带着段枫与楚倾城两人直奔大厅而去。
　　一路上金府的高层听到府主光临的消息，一个个将手头上的工作全部放下，齐齐走出来迎接。
　　行了一番礼之后，其中一人站了出来，拱了拱手，疑惑的问道：“府主，是不是发生什么大事了？”
　　他正是金府的掌舵人，名叫金伊。
　　同时也是金雕皇的左膀右臂。
　　“没有什么大事，我只是顺路来看一看情况而已。”
　　金雕皇摇了摇头，笑着开口道。
　　金伊等人闻言，随后方才松了一口气。
　　他们还以为另外两大霸道造反了呢。
　　“你们先退下吧，我与这位小兄弟有着一些事要聊聊。”
　　金雕皇扫了一眼金伊等人，挥手道。

第552章 一个人情
　　听到金雕皇的话语，金伊的目光，下意识的落到了段枫的身上。
　　看着眼前这个平淡无奇的少年，他心中虽然疑惑无比，但他还是识趣的不去多问。
　　带着众人退出到了厅外。
　　硕大的大厅之中，顿时只剩下段枫、楚倾城以及金雕皇三人。
　　“小兄弟，你应该就是柳大师口中所说的段枫了吧？”
　　金雕皇开门见山的问道。
　　“柳大师？”
　　闻言，段枫先是一惊，不过，很快的，一个老者便是映入了他的脑海之中。
　　显然，金雕皇所说的柳大师，应该就是当初在无尽火域内所遇到的炼药师柳大师了。
　　以前他还与柳大师一起共同炼制了一颗‘玄灵清丹’，以帮助唐府的唐雪治疗来着的。
　　“金府主认识柳大师？”
　　段枫点了点头，随后反问道。
　　“我与他有着一些渊源，他曾经是我们金雕府的一位炼药师。”
　　金雕皇点了点头，随后继续开口道：
　　“不过，他此人喜欢云游四海，到处闯荡，当初只是留在府中一年，便是离去了。”
　　“当然了，尽管他离开了，但他也不定时与我有着一些交流。”
　　“对于他，我是比较欣赏的，在不久前的一次交流中，他提到了你。”
　　金雕皇缓缓的开口道。
　　段枫闻言，心头也是有些吃惊。
　　要知道。
　　金雕皇作为金雕府的府主，地位高高在上，虽说柳大师也达到了四品炼药师的境界。
　　但与金雕皇的实力地位相比起来，则是明显差上很多啊。
　　“看来，也正如金雕皇自己所说的一样，应该是欣赏吧。”
　　段枫心中如此想道。
　　“能够被柳大师提起，实属我的荣幸。”
　　段枫谦虚的道。
　　“小兄弟，实不相瞒，此次邀请你前来，主要是为了一件事。”
　　金雕皇接着开口道。
　　“哦，什么事？但说无妨。”
　　段枫耸了耸肩，笑着问道。
　　他自然不可能天真的认为金雕皇是请他来金府喝茶的。
　　“我是想请你炼制一枚‘奇怪’的丹药。”
　　金雕皇沉吟了一下，随后开口道。
　　“奇怪？怎么个奇怪法？”
　　听到金雕皇的话语，段枫顿时有些不解的问道。
　　“之所以说是奇怪，是因为它的药方只有一半，没有炼药师能够推敲得出剩下的一部分，自然也就没有人能成功炼制出来了。”
　　金雕皇轻吐了一口气，缓缓开口道。
　　“原来如此，这是什么级别的丹药？”
　　段枫点了点头，接着问道。
　　“由于药方只有一半，所以，对于丹药的品级并不知道。”
　　金雕皇摇了摇头，有着几分无奈的道。
　　“金府主，这药方对你很重要？”
　　段枫又是问道。
　　“重要！我虽然不是炼药师，但对于药方的收集，可是无比的感兴趣。”
　　“小兄弟，若你能够成功的帮我推算出药方的后一半，我愿意欠你一个人情。”
　　金雕皇承诺道。
　　“一个人情？啧啧，这可是金雕皇的人情啊，根本就是无价的。”
　　闻言，段枫心中也着实是吃了一惊。
　　随后他点了点头，一口应允了下来。
　　对于炼药术，他也一直都在探讨阶段，如今有个机会摆在自己的面前，他还是相当有兴致的。
　　“好，既然如此，那段枫小兄弟，我们可就说定了，你先在这里休息三天。”
　　“三天之后，我叫金伊带你前往我的金雕府，如何？”
　　金雕皇见段枫答应了下来，笑着点了点头，随后反问道。
　　“好的，没问题。”
　　段枫自然没有意见。
　　与雷伟雷音尊者等人的战斗，着实令得他有不小的消耗，好生休息两三天，倒也未曾不可。
　　随后，金雕皇招手叫金伊等人进入大厅，仔细的吩咐了一圈之后，方才离去。
　　送走了府主，金伊尽管对于段枫会被府主如此器重不得其解。
　　但他表面可不敢露出丝毫，对段枫是一幅毕恭毕敬的模样。
　　毕竟，这可是府主的贵客啊，根本就不能有丝毫的怠慢。
　　随后，在金伊的亲自安排之下，段枫与楚倾城两人住在了一间最舒适的房间内。
　　住在金府，根本就无须要担心雷音山等人前来打麻烦。
　　所以，这三天，段枫与楚倾城两人都休息得很是充分。
　　三天，一晃便是过去了。
　　在金伊的带领之下，段枫与楚倾城两人紧随其后，离开了金府。
　　当然了。
　　由于知道段枫已经得罪了雷音山，所以，此次出动的护卫人数并不少。
　　除了金伊之外，还有着一大批金府的精锐部队。
　　尽管阵容不小，但他们也不敢光明正大、浩浩荡荡的从北域正门离开，而是抄了一条近路。
　　毕竟，整个雷音山的实力可是相当之强的，若是火拼起来，对于他们可是极为的不利。
　　在如此严谨的护送与照应之下，雷音山自始至终都没有现身。
　　也不知道是没有得到情报，抑或者是被其它事耽搁了。
　　总之，段枫与楚倾城两人顺利的来到了金雕府的大本营。
　　眼前的建筑，比起扎根在北域城的金府，不知道大上了多少倍。
　　一眼望不到边。
　　而且，其豪华程度，也是着实令人砸舌。
　　“哈哈，段枫小兄弟，你来了。”
　　金雕皇亲自到门口接送。
　　可想而知，他对于段枫，还是寄予了厚望的。
　　“金府主客气了，带我去炼药场吧。”
　　段枫点了点头，开门见山的道。
　　“好的，请跟我来。”
　　对着金伊等人挥了挥手，金雕皇便带着段枫与楚倾城两人，对着金雕府的炼药场走去。
　　距离并不是很远，约莫五分钟便是抵达了。
　　而眼前的炼药场，着实把段枫给震惊了一把。
　　只见。
　　那是一个数千米的宏伟广场。
　　广场之上，炼药鼎不下于上千鼎。
　　而炼药师的数量也是极多，一眼扫去，不下于百位。
　　聘请炼药师的费用是相当之贵的，而金雕府直接拥有一百位以上。
　　也就金雕府这种三大霸主，方才能够有这种底蕴了。
　　不过。
　　从另一方面，也的确能够看得出，金雕皇对于炼药，的确是情有独钟。
　　若不然的话，他根本就不可能花费如此之多的人力以及物力，去建造一个如此宏伟的炼药广场。

第553章 半成品药方
　　炼药师的地位在大千世界可是无比高贵的。
　　尽管金雕皇已经出现在了炼药场，但那些炼药师见到，仅仅只是点了点头。
　　而并非是高声齐拜。
　　金雕皇也是客气的回礼了三分，随后方才带着段枫与楚倾城两人，对着炼药场的正中央走去。
　　“咦？”
　　“那两人是谁啊。”
　　“莫非是金雕皇新聘请的两位炼药师？”
　　“看他们的架势，似乎要挑战那份只有一半的药方啊。”
　　“走，去看看。”
　　“……”
　　随着段枫与楚倾城两人出现在了众多炼药师的面前，顿时一道道议论之声便响了起来。
　　然后。
　　他们便是对着炼药场的正中央围了过去。
　　作为炼药师，他们最热衷的只有两点。
　　一，自己炼药。
　　二，看别人炼药。
　　如今看到有人去挑战那张半成品的药方，心中自然也是好奇得很。
　　当然了。
　　倒也并没有人会相信段枫能够成功的炼制出来。
　　毕竟，在场的上百名炼药师，可都一一试过了，无一人成功。
　　再加上段枫的年龄实在是太小了，才不过二十多岁而已。
　　如此年龄，他的炼药龄，又能有多少？
　　在所有之多人炼药师的注视之下，段枫负手而立，脸上没有丝毫慌张的神情。
　　“段枫小兄弟，这就是那张半成品的药方了。”
　　金雕皇客气的介绍道。
　　段枫点了点头，向前踏出了几步，将那张半成品药方拿在了手中。
　　这张药方，很是古朴泛旧，显然是已经有着一定的历史了。
　　也不知道金雕皇到底是从哪里弄过来的。
　　“嗖~”
　　段枫紧闭着双眼，一缕灵魂之力，顿时自其脑海之中释放而出，渗透进入那张药方之内。
　　周围的炼药师只是淡淡的看着，等待着结果。
　　这种只是半成品的药方，想要成功的将丹药炼制出来，可是无比困难的。
　　毕竟，你必须要根据前一半的药方信息，猜对后一半的信息，方才有成功的可能。
　　当然了，除了猜之外，还需要试验，直至成功为止。
　　但这么长时间以来，金雕府内上百名炼药师，前前后后试验了不下二百多次，无一例外，都是以失败而告终。
　　而令得那些炼药师无比奇怪的是。
　　段枫仅仅只是用灵魂之力扫了一眼那张半成品药方，便是退了出来。
　　时间前前后后，甚至不足十秒。
　　“这么快？”
　　其中一名炼药师惊呼出声。
　　“呵呵，是很快，不过，是很快放弃而已。”
　　另一名炼药师，笑着附和道。
　　“不怪会如此，毕竟他的年龄摆在哪里，又怎么可能真的有这个资格？”
　　一众炼药师，看着段枫，皆是摇了摇头，轻笑出声。
　　不过。
　　很快的，他们的笑声但是戛然而止。
　　因为。
　　他们看到，段枫竟然对着旁边的那鼎药炉走去。
　　“咦？这家伙不是要放弃了吗？他怎么跑去炼药了。”
　　“估计是不死心吧，做个样子，想让大家认同他而已。”
　　“对对对，一定是这样。”
　　“唉，年纪轻轻也不懂得谦虚，就知道想极力证明自己，这怎么行？”
　　听是一惊，但众炼药师，很快便摇头冷笑出声。
　　金雕皇闻言，虽然心中对这群炼药师颇有微词，但念及炼药师的氛围，只好将这些不满压下。
　　楚倾城看到段枫要大展身手，也是识趣的退后了好几步。
　　“噗！”
　　段枫没有任何的犹豫，一团火焰，当即便是在其手中升腾而起。
　　这团火焰，正是他用得最熟练的青莲地心火。
　　那张半成品药方的丹药，级别并非很高，不过是五级而已。
　　如此级别，也用不到太过于高级的火焰。
　　随着青莲地心火一经出现，周围的温度陡然的升高。
　　不少靠得近的炼药师，顿时额头之上已经冒出了冷汗。
　　炼药师虽然身份尊贵，但是，很多炼药师修为上的境界并不高。
　　所以，他们并不能如同楚倾城、金雕皇两人一样，即便站得很近，也依然没事。
　　“这……这温度也太高了吧？”
　　“好奇特的青色火焰，莫非是什么特殊的兽火不成？”
　　不少修为差的炼药师，连连退了后好步，双眼之中，有着吃惊之色。
　　当然，一些实力不错的炼药师，则是双眼露出了浓浓的羡慕嫉妒之色。
　　他们成为炼药师这么多年，都未曾得到一团心怡的火焰。
　　眼前的少年，不过二十五六岁而已，便是拥有如此奇特的火焰，这如何能令得他们不羡慕？不嫉妒？
　　甚至一些炼药师，在他们的心中，已经动了一些坏心思。
　　对于众多炼药师所想，段枫自然不知情。
　　当然了。
　　即便知情又如何？他会去理会吗？
　　答案是不会。
　　此时的段枫，正全力的将自己的心思埋进了炼药之中去。
　　随着时间的流逝，药炉之内的火焰，已经达到了上千度。
　　已经达到可以提纯药材上药液的程度了。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　段枫大手一挥，当即便有着三株药材投到了药炉之中，他的手法无比的娴熟。
　　即便是在周围的炼药师看来，也是心头不禁一惊。
　　“滋~滋~”
　　投入的药材，瞬间便是被火焰包裹在了里面，发出各种煅烧的声音。
　　仅仅不到十息的时间，那三株药材便是被提纯完毕了。
　　接着，段枫又是将三株药材投进去。
　　如此反反复复。
　　仅仅五分钟的时间，药方上标明的药材，便是全部提纯完毕了。
　　这速度之快，惊得旁边的炼药师，连大气都不敢喘一下。
　　要知道。
　　换作是他们，没有个八十把分钟，那是绝对提纯不完的。
　　“哼，也就提纯药液的速度快了一点而已，有啥用？能猜得透下半部分的药方吗？”
　　有着一些倔强的炼药师，嘴上冷哼出声。
　　作为无比高贵的炼药师，若是被这么一个少年超过去，任谁心态都会爆炸。
　　将药方之上所标明的丹药提纯完毕之后，段枫略微停顿了一下。
　　不过，还未待得那些炼药师冷笑出声，段枫手指一弹，三五株药材便是出现在其手中。
　　这三五株药材，都是一些极为偏门的药材，而且，阴气十足。

第554章 人品炼药大师？
　　“咻咻咻”
　　段枫没有任何犹豫，大手一挥，那三五株药材，当即便是被其投进了药炉之内。
　　“呵呵，我就说那家伙没有什么真材实料了吧？难道他不知道，这些药材与前面的药材是相克的吗？”
　　“估计也是看不懂药方，现在已经在蒙了。”
　　看到段枫所挑出来的药材，不少有经验的炼药师，顿时轻笑出声。
　　炼药本身最忌的就是药材属性相克，这个可是连菜鸟都知道的知识。
　　也难怪他们会轻笑出声。
　　金雕皇见状，眉头也是挑了挑。
　　虽然他并非是炼药师，但是对于炼药的知识，他比起一般的炼药师，甚至更要了解。
　　不过，人是他带过来的，他也不好多说，只好静静的站在一边，等待结果。
　　此时场中还相信段枫的，或许也只有楚倾城一人了。
　　她自始至终都相信，没有丝毫的动摇。
　　将那三五株药材提纯完毕之后，段枫当即又在那堆满药材的药架之上搜寻了一番。
　　刹那之后，又是几株偏寒的药材被其挑中。
　　毫无疑问，这些药材，与先前的药材，依然有着属性相克的性质。
　　对此，不少炼药师又是冷笑出声。
　　不过。
　　对于这些杂音，段枫却是不予以理会，依然全心全意的投入到了炼药中去。
　　“难怪这药方众多炼药师都难以炼制出来，原来已经达到了五级的品质。”
　　段枫心中暗道。
　　当初在唐府所炼制的丹药玄灵清丹也不过仅仅只是四级而已。
　　而且，这张药方，明显十分的偏阴寒，与一般的丹药相比，完全不一样。
　　段枫越炼，速度便是越快。
　　其熟练度也是在呈质的飞跃。
　　“叮叮”
　　“恭喜宿主，炼药师熟练度增加三千点。”
　　“恭喜宿主，炼药师等级增加一级。”
　　“提示宿主，目前炼药师等级为人品炼药大师。”
　　“……”
　　“呃，原来炼药也能够提升炼药师熟练度吗？”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫不禁咧嘴轻笑了笑。
　　对于他来说，这的确是一个音料之喜。
　　而且，达到人品大师级别的他，对于药炉之内的温度、药液等等，都控制得更加的娴熟了。
　　某一刻……
　　“融合！”
　　段枫低吼了一声，药炉之内的众多药液，顿时迅速融合成了一团。
　　那团药液高速的旋转，刹那之后，便是被凝练成了一颗龙眼般大小的丹药。
　　“成丹！”
　　段枫大喝了一声，其手掌也不甘落后，一掌直接拍在药炉之上。
　　“嘭！”
　　药炉一阵嗡动，刹那之后，那枚成型的丹药便是从药炉之内飞了出来。
　　并且顺利的落到了早就准备好的玉瓶之内。
　　“金府主，丹成了。”
　　段枫重重的吐了一口气，缓缓开口道。
　　他的动作，一气呵成，即便是这里资历最老的炼药师，都挑不出丝毫的毛病。
　　“哈哈，好，很好！”
　　金雕皇呆滞了一会，旋即不禁仰天大笑出声。
　　这张药方困了他有着一段时日了，如今终于成功的炼制出丹药了，这对于他来说，自然是一个好消息了。
　　“丹药成了？”
　　“这……这怎么可能？”
　　周围不少炼药师见状，下意识的摇了摇头，难以置信的出声。
　　“哼，我猜十有**都是假的，这张半成品的药方，怎么可能如此简简单单的就炼制出丹药呢？”
　　“对对对，或许是随便炼制了一枚丹药，想要蒙运过关呢。”
　　一些炼药师，即便亲眼所见，但依然不相信这一幕，非要骨头里挑刺。
　　说着，已经有着几名炼药师走到了段枫的跟前。
　　他们在整个炼药场，都是数得上名号的，而且，资历也是最老的。
　　“恕黄某眼拙，不知道大师所炼制的丹药，到底名叫什么丹药？”
　　名为黄玉江的四级炼药师，踏前了一步，非常谦虚的问道。
　　“大师不敢当，不过，这名，我倒是可以告诉你。”
　　“这是五级丹药玄阴秘丹。”
　　段枫背负着双手，淡淡的回道。
　　虽然他嘴上说大师不敢当，但此时的他，毅然一幅大师的气度，举手投足间，都有着一股傲气。
　　这是他达到了人品大师级别炼药师之后，自备的一种气质。
　　“五级丹药？”
　　听到段枫的话语，整个炼药场，顿时炸开了锅，一道道惊呼之声传出。
　　虽然玄阴秘丹他们并不怎么听过，但是五级丹药这个品级，可着实把他们给震惊了一把。
　　“放肆！以你的炼药水平，又怎么可能独自一人将五级丹药炼制成功？你这是在骗谁呢？”
　　黄玉江先是被惊了一下，但他很快就清醒了过来，并质喝出声。
　　金雕皇眉头依然是一挑。
　　他记得柳大师当初信中可是说过，他与段枫两人曾经共同炼制过一枚四级丹药玄灵清丹。
　　按照时间来说，那不过仅仅过了一个月不到的时间而已。
　　如此短的时间，就能够炼制五级丹药了？
　　这换作是谁，恐怕都会有些不信。
　　不过，金雕皇并没有立即提出疑问。
　　他对于段枫，其实还是比较信任的。
　　说不上为什么，只是单纯的一种直觉。
　　“呵呵，你爱信不信。”
　　段枫只是撇了一眼黄玉江，便是收回了目光。
　　在将丹药交给金雕皇之后，他便走到了那张半成品的药方身前。
　　紧接着……
　　“嗖！！”
　　一股强大的灵魂之力，顿时自段枫的脑海之中释放而出。
　　“什么？”
　　“这……这股灵魂之力……”
　　“天啊，这……这是人品大师级别的灵魂之力？”
　　随着段枫将灵魂之力释放出来，一道道惊哗之声，突然自那些炼药师嘴中传出。
　　作为炼药师，他们对于灵魂之力的强度，可是感应得无比的精准。
　　此时的段枫，其灵魂之力，明显已经达到了人品大师级别！
　　即便是刚想反驳段枫的黄玉江，此时的脸色，也是一阵青、一阵白。
　　他完全没有想到。
　　眼前他看不起的少年，竟然真是一位大师。
　　真真正正的人品级别炼药大师！

第555章 灵魂刻字，完善药方！
　　“吱~吱~”
　　突然，一道奇特的声音响了起来。
　　众人闻言，急忙的看了过去。
　　这不看不要紧，一看却是吓了他们一跳。
　　只见。
　　段枫手中所握的半成品药方，竟然一个字一个字的浮现了出来。
　　“这……”
　　“这是灵魂刻字？”
　　“这是完善药方？”
　　“天啊！！”
　　不少炼药师，顿时惊呼出声。
　　能够灵魂刻字，制作药方，那正是人品炼药大师的标志。
　　而从这一方面，也更加令得他们确定，段枫真的已经达到了大师的水准。
　　仅仅刹那的时间，那张半成品的药方，便是变得完整了。
　　“金府主，这张五级丹药药方成型了。”
　　段枫收回了灵魂之力，将手中的药方，双手交到了金雕皇的手中。..
　　“好，太好了！”
　　看着手中的药方，金雕皇忍不住大笑出声。
　　柳大师推荐给他的人果然不凡。
　　小小年纪便是达到了如此境界，以后前途必定元旦。
　　如果能够好好的深交一下，对于他们金雕府，也是百利而无一害啊。
　　想到此处，金雕皇刚欲想要设宴好好庆祝一下，却是被段枫打断了开去。
　　“抱歉，金府主，我灵魂之力似乎想要突破了，不知道你贵府有没有闭关的场所？”
　　“灵魂之力要突破？这……这可是可遇而不可求的绝大机缘啊。”
　　周围的炼药师闻言，整个人都呆在了原地。
　　能够明显的看到，他们的脸上，都是布满了羡慕之色。
　　“哈哈，原来如此，段枫小兄弟，请随我来！”
　　闻言，金雕皇大笑了一声，连忙开口道。
　　即便不设宴，给段枫提供一个闭关的场所，那对于两人之间的关系，也必定会拉得更近。
　　对于金雕皇话中的意思，段枫又岂会不明白？
　　他只是顺势而为罢了。
　　对于金雕府这样的三大霸主，若是能够攀上，于他而言，也同样百利而无一害。
　　至少能够完全无视雷音山的黑手不是？
　　心中如此想道，段枫示意了一下楚倾城，两人身形一闪，顿时紧跟在金雕皇的身后。
　　不多时，他们三人出现在了一处密闭的修炼场所之中。
　　这座修炼场所极为的豪华，显然是整个金雕府之中最为顶级的闭关场所了。
　　里面能够同时容纳多人闭关，不过，此时空无一人。
　　显然。
　　不是什么人都能够在这里闭关的。
　　由于段枫要闭关，闲来无事的楚倾城，也只好请求加入闭关的行列。
　　对于她的要求，段枫只是耸了耸肩，便点了点头。
　　“轰！”
　　低沉之声响起，闭关的石门直接便是关上了。
　　“呼~”
　　“这段枫小兄弟，果然是人中之龙啊。”
　　重重的吐了一口气，金雕皇的脸上，有着掩饰不住的喜悦。
　　“雷音尊者啊雷音尊者，得罪这么一个潜力股，你真是老懵懂了。”
　　咧嘴轻笑了笑，随后金雕皇便是消失在了原地。
　　之后很长的一段时间，整个金雕府都流传着段枫成功将那张半成品药方完善，并成功炼制出丹药的消息。
　　而那些炼药场中的炼药师，对于这么一个少年，也再没有任何的轻视与不屑了。
　　有的，都是尊敬与尊重！
　　在这个大千世界，不管是实力境界，抑或者炼药术，能者为大。
　　一个月，眨眼便过。
　　闭关密室之中，先是有着一道闷声响起。
　　“轰！”
　　这道声音的出处，正是楚倾城。
　　此时的她，猛的睁开了双眼，一缕白色的光芒，更是在其眼中不断的打转，显得颇为的神奇。
　　“呼，不可思议，真的不可思议，我竟然接连突破了两个境界？”
　　楚倾城看着自己的双手，脑袋不断的摇头，有些不敢相信自己所拥有的实力。
　　此时的她，实力毅然飙升到了地至尊大圆满之境！
　　“砰！”
　　在楚倾城心中惊呼之际，处于另一方闭关的段枫，其身上也是传出了一道声音。
　　只是，这道声音显得很是特别，不是实力境界突破的声音。
　　“段枫哥哥，你灵魂之力突破了？”
　　楚倾城笑着来到了段枫的身边，笑着问道。
　　“嗯，上升了一个阶级。不过，对于灵魂之力的等级，我并不是很了解，所以，倒也不知道自己到底达到了哪一步。”
　　段枫笑着点了点头，随后也是有些无奈的道。
　　“管它呢，能提升就行了。”
　　楚倾城笑了笑，兴奋的道。
　　“咦，你的实力，竟然也飙升到了地至尊大圆满之境？”
　　感受到楚倾城身上若有若无的强大气息，段枫心头猛的一惊。
　　“是啊，我也觉得奇怪，怎么突然就飙升了两个境界了呢？”
　　楚倾城摆了摆手，则出无辜之状。
　　那表情好像在说，‘我只是随随便便跟你来闭关玩玩的，没有想到要突破两个境界啊。’
　　见状，段枫有些哭笑不得。
　　不过，他心中隐隐已经猜到了一些前因后果。
　　能够在地至尊这个关头还接连突破两个境界，除了灵力同质化发挥了效果，别无其它了。
　　而且，这个灵力同质化的量，消耗应该也是相当的严重。
　　或许，是完全同质化了。
　　段枫心中如此想道。
　　‘我也只剩下最后百分之十几的灵力未曾同质化了，不知道能否助我迈入真正的天至尊之境？’
　　轻吐了一口气，段枫并没有过多的去想。
　　此时他的灵魂之力刚刚才突破，想要再次突破实力境界，明显不太可能。
　　闲聊了一会，段枫与楚倾城两人，随后便是走出了密室。
　　“轰隆隆！”
　　密室石门打开，门外，金雕皇等金雕府的高层，早就已经在等待了。
　　“段枫小兄弟，里面闭关得还顺利吧？”
　　金雕皇笑迎着开口道。
　　“嗯，成功突破了，这多得了金府主借密室一用啊。”
　　段枫笑着拱了拱手，客气道。
　　说实话的。
　　自己出关，金雕皇带着一行高层在此恭候，确实是令得他有些惊讶。
　　“咦？你的小女友也突破了？”
　　金雕皇刚欲想说什么，突然眉头一挑，落到了楚倾城的身上。
　　而且。
　　更令得他吃惊的是，后者似乎并非只是提升了一个境界啊。

第556章 这到底是什么？
　　“这还是多得金府主闭关密室的作用啊。”
　　段枫笑着替楚倾城开口道。
　　“哈哈，这真是可喜可贺啊，”
　　闻言，金雕皇顿时也是大笑出声。
　　随后，在他的领衔之下，段枫与楚倾城两人暂时住在金雕府内。
　　而且。
　　从金雕皇的口中，段枫也得知了不少关于雷音山的消息。
　　在这一个月时间以来，雷音山并没有任何的行动。
　　甚至整个势力，都是变得低调了很多。
　　这其实是令得段枫有些不解的。
　　虽然他在金雕府之内，但也不至于吓得不敢动弹吧？
　　而且，连关于雷音山的消息，都少了很多。
　　其实段枫还是更希望雷音山能够光明正大的出现的。
　　毕竟，明枪易躲，暗箭难防啊。
　　“算了，先在金雕府休息一段时间再说吧，反正也不着急。”
　　段枫耸了耸肩，将雷音山的问题抛到了脑后。
　　……
　　五天之后。
　　“嘀~嘀~”
　　一道道清脆的声音，自段枫的芥子镯内传了出来。
　　段枫眉头一挑，疑惑的在芥子镯之内摸出了那发出声音的物品。
　　原来，发出声音的物品，正是被系统小艾改造过的超级龙珠雷达。
　　“什么？龙珠！！”
　　看到超级龙珠雷达上面浮现的光点，段枫刹那从座位之上跳了起来。
　　“卧糟，竟然还是两颗？”
　　定睛一看，段枫不禁爆了一句粗口。
　　“段枫哥哥，又有龙珠了？”
　　楚倾城自然也是被段枫刚才的大呼小叫惊到了，急忙凑了过来，问道。
　　“嗯，这一次，竟然同时出土了两颗龙珠。”
　　段枫深吸了一口气，重重的点了点头。
　　“在哪里？”
　　楚倾城兴趣浓浓的追问道。
　　“你看，西南方向，而且，距离这里也不远。”
　　段枫指着超级雷达上面的光点，开口道。
　　“这先前明明没有光点的啊，怎么突然龙珠就出世了？”
　　楚倾城奇怪的问道。
　　“我也正奇怪这件事。”
　　段枫也是无奈的摇头，表示有些不解。
　　据他所知，目前应该还没有阻止超级雷达探测龙珠的东西吧。
　　这两颗龙珠，怎么就凭空出现了呢？
　　“段枫哥哥，你细心看，这两颗龙珠好像在移动。”
　　楚倾城似是看到了什么，急忙道。
　　“嗯，果真如此，看来是有人得到了这两颗龙珠。”
　　“而且，由于在一定的范围之内，所以这个超级雷达，方才提醒我。”
　　闻言，段枫点了点头，缓缓开口道。
　　也唯有这样，方才能够解释得通了。
　　“那我们现在怎么办？”
　　楚倾城问道。
　　“我本身就想要收集龙珠的，如今它出现了，我自然不能放过。”
　　段枫咧嘴笑了笑，继续道：“着手准备一下，现在就出发。”
　　“好！”
　　楚倾城并没有任何犹豫，当即便是点头。
　　十分钟之后。
　　段枫告别了金雕皇，随后便是与楚倾城两人离开了金雕府。
　　虽然金雕皇极力要求前往，但却是被段枫拒绝了。
　　不过。
　　临别前，金雕皇倒也是给了一个金色灵盘段枫，说是答应的人情，随时可还。
　　段枫自然不矫情，将那金色灵盘收下。
　　不管怎么说，金雕皇的实力都是达到了天至尊之境，与雷音尊者不分伯仲。
　　若真是遇到什么危险，这个金色灵盘，倒也是可以一用。
　　这也算是一个保障了。
　　“嗖~嗖~”
　　段枫与楚倾城两人的速度极快，瞬间便是离开了金雕府。
　　不过。
　　在段枫与楚倾城两人离开金雕府的后一刻，两道隐藏在暗处的身影，脸上一喜，双眼皆是发出一道精光。
　　“这小子终于从金雕府中走出来了。”
　　“快，你快去通报山主，我负责远远跟踪。”
　　“好！”
　　两人身形一闪，当即便是呈两个相反的方向掠出。
　　……
　　半小时之后。
　　段枫与楚倾城两人便是出现在了超级雷达所显示的地点之上。
　　“段枫哥哥，龙珠在哪里？”
　　楚倾城疑惑的问道。
　　“雷达显示的区域就是在这一片，我们去找找。”
　　段枫环视了一圈，眉头一挑，随后开口道。
　　他一开始还以为是什么人类修士拿走了龙珠，如今看来，好像事情并非是这样。
　　就在段枫与楚倾城两人刚欲有所动作之际，突然……
　　“吼~”
　　一道兽吼之声，突然自下方的密林之中响了起来。
　　“倾城，小心！”
　　段枫脸色剧变，一边急喝，一边急退。
　　“咚！咚！”
　　刹那之后，两条庞大的触手自密林之下伸了出来，并狠狠的对着段枫与楚倾城两人拍去。
　　不过。
　　他们两人的实力都不低，自然是轻易的躲避了开去。
　　“段枫哥哥，你看！！”
　　楚倾城双眼瞪大，惊喝出声。
　　“什么！”
　　段枫心头猛的一惊，脸色瞬间便是变得凝重了起来。
　　只见。
　　在他的下方，竟然出现了一大堆密密麻麻的触手。
　　这些触手，呈现红色，蠕动间，给人一种头皮发麻的错觉。
　　楚倾城本体作为一条龙，对于这些东西，还能够熟视无睹。
　　不过，段枫作为正常的人类，显然不能无视这种头皮发麻的感觉。
　　“嘭！”
　　面对这些令人头皮麻的触手，段枫第一时间将万炎不灭身释放了出来，并包裹着自己。
　　生怕这些触手，会突然之间卷住他的身体似的。
　　“吼~吼~”
　　兽吼之声越来越多，而且，那些竖起来的触手，不断的摆动了起来。
　　随后，对着段枫与楚倾城两人便是再次怒拍而出。
　　“奶奶个熊的，以为我会怕你不成吗？”
　　冷喝一声，段枫背后的荒古遗尘光剑出鞘。
　　与此同时，楚倾城手掌化爪，同样对着那些触手攻击而去。
　　“砰！砰！砰！”
　　一道道沉闷之声响起，离得近的那些触手，仅仅瞬间，便是被击退或被斩断了开去。
　　不过。
　　这些触手实在是太多了，即便斩断了不少，依然还有很多。
　　宛如源源不断一样。
　　“吼！”
　　又是一道大吼之声响起。
　　紧接着，段枫与楚倾城两人便惊讶的看到，一个庞大的‘怪物’，从密林之下冒了出来。
　　它的身体无比的长，那漫天的触手，也正是从它的身体之上延伸出来的。
　　“这……这到底是什么？”
　　段枫与楚倾城两人几乎同时惊呼出声。

第557章 杀！
　　“狂妄！那只是因为我仅仅用了五成的力量罢了，接下来，我要让你生不如死！”
　　‘侍’卫首领怒喝出声。.。品W
　　当着如此多‘侍’卫的面被轻易的挡下，他如何能够咽得下这口气？
　　刹那之后，他提着手的长枪，再一次凶猛刺出。
　　这一刺，不论是力量，还是速度，都大大的加强了许多。
　　周围的虚空，甚至还能够听到阵阵呼啸之声。
　　“老大出尽全力，那小子必定扛不住了！”
　　“对对对，老大，杀了他！”
　　“杀了他！”
　　一道道吆喝之声，在那些‘侍’卫的嘴传出。
　　不过。
　　面对‘侍’卫首领的强力一击，段枫依然背负着双手，站立在原地，不为所动。
　　“哼，装模作样，看我如何收拾你！”
　　‘侍’卫首领冷哼一声，手的长枪，陡然加快。
　　瞬息之后，那枪尖便已经距离段枫的眉头仅有三寸之隔。
　　枪尖只要再往前推进一点点，那么便能够将段枫的额头，彻底的击穿开去。
　　不过，意料之的击穿，却是迟迟都没有出现。
　　那长枪宛如定住在了原地一样，寸许不进。
　　“什么？怎么回事？”
　　‘侍’卫首领脸‘色’剧变，大惊出声。
　　任他怎么也想不到，自己用尽了全力，竟然连寸许都进不去。
　　“这是你的全力了吗？那只能说，太令我失望了。”
　　段枫淡然的摇了摇头。
　　在‘侍’卫首领那惊讶的脸‘色’之下，一股强悍的力量，直接自段枫的体内爆发了出来。
　　“砰！”
　　一道低沉的声音响起，‘侍’卫首领瞬间便是被轰飞了数百米开外。
　　“噗嗤！”
　　倒退之时，一大口鲜血更是狂喷而出。
　　“什么？”
　　“老大……老大……”
　　其身后的一大群‘侍’卫见状，顿时一个个惊呼出声。
　　剧情的瞬间反情，令得他们都有些适应不过来了。
　　“统统给我滚开，靠近者，死！”
　　段枫霸气的说了一句，随后与楚倾城示意了一下，便是对着前方大步走了进去。
　　那些‘门’外‘侍’卫见状，吓得连连倒退，不敢轻易的靠近半步。
　　连他们的老大施尽全力都不是对手，他们若是前的话，那与找死又有何区别？
　　没有人前来阻止，段枫自然也懒得去理会，直接大摇大摆的进入到了城府之内。
　　一路，自然也是遇到了不少修士。
　　不过，他们在看到段枫那无霸气的身形之后，皆是吓得连连倒退。
　　要知道，‘门’外的‘侍’卫，虽然实力并不是超级强大，但也绝对不容小窥。
　　能够如此轻易的走进来，而且动静又不大，这足以证明眼前两人的实力之强了。
　　“快，快禀报家主！”
　　一些地位明显不低的老者，急忙的对着身边的一名修士低喝道。
　　“是，叶长老。”
　　那名‘侍’卫闻言，当即便是快速对着城府深处走去。
　　“站住，你到底是何人？这里是叶家，不是你能随便进来的。”
　　吩咐完毕之后，叶铭执法长老，对着段枫与楚倾城两人所在的方向，大声的吆喝道。
　　“我又不是随便的人，为何我不能进来？”
　　段枫耸了耸肩，背负着双手，淡然问道。
　　“哼，叶家可是黑城的禁地，你进来已经违反了规矩，劝你速速离去。”
　　“若是等到我们家主前来的话，恐怕你不是那么轻易能离开了。”
　　叶铭冷哼出声。
　　“是吗？那我在这里等吧。”
　　段枫不以为意，依然平静的开口道。
　　“你！！”
　　叶铭被气得不轻，不这，很快的，他的脸便是流‘露’出了一丝残忍的笑容。
　　等家主前来，这不正是他自己的意思么？
　　段枫与楚倾城站立在原地，倒也懒得继续到处去寻找。
　　对于他来说，此次前来的目的正是为了得到龙珠。
　　若是对方识趣将龙珠‘交’给他的话，倒也能省掉不少的麻烦。
　　当然了，若是对方不‘交’，直接出手，打到‘交’出来即可。
　　“段枫哥哥，我感觉到这里的气息很是怪。”
　　楚倾城突然开口道。
　　“嗯，那是因为这里是黑气的源头，虽然你身有着我的火焰种子，但也只能抵挡一小部分的黑气而已。”
　　段枫点了点头，缓缓的开口解释道。
　　“原来如此，难怪。”
　　楚倾城宛然点头。
　　“‘交’给我行，你尽量不要动手，那些黑气对我无用。”
　　段枫再次开口道。
　　“好的，段枫哥哥。”
　　楚倾城自然没意见。
　　周围虚空所弥漫的黑气，对于她来说，实在是太过于严重了。
　　若是在这样的环境之下战斗，那必定会令得她相当难受。
　　看着眼前两个小不点随意的无视自己，叶铭整个人的脸‘色’都变得铁青了起来。
　　作为叶家的执法长老，他何曾受到过这种轻视？
　　“机会！”
　　眼神一眯，叶铭趁着段枫与楚倾城两人聊天之际，突然疾冲了出去。
　　“哈哈，用不着家主出手，我能够轻易的将你们两个灭杀掉。”
　　看着近在眼前的段枫与楚倾城，叶铭不禁‘露’出了一抹得意的笑容。
　　刹那之后，他那巨大的手掌便是狠狠的拍打而出。
　　以他的力量，寻常之人若是被拍的话，脑袋必定会被破坏得稀巴烂！
　　不过。
　　他终究还是失算了。
　　在千均一发之际，段枫陡然的抬起了头。
　　他的双眼一阵涌动，突然两股庞大的能量光芒，从瞳孔深处猛的‘激’‘射’而出。
　　那正是轮回眼的瞳力！
　　“咚！咚！”
　　伴随着两道低沉的闷响之声响起，叶铭身前的‘胸’膛，直接被破开了两个‘洞’。
　　滚滚的血液，更是从流敞而出。
　　不过，令得段枫与楚倾城两人微微有些惊讶的是，那血液竟然不是红‘色’的。
　　而是黑‘色’。
　　黑得令人感觉到有些恶心。
　　“你……你竟然……”
　　叶铭双眼瞪得极大，他的脸‘色’早已经煞白了。
　　任他怎么也想不到，段枫竟然会在最后关头，直接祭出杀招。
　　而且，这个杀招还是如此之强，令得他防不胜防。
　　在这一招之下，他的气息也是彻底的萎靡了下来。
　　似乎随时都会丧命。
　　“呵呵，想玩偷袭，那也得看看你有没有这个实力才行啊。”
　　段枫淡然的开口道。

第558章 是时候移位了！
　　“小子，你不要骄傲自满，待我家主出现之时，是你丧命之日！”
　　叶铭恶狠狠的盯着段枫，冷喝道。,。品W
　　“呵呵，是吗？不过，我想你已经看不到那一幕了。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“哼，想杀我，怕你没有这个能耐！”
　　叶铭自然察觉到了段枫眼的杀意。
　　只见，他冷哼了一声，便是从芥子镯之内，将一枚黑‘色’的丹‘药’拿了出来，然后快速的丢进了嘴巴之。
　　“咔！咔！”
　　伴随着两道清脆的声音响起，那枚黑‘色’的丹‘药’，顺利的滑进了叶铭的喉咙之内。
　　紧接着……
　　段枫与楚倾城两人便是惊讶的发现，叶铭整个人的气息，竟然直接飙升。
　　甚至在那‘胸’膛之前的两个血‘洞’，都是慢慢的痊愈了开来。
　　“再生能力？”
　　段枫眉头一挑，在他的脑海之突然飙出了这个词眼。
　　“哈哈，想杀我，你还是等下一世吧！”
　　对于段枫与楚倾城两人的反应，叶铭非常的满意，傲然的站立着，并大笑出声。
　　“我说过，你不会看到那一幕的。”
　　在叶铭大笑之声落下之际，在他的身后，不知何时，一道身影已经浮现了出来。
　　还伴随着一道轻笑之声，传入了他的耳朵之。
　　此人不是段枫，还能有谁？
　　“什么？你……”
　　听到背后传来的轻笑之声，叶铭整个人都僵硬在了原地。
　　作为一名经验十分丰富的修士，他自然知道将自己的后背暴‘露’给别人是多么的危险。
　　他刚‘欲’想要逃。
　　但奈何，他刚刚向前跨出了一步，一柄闪烁着光芒的利剑，便已经从他的心脏处穿透了过去。
　　“噗嗤！”
　　叶铭一大口鲜血狂喷而出。
　　他艰难的回过头来，却见，段枫正一脸笑容的看着他。
　　“家……家主会为我报仇的，绝对！”
　　说完，叶铭终究是无力的倒在了血泊之。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀位地至尊一名。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值两百二十八万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值两百二十八万点。”
　　“恭喜宿主，炼‘药’师熟练度增加三百四十点。”
　　“……”
　　“不过是一名位地至尊的修士而已，也想从我的手逃脱掉？把我段枫当啥了？”
　　段枫摇了摇头，淡淡的开口道。
　　“轰！”
　　在将叶铭斩杀了之后，叶家后院深处，一道惊天的能量，冲天而起。
　　刹那之后，一连十数道身影便是从里面狂掠而出。
　　“叶铭！！”
　　为首之人，在看到倒在血泊之的叶铭，愤怒的声音，响彻天际。
　　刹那之后，他身形一闪，一掌对着段枫便是怒拍而。
　　段枫傲然站立，直到那一掌将要落到自己身前之时，他方才慢悠悠的同样施展了一掌。
　　“咚！”
　　两掌相碰，低沉的轰隆之声，猛的自两人的掌劲心爆炸而开。
　　“砰！砰！”
　　一掌对立，两人分别被震退了数十步。
　　每一步在地面之，都留下一道深深的烙印。
　　“臭小子，你到底是谁，为何要擅自闯我们叶家？”
　　感受到段枫所爆发出来的可怖力量，叶凯内心忍不住诧异了一下。
　　虽然他说话的声音，是一模咄咄‘逼’人的样子，但若是认真听的话，则能够听得出一丝丝的忌惮之意。
　　“我别无他求，只要叶家主将龙珠拿出来给我，我段枫自然此离去。”
　　段枫直视着叶凯，缓缓的开口道。
　　“龙珠？那是什么玩意？”
　　叶凯不解的问道。
　　“像这种珠子。”
　　段枫手指一弹，将一颗龙珠从芥子镯之内拿了出来，并开口道。
　　“什么？是黑珠子？”
　　叶凯以及其身后的一众叶家高层见状，所有人脸‘色’陡然一凝。
　　显然。
　　任他们怎么也想不到，眼前的少年，竟然也拥有‘黑珠子’？
　　“你们称其为黑珠子么？无妨，‘交’出来吧。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“哼，凭什么要我们‘交’给你？”
　　“你不仅擅自闯入我们叶家，而且还击杀了我们的执法长老，将你手的黑珠子‘交’出来才对！”
　　“对，快将黑珠子‘交’出来！”
　　在叶凯身后，一众叶家的高层，你一言我一句的质喝道。
　　对于他们来说，黑珠子可是无重要的。
　　而且，这也是他们想成为北域霸主的主要辅助神器，没有之一。
　　又岂会可能拱手相送？
　　在众目睽睽之下，段枫只是淡淡的摇了摇头，随后将那颗龙珠丢进了芥子镯之内。
　　并说了一句非常嚣张的话语：“你们想要，尽管来抢便是了。”
　　“臭小子，你！！”
　　一众叶家高层闻言，皆是被气得不轻。
　　他们刚想强强联手，却是被家主叶凯挡了下来。
　　其他人或许不知道段枫的实力，但是与其‘交’过手的他，却是无的清楚。
　　眼前不过二十多岁的少年，可是实打实的天至尊之境的超级强者。
　　这般超级强者，以他们叶家现在的实力与底蕴，若是能不得罪，自然是不得罪为好。
　　毕竟，谁也不知道这样少年的身后，到底隐藏着什么可怕的势力。
　　“小兄弟，你到底是谁？我们叶家似乎并没有得罪你吧？”
　　叶凯深吸了一口气，压低声音，低沉的问道。
　　“叶家主你说得对，你们叶家并没有得罪我，而我也没有搞事的意思。”
　　“只要将龙珠‘交’给我，我现在离去。”
　　段枫再次开口道。
　　“哼，小兄弟，黑珠子可是我们叶家最重要的东西，你说要要，你这是不将我叶家放在眼内啊。”
　　叶凯冷哼了一声，一股淡淡的威压散发而出。
　　显然。
　　他想要以此让得段枫有所顾及。
　　然而，段枫不仅没有任何顾及，反而是站了出来，冷笑道：
　　“如你所说的一样，一个小小的叶家，我的确不放在眼内。”
　　闻言，叶凯的脸‘色’一阵青一阵白。
　　“家主，与他废话什么呢，这样的狂妄小子，该杀了！”
　　“对，把他杀了，为叶铭报仇，顺便将其手的黑珠子抢过来！”
　　“杀！杀！杀！”
　　一道道大喝之声，不断的自叶凯身后的一众高层嘴响起。
　　在他们看来，段枫简直是狂妄自大，自取灭亡！

第559章 段枫VS雷音尊者
　　面对雷音尊者的凶猛攻势，段枫不甘示弱，提着荒古遗尘光剑，便是迎面杀了出去。
　　“锵！”
　　光剑与拳套一经碰撞，清脆的铿锵之声，便是响彻而起。
　　“上次有金雕皇助你，让你顺利的逃了，这一次，我看还能有谁帮你！”
　　雷音尊者直视着段枫，淡淡的开口道。
　　“逃？呵呵……”
　　段枫摇了摇头，轻笑出声。
　　“装模作样，若不是金雕皇，你早就死在我的手中了！”
　　雷音尊者恶狠狠的道。
　　段枫并不多言，一幅不以为然的表情。
　　那表情就像在说，‘即便没有金雕皇，那又如何？’
　　“找死！”
　　怒喝一声，雷音尊者身形一闪，对着段枫的天灵盖，狠狠一拳便是轰了出去。
　　“太古龙象拳！”
　　即便雷音尊者戴着品质不低的拳套，但段枫可是不带怕的，同样一拳头砸了出去。
　　“轰！”
　　低沉之声，再一次响彻而起。
　　在这一击之下，双方各自倒退了上百米，不分上下。
　　“奇怪，这小子明明实力没怎么提升着，怎么感觉难缠很多了？”
　　雷音尊者暗暗吃了一惊。
　　他一个月前与段枫交过手的，所以知道一些他的底。
　　“这家伙年纪轻轻便如此难缠，必须尽快斩杀掉，以绝后患！”
　　雷音尊者如此想着，随后，一股灵力，瞬间自其脚底之下升腾而起。
　　紧接着将他的身体完全包裹住了。
　　“直接便是使出全力了么？无妨，我也想早点解决掉战斗。”
　　段枫耸了耸肩。
　　随后，他的脸色一凝，低吼道：“最强恶魔妖孽形态，启动！”
　　“轰！”
　　一道庞大的三色光柱，当即自段枫的体内冲天而起，直入云霄。
　　此时的段枫，头发狂乱飞舞，衣衫咧咧作响，宛如一尊神一样驻立于天地之间。
　　充满了无尽的霸气。
　　“咻！”
　　在雷音尊者有些吃惊的眼神之下，段枫身形一陡，竟然便是消失在了原地。
　　“哼，装神弄鬼，给我滚出来！”
　　雷音尊者作为天至尊的超级强者，其实力自然不是吹出来的。
　　他一眼便是看出了段枫所在的位置，随后一拳对着左侧砸去。
　　“轰！”
　　低沉的声音响彻而起，段枫的身形，当即便是浮现了出来。
　　不过。
　　仅仅是现出身，还未待得雷音尊者进行第二次进攻，突然，段枫的身形，便是再次的消失了开去。
　　“什么？”
　　雷音尊者心头猛的一惊。
　　这一次，他怎么也无法判断出段枫的位置所在地。
　　因为，段枫的灵魂之力已经弥漫了整片区域。
　　不管他怎么去探测，总感觉有着无数的气息在他的身边。
　　“砰！砰！砰！”
　　情急之下，雷音尊者一拳接着一拳的轰出。
　　然而。
　　在无法判断出段枫位置的情况之下，他这样做，只不过是想让自己心安理得而已。
　　又岂会有半点的作用？
　　“机会！”
　　处于暗处、并且拥有轮回眼的段枫，很快就看出了雷音尊者的破绽。
　　如此好的机会，他又岂会放弃？
　　当即手提着荒古遗尘光剑，直接狠狠的挥击而出。
　　“什么？”
　　对于突如其来的袭击，雷音尊者身形急忙的躲避而开。
　　不过奈何，那速度实在是太快了，他又岂能够完全的躲避而开？
　　“噗！”
　　鲜血溅射而出，雷音尊者的左臂，直接被斩断了开去。
　　“啊~”
　　即便强如雷音尊者，自己的左臂被斩断，也不禁发出痛苦之声。
　　“呵呵，躲得挺快的嘛。”
　　看着无比痛苦的雷音尊者，段枫嘴角微翘，露出冷笑之声。
　　“段……段枫，我……我要让你生不如死！”
　　雷音尊者将左臂的伤口止住血，双眼欲喷出火舌，冷冷的盯着段枫，怒喝出声。
　　“呵呵，你的废话，还是一如既往的多啊，就不能来点实际一些的。”
　　对于雷音尊者的恶毒之声，段枫宛如未闻，耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“哼！”
　　冷哼一声，雷音尊者明显也不打算多言。
　　眼下报自己的断臂之仇，那才是重中之重。
　　只见。
　　他轻咬了咬舌尖，一缕精血，当即便是顺着他的喉咙，滑进了肚内。
　　而其实力，则是再度的暴涨。
　　“嗖！”
　　身形一闪，雷音尊者率先发难。
　　不过。
　　他终究还是低估了段枫。
　　最强恶魔妖孽形态，可是直接将实力提升十倍。
　　如此可怕的手段，又岂是雷音尊者这种咬咬舌尖，弄些精血就能够比拟了的？
　　“锵！”
　　“砰！”
　　“轰！”
　　一道道或是清脆、或是沉闷、或是轰隆的惊天破声，响彻着整个虚空。
　　不过。
　　即便段枫与雷音尊者两人之间的战斗，无比的可怖。
　　但起比另外两大超级神兽的强烈碰撞，倒还是要显得逊色一些。
　　九尾妖狐与九头黄金狮之间的碰撞，那才是真正的惊天地泣鬼神。
　　整个虚空，一波波强大无匹的能量波动，疯狂的席卷而出。
　　尽管段枫已经距离极远了，但依然能够无比强烈的感应到。
　　“这九头黄金狮真不是盖的，似乎比起九尾妖狐还要强大些许啊。”
　　在战斗之余，段枫眼角扫了一眼那两头超级神兽的碰撞，心中暗呼不好。
　　其实也并不是九尾妖狐弱。
　　只是，在与九头黄金狮战斗之前，它就已经与触手怪物战斗过，其体内早就已经遭到了大消耗。
　　所以，方才会出现后继无力的情况出现。
　　“不能再拖了。”
　　收回目光，段枫的脸色瞬间变得凝重起来。
　　“该结束了，雷音尊者。”
　　段枫淡淡的说了一句，随后，在他的头顶之上，迅速便是凝聚了一团庞大无匹的可怕能量。
　　这团能量，如同一个元弹一样，疯狂的旋转起来。
　　“臭小子，你以为我雷音尊者会怕你吗？”
　　雷音尊者恶狠狠的暴喝了一声，随后，在他的身前，同样出现了一团能量。
　　这团能量，漆黑无比，宛如黑洞一样。
　　随着两人都将最强的杀招释放了出来，整个天地的能量，似乎皆是被疯狂的吸了进来。
　　不管是两大超级神兽的战斗余波。
　　抑或是楚倾城、大圣与小南等人战斗所释放出来的能量，皆是统统被席卷了过来。

第560章 雷音尊者之死！
　　“咻！”
　　一道破风之声响起，刹那之后，一道身影便是出现在了所有人的面前。
　　他头发花白，身躯佝偻，全身上下，更是没能感受到丝毫的气息。
　　宛如一个普通的老头一样。
　　不过。
　　当众人看到眼前这个脸容与雷伟有着几分相似的老头之后，顿时皆是下意识的倒吸了几口冷气。
　　显然。
　　他正是雷音山的山主：雷音尊者。
　　“参见山主！”
　　“参见山主！”
　　“参见山主！！”
　　随着雷音尊者出现，雷虎等人当即便是跪在了地上，大声的喝道。
　　周围的群众修士见状，心头也是猛的一惊。
　　显然。
　　他们也没有想到，雷音尊者的速度竟然会这么快，不过是一分半钟而已，便是已经赶来到了。
　　听到恭迎之声，雷音尊者只是淡淡的点了点头。
　　随后，他的目光一扫，便是锁定了一具毫无气息的尸体。
　　而那尸体，正是雷伟。
　　“是！谁！干！的！”
　　雷音尊者咬牙切齿，一字一顿的开口冷喝出声。
　　罕见的听到雷音尊者暴怒，雷虎心头猛的一惊。
　　不过，他也知道，此时想要逃避，已然没有任何可能，只能咬了咬牙，开口道：“山……山主，是……是……”
　　“是我干的。”
　　雷虎的声音还没有完全说完，突然段枫便是接过了话，平静的开口道。
　　“卧糟！”
　　“那小子还真不怕死啊。”
　　“这也太熊了吧？竟然敢承受雷音尊者的怒火？”
　　“果然是初生牛犊不怕虎啊。”
　　“……”
　　周围的群众修士闻言，一道道惊哗之声，再度传了出来。
　　显然。
　　他们对于段枫的异举，实在是太过于费解了。
　　“有几分气魄，难怪敢将我的亲弟弟杀死。”
　　雷音尊者深吸了一口气，目光看向了段枫，淡淡的声音，顿时自其嘴中传了出来。
　　虽然声音平淡，但众人依然能够若有若无的感受到，他或隐藏，或压抑的怒火。
　　“你现在可以为他报仇了。”
　　段枫正视着雷音尊者，同样淡淡的回了一句。
　　他此话一出，不出意外的再度引起众人的哗然之声。
　　要知道。
　　站在他面前的，可不再是雷伟了，而是雷音尊者啊。
　　“不用你多说，我也会照办的。”
　　雷音尊者紧闭了一会儿双眼，随后睁开，淡淡的开口道。
　　在说完的同时，一股气息，更是自他的脚底之下，升腾而起。
　　“有好戏看了。”
　　众人开口道。
　　“段枫哥哥……”
　　楚倾城有着几分担忧之色。
　　毕竟，对于雷音山的山主雷音尊者的传闻，她可是听过不少的。
　　“不用担心，你退后一些。”
　　段枫目光一直凝视着雷音尊者，头也不回的对着楚倾城说了一句。
　　既然他选择留下来，那他就从来都没有想过要逃避！
　　楚倾城点了点头，嘱咐了几句，随后也是识趣的退后了好几步。
　　段枫体内的三色能量，再一次的升腾而起。
　　仅仅瞬间，便是将他的身体，完全的包裹在了里面。
　　“有点意思，希望你不要让我失望吧。”
　　雷音尊者咧嘴轻笑了笑。
　　“放心吧，和你说过一样话的人，已经倒在了冰凉的地面上。”
　　段枫没有任何客气的回了一句。
　　而就是这句话，却是彻底的将雷音尊者的怒火挑了起来。
　　“聒噪！”
　　低吼一声，雷音尊者脚下生风，刹那之后，身形便是狂掠而出。
　　“”
　　段枫不敢犹豫，当即便最强瞳术打开。
　　“左边！”
　　看清楚雷音尊者的活动轨迹之后，段枫手持着荒古遗尘光剑，当即对着左侧怒挥而去。
　　“锵！”
　　清脆的铿锵之声，迅速的响彻而起。
　　刹那之后，左侧处的雷音尊者，当即便是浮现了出来。
　　雷音尊者的武器是一对手套，显然绝非是凡物，连锻造加七的荒古遗尘光剑，都能硬生生的抵挡下来。
　　对于发现自己的攻势，雷音尊者明显也是惊了惊。
　　不过。
　　他很快就发现段枫那双不同于寻常人的眼睛了。
　　“咻~”
　　刹那之后，雷音尊者便是再次的消失了开去。
　　他的速度奇快，当即便是引起了一阵惊呼之声。
　　当然。
　　这对于段枫来说，并没有什么卵用。
　　“锵！”
　　又是清脆的铿锵之声响起。
　　雷音尊者的攻击，再度的被挡下。
　　“这小子，果然有着两把刷子。”
　　经过两次试探之后，雷音尊者对于段枫的实力与意识，有了一个更深刻的认识。
　　“这一次，我不会再有任何的留手了。”
　　雷音尊者凝视着段枫，无比凝重的开口道。
　　“最好如此。”
　　段枫耸了耸肩，只是淡淡的回了四个字。
　　“哼。”
　　冷哼一声，雷音尊者不多说，体内的灵力，瞬间便是引爆全场。
　　“轰！”
　　一股惊天的能量，以雷音尊者为中心，迅速的扩展而开。
　　周围的修士见状，更是吓得纷纷倒退出千里之米，脸色充满着凝重与震惊。
　　“这威压……这实力……”
　　“天啊，竟然达到了……天至尊？！”
　　感受到雷音尊者所释放出来的能量，刹那之后，一道道惊哗之声便是响了起来。
　　毫无疑问，雷音尊者的实力，已经达到了真正的天至尊之境！
　　“果然不出我所料。”
　　对于周围的惊哗之声，段枫倒是要显得平静很多。
　　“小子，别说我不给你机会，将你最强的底牌拿出来吧，若不然，我怕你没有施展身手的机会了。”
　　雷音尊者俯视着段枫，以一幅高高在上的口吻，淡淡的开口道。
　　“呵呵，不必了，你尽管出手，能击败我算我输。”
　　段枫摇了摇头，轻笑出声。
　　“从未见过如此狂妄之人！”
　　雷音尊者冷喝一声，双手之上的手套，闪烁着别样的光芒，下一刻，对着段枫便是冲杀而出。
　　而段枫，则是站立在原地，纹丝不动。
　　没有人知道他想要干什么。
　　也没有人知道他到底有何底牌。
　　面对暴掠而来的雷音尊者，段枫只是轻叹了一口气，无奈的说了一句。
　　“唉，好好的一场战斗，看来是打不成了啊。”

第561章 我没要求你们信
　　“轰！轰！”
　　惊天的爆炸之声，此起彼伏。
　　最过于激烈的，自然就是九尾妖狐与九头黄金狮两者之间的战斗了。
　　“果然不出我的所料，九尾妖狐已经逐渐透支身体了。”
　　段枫目光扫去，喃喃的自语道。
　　随后，他手持着荒古遗尘光剑，身形一幻，对着九尾妖狐，便疾速而去。
　　“咻~咻~咻~”
　　当出现在九尾妖狐的身边之际，数道剑光，当即便是自其手中的光剑挥击而出。
　　“咚！咚！咚！”
　　每一击落到九头黄金狮的庞大身躯之上时，都能够响起一道低沉的闷响之声。
　　甚至令得它节节倒退。
　　显然。
　　那些剑光，对于它的打击，还是相当之大的。
　　“吼~”
　　受到痛楚，九头黄金狮仰天大吼出声。
　　不过。
　　不管它如何的挣扎，早就已经大势已去了。
　　毕竟。
　　一来段枫已经达到了天至尊之境，实力不容小窥。
　　二来的话，它与九尾妖狐的激战，消耗实在是太大了。
　　“轰隆隆！”
　　仅仅不到三分钟，九头黄金狮便是轰隆的倒下。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀超级神兽一头。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值四百五十万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值四百五十万点。”
　　“恭喜宿主，炼药师熟练度增加五百点。”
　　“……”
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，炼药师等级提升，目前为地品炼药师。”
　　“……”
　　“卧糟，这经验还真够多啊，竟然直接便是令得我达到了地品炼药大师。”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫暗自点了点头。
　　这对于他来说，不可谓不是一件好事。
　　将九头黄金狮斩杀了之后，九尾妖狐便因为力竭而退去了。
　　段枫目光一转，再次落到其它战圈上去。
　　大圣、小南，以及楚倾城三人，依然在奋力的激战。
　　尽管雷音山的一众高层实力不弱，但奈何，大圣、小南以及楚倾城三人，又岂会弱？
　　他们死死的牵制着那一众高层，令得他们根本就抽不出手来。
　　“倾城，回来！”
　　突然，段枫张开嘴，大声的喝道。
　　他这一喝，周围的战斗，很快就停了下来。
　　趁着这个机会，大圣与小南两人，当即便是被他重新收进了卡片之中。
　　“段枫哥哥，那雷音尊者呢？”
　　对于段枫的话，楚倾城一向都是如实的执行，她出现在段枫的身边，问道。
　　“杀了。”
　　段枫点了点头，随意的道。
　　“段枫哥哥，你太棒了！”
　　闻言，楚倾城脸上狂喜。
　　不过，雷虎等一众雷音山的高众，脸色可就彻底的冷青了起来。
　　因为，首先映入他们眼帘的，正是已经倒在了冰冷地面之上的九头黄金狮。
　　要知道，那可是超级神兽啊，就这样轻易的死了？
　　这如何能够令得他们接受得了？
　　“段枫，我们山主呢，你到底把他怎么样了？”
　　雷虎环顾了一圈，并没有看到雷音尊者，当即便是怒喝出声。
　　由于刚才他们一直都在战斗，所以，对于段枫的战圈，他们可是一点儿也不知情。
　　“你们山主啊，已经被我杀了。”
　　段枫淡淡的开口道。
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　“你一直在说大话！”
　　闻言，雷虎等一众雷音山高层，当即便是急了眼，立刻反驳道。
　　“我没要求你们信。”
　　段枫摇了摇头，紧握了握荒古遗尘光剑，淡淡道：“一起出手吧，今天你们谁也别想活！”
　　“好强大的气息，比起我们的山主竟然都不逞多让，到底是怎么回事？”
　　“莫非山主真的被他杀了？”
　　感受到段枫身体之上散发出来的气息，一道道疑惑之声在雷虎等人心中跳动着。
　　不怪他们会这么想，此时的段枫实在是太强了。
　　“既然你们不主动，那我只好自己主动了。”
　　段枫轻轻说了一句，身形一幻，疾速冲了出去。
　　他的速度太快了。
　　雷虎等人只能够看到一道光影，从他们的身前闪来闪去。
　　当那道光影停下来之际，他们方才惊讶的发现，段枫竟然又回到了原先所站立的地方。
　　“这家伙到底干了什么？”
　　雷虎等人心中皆是无比的疑惑。
　　不过，下一刻，他们的脸色，却是猛的剧变。
　　紧接着。
　　“噗！噗！噗！噗！”
　　一道道鲜血，不断的自他们的脖子间溅射而出。
　　“你……”
　　众人手指指着段枫，想要说话，但却发现再也说不出口了。
　　“咚！咚！咚！咚！”
　　一道道身躯从虚空中坠落，一行十几人，一招全部毙命！
　　即便是旁边的楚倾城，也是大眼瞪着小眼，满脸的错愕。
　　这……
　　这些真的是她刚才的对手？
　　怎么会如此的不堪一击？
　　在将雷虎一行人斩杀了之后，段枫脑海之中，不出意外的再次响起了一连串的系统之音。
　　“不愧是天至尊啊，竟然强大如斯！”
　　段枫心头也是无比的震惊。
　　当然，他也清楚，之所以如此轻易便是将他们斩杀掉，除了自己已经突破至天至尊之境外。
　　更重要的，还是先前这些人与楚倾城、大圣以及小南的战斗，消耗太大的缘故。
　　不然的话，是不可能如此顺利的。
　　“从今以后，北域三大霸主之一的雷音山，算是彻底的移位了。”
　　段枫淡淡的开口道。
　　有势力退出，必定就会有势力填进去。
　　不过对于此，段枫自然没有半点的兴趣。
　　凡是招惹到他段枫的人，管他什么实力，照杀不误！
　　“嘀~嘀~”
　　芥子镯之内，再次响起了清脆的嘀嘀之声。
　　段枫脸上一喜，急忙的再次将龙珠雷达拿了出来。
　　不出意外，果然上面又浮现了一个光点。
　　“奇了个怪了，竟然又出现了一颗龙珠，倾城，我们走吧。”
　　段枫眉头一挑，虽然有些疑惑，但还是挥了挥手，对着楚倾城道。
　　“嗯，好的。”
　　楚倾城点了点头，自然没有任何的意见。
　　两人随意的吃了几颗恢复灵力的高级丹药之后，便是对着另一个相反的方向，疾速飞出。
　　仅仅刹那的时间，两人便是消失在了这片区域。
　　一秒记住笔下读.com，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

第562章 圣物出世！
　　三个小时之后。
　　北域，偏南方向。
　　段枫与楚倾城两人出现于此。
　　不过，令得他们意外的是，在这里，竟然早早就汇聚了大批的修士强者。
　　其中北域三大霸主，赫然也在此。
　　雷音山的山主以及一众高层虽然被段枫杀了，但是，他们作为三大霸主之一，精英修士自然有很多。
　　如今他们雷音山也是派出了一支精锐的队伍过来。
　　显然，这是早就已经安排好了的。
　　此时，他们甚至还不知道自己的山主以及一众高层，早就已经毙命了。
　　而金雕府以及紫云宗也同样如此。
　　“到底怎么回事啊，怎么一下子汇聚了这么多人？”
　　楚倾城眨动着那双大眼睛，疑惑的开口问道。
　　“不知道，但可以确定的是，必定与龙珠有关。”
　　段枫摇了摇头，平静的开口道。
　　虽然这里修士强者人数众多，但是，已经达到了天至尊的段枫，又岂会有半分害怕？
　　“咦？段枫小兄弟？”
　　就在段枫与楚倾城两人抵达不久，一道轻咦的声音，自他的旁边响起。..
　　段枫疑惑看去，只见，来了一群精锐的部队。
　　他们身穿着统一的服饰，对于这服饰，段枫自然再熟悉不过了，正是金雕府的人。
　　“你是？”
　　虽然对方是金雕府的人，但段枫好像并没有看过那为首之人，不免有些尴尬的问道。
　　“哈哈，段枫小兄弟，你没见过我不出奇，我是金明，在金雕府内担执法长老一职。”
　　“我曾经在金雕府远远的看过你一面，所以知道你的赫赫大名。”
　　名为金明的中年人，大笑了一声，随后急忙的解释道。
　　“大名不敢当，原来是金明长老，恕段某眼拙。”
　　段枫拱了拱手，客气的道。
　　“段枫小兄弟不用客气，你是府主的座上宾，是我行礼才对。”
　　说着，金明又是弯了弯腰，急忙行礼。
　　段枫点了点头，并没有将过多的心思放到这上面去，随后问道：“这里发生了什么？”
　　“段枫小兄弟，实不相瞒，这里出现了一件圣物。”
　　金明开门见山的道。
　　“圣物？什么圣物？”
　　眉头一挑，段枫追问道。
　　要知道，虽然荒古遗尘光剑已经非常的厉害了，但是，起初也只是绝品神器而已。
　　即便如今已经锻造加八，但最多只是准圣物级别而已，与真正的圣物品质，还有着一些差距。
　　“具体是什么样的圣物，我们不得而知，但根据引起的天地变化，赫然是圣物无疑。”
　　金明摇了摇头，解释道。
　　“这样子。既然是稀罕无比的圣物，金府主为何没前来？”
　　段枫再次问道。
　　他扫了一眼周围，不管是金雕皇还是紫云宗的紫云真君，似乎都并没有出现在此。
　　甚至，连他们三大霸主势力的一众高层，也是一个人都并没有出现。
　　“段枫小兄弟你有所不知，其实这是北域一个不成名的规定。”
　　“各种重大资源或稀罕之物的争夺，三大霸主势力的一众高层都不能参与进来。”
　　“毕竟，他们的实力太强了，同时出现争夺，只会两败俱伤，对谁都没有好处。”
　　金明接着解释道。
　　“原来这样。”
　　段枫点了点头，顿时有些明悟了。
　　作为北域的三大霸主，各个势力的实力底蕴都是相差不多。
　　若是因为一些资源大打出手的话，必定会两败俱伤。
　　这样一来，不仅导致他们的霸主地位动摇，甚至会被其他虎视眈眈的势力顶上来。
　　因小失大。
　　当然，这只是次要的原因。
　　毕竟，争斗在哪里都会发生，特别还是在绝对的利益面前，更是如此。
　　三大霸主势力的顶级高层，之所以不轻易出山，最重要的原因，还是怕引起北域所有势力的众怒。
　　双拳难敌四手，也正是这个道理。
　　三大霸主齐齐出众，所有的好处都流到你们口袋中去了，连一点机会也没有，其它势力能袖手旁观吗？
　　答案自然是不能。
　　“段枫哥哥，你看，那里好像有能量的流动。”
　　突然，楚倾城眼尖，一眼便是看到了远处的虚空之上，突然有着能量在急速的涌动。
　　“出世了，圣物要出世了！”
　　金明脸色涨红，惊呼出声。
　　“那里就是圣物出世吗？”
　　段枫的目光也是顺势的看了过去。
　　在那虚空之上，周侧的能量，疯狂的旋转而起，整个虚空，甚至不断的变得扭曲。
　　周围的修士强者，脸色皆是无比的涨红，或兴奋、或激动。
　　显然。
　　对于圣物，这还是他们第一次所见呢。
　　“咻！”
　　刹那之后，一道惊天的光芒，从那虚空冲天而起，映入了云层之中。
　　整个虚空，瞬间便是变得无比的璀璨与耀眼。
　　宛如佛光一样，谱照着大地。
　　“哗！”
　　一道道惊哗之声，当即便是响起。
　　众人皆是难以置信的看着眼前这美丽的一幕。
　　“是圣物！”
　　“圣物出世了！”
　　“冲啊，得圣物者，得天下！”
　　惊哗过后，一道道尖叫之声，顿时发了疯的响了起来。
　　紧接着，数以百计的修士，当即便是冲了出去。
　　金明等金雕府的修士，也是按捺不住内心的躁动。
　　不过，他们刚想动，却是被段枫吆喝了下来，“等等，莫急！”
　　“段枫小兄弟，我们得抢尽先机啊。”
　　金明急得如热锅上的蚂蚁，快速道。
　　“是你的终究是你的，不是你的怎么抢也没用。”
　　段枫摇了摇头，淡淡的道。
　　“但……”
　　金明还想说什么，但他终究还是将到嘴的话咽了下去，没有多说。
　　在金雕府，金雕皇曾经多次告诫过他们一众人，必须极力讨好段枫，至少不能让他对金雕府反感。
　　若是他一意孤行的话，恐怕就得不偿失。
　　段枫目光微眯了眯，看向了那五光十色的虚空。
　　之所以叫金明等人不要轻举妄动，自然不是什么‘是你的终究是你的’这样的废话。
　　更多的是，他感觉到，在那里，有着一股无与伦比的危险气息。
　　没错。
　　正是危险!
　　无与伦比的危险！
　　一秒记住笔下读.com，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

第563章 恐怖的危险！
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　数以百计的修士，瞬间便是出现在了那片五光十色的虚空之下。
　　此时还站立着不动的。
　　除了段枫一行人之外，雷音山与紫云宗等寥寥无几的队伍，也是停在原地。
　　他们除了拥有绝对的自信之外，更多的是想让小虾米先争夺一会。
　　毕竟，螳螂捕蝉，黄雀在后不是？
　　不过。
　　就当那率先冲出的一群人在靠近那件圣物之事，突然诧异的事情发生了。
　　只见。
　　那无比璀璨与耀眼的虚空，突然，降落了无数的雨滴。
　　没错，正是如雨水一样的雨滴。
　　不过，这些雨滴一旦滴在人的身上，却是冒出了一阵阵青烟。
　　显然。
　　这些奇怪的雨滴，都拥有着非常强大的腐蚀能力。
　　紧接着……
　　“啊~啊~啊~”
　　无数惨叫哀嚎之声，顿时响彻而起。
　　而那璀璨耀眼的虚空，也是瞬间黯淡了下来。
　　刹那之后，那些率先冲进去的修士，一个个如临大敌，发了疯的往外逃。
　　但奈何，他们的速度再快，又岂能快得过漫天降落下来的雨滴？
　　“吱~吱~”
　　腐蚀的声音不断的响起，仅仅几个呼吸的时间，一个个修士强者，直接便是被腐蚀成了渣。
　　然后化作一道道青烟，消失在了所有人的眼帘之中。
　　“这……这到底是什么操作？”
　　金明瞪大着眼珠，发出不可思议的声音。
　　其身后的一众金雕府修士，也是无比的霸惊。
　　若不是段枫叫住了他们，恐怕他们也将会像那些修士，被腐蚀成渣，然后化作一道青烟，消失在这天地之间。
　　“这真是令人窒息的操作啊。”
　　段枫耸了耸肩，也是轻惊叹了一声。
　　他只感觉到有危险，但却没有想到，危险竟然会以这种方式出现。
　　三五百名修士强者，最追逃回来的，不过仅仅二三十人。
　　当然，这二三十人之间，断手断脚的，还占了一大半以上。
　　可想而知。
　　在这一系列的操作之下，死伤不可谓不重。
　　“段……段枫大师，我们接下来怎么办？”
　　看到那翻死伤，金明脸色剧烈的抽搐了一下，随后看向了段枫，连称呼都变了，询问道。
　　“不用着急，以不变应万变吧。”
　　段枫依然现一幅平静之姿，缓缓开口道。
　　“好！”
　　金明重重的点了点头，没有半点异议。
　　若不是段枫刚才阻止，恐怕他此时早就已经毙命了。
　　要知道。
　　在冲出去的修士强者之中，可是有着好几人也是达到了上位地至尊之境呢。
　　但他们的结果，却是无一例外，全部丧命了开去。
　　能够逃出来的，都是一些靠外面的修士，在里面深处的，无一幸免。
　　“少主，我们怎么办？”
　　在另一侧，为首的一名中年人恭敬的对着队伍内的一名少年问道。
　　这少年，全名是紫云长风，乃是紫云宗的少主，同时也是紫云真君唯一的一个儿子。
　　他天赋极高，如日中天，小小年纪，便是达到了准天至尊之境，风头一时无二。
　　此次争夺圣物，也正是由他作为秘密带队出征的。
　　他十分低调，只是站在队伍的中间。
　　即便是金雕府以及雷音山，都并没有发现他。
　　“先派两个人上前去探测一下。”
　　紫云长风淡淡的开口道。
　　“是，少主！”
　　为首的中年人名为紫云青，他重重的点了点头，随后大手一挥，示意两人出去。
　　被叫的两人，脸如死灰，没有半点的犹豫，对着那圣物之处，便是急速的掠出。
　　显然。
　　他们早就已经时时刻刻为紫云宗奉献自己的性命了。
　　“有人动了。”
　　“是紫云宗的人。”
　　“紫云宗倒也是谨慎啊，竟然懂得派两个替死鬼去探测一番。”
　　在刚才死伤如此严重的情况之下，突然有两人不怕死的出动，自然也是吸引了无数人的目光。..
　　各种议论之声，也是不断响彻而起。
　　段枫与楚倾城等人都不着急，皆是将目光投到了他们两人的身上。
　　然而。
　　令得所有人意外的是，那两人如入无人之境，瞬间便是去到了深处。
　　至于那云层，则是再也没有半点的雨滴滴落下来。
　　“怎么回事？”
　　“怎么那雨滴没有半点反应了？”
　　“糟了，那两个家伙要将圣物拿走了！”
　　一道道惊呼之声顿时响了起来。
　　刹那之后，数以百计的身影，再次狂掠而出。
　　虽然刚才的死伤，给予他们的震撼极大。
　　但是，在绝对的圣物面前，一切的代价，都值得去冒。
　　不过。
　　对于众人的躁动，段枫依然不为所动。
　　没有段枫的吩咐，金明等人自然也不敢轻举妄动。
　　很快的，周围上百名修士，再次狂掠而出。
　　如他们所想的一样，云层之上的雨滴，不再滴落。
　　仅仅刹那的时间，他们便是掠进到了深处。
　　不过，还未待得他们脸上的喜悦扩散而开，突如，前方有着变故出现。
　　只见。
　　那最先掠出去的两人，已经出现在了圣物的身前。
　　就当他们触手去拿之际，一道强光，从圣物之中释放而出。
　　这道强光无比的耀眼。
　　宛如佛光一样，瞬间将那上百人照在了里面。
　　“这……这是什么？”
　　“不知道，好像并没有什么实际的攻击效果啊。”
　　“不仅如此，我还能感觉到自己的身体暖洋洋的”
　　一道道带着疑惑的声音响了起来。
　　不过。
　　就当他们以为没事之际，突然，一道道低沉的声音，却是自他们的体内响了起来。
　　“咚！咚！咚！咚！”
　　这个声音越来越大，速度频率更是越来越快。
　　“卧糟！”
　　“不好，快逃！”
　　一道道惊呼之声响起。
　　不过。
　　他们刚想迈动着脚步离开，突然，体内却是响起了一道巨大的轰隆爆炸之声。
　　“轰！”
　　刹那之后，整个身体便是被炸飞了开去，连惨叫之声也来不及发出来。
　　而且，这些轰隆之声，也是越来越多，仅仅不到十息的时间，那上百名修士强者，便是全部丧命了开去。
　　“这……这也太恐怖了吧？”
　　场外，所有人眼睛皆是瞪得极大，不可思议的看着眼前的这一幕。
　　任谁能够想到，躲得了雨滴的腐蚀，后面竟然还会有光线引爆这种情况出现呢？
　　一秒记住笔下读.com，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

第564章 圣物级别短刀！
　　“轰！轰！轰！”
　　惊天的轰隆爆炸之声，疯狂的响彻着整片虚空。
　　这一次，一个人也没能顺利的逃出来。
　　而且，死亡的方式，也更加的令人感觉到匪夷所思。
　　不过，就在众人皆有些拿不定主意之际，突然，虚空之上的光芒，竟然尽数的收缩了起来。
　　仅仅几个呼吸的时间，便是汇聚成了一堂。
　　“嘭！”
　　一道低沉的声音，再一次的响起。
　　刹那之后，那漫天的云层，便是被震散了开去。
　　由于刚才一直都有云雾的遮掩，所以，众人都看不清楚那圣物到底是为何物。
　　而直到此时，众人方才清楚的看到那一件圣物。
　　只见。
　　那是一柄纯白色的短刀。
　　短刀虽然不长，但上面却是散发着令人震惊的光芒。
　　至于短刀的刀身，则是附满了各种各样的纹路。
　　纹路清晰可见，甚至其散发出来的气息，都是无比的悠远。
　　短刀仅仅只是驻立于虚空之上，但一股与生俱有的无尽霸气，却是令得众人不敢轻举妄动。
　　“天啊！”
　　“那……那就是真正的圣物吗？”
　　“这也太霸气了吧？”
　　……
　　惊呼之声，不出意外的响彻了起来。
　　如此圣物，宛如天地间的主宰一样，谁不想得到？
　　不过。
　　连续出现了两次大规模的伤亡，这一次，众人也都谨慎了很多。
　　即便圣物就在眼前，但也没有人敢轻易的动了。
　　枪打出头鸟，谁也不想做这个出头鸟。
　　况且，圣物虽好，但也得有命去消受啊。
　　不过。
　　令得金明无比意外的是，段枫却是在此关头向前踏出了一步。
　　“轮到我们出手了，跟上。”
　　段枫淡淡的开口道。
　　说完，他身形一闪，便是狂掠了出去。
　　与此同时，楚倾城紧随其后。
　　虽然金明极度的不解，甚至还有些畏手畏脚。
　　但最终，他还是咬了咬牙，选择带着队伍紧跟而上。
　　“咦？那小子是谁啊，不怕死么？”
　　“不知道，估计是想要圣物想疯了。”
　　看到段枫率先狂掠而出，两道冷笑的声音响了起来。
　　在他们的眼中，甚至充满了不屑。
　　那意思好像在说，就凭你一个小子也想得到圣物？
　　真是痴人说梦话！
　　其实，驱使段枫如此着急出手的，自然并非是圣物短刀本身。
　　而是在短刀正中央处的那颗黑色龙珠。
　　虽然段枫不知道为何龙珠会突然镶嵌在短刀之内，但是这显然不是他关注的重点。
　　他的目的只想得到龙珠！
　　“咦，你们看，那不是金雕府的队伍吗？”
　　“天啊，他们竟然也敢出动。”
　　“莫非现在危险已经过去了？”
　　在段枫身后的一大批人，很快就引起了众人的注意，各种议论之声响起。
　　“少主，金雕府的人动了，我们怎么办？”
　　紫云青回过头，快速问道。
　　“金雕府的人只是一群喽而已，不用管他们，我们先等等。”
　　紫云长风双眼微眯，淡淡的吩咐道。
　　其实，他的目光一直落到了段枫的身上。
　　后者的年龄与他不相上下，但以他的实力，竟然有种看不透的感觉。
　　‘一定是我的感知出错了，这家伙的实力怎么可能比我还强？’
　　……
　　虽然金雕府一行人也是出动了，但是，周围的人不以为然。
　　以他们对于短刀圣物的认识，这可是一柄不折不扣的大煞器，想要得到它，必定会付出惨重的代价。
　　况且，雷音山与紫云宗两大势力都还在待命呢。
　　退一万步来说，即便短刀圣物没有太大的危险，但他们想要将其带离此地，也压根就不可能。
　　也难怪即便到了现在，他们依然无比的淡定，一点儿也不需要着急。
　　“嗖！”
　　在众目睽睽之下，段枫几个呼吸的时间，便是出现在短刀圣物身前。
　　先前能够引起爆炸的光芒，此时，早就已经完全消失不见了。
　　不过，尽管如此，段枫也并没有着急伸手去触碰的意思。
　　毕竟，连他也不知道碰了之后，到底会发生何事。
　　万一又触发那些爆炸光芒，那可就麻烦大了。
　　“小艾，这短刀圣物武器能不能碰？有没有什么危险？”
　　段枫快速的在脑海之中发出了一道指令。
　　“老规矩。”
　　系统之中，传出小艾那稚嫩的声音。
　　“不就是一百万嘛，小爷我有的是灵币值，拿去。”
　　段枫手指轻弹，系统商店之中，当即便是拔出了一百万灵币值。
　　他在突破天至尊之前，接连得到了差不多上千万的灵币值，仅仅一百万，并不算什么。
　　“嘿嘿，这一次倒是爽快了很多嘛。”
　　小艾轻笑的声音，再度的传了出来。
　　“喂，你还没有回答我的问题啊。”
　　段枫催促道。
　　“急什么，没有看到我在探测吗？”
　　小艾冷喝道。
　　“呃……”
　　段枫摊了摊手，顿时就有些无语了。
　　说实话，他还真没有看到你在探测啊。
　　不过。
　　幸好等待并没有意料之中那么久，仅仅几个呼吸的时间，小艾的声音便是传了出来。
　　“能碰！没有危险！”
　　“好！”
　　听到小艾的保证，段枫没有任何犹豫，大手一伸，瞬间便是将那圣物级品的短刀握在了手中。
　　“嘶……”
　　不少人看着这一幕，皆是倒吸了一口气。
　　然而。
　　意料之中的光芒，却并没有释放出来。
　　段枫握着短刀，随意的挥舞了几下，虚空之上，当即便是传出了道道破风之声。
　　隐隐间，似乎连虚空都能划破一样。
　　“不愧是圣物级别的武器啊，这随意的一划，恐怕就比得上一位地至尊级别修士的全力一击了。”
　　段枫心头也是大惊。
　　“什么？”
　　“没有危险？”
　　“这……这……”
　　看到段枫将短刀死死的握在手中，周围的围观修士都傻眼了。
　　任他们怎么也想不到，事情竟然会变成如此一幕。
　　这还是他们所认识的恐怖圣物吗？
　　圣物不都是遭来灾难的吗？怎么在那小子的手中，却是相安无事呢？
　　没有人能够想得明白，也没有人知道为什么会如此。
　　不过。
　　下一刻，他们看向段枫的眼神，明显已经变了。
　　一秒记住笔下读.com，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

第565章 大开杀戒！
　　“圣物被人拿走了！”
　　“快，快动手！绝对不能让那小子带走！”
　　“哼，想拿走圣物，先逃过我的拳头再说！”
　　看到手握圣物短刀的段枫，一道道大喝之声响了起来。
　　显然。
　　段枫动了圣物之后，彻底的引起众怒了。
　　也是的，来到这里，谁不是为了圣物？
　　被你顺利的得到圣物，别人不怒，那才是奇怪之事。
　　刹那之后。
　　周围所有修士，顿时皆是动了。
　　在这些修士势力之中，自然也是包括了雷音山与紫云宗两大势力。
　　几个呼吸的时间，那些修士便是将段枫、楚倾城等人团团围在了里面。
　　“将手中的圣物交出来！”
　　一名修士强者大声的喝道。
　　他仗着己方人数占有优，所以，倒也不需要有任何的惧怕。
　　“呵呵，你要我交我就交，那我岂不是很没面子？”
　　面对那名修士强者的怒喝之声，段枫只是淡淡的摇了摇头，冷笑出声。
　　“呵呵，面子？请告诉我面子能值几个钱？都到了这个时候还要面子，找死的玩意！”
　　听出段枫话语之中的冷笑之意，那名修士强者如何受得了？
　　他怒喝了一声，当即带着一行人对着段枫冲杀而上。
　　“动手！”
　　段枫摇了摇头，从其嘴中，淡淡的吐出了两个字。
　　楚倾城、金明等一众修士闻言，并没有任何犹豫，当即便是各自提着武器，对着那些袭杀而来的修士，正面迎击而出。
　　“轰！轰！轰！”
　　激烈的战斗，一触即发，低沉的轰隆之声，更是此起彼伏。
　　虽然金雕府的名声极大，但此时派出来的实力，毕竟仅仅只是一支精锐部队而已。
　　所以，除了那支首当其冲的队伍之外，周围的队伍，也是纷纷的加入到了混乱中去。
　　“噗！噗！噗！”
　　有战斗就会有死伤。
　　不管是金雕府这边的，还是敌对势力。
　　当然了，双拳难敌四手，段枫这一处战圈，被压迫的可是有些挤兑。
　　“奶奶个熊的，不发挥把我当病猫吗？”
　　冷喝了一声，一股三色能量，当即自段枫的脚底之下升腾而起。
　　“倾城，拿住！”
　　将实力爆发出来之后，段枫身形一闪，便是出现在了楚倾城的身边，并将手中的圣物短刀交到其手中。
　　“好好保管，别丢了。”
　　说完，段枫身形一闪，出现在了最为激烈的混战之中去。
　　由于他已经拥有了荒古遗尘光剑，所以，圣物短刀对于他的吸引力只能算作一般。
　　况且，他也不习惯使用短刀，干脆过索性交给楚倾城。
　　反正后者至今也并没有一柄趁手的武器。
　　“破空灭斩！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　提着荒古遗尘光剑，段枫如入无人之境，疯狂的在人群之中穿梭。
　　所过之处，皆是能够带起一缕缕溅射而出的鲜血。
　　“叮~叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀下位地至尊五名。”
　　“恭喜宿主，成功斩杀上位地至尊三名。”
　　“恭喜宿主，成功斩杀地至尊大圆满一名。”
　　“恭喜宿主，……”
　　杀戮在疯狂的进行着，而脑海之中的清脆之音，也是不断的响彻而起。
　　不到半分钟的时间，数以千计的修士强者，此时，已经仅剩下一半不到了。
　　其中，绝大部分都是段枫所杀的。
　　其次则是拿着圣物级别短刀的楚倾城。
　　当然了。
　　金明等一行人，也是积极的抵挡，虽有死伤，但与对面相比，情况显然要好很多。
　　激烈的战斗，足足持续了一分钟，方才停下来。
　　除了段枫一行人之外，周围的修士强者，直接从数以千计的数量，到如今仅剩下一两百人。
　　这般情况，可以用惨烈来形容。
　　“小子，你到底是谁？”
　　紫云青看着段枫，质喝出声。
　　虽然他与段枫并没有直接交过手，但看到眼前的这一幕，他着实也是被震惊了一把。
　　面对数以千计的修士强者围攻，竟然硬生生的抵挡了下来，而且还实现了反杀，这真是一般人能够承受得了的？
　　周围的修士，也是怒视着段枫与楚倾城两人。
　　毕竟，在他们两人的手中，刚才他们也没少吃苦。
　　“我是谁？呵呵，我是你们招惹不起的人，你们最好现在就滚，若不然的话，我会通通将你们斩杀掉！”
　　面对紫云青的质喝之声，段枫霸道而狂妄的开口道。
　　“你！！”
　　被段枫当面如此怼，紫云青脸色瞬间变青，硬是气得语塞。
　　不过。
　　对于他的声音，这里倒并没有多少人觉得他狂妄。
　　毕竟。
　　眼前的惨烈，可是依然历历在目呢。
　　“呼~”
　　不少修士强者轻吐了一口气，内心已经有些动容了。
　　不得不说，段枫的实力，远远的超出了他们的想象。
　　留下来，也根本就讨不到任何的好处。
　　圣物短刀虽好，但也得有命去消受啊。
　　没有了命，即便再多的圣物，又能有何用？
　　在段枫话语的压迫之下，仅仅几个呼吸的时间，便是有着几十名修士强者退出了战圈。
　　尽管他们都并没有用尽全力，但是，他们却同样清楚，段枫与楚倾城等人，同样也是保持着实力。
　　“哼，一群胆小鬼！”
　　一名少年从人群中走了出来，冷笑出声。
　　此人不是紫云长风又能有谁？
　　“小子，你不是很狂妄吗？敢不敢出来和我单挑，若我赢了，圣物归我！”
　　紫云长风直视着段枫，淡淡的开口道。
　　他说话无比的自信，似乎并不将段枫放在眼内。
　　“紫云长风？”
　　看到那说话的少年，周围一群一阵骚动。
　　显然。
　　他们都并没有想到，他竟然会出现在这种场合。
　　“他是谁？”
　　段枫随意的问了一句。
　　“他是紫云宗的少宗主，天赋妖孽，听说很早之前，实力就已经达到了准天至尊之境。”
　　金明在看到紫云长风的那一刻，心头也是猛的一紧，随后快速的段枫的耳边解释道。
　　“三大霸主之一的紫云宗么？”
　　段枫耸了耸肩，并没有太过意外。
　　随后，他淡淡的道，“打赌可以，但你好像并没有说你输了会怎么样吧？”
　　一秒记住笔下读.com，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

第566章 浮屠龙蛟影！
　　“我输？哈哈，你认为我会输吗？”
　　听到段枫的声音，紫云长风先是一愣，随后大笑出声。
　　的确，自小到大，他都从来没有输过，所以，他非常自信的将自己归结于赢的一方。
　　“实话告诉你，你真的会输！”
　　段枫重重的点了点头，非常认真的道。
　　“哼，若是我输了，我的人头任由你处置！”
　　紫云长风冷哼道。
　　“少主，不要上他的当！”
　　“对，这是他的一个圈套！”
　　闻言，紫云青等一众紫云宗的修士，当即便是慌了，急忙的开口道。
　　他们并非是对紫云长风没信心，相反，他们非常的相信后者。
　　只是，眼前的段枫，可不是一个任由别人揉捏的主啊。
　　看看他刚才的杀戮现场，那绝对可是能够吓死不少人。
　　而且，任谁都能够看得出，他显然还没有动用全力。
　　“我心意已决，谁也别再劝我！”
　　紫云长风冷喝道。
　　紫云青等人刚欲想要开口，但终究到嘴的话语，还是被他们咽了下去。
　　紫云长风的自尊心可是无比的强大，若是激怒了他，后果会很严重。
　　“呵呵，脾气倒是不小嘛，好了，你的单挑我接下了。”
　　“从这一刻起，你的人头，将会由我决定。”
　　听到紫云长风那自信的话语，段枫只是随意的点了点头，接受了他的单挑挑战。
　　“我以为我已经够狂了，直到遇到了你，希望你能够拿出几分本事，不要让我失望。”
　　紫云长风脸上的表情并没有太大的变化，只是淡淡的说了一句。
　　“动手吧。”
　　段枫作出了一个‘请’字的手势。
　　虽然在刚才的大规模杀戮之中，给予了众人沉重的一击，吓得不少人更是纷纷脱离了战圈。
　　但那只是对于一般修士强者来说的。
　　如今雷音山、紫云宗等修士强者可还留在现场呢。
　　虽然他们的实力并非很强，但若是能够不费劲的将他们震退，那也是一个不错的选择。
　　偏偏这个时候，紫云宗的少宗主走了出来。
　　如此好一个杀鸡儆猴的机会，段枫又岂会轻易的放弃掉？
　　“哼，就让我来会一会你这个不知天高地厚的小子吧。”
　　冷哼一声，紫云长风瞬间便是暴掠了出来。
　　在他的手中，提着一柄长度高达两米的精制长枪。
　　长枪掠出，破风之声阵阵响起。
　　刹那之后，便已经出现在了段枫的身前。
　　“锵！”
　　光剑与长枪碰撞，清脆的铿锵之声响彻而起，还伴随着一缕火花四溅而开。
　　“砰！砰！”
　　双方不分伯仲，皆是被震退了数百米。
　　“游龙出海！”
　　第一次攻击并没有什么效果，紫云长风当即挥舞着长枪，发动了一招强劲的攻击。
　　这道攻击，宛如一条长龙一样，划破了虚空，狠狠的对着段枫便是疾冲了过来。
　　“破空灭斩！”
　　段枫自然也是不甘示弱，当即回了一记。
　　“轰！！”
　　剑芒与游龙相碰，低沉的声音，再一次席卷着大地。
　　两团能量，仅仅瞬间的时间，便是相互的抵消掉了。
　　“两人不分上下啊。”
　　“不知道在这一次碰撞之下，谁更胜一筹呢？”
　　看到段枫与紫云长风两人的激战，周围的修士，心头顿时忍不住猜测出声。
　　即便是一些早就已经退出战圈的修士，他们也并没有因此而离开，而是静静的在观望。
　　其实最主要的对手就是段枫，若是能够将其制服掉，那么他们夺得圣物的机会，还是会有的。
　　此时的他们，倒也不着急对楚倾城出手。
　　他们在盼望着。
　　盼望段枫能够倒下。
　　在他倒下之后再出手，那岂不是要轻松很多？
　　所以，他们不着急破坏两人之间的单挑对赌。
　　“轰！轰！轰！”
　　激烈的战斗，在这片虚空上演着。
　　漫天的狂暴能量，疯狂的肆虐而出，不断的轰炸着整个虚空。
　　一些靠得近的修士，此时早就已经退出到了安全距离。
　　紫云长风不愧是紫云宗的第一天才，年纪轻轻，就已经达到了天至尊之境。
　　这一点，即便是段枫也是有些吃惊。
　　甚至发自内心的佩服。
　　要知道。
　　他拥有系统、拥有灵力同质化，也不过在前不久才突破至天至尊之境而已。
　　紫云长风的这般实力，比起楚倾城已经只高不低了。
　　两人激烈的战斗，很快就进入到了白热化阶段。
　　意料之中的迅速分出胜负，并没有出现。
　　“这家伙，难怪会如此的自信，果然有着几分实力。”
　　随着战斗越加的深入，紫云长风心中便是越加的震惊。
　　他怎么也想不到，段枫的年龄与他相当，竟然会如此的强悍。
　　“北域什么时候出现了一个如此强劲的对手，我怎么一直都没有听说过？”
　　紫云长风无奈的摇了摇头。
　　不过，这些思绪很快就被他压了下去。
　　‘只能用那一招了！’
　　说完，他手中的精制长枪一震，仅仅刹那，便是幻化了一个庞大的黑色虚影。
　　这个黑色虚影，似是像龙、又似像蛟。
　　但不可否认，它是一幅凶神恶煞的样子，所散发出来的气息，更是寒气逼人。
　　“天啊，那是什么？”
　　不少人见状，突然惊呼出声。
　　显然。
　　他们都并没有想到，紫云长风手中的精制长枪，竟然还有这种门道？
　　“莫非那是浮屠龙蛟影？”
　　其中一名年长的修士强者眉头一挑，惊疑出声。
　　“什么是浮屠龙蛟影？”
　　旁边的人闻言，顿时不解的追问道。
　　“传闻之中，那是超级神兽浮屠龙蛟的虚影，虽然不能与其本体相比，但其附加的实力，也是相当的不弱。”
　　一些有见识的人，随后开口解释道。
　　“这紫云宗的少宗主还真了不得啊，年纪轻轻，竟然便是得到了超级神兽的虚影！”
　　“真是英雄出少年啊，想必这一次，圣物短刀得落到了紫云宗的手中了。”
　　不少人议论纷纷。
　　“接下来，就是你的死期了！”
　　紫云长风凝视着段枫，淡淡的开口道。
　　在将浮屠龙蛟影释放出来之后，他手指一弹，便是将虚影卷入到了自己的身体之上。

第567章 你敢动他？！
　　“轰！”
　　自浮屠龙蛟影将紫云长风的身体包裹之后，一股恐怖的灵力，当即便是自他的体内升腾而起。
　　甚至其手中所抓的长枪，都是变成了龙蛟之状。
　　无时无刻不透露着一股狂妄与霸气！
　　“实力不错，不过，在我的面前，也就那样而已。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“呵呵，死到临头也敢如此倔呢，也好，我会让你明白，你与我之间的差距，到底有多大！”
　　轻笑了一声，紫云长风手中龙蛟长枪一抖，对着段枫便是冲杀而出。
　　他的速度极快，刹那之后，便已经出现在了段枫的身前。
　　段枫并没有躲避，迎面便是一剑掠出。
　　“锵！”
　　清脆之音弥漫而开，段枫被震退了上千米。
　　而反之紫云长风，仅仅只是倒退了两三米而已。
　　“段枫哥哥……”
　　楚倾城大喝了一声，刚欲将手中的圣物短刀丢给段枫，但却是被后者制止了。
　　紫云长风虽强，但比起当初的雷音尊者明显要弱上不少。
　　这样的对手，又岂需要使用圣物？
　　“超级赛亚人第二阶段，启动！”
　　“仙人模式，开！”
　　“嘭！嘭！”
　　随着段枫低喝之声响起，两道能量，再一次自他的体内爆发而出。
　　“论对实力的提升，你太弱鸡了。”
　　段枫冷笑出声。
　　此时的他，两团能量在体外熊熊燃烧，宛如天神主宰一样。
　　周围所有修士见状，心头皆是大震。
　　显然。
　　他们怎么也想不到，名不见经传的段枫，竟然会有这等大底牌？
　　即便是紫云长风的脸色，也是瞬间变得铁青起来。
　　在段枫释放了能量之后，他能够明显的察觉到，自己的气息，已经被压得似乎反弹不起来了。
　　“咻~”
　　就在他心头震惊间，段枫的身形，刹那之后，便是消失在了原地。
　　所有人大眼瞪着小眼。
　　段枫这一消失，实在是太过于诡异了。
　　整个虚空，没有半点的能量流动，似乎凭空消失了开去似的。
　　紫云长风眉头挑了挑，突然，他毫无预兆的一脚便是对着身后横扫而出。
　　“咚！”
　　低沉之声响起，段枫的身影浮现了出来。
　　“嗅觉还不错，可惜并没有卵用。”
　　段枫摇了摇头，手持着荒古遗尘光剑，划出了一道优美的弧度。
　　“天木神轮！”
　　“砰！”
　　一个巨大的光轮，旋转而出，刹那之后，便是狠狠的撞击到了紫云长风的身上。
　　“噗嗤！”
　　一大口鲜血狂喷而出，而他的身躯更是被震退了上千米，狠狠的砸到了远处的一座山峰之上。
　　那座山峰，瞬间便是化作了一座碎石残墟！
　　“少主！！”
　　紫云宗等人见状，心头大惊，下意识的惊呼出声。
　　虽然紫云长风受到了重创，但他的实力毕竟达到了天至尊之境。
　　很快的，他便从碎石残墟中走了出来。
　　只是，他的情况并非很好。
　　全身上下，衣衫破烂，一道道伤口，更是不断的流敞着鲜血。
　　“少主。”
　　紫云青第一时间出现在了紫云长风的身边，想要说些什么，但却是被后者阻止了。
　　“再来！”
　　紫云长风凝视着段枫，低沉的开口道。
　　“如你所愿！”
　　段枫没有废话，手持着荒古遗尘光剑，再度的出击。
　　“锵！锵！锵！”
　　清脆的铿锵之声，不断的响彻而起。
　　虽然紫云长风拼起反击，但任谁都知道，他的大势已去了。
　　“那小子到底是谁啊，这也太逆天了吧？”
　　“是啊，紫云长风将浮屠龙蛟影都释放出来了，竟然还不是对手。”
　　“看来我们都低估那小子了。”
　　“……”
　　场外的修士强者看着虚空之上的激战，轻叹了一声，不禁摇了摇头。
　　原本他们对于紫云长风信心满满的，而如今，结局的反转，着实令得他们有些摸不着头脑。
　　“轰！”
　　伴随着一道巨大的轰隆之声，紫云长风直接败北！
　　这一次，他狠狠的砸在了地面之下，一个数千丈庞大的大坑，浮现在所有人的面前。
　　那个大坑，深不见底，足有数以千米深。
　　看着那个大坑，所有人都看呆了。
　　虽然他们知道紫云长风与段枫有着一些差距，但却并没有想到，差距竟然会如此之大。
　　紫云青等一众紫云宗的修士强者，也是看呆了。
　　他们怎么也不相信，自家的少主，竟然会是如此的不堪一击。
　　这真的是他们紫云宗千年以来最绝顶的天才吗？
　　“嗖~”
　　将紫云长风击倒在地，段枫身形一闪，缓缓的对着深不见底的大坑降落而去。
　　“他……他要干什么？”
　　看到段枫的举止，周围的修士强者，再度疑惑出声。
　　虽然先前是紫云长风要求单挑赌战的，甚至他输了之后，还要任由对方处置。
　　但他的身份毕竟是紫云宗的少宗主，紫云真君的亲儿子啊。
　　段枫真的敢下杀手吗？
　　“砰！”
　　在周围修士强者心中疑惑间，一道低沉的声音响起。
　　随后，他们便惊讶的看到。
　　一具身躯，从大坑之中，被人随意的抛飞了出来，宛如一坨烂泥一样。
　　“少……少主！！”
　　紫云青等人见状，脸色大变，随后急忙的狂掠而出。
　　被抛飞出来的人，不是紫云长风，还能有谁？
　　不过。
　　还未待得紫云青等人靠近紫云长风，一道人影，却是缓缓的凭空出现了。
　　正是段枫。
　　“你……你要干什么？”
　　紫云青一行人，硬生生的止住了步伐，不敢轻易的靠近半步，并质喝出声。
　　“他战斗输了，你说我要干什么？”
　　段枫耸了耸肩，露出一抹玩味的笑容。
　　“他可是我们紫云宗的少宗主，你敢动他？！”
　　紫云青看到段枫的玩味笑容，又岂会看不出其意思？
　　当即，他便是将紫云宗这座靠山给搬了出来，试图震压一下段枫。
　　不过，段枫闻言，只是摇了摇头，淡淡的道：“赌约是他提出来的，输了就是输了，我管你来自什么势力。”
　　说完。
　　段枫当即高举着手中的荒古遗尘光剑。
　　他话中的意思已经很明白了。
　　输了，就得接受惩罚！

第568章 是我杀的。
　　“狂妄！那只是因为我仅仅用了五成的力量罢了，接下来，我要让你生不如死！”
　　侍卫首领怒喝出声。品W
　　当着如此多侍卫的面被轻易的挡下，他如何能够咽得下这口气？
　　刹那之后，他提着手的长枪，再一次凶猛刺出。
　　这一刺，不论是力量，还是速度，都大大的加强了许多。
　　周围的虚空，甚至还能够听到阵阵呼啸之声。
　　“老大出尽全力，那小子必定扛不住了！”
　　“对对对，老大，杀了他！”
　　“杀了他！”
　　一道道吆喝之声，在那些侍卫的嘴传出。
　　不过。
　　面对侍卫首领的强力一击，段枫依然背负着双手，站立在原地，不为所动。
　　“哼，装模作样，看我如何收拾你！”
　　侍卫首领冷哼一声，手的长枪，陡然加快。
　　瞬息之后，那枪尖便已经距离段枫的眉头仅有三寸之隔。
　　枪尖只要再往前推进一点点，那么便能够将段枫的额头，彻底的击穿开去。
　　不过，意料之的击穿，却是迟迟都没有出现。
　　那长枪宛如定住在了原地一样，寸许不进。
　　“什么？怎么回事？”
　　侍卫首领脸色剧变，大惊出声。
　　任他怎么也想不到，自己用尽了全力，竟然连寸许都进不去。
　　“这是你的全力了吗？那只能说，太令我失望了。”
　　段枫淡然的摇了摇头。
　　在侍卫首领那惊讶的脸色之下，一股强悍的力量，直接自段枫的体内爆发了出来。
　　“砰！”
　　一道低沉的声音响起，侍卫首领瞬间便是被轰飞了数百米开外。
　　“噗嗤！”
　　倒退之时，一大口鲜血更是狂喷而出。
　　“什么？”
　　“老大……老大……”
　　其身后的一大群侍卫见状，顿时一个个惊呼出声。
　　剧情的瞬间反情，令得他们都有些适应不过来了。
　　“统统给我滚开，靠近者，死！”
　　段枫霸气的说了一句，随后与楚倾城示意了一下，便是对着前方大步走了进去。
　　那些门外侍卫见状，吓得连连倒退，不敢轻易的靠近半步。
　　连他们的老大施尽全力都不是对手，他们若是前的话，那与找死又有何区别？
　　没有人前来阻止，段枫自然也懒得去理会，直接大摇大摆的进入到了城府之内。
　　一路，自然也是遇到了不少修士。
　　不过，他们在看到段枫那无霸气的身形之后，皆是吓得连连倒退。
　　要知道，门外的侍卫，虽然实力并不是超级强大，但也绝对不容小窥。
　　能够如此轻易的走进来，而且动静又不大，这足以证明眼前两人的实力之强了。
　　“快，快禀报家主！”
　　一些地位明显不低的老者，急忙的对着身边的一名修士低喝道。
　　“是，叶长老。”
　　那名侍卫闻言，当即便是快速对着城府深处走去。
　　“站住，你到底是何人？这里是叶家，不是你能随便进来的。”
　　吩咐完毕之后，叶铭执法长老，对着段枫与楚倾城两人所在的方向，大声的吆喝道。
　　“我又不是随便的人，为何我不能进来？”
　　段枫耸了耸肩，背负着双手，淡然问道。
　　“哼，叶家可是黑城的禁地，你进来已经违反了规矩，劝你速速离去。”
　　“若是等到我们家主前来的话，恐怕你不是那么轻易能离开了。”
　　叶铭冷哼出声。
　　“是吗？那我在这里等吧。”
　　段枫不以为意，依然平静的开口道。
　　“你！！”
　　叶铭被气得不轻，不这，很快的，他的脸便是流露出了一丝残忍的笑容。
　　等家主前来，这不正是他自己的意思么？
　　段枫与楚倾城站立在原地，倒也懒得继续到处去寻找。
　　对于他来说，此次前来的目的正是为了得到龙珠。
　　若是对方识趣将龙珠交给他的话，倒也能省掉不少的麻烦。
　　当然了，若是对方不交，直接出手，打到交出来即可。
　　“段枫哥哥，我感觉到这里的气息很是怪。”
　　楚倾城突然开口道。
　　“嗯，那是因为这里是黑气的源头，虽然你身有着我的火焰种子，但也只能抵挡一小部分的黑气而已。”
　　段枫点了点头，缓缓的开口解释道。
　　“原来如此，难怪。”
　　楚倾城宛然点头。
　　“交给我行，你尽量不要动手，那些黑气对我无用。”
　　段枫再次开口道。
　　“好的，段枫哥哥。”
　　楚倾城自然没意见。
　　周围虚空所弥漫的黑气，对于她来说，实在是太过于严重了。
　　若是在这样的环境之下战斗，那必定会令得她相当难受。
　　看着眼前两个小不点随意的无视自己，叶铭整个人的脸色都变得铁青了起来。
　　作为叶家的执法长老，他何曾受到过这种轻视？
　　“机会！”
　　眼神一眯，叶铭趁着段枫与楚倾城两人聊天之际，突然疾冲了出去。
　　“哈哈，用不着家主出手，我能够轻易的将你们两个灭杀掉。”
　　看着近在眼前的段枫与楚倾城，叶铭不禁露出了一抹得意的笑容。
　　刹那之后，他那巨大的手掌便是狠狠的拍打而出。
　　以他的力量，寻常之人若是被拍的话，脑袋必定会被破坏得稀巴烂！
　　不过。
　　他终究还是失算了。
　　在千均一发之际，段枫陡然的抬起了头。
　　他的双眼一阵涌动，突然两股庞大的能量光芒，从瞳孔深处猛的激射而出。
　　那正是轮回眼的瞳力！
　　“咚！咚！”
　　伴随着两道低沉的闷响之声响起，叶铭身前的胸膛，直接被破开了两个洞。
　　滚滚的血液，更是从流敞而出。
　　不过，令得段枫与楚倾城两人微微有些惊讶的是，那血液竟然不是红色的。
　　而是黑色。
　　黑得令人感觉到有些恶心。
　　“你……你竟然……”
　　叶铭双眼瞪得极大，他的脸色早已经煞白了。
　　任他怎么也想不到，段枫竟然会在最后关头，直接祭出杀招。
　　而且，这个杀招还是如此之强，令得他防不胜防。
　　在这一招之下，他的气息也是彻底的萎靡了下来。
　　似乎随时都会丧命。
　　“呵呵，想玩偷袭，那也得看看你有没有这个实力才行啊。”
　　段枫淡然的开口道。
　　https:///html/book/45/45718/l

第569章 紫云真君！
　　随着段枫的的声音响起，所有人的目光，刹那之后，便是齐刷刷的落到了他的身上。
　　任他们怎么也想不到，后者这个时候竟然还敢挺身而出。
　　“敢做敢当，不错。”
　　紫云真君的目光，也是落到了段枫的身上，出人意料的赞许了一声。
　　其实以他的感知，又岂会感知不到在场的人的实力？
　　他一眼便是看透了段枫的实力。
　　在这片虚空之上，也只有段枫才有资格、有实力杀死他的儿子了。
　　不过，他故意不直接将矛头指向段枫，而是随口一问。
　　目的就是为了想要看看，这个将他亲儿子杀死的小子，到底有几分能耐。
　　如今看来，还不算令得他太失望。
　　“将圣物交出来吧，我知道在你的手中，或许我高兴了，会考虑给你留一个全尸的。”
　　紫云真君淡淡的开口道。
　　他声音，依然毫无波澜，似乎在诉说着一件天经地义的事情一样。
　　“紫云宗主，你这样做是不是不符合规则？”
　　金明虽然心中极度害怕，但他依然站了出来，沉喝出声。
　　三大霸主一直以来都有不成明的规定，不能参与到这种争斗中去的。
　　而如今，紫云真君明显已经破坏了规则。
　　“呵呵，规则？我儿子都被人杀了，我还要管规则？”
　　紫云真君摇了摇头，冷笑出声。
　　“你！！”
　　金明被怼的语塞，一时之间，竟然不知道说什么好。
　　不过。
　　就当他们两人正在对峙之时，一道声音，却是突然响了起来。
　　“我拒绝。”
　　段枫摇了摇头，淡然的道。
　　“什么？！”
　　周围不少人见状，只觉得整个人都呆立在了原地，脸上更是露出难以置信的神色。
　　要知道。
　　那可是紫云宗的宗主紫云真君啊。
　　段枫竟然敢公然的去挑衅他的权威？
　　即便是作为执法队队长的金明，也仅仅只是敢提一口嘴而已，根本就不敢如此针对。
　　“哈哈，不愧是杀了我儿子之人，倒的确有几分魄力。”
　　紫云真君闻言，不怒反笑，继续道：
　　“不过，单单拥有魄力，可是战胜不了我的，你还是束手就缚吧。”
　　说完。
　　其身形一闪，对着段枫便是狂掠而出。
　　“嗤~嗤~”
　　虚空之上，一片残影，还伴随着凌厉到了极致的风芒。
　　“段枫大师，小心！”
　　金明见状，心头猛的一惊，急喝出声。
　　不过，作为当事人的段枫，依然不为所动。
　　他淡淡的站立在原地，直到那道残影出现在身前的时候，方才姗姗举起手中的荒古遗尘光剑。
　　“锵！”
　　两者一经碰撞，清脆的铿锵之声，迅速的响彻而起。
　　段枫被击退了数十步，而反观紫云真君，依然站立在原地。
　　甚至其手中的手指，依然是保持着‘一阳指’之势。
　　“好强大的指劲。”
　　段枫心头微微有些诧异。
　　显然。
　　紫云真君对于自己的手指，可是下了苦功，着重修炼了一番。
　　若不然的话，根本就不可能会坚硬如钢铁。
　　“再来！”
　　段枫稳了稳心神，从其嘴中，再度吐出了两个字。
　　“不用着急，我会成全你的。”
　　紫云真君淡淡的一笑，那根手指在虚空一划，一个能量光圈便是出现了。
　　“这……这是？”
　　场外的修士，以及金明等人见状，心头皆是猛的一震。
　　他们能够明显的察觉到，那个仅仅几丈大小的光圈，似乎拥有着不可置疑的强大威力。
　　“去！”
　　手指轻弹，紫云真君身前的能量光圈，当即便是旋转而出。
　　更令得众人奇怪的是，这个光圈时隐时现，根本就摸不清其运行的轨迹。
　　“莫非，这是‘浮束圈’？”
　　“对，一定是浮束圈，听说被束困中的修士，没有一人能够逃出来的。”
　　周围的修士，很快就想起了紫云真君的这一杀招，脱口而出道。
　　“”
　　段枫见状，双眼当即如同波纹一样扩散而开。
　　原本无迹可循的光圈，刹那之后，全部倒映进入了段枫的眼帘之中。
　　“你这个小玩意，对我可没用。”
　　段枫咧嘴轻笑，摇了摇头。
　　“呵呵，是吗？话说得太早，等下可就打脸了。”
　　紫云真君不以为然，轻笑出声。
　　段枫不再多说，手持着荒古遗尘光剑，身形一闪，如同蝴蝶穿花一样，正面狂掠而出。
　　“那小子不要命了吗？这个时候不躲，竟然还敢正面出击？”
　　“莽撞！”
　　不少人看着段枫的举止，皆是摇了摇头。
　　不过。
　　下一刻，他们的目光，却是瞬间死死的呆滞了下来。
　　只见，就当那‘浮束圈’要将段枫困在里面之际，突然，他微微侧身，便是躲避了开去。
　　两者之间的距离，仅仅只是差之毫厘。
　　“天啊，这……这怎么可能？”
　　不仅是场外的修士惊了，就连紫云真君本人也是心头大骇。
　　他对于自己的浮束圈，可是最为了解的。
　　别说是段枫这种比他实力还要低上一些的修士。
　　即便是与他同级，甚至是修为比他高的，都很少有人能躲避得了。
　　“我就不信了。”
　　紫云真君摇了摇头，随后，他身形急退间，手指再度疯狂的旋转而起。
　　刹那之后，又有五个浮束圈凝聚了出去。
　　“去！”
　　紫云真君大手一挥，那五个浮束圈当即便是狂掠而出。
　　加上先前的一个，此时，整个虚空之上，已经同时存在了六个浮束圈。
　　“这下那小子应该躲避不了了。”
　　“这个紫云真君还真是往死里整啊，六个浮束圈，这叫人怎么躲啊？”
　　不少修士无奈的摇了摇头，甚至已经在心中为段枫节哀了。
　　只要被浮束圈圈中，那就如同被人揉捏一样。
　　那般情景，必定九死一生。
　　金明以及楚倾城等人，心头也是揪着，目光死死的看着虚空，连大气都不敢喘一下。
　　作为天至尊级别强者之间的战斗，他们想上前去帮忙，也无从下手。
　　毕竟，实力之间的差距，实在是太大了。
　　“六个光圈吗？”..
　　段枫眼神微眯，轮回眼的能力，顿时疯狂的散发而出。
　　“清晰，无比的清晰！”
　　段枫心头不禁惊呼了一声。
　　此时，整片区域，皆是被他的瞳力笼罩下来了。

第570章 段枫VS紫云真君（祝天下有情人……皆是失散多年的兄妹）
　　“狂妄！那只是因为我仅仅用了五成的力量罢了，接下来，我要让你生不如死！”
　　‘侍’卫首领怒喝出声。品W
　　当着如此多‘侍’卫的面被轻易的挡下，他如何能够咽得下这口气？
　　刹那之后，他提着手的长枪，再一次凶猛刺出。
　　这一刺，不论是力量，还是速度，都大大的加强了许多。
　　周围的虚空，甚至还能够听到阵阵呼啸之声。
　　“老大出尽全力，那小子必定扛不住了！”
　　“对对对，老大，杀了他！”
　　“杀了他！”
　　一道道吆喝之声，在那些‘侍’卫的嘴传出。
　　不过。
　　面对‘侍’卫首领的强力一击，段枫依然背负着双手，站立在原地，不为所动。
　　“哼，装模作样，看我如何收拾你！”
　　‘侍’卫首领冷哼一声，手的长枪，陡然加快。
　　瞬息之后，那枪尖便已经距离段枫的眉头仅有三寸之隔。
　　枪尖只要再往前推进一点点，那么便能够将段枫的额头，彻底的击穿开去。
　　不过，意料之的击穿，却是迟迟都没有出现。
　　那长枪宛如定住在了原地一样，寸许不进。
　　“什么？怎么回事？”
　　‘侍’卫首领脸‘色’剧变，大惊出声。
　　任他怎么也想不到，自己用尽了全力，竟然连寸许都进不去。
　　“这是你的全力了吗？那只能说，太令我失望了。”
　　段枫淡然的摇了摇头。
　　在‘侍’卫首领那惊讶的脸‘色’之下，一股强悍的力量，直接自段枫的体内爆发了出来。
　　“砰！”
　　一道低沉的声音响起，‘侍’卫首领瞬间便是被轰飞了数百米开外。
　　“噗嗤！”
　　倒退之时，一大口鲜血更是狂喷而出。
　　“什么？”
　　“老大……老大……”
　　其身后的一大群‘侍’卫见状，顿时一个个惊呼出声。
　　剧情的瞬间反情，令得他们都有些适应不过来了。
　　“统统给我滚开，靠近者，死！”
　　段枫霸气的说了一句，随后与楚倾城示意了一下，便是对着前方大步走了进去。
　　那些‘门’外‘侍’卫见状，吓得连连倒退，不敢轻易的靠近半步。
　　连他们的老大施尽全力都不是对手，他们若是前的话，那与找死又有何区别？
　　没有人前来阻止，段枫自然也懒得去理会，直接大摇大摆的进入到了城府之内。
　　一路，自然也是遇到了不少修士。
　　不过，他们在看到段枫那无霸气的身形之后，皆是吓得连连倒退。
　　要知道，‘门’外的‘侍’卫，虽然实力并不是超级强大，但也绝对不容小窥。
　　能够如此轻易的走进来，而且动静又不大，这足以证明眼前两人的实力之强了。
　　“快，快禀报家主！”
　　一些地位明显不低的老者，急忙的对着身边的一名修士低喝道。
　　“是，叶长老。”
　　那名‘侍’卫闻言，当即便是快速对着城府深处走去。
　　“站住，你到底是何人？这里是叶家，不是你能随便进来的。”
　　吩咐完毕之后，叶铭执法长老，对着段枫与楚倾城两人所在的方向，大声的吆喝道。
　　“我又不是随便的人，为何我不能进来？”
　　段枫耸了耸肩，背负着双手，淡然问道。
　　“哼，叶家可是黑城的禁地，你进来已经违反了规矩，劝你速速离去。”
　　“若是等到我们家主前来的话，恐怕你不是那么轻易能离开了。”
　　叶铭冷哼出声。
　　“是吗？那我在这里等吧。”
　　段枫不以为意，依然平静的开口道。
　　“你！！”
　　叶铭被气得不轻，不这，很快的，他的脸便是流‘露’出了一丝残忍的笑容。
　　等家主前来，这不正是他自己的意思么？
　　段枫与楚倾城站立在原地，倒也懒得继续到处去寻找。
　　对于他来说，此次前来的目的正是为了得到龙珠。
　　若是对方识趣将龙珠‘交’给他的话，倒也能省掉不少的麻烦。
　　当然了，若是对方不‘交’，直接出手，打到‘交’出来即可。
　　“段枫哥哥，我感觉到这里的气息很是怪。”
　　楚倾城突然开口道。
　　“嗯，那是因为这里是黑气的源头，虽然你身有着我的火焰种子，但也只能抵挡一小部分的黑气而已。”
　　段枫点了点头，缓缓的开口解释道。
　　“原来如此，难怪。”
　　楚倾城宛然点头。
　　“‘交’给我行，你尽量不要动手，那些黑气对我无用。”
　　段枫再次开口道。
　　“好的，段枫哥哥。”
　　楚倾城自然没意见。
　　周围虚空所弥漫的黑气，对于她来说，实在是太过于严重了。
　　若是在这样的环境之下战斗，那必定会令得她相当难受。
　　看着眼前两个小不点随意的无视自己，叶铭整个人的脸‘色’都变得铁青了起来。
　　作为叶家的执法长老，他何曾受到过这种轻视？
　　“机会！”
　　眼神一眯，叶铭趁着段枫与楚倾城两人聊天之际，突然疾冲了出去。
　　“哈哈，用不着家主出手，我能够轻易的将你们两个灭杀掉。”
　　看着近在眼前的段枫与楚倾城，叶铭不禁‘露’出了一抹得意的笑容。
　　刹那之后，他那巨大的手掌便是狠狠的拍打而出。
　　以他的力量，寻常之人若是被拍的话，脑袋必定会被破坏得稀巴烂！
　　不过。
　　他终究还是失算了。
　　在千均一发之际，段枫陡然的抬起了头。
　　他的双眼一阵涌动，突然两股庞大的能量光芒，从瞳孔深处猛的‘激’‘射’而出。
　　那正是轮回眼的瞳力！
　　“咚！咚！”
　　伴随着两道低沉的闷响之声响起，叶铭身前的‘胸’膛，直接被破开了两个‘洞’。
　　滚滚的血液，更是从流敞而出。
　　不过，令得段枫与楚倾城两人微微有些惊讶的是，那血液竟然不是红‘色’的。
　　而是黑‘色’。
　　黑得令人感觉到有些恶心。
　　“你……你竟然……”
　　叶铭双眼瞪得极大，他的脸‘色’早已经煞白了。
　　任他怎么也想不到，段枫竟然会在最后关头，直接祭出杀招。
　　而且，这个杀招还是如此之强，令得他防不胜防。
　　在这一招之下，他的气息也是彻底的萎靡了下来。
　　似乎随时都会丧命。
　　“呵呵，想玩偷袭，那也得看看你有没有这个实力才行啊。”
　　段枫淡然的开口道。

第571章 该结束了……
　　“看来，对于紫云真君的真正实力，我还是有些低估了啊。”
　　段枫心中诧异出声。
　　他原本以为凭借达到天至尊之境的实力，能够将其压下的，但结果，还是未能如他所愿。
　　“无妨，趁此机会，是时候试一试这圣物短刀到底有何了不得之处了。”
　　说完，段枫将腰间的圣物短刀拿了出来。
　　“圣物？”
　　看到段枫将短刀拿了出来，眼尖的紫云真君，一眼便是认了出来。
　　“这圣物很快就该属于我了。”
　　紫云真君心中压抑不住狂喜。
　　圣物，那可是无比稀罕之物，比起绝品神器，还要高上一个层次。
　　这种东西，即便辽阔无比的北域，也是数百年方才会出现一次而已。
　　“动手吧，我会让你败得心服口服的。”
　　紫云真君无比自信的开口道。
　　“不用你多废话。”
　　冷喝一声，段枫将体内的三色能量，疯狂的灌注入手中的短刀之上。
　　刹那之后。
　　“嘭！”
　　一股庞大的能量，当即自短刀的刀身散发而出。
　　那股气势之强，恐怕即便是一名上位地至尊的修士在此，都不敢轻易的靠近。
　　“不愧是圣物级别的短刀，比起未曾锻造过的荒古遗尘光剑，不知强大了多少。”
　　段枫心中不禁诧异出声。
　　不过，就在此时，紫云真君却是已经暴掠而来了。
　　“来吧，有圣物短刀在手，我还怕你不成？”
　　说完，段枫正面强悍迎接而出。
　　“锵！”
　　两者一经碰撞，低沉的铿锵之声，响彻天际。
　　这一次，在圣物短刀的加持之下，段枫硬生生的将紫云真君的强大攻击挡了下来。
　　“什么？”
　　紫云真君心头大惊。
　　显然。
　　他并没有想到，自己这么强大的一招，竟然会被段枫接下。
　　“这就是圣物的威力吗？”
　　“不能再拖了，必须要以最快的速度将其拿下了，若不然的话，那死老鬼要过来坏我好事了。”
　　紫云真君的脑海中，快速的闪过了这么一个念头。
　　下一刻，他双手横在自己的身前，急速的捏印而起。
　　“出来吧浮屠龙蛟！”
　　“轰！！”
　　随着紫云真君印诀完成，一道响彻整片天地的巨响之声，冲天而起。
　　而且。
　　一个庞大的超级神兽，更是出现在了所有人的面前。
　　“天啊，那是什么？”
　　“莫非……莫非那就是真正的浮屠龙蛟？”
　　“好像是……”
　　场外的修士，发出不可思议的声音。
　　段枫见状，眉头也是挑了挑。..
　　眼前的庞大超级神兽，显然与先前紫云长风所释放出来的虚影有着一定的相似。
　　不过。
　　唯一的区别就是。
　　一个是虚的，一个是实的。
　　毫无疑问，实体的更加的强劲与霸道。
　　“吼！”
　　浮屠龙蛟一经出现，当即便是仰天怒吼出声。
　　整个天地，都充斥着他那震耳欲聋的巨声。
　　一些实力较弱的修士，即便隔着老远，依然不得不用灵力覆盖着耳朵，方才有效的降低损伤。
　　“哈哈，我看这下你如何能够奈我何？”
　　将浮屠龙蛟召唤了出来，紫云真君不禁大笑出声。
　　周围的修士也是摇了摇头。
　　显然，在这种情况之下，他们都不看好段枫了。
　　即便他的天赋万中无一，但奈何，在绝对的实力面前，这相差得实在是太大了。
　　“奈不了你吗？我看未必。”
　　面对众人的疑惑以及不看好，段枫只是淡淡的摇了摇头。
　　“哼，都到了这个份上了，还与我装？我倒是想要看看，你到底想装到什么时候。”
　　“不管你怎么装，谎言终有一天会被捅穿……”
　　紫云真君摇了摇头，眼中的轻蔑之意，不加丝毫的掩饰。
　　然而，他的话语还未曾说完，双眼便是瞪得极大，整个人更是呆立在了原地。
　　只见。
　　在段枫的身前，不知何时，竟然也是召唤出了一头庞大的神兽。
　　这头神兽，全身泛红，九条尾巴，异常的耀眼。
　　它浑身散发着可怖的能量，甚至整个天地的能量都被它紊乱了。
　　“这……这到底是什么？”
　　不管是紫云真君还是周围的修士强者，抑或者是金明等金雕府的修士，皆是不可思议的看着眼前的那头九尾神兽。
　　场中，或许也就只有楚倾城比较淡定些了。
　　毕竟，这可不是她第一次见了。
　　“吼！！”
　　双眼欲喷出火舌，九尾妖狐仰天怒吼了一声。
　　一些高级的灵兽，就已经有很强的领主意识了，更何况是超级神兽？
　　所以，随着九尾妖狐一经出现，两头超级神兽，便是怒视在了一起。
　　紧接着，根本就用不着指挥，它们便是碰撞在了一起。
　　“轰！轰！轰！”
　　每一次碰撞，整片虚空都会发出惊天的爆炸之声。
　　狂暴的能量，则是疯狂的肆虐而出。
　　“不管你用什么招，我都会统统的接下。”
　　段枫凝视着紫云真君，淡淡的开口道。
　　“哼，即便你也有超级神兽，但那也不过堪堪抹平一点差距而已，你还是奈何不了我。”
　　紫云真君冷哼了一声，依然摇了摇头。
　　虽然九尾妖狐的出现，的确令得他震惊了一把，但也仅此而已。
　　“是吗？或许你忘记我有圣物加身了……”
　　段枫笑了笑，随后当即将手中的圣物短刀高举起来。
　　“神圣的圣物啊，请赐予我力量吧！”
　　“轰隆隆！”
　　天穹的云层开始撕裂，一道道惊天雷电，随后破空而下。
　　“砰砰砰！”
　　漫天的惊天雷电刹那便是降落到了段枫的身上。
　　此时的段枫，只觉得全身被雷电包裹着，宛如一个雷神一样。
　　“这……这就是圣物的力量吗？”
　　“好……好恐怖！！”
　　所有人看着眼前的这一幕，皆是惊呆了。
　　即便是紫云真君本人，也是下意识的倒后了几步，双眼之中，有着一丝忌惮闪过。
　　他万万没有想到，圣物被激活了之后，竟然还会有这般神奇效果。
　　强如他们紫云宗，对于圣物可都是无比陌生的。
　　他们只听过，可从来都没有拥有过，也难怪他们会如此的不淡定了。
　　“该结束了……”
　　段枫嘴角微翘，露出了一抹玩味的笑容。

第572章 获得超时空能力？
　　话语落下，段枫终于不再犹豫，身形一闪，携带着漫天的雷电，就这样冲了出去。
　　“动了。”
　　“那小子动了。”
　　周围的修士强者一阵骚动。
　　虽然他们对于段枫那一身的雷电无比的忌惮。
　　但人就是这么奇怪的，越是忌惮的东西，他们便越是想要知道，这玩意的威力到底有多大。
　　紫云真君冷哼一声，竟然没有任何躲避，迎面便是欺身而上。
　　以他那傲人的地位与资本，又岂会真的害怕一个小辈？
　　若是他躲了，以后还怎么在北域立足？
　　又如何去服众？
　　“死到临头还要面子，那我就送你一程！”
　　段枫冷笑了笑。
　　紫云真君的这般行为，对于他来说，那是最好不过的了。
　　“死吧！”
　　低喝一声，段枫手持着圣物短刀，直接划了出去。
　　紫云真君见状，那如同钢铁般坚硬的手指，旋即也是狠狠的刺了出去。
　　刹那之后，两者便是碰撞在了一起。
　　“锵！”
　　清脆的铿锵之声，再一次弥漫而开，还伴随着漫天的花火。
　　“哼，圣物也不过如此罢了。”
　　紫云真君直视着段枫，摇了摇头。
　　他本来还有些忌惮段枫手中的圣物的，但如今看来，也不过如此。
　　“呵呵，话说得太早，那可就要打脸了。”
　　闻言，段枫只是轻笑了笑。
　　随后，他握着圣物短刀的手一扭，当即便是有着一股雷电，从短刀的刀身释放而出。
　　“砰！”
　　刹那的时间，便是落到了紫云真君的身上。
　　后者想躲，但却根本就来不及。
　　“什么？”
　　紫云真君脸色剧变，心头更是大骇。
　　他感觉到，有着一股雷电，在他的身上疯狂的窜动着。
　　而且，这股雷电，显然也并非是寻常的雷电。
　　似乎，在他的体内，疯狂的破坏着。
　　“噗嗤！”
　　仅仅不到半个呼吸的时间，紫云真君便是狂喷出了一大口的鲜血。
　　“呦，这么快见效了啊。”
　　段枫轻笑出声。
　　而紫云真君则是满脸煞白，话不多说，身形一闪，急速的倒退。
　　“现在才想着要走？迟了！”
　　段枫摇了摇头，身形一闪，直接使用瞬间转移消失在了原地。
　　“嘭！”
　　当再次出现之时，段枫赫然已经挡在了紫云真君的身前。
　　而后者见状，心头也是大惊。
　　不过。
　　未曾待得紫云真君开口，段枫却是果断的出手了。
　　“噗！”
　　短刀掠出，鲜血溅射而出。
　　这还未算完，一股雷电，更是刹那释放，瞬间便是弥漫了紫云真君的整个身躯。
　　“你！！”
　　紫云真君怒视着段枫，但段枫不为所动，淡淡道：“我是你惹不起的人。”
　　说完，他身形急退。
　　刹那之后，一道巨大的闪雷爆炸之声自紫云真君的躯体上，响彻而起。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀天至尊修士强者。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值五百三十八万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值五百三十八万点。”
　　“恭喜宿主，炼药师熟练度增加六百点。”
　　“……”
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功获得穿越时空能力：！”
　　“提示宿主，目前的次数为五次，每次使用，冷却时间为三年。”
　　“……”
　　“这是什么鬼？”
　　听到系统响起的特别提示之音，段枫顿时就有些懵逼了。
　　“这是系统的终究能力，能够带你去其它位面的，笨蛋。”
　　随着段枫的疑惑之声发出，系统之中的小艾，却是笑骂了一句。
　　“呦，问你问题不是要交灵币值么？现在怎么这么好心主动给我解答了？”
　　段枫笑着问了一句。..
　　“嘿嘿，灵币值么？我已经替你收了……”
　　小艾坏坏的笑道。
　　“卧糟，我并没有叫你帮我解答啊。”
　　段枫整个脸瞬间就黑了下来。
　　……
　　“天啊！”
　　“紫云宗宗主被灭杀了？”
　　“好……好像是……”
　　“这……这也太逆天了吧？”
　　伴随着紫云真君被炸飞，气息彻底的消失，一道道惊呼之声，顿时响彻而起。
　　任谁都没有想到，事情竟然会变成这般模样。
　　要知道，那可是紫云宗，实力通天彻地的宗主啊。
　　然而。
　　就这样却被斩杀了。
　　尽管没有人愿意相信，但是事实就是如此。
　　令得他们不得不相信。
　　“怎……怎么会这样？”
　　场中最过于震惊的，莫过于紫云青了。
　　对于自己宗主的实力，他可是无比自信的，然而，如今的这一幕，却是直接将他的胆子都吓破了。
　　他惊恐的看着，看着那个犹如杀神般存在的段枫。
　　不过，后者对于他一众紫云宗的成员，却是犹如未闻。
　　“走吧。”
　　段枫转过头，看向楚倾城与金明等人，平静的开口道。
　　“好……好好好。”
　　金明缓缓从震惊中醒过来，连连点头。
　　一行人很快就离开了原场。
　　在不远处，段枫遇上了闻讯赶来的金雕皇。
　　不出众人的意外，在得知整个事情的来龙去脉之后，金雕皇也惊讶得不要不要的。
　　他就连看向段枫的眼神，都变得无比尊崇起来。
　　甚至，在其眼瞳的深处，还能够看到一丝小小的庆幸。
　　连紫云真君这种大人物都死在了段枫的手中，这就足以证明，其实力与潜力是多么的恐怖了。
　　得罪这样的一个人物，对于整个势力来说，那打击无疑是巨大的。
　　认识到段枫可怕的金雕皇，自然就想要全力留下段枫，或投其所好。
　　不过，段枫却是拒绝了。
　　因为，他还有更加重要的事情，需要他去完成。
　　分别了金雕皇等人之后，段枫与楚倾城两人出现在了一座城池。
　　这座城池并不大，位落于北域的偏僻之地。
　　“据超级雷达显示，这里有一颗龙珠。”
　　段枫看着眼前好像被乌云缠绕的城池，喃喃的自语了一句。
　　如今，加上圣物短刀之上镶嵌的一颗龙珠，已经收集四颗了。
　　仅剩下最后的三颗。
　　“这座城池不大，似乎也有些不对劲啊。”
　　楚倾城眉头紧锁，疑惑的开口道。
　　“嗯，是有些不对劲，我们去看看。”
　　说完，两人的身形从虚空之上降落而下。

第573章 奇怪的黑城（除夕夜，吃团圆饭！）
　　
　　‘交’过了入‘门’费之后。。。!
　　很快的，段枫与楚倾城两人便是顺利的进入到了城池之内。
　　这座城池的名字为黑城。
　　城如其名。
　　映入眼帘之处，尽是一片漆黑。
　　隐隐间，还有着一股非常诡异的气息在虚空之飘‘荡’着。
　　“这气息，到底怎么回事？”
　　段枫眉头一挑，心头有些震惊。
　　“晕……我的头很晕。”
　　楚倾城轻拍着自己的额头，悠悠道。
　　“我看看。”
　　段枫当即伸出手去，不看不要紧，一看却是吓了他一跳。
　　只见。
　　楚倾城整个人浑身火辣辣的，似乎被高温蒸笼一样。
　　然而，更怪的是，楚倾城本人对此却是毫不知情。
　　只是感觉到头有些晕而已。
　　“轮回眼，开”
　　段枫毫不犹豫的将瞳力打开，很快的，他便是发现了问题的出处。
　　原来，整个城池之内，都飘‘荡’着一些不知名的黑气。
　　这些黑气，能够让得在城池之内行走的修士，不知不觉被侵染。
　　“倾城，站着不要动。”
　　将楚倾城带到一处偏僻的地方，段枫随后将净莲妖火释放了出来。
　　“嘭！”
　　刹那之后，一整团净莲妖火笼罩着楚倾城。
　　“吱~吱~”
　　伴随着一阵‘吱吱’的声音响起，段枫能够明显的看到，有着一团诡异的黑气，被蒸发了开去。
　　“咳~咳~”
　　黑气离体，楚倾城猛的咳嗽了一下，不过，她整个人很快恢复了原样。
　　身体不热了，头也不再晕了。
　　“好了，谢谢段枫哥哥。”
　　楚倾城松了一口气，笑着开口道。
　　“没事好，我已经将一团火焰置于你体内，不会复发了。”
　　段枫点了点头，道。
　　“火焰？”
　　楚倾城眨动着那双大眼睛，颇为的有些不解。
　　“这里有着一股不知名字的黑气，你也正是因为吸收了这股黑气，方才会导致这种情况出现。”
　　段枫解释了一句，继续道：“还有，这团黑气，寻常人根本发现不了。”
　　“那段枫哥哥，你不会吸收吧？”
　　楚倾城追问道。
　　“我的体质特殊，所以对我没影响。”
　　段枫一开始也怪，不过，很快的，他发现原因了。
　　“这样啊，那个黑城里的修士呢？”
　　楚倾城话锋一转，疑‘惑’道。
　　“怕是已经全部位‘招’了。”
　　段枫耸了耸肩，有些无奈的道。
　　他刚才扫了一大圈，发现这里的修士，没有一点点的生气，宛如行尸走‘肉’一样。
　　“那接下来我们要怎么做？”
　　楚倾城提前疑问。
　　“管不了那么多了，我们先找到龙珠再说吧。”
　　段枫缓缓开口道。
　　他手持着净莲妖火，想要将这些行尸走‘肉’的修士唤醒过来，其实是一件很简单的事情。
　　但是，他段枫并不是什么懒好人。
　　况且，他又没有如此之多的时间，自然不可能将他们一个个唤醒过来。
　　楚倾城点了点头，随后两人对着龙珠的所在地走去。
　　一路走过，也正如段枫所说的一样，凡是看到的修士，都是一幅行尸走‘肉’的模样，没有半点的生气。
　　整个‘黑城’之内，更是没有任何的商店酒楼等基本设施。
　　“真是怪的城池。”
　　楚倾城不禁嘀咕出声。
　　十来分钟之后，段枫率先停下了脚步。
　　“到了？”楚倾城问。
　　“到了。”段枫点头。
　　在他们的身前，是一座有着古老气息的庞大建筑。
　　建筑之外，数十名修士‘精’英把守着。
　　与一路而来的修士不一样，这些‘精’英‘侍’卫，明显‘精’神抖擞，一幅威武霸气的风采。
　　“那我们怎么进去？”
　　楚倾城又问。
　　“直接闯呗。”
　　段枫耸了耸肩，随意的道。
　　以他天至尊的实力，又岂需要害怕这些小蝼蚁？
　　谁若是反抗，随手拍死即可。
　　而且。
　　段枫能够明显的察觉到，整个黑城之内的黑气，似乎都是在这里散发出来的。
　　“站住，这里是黑城的禁地，任何人不得靠近或入内！”
　　在楚倾城与段枫两人笑谈间，突然一道霸道的声音，自一名‘侍’卫的嘴传出。
　　那名‘侍’卫的身体，起其他修士，要足足大一倍，显然是这里的首领。
　　他眉头紧皱间，更是有着一股若有若无的霸道传出来。
　　“不得靠近或入内？若是我一定要这么做呢？”
　　段枫耸了耸肩，随意的反问道。
　　“‘混’蛋！”
　　“我再警告一次，这里不准任何人靠近或入内，否则，当场斩杀！”
　　那名‘侍’卫首领暴喝了一声，怒斥道。
　　“呵呵，不用警告了，想要来来吧。”
　　段枫背负着双手，傲然道。
　　“找死！”
　　‘侍’卫首领终于忍无可忍了，怒喝间，背后长枪‘抽’出，身形一闪，对着段枫便是怒杀而。
　　段枫只是随意的将腰间的短刀拿了出来。
　　虽然短刀贵为圣物，但你若不催动的话，宛如一柄普通匕首似的。
　　“哼，啥垃圾玩意，竟然也敢与我作对？！”
　　‘侍’卫首领看到段枫手的短刀之时，冷哼了一声，其手的长枪，舞动得虎虎生风。
　　数个呼吸之后，便出现在了段枫的头，一枪怒刺而下。
　　其身后的那些‘侍’卫成员，也是冷笑的看着段枫。
　　对于自家老大的实力，他们自然无清楚。
　　曾经不知多少天才少年都来挑衅，但最后，不是被杀是被废了。
　　所以，自然而然，他们肯定也会如此想着段枫。
　　对于众‘侍’卫心所想，段枫自然不知情。
　　看着头顶之的‘侍’卫首领，段枫只是随意的举起了手的短刀。
　　“铿！”
　　两者一经碰撞，清脆的铿锵之声便是弥漫而开。
　　“什么？”
　　‘侍’卫首领不禁大惊出声。
　　自己尽了五成力量的一招，竟然如此轻易的被抵挡了下来？
　　“这……”
　　其身后的‘侍’卫，也是大眼瞪着小眼，这剧本似乎有些不对啊。
　　“除了武器差了些，力量差了些，似乎也并没有什么出‘色’的地方了。”
　　段枫缓缓抬起头，随意的道。
　　……
　　

第574章 为何我不能进来？
　　“狂妄！那只是因为我仅仅用了五成的力量罢了，接下来，我要让你生不如死！”
　　侍卫首领怒喝出声。品W
　　当着如此多侍卫的面被轻易的挡下，他如何能够咽得下这口气？
　　刹那之后，他提着手的长枪，再一次凶猛刺出。
　　这一刺，不论是力量，还是速度，都大大的加强了许多。
　　周围的虚空，甚至还能够听到阵阵呼啸之声。
　　“老大出尽全力，那小子必定扛不住了！”
　　“对对对，老大，杀了他！”
　　“杀了他！”
　　一道道吆喝之声，在那些侍卫的嘴传出。
　　不过。
　　面对侍卫首领的强力一击，段枫依然背负着双手，站立在原地，不为所动。
　　“哼，装模作样，看我如何收拾你！”
　　侍卫首领冷哼一声，手的长枪，陡然加快。
　　瞬息之后，那枪尖便已经距离段枫的眉头仅有三寸之隔。
　　枪尖只要再往前推进一点点，那么便能够将段枫的额头，彻底的击穿开去。
　　不过，意料之的击穿，却是迟迟都没有出现。
　　那长枪宛如定住在了原地一样，寸许不进。
　　“什么？怎么回事？”
　　侍卫首领脸色剧变，大惊出声。
　　任他怎么也想不到，自己用尽了全力，竟然连寸许都进不去。
　　“这是你的全力了吗？那只能说，太令我失望了。”
　　段枫淡然的摇了摇头。
　　在侍卫首领那惊讶的脸色之下，一股强悍的力量，直接自段枫的体内爆发了出来。
　　“砰！”
　　一道低沉的声音响起，侍卫首领瞬间便是被轰飞了数百米开外。
　　“噗嗤！”
　　倒退之时，一大口鲜血更是狂喷而出。
　　“什么？”
　　“老大……老大……”
　　其身后的一大群侍卫见状，顿时一个个惊呼出声。
　　剧情的瞬间反情，令得他们都有些适应不过来了。
　　“统统给我滚开，靠近者，死！”
　　段枫霸气的说了一句，随后与楚倾城示意了一下，便是对着前方大步走了进去。
　　那些门外侍卫见状，吓得连连倒退，不敢轻易的靠近半步。
　　连他们的老大施尽全力都不是对手，他们若是前的话，那与找死又有何区别？
　　没有人前来阻止，段枫自然也懒得去理会，直接大摇大摆的进入到了城府之内。
　　一路，自然也是遇到了不少修士。
　　不过，他们在看到段枫那无霸气的身形之后，皆是吓得连连倒退。
　　要知道，门外的侍卫，虽然实力并不是超级强大，但也绝对不容小窥。
　　能够如此轻易的走进来，而且动静又不大，这足以证明眼前两人的实力之强了。
　　“快，快禀报家主！”
　　一些地位明显不低的老者，急忙的对着身边的一名修士低喝道。
　　“是，叶长老。”
　　那名侍卫闻言，当即便是快速对着城府深处走去。
　　“站住，你到底是何人？这里是叶家，不是你能随便进来的。”
　　吩咐完毕之后，叶铭执法长老，对着段枫与楚倾城两人所在的方向，大声的吆喝道。
　　“我又不是随便的人，为何我不能进来？”
　　段枫耸了耸肩，背负着双手，淡然问道。
　　“哼，叶家可是黑城的禁地，你进来已经违反了规矩，劝你速速离去。”
　　“若是等到我们家主前来的话，恐怕你不是那么轻易能离开了。”
　　叶铭冷哼出声。
　　“是吗？那我在这里等吧。”
　　段枫不以为意，依然平静的开口道。
　　“你！！”
　　叶铭被气得不轻，不这，很快的，他的脸便是流露出了一丝残忍的笑容。
　　等家主前来，这不正是他自己的意思么？
　　段枫与楚倾城站立在原地，倒也懒得继续到处去寻找。
　　对于他来说，此次前来的目的正是为了得到龙珠。
　　若是对方识趣将龙珠交给他的话，倒也能省掉不少的麻烦。
　　当然了，若是对方不交，直接出手，打到交出来即可。
　　“段枫哥哥，我感觉到这里的气息很是怪。”
　　楚倾城突然开口道。
　　“嗯，那是因为这里是黑气的源头，虽然你身有着我的火焰种子，但也只能抵挡一小部分的黑气而已。”
　　段枫点了点头，缓缓的开口解释道。
　　“原来如此，难怪。”
　　楚倾城宛然点头。
　　“交给我行，你尽量不要动手，那些黑气对我无用。”
　　段枫再次开口道。
　　“好的，段枫哥哥。”
　　楚倾城自然没意见。
　　周围虚空所弥漫的黑气，对于她来说，实在是太过于严重了。
　　若是在这样的环境之下战斗，那必定会令得她相当难受。
　　看着眼前两个小不点随意的无视自己，叶铭整个人的脸色都变得铁青了起来。
　　作为叶家的执法长老，他何曾受到过这种轻视？
　　“机会！”
　　眼神一眯，叶铭趁着段枫与楚倾城两人聊天之际，突然疾冲了出去。
　　“哈哈，用不着家主出手，我能够轻易的将你们两个灭杀掉。”
　　看着近在眼前的段枫与楚倾城，叶铭不禁露出了一抹得意的笑容。
　　刹那之后，他那巨大的手掌便是狠狠的拍打而出。
　　以他的力量，寻常之人若是被拍的话，脑袋必定会被破坏得稀巴烂！
　　不过。
　　他终究还是失算了。
　　在千均一发之际，段枫陡然的抬起了头。
　　他的双眼一阵涌动，突然两股庞大的能量光芒，从瞳孔深处猛的激射而出。
　　那正是轮回眼的瞳力！
　　“咚！咚！”
　　伴随着两道低沉的闷响之声响起，叶铭身前的胸膛，直接被破开了两个洞。
　　滚滚的血液，更是从流敞而出。
　　不过，令得段枫与楚倾城两人微微有些惊讶的是，那血液竟然不是红色的。
　　而是黑色。
　　黑得令人感觉到有些恶心。
　　“你……你竟然……”
　　叶铭双眼瞪得极大，他的脸色早已经煞白了。
　　任他怎么也想不到，段枫竟然会在最后关头，直接祭出杀招。
　　而且，这个杀招还是如此之强，令得他防不胜防。
　　在这一招之下，他的气息也是彻底的萎靡了下来。
　　似乎随时都会丧命。
　　“呵呵，想玩偷袭，那也得看看你有没有这个实力才行啊。”
　　段枫淡然的开口道。
　　https:///html/book/45/45718/l

第575章 我的确不放在眼内。
　　“狂妄！那只是因为我仅仅用了五成的力量罢了，接下来，我要让你生不如死！”
　　‘侍’卫首领怒喝出声。品W
　　当着如此多‘侍’卫的面被轻易的挡下，他如何能够咽得下这口气？
　　刹那之后，他提着手的长枪，再一次凶猛刺出。
　　这一刺，不论是力量，还是速度，都大大的加强了许多。
　　周围的虚空，甚至还能够听到阵阵呼啸之声。
　　“老大出尽全力，那小子必定扛不住了！”
　　“对对对，老大，杀了他！”
　　“杀了他！”
　　一道道吆喝之声，在那些‘侍’卫的嘴传出。
　　不过。
　　面对‘侍’卫首领的强力一击，段枫依然背负着双手，站立在原地，不为所动。
　　“哼，装模作样，看我如何收拾你！”
　　‘侍’卫首领冷哼一声，手的长枪，陡然加快。
　　瞬息之后，那枪尖便已经距离段枫的眉头仅有三寸之隔。
　　枪尖只要再往前推进一点点，那么便能够将段枫的额头，彻底的击穿开去。
　　不过，意料之的击穿，却是迟迟都没有出现。
　　那长枪宛如定住在了原地一样，寸许不进。
　　“什么？怎么回事？”
　　‘侍’卫首领脸‘色’剧变，大惊出声。
　　任他怎么也想不到，自己用尽了全力，竟然连寸许都进不去。
　　“这是你的全力了吗？那只能说，太令我失望了。”
　　段枫淡然的摇了摇头。
　　在‘侍’卫首领那惊讶的脸‘色’之下，一股强悍的力量，直接自段枫的体内爆发了出来。
　　“砰！”
　　一道低沉的声音响起，‘侍’卫首领瞬间便是被轰飞了数百米开外。
　　“噗嗤！”
　　倒退之时，一大口鲜血更是狂喷而出。
　　“什么？”
　　“老大……老大……”
　　其身后的一大群‘侍’卫见状，顿时一个个惊呼出声。
　　剧情的瞬间反情，令得他们都有些适应不过来了。
　　“统统给我滚开，靠近者，死！”
　　段枫霸气的说了一句，随后与楚倾城示意了一下，便是对着前方大步走了进去。
　　那些‘门’外‘侍’卫见状，吓得连连倒退，不敢轻易的靠近半步。
　　连他们的老大施尽全力都不是对手，他们若是前的话，那与找死又有何区别？
　　没有人前来阻止，段枫自然也懒得去理会，直接大摇大摆的进入到了城府之内。
　　一路，自然也是遇到了不少修士。
　　不过，他们在看到段枫那无霸气的身形之后，皆是吓得连连倒退。
　　要知道，‘门’外的‘侍’卫，虽然实力并不是超级强大，但也绝对不容小窥。
　　能够如此轻易的走进来，而且动静又不大，这足以证明眼前两人的实力之强了。
　　“快，快禀报家主！”
　　一些地位明显不低的老者，急忙的对着身边的一名修士低喝道。
　　“是，叶长老。”
　　那名‘侍’卫闻言，当即便是快速对着城府深处走去。
　　“站住，你到底是何人？这里是叶家，不是你能随便进来的。”
　　吩咐完毕之后，叶铭执法长老，对着段枫与楚倾城两人所在的方向，大声的吆喝道。
　　“我又不是随便的人，为何我不能进来？”
　　段枫耸了耸肩，背负着双手，淡然问道。
　　“哼，叶家可是黑城的禁地，你进来已经违反了规矩，劝你速速离去。”
　　“若是等到我们家主前来的话，恐怕你不是那么轻易能离开了。”
　　叶铭冷哼出声。
　　“是吗？那我在这里等吧。”
　　段枫不以为意，依然平静的开口道。
　　“你！！”
　　叶铭被气得不轻，不这，很快的，他的脸便是流‘露’出了一丝残忍的笑容。
　　等家主前来，这不正是他自己的意思么？
　　段枫与楚倾城站立在原地，倒也懒得继续到处去寻找。
　　对于他来说，此次前来的目的正是为了得到龙珠。
　　若是对方识趣将龙珠‘交’给他的话，倒也能省掉不少的麻烦。
　　当然了，若是对方不‘交’，直接出手，打到‘交’出来即可。
　　“段枫哥哥，我感觉到这里的气息很是怪。”
　　楚倾城突然开口道。
　　“嗯，那是因为这里是黑气的源头，虽然你身有着我的火焰种子，但也只能抵挡一小部分的黑气而已。”
　　段枫点了点头，缓缓的开口解释道。
　　“原来如此，难怪。”
　　楚倾城宛然点头。
　　“‘交’给我行，你尽量不要动手，那些黑气对我无用。”
　　段枫再次开口道。
　　“好的，段枫哥哥。”
　　楚倾城自然没意见。
　　周围虚空所弥漫的黑气，对于她来说，实在是太过于严重了。
　　若是在这样的环境之下战斗，那必定会令得她相当难受。
　　看着眼前两个小不点随意的无视自己，叶铭整个人的脸‘色’都变得铁青了起来。
　　作为叶家的执法长老，他何曾受到过这种轻视？
　　“机会！”
　　眼神一眯，叶铭趁着段枫与楚倾城两人聊天之际，突然疾冲了出去。
　　“哈哈，用不着家主出手，我能够轻易的将你们两个灭杀掉。”
　　看着近在眼前的段枫与楚倾城，叶铭不禁‘露’出了一抹得意的笑容。
　　刹那之后，他那巨大的手掌便是狠狠的拍打而出。
　　以他的力量，寻常之人若是被拍的话，脑袋必定会被破坏得稀巴烂！
　　不过。
　　他终究还是失算了。
　　在千均一发之际，段枫陡然的抬起了头。
　　他的双眼一阵涌动，突然两股庞大的能量光芒，从瞳孔深处猛的‘激’‘射’而出。
　　那正是轮回眼的瞳力！
　　“咚！咚！”
　　伴随着两道低沉的闷响之声响起，叶铭身前的‘胸’膛，直接被破开了两个‘洞’。
　　滚滚的血液，更是从流敞而出。
　　不过，令得段枫与楚倾城两人微微有些惊讶的是，那血液竟然不是红‘色’的。
　　而是黑‘色’。
　　黑得令人感觉到有些恶心。
　　“你……你竟然……”
　　叶铭双眼瞪得极大，他的脸‘色’早已经煞白了。
　　任他怎么也想不到，段枫竟然会在最后关头，直接祭出杀招。
　　而且，这个杀招还是如此之强，令得他防不胜防。
　　在这一招之下，他的气息也是彻底的萎靡了下来。
　　似乎随时都会丧命。
　　“呵呵，想玩偷袭，那也得看看你有没有这个实力才行啊。”
　　段枫淡然的开口道。

第576章 叶凯的异举！
　　听到一众高层如此说，叶凯内心深处也是微微有些动摇了。品W
　　自始至终，他都并没有听到段枫报自己的姓名，以及背后的势力。
　　如此一来，那也仅有两个原因可以解释了。
　　一，背后根本没有庞大的势力支撑。
　　二，即便有，那也不在北域之内，山高皇帝远，并没有任何卵用，所以干脆闭合不谈，装神秘。
　　无论是哪一个原因，对于如今黑城之内的叶家来说，那可都是占据着有利的一方。
　　“小子，这是你自己咎由自取的，莫怪我叶凯不义了！”
　　说完，叶凯终于不再犹豫，体内灵力爆发间，当即便是狂掠而出。
　　“准天至尊之境的实力吗？这可有些不够。”
　　感受到叶凯体内所散发出来的气息，段枫微微摇了摇头。
　　为了夜长梦多，他同样身形一闪，正面迎击而，想要尽快的摆平对方，顺利得到龙珠。
　　“轰！轰！轰！”
　　可怕的碰撞，疯狂的响彻而起。
　　一‘波’‘波’巨大的能量，疯狂的席卷着整片区域，一些靠得近的房屋，更是瞬间被摧毁了开去。
　　尽管叶家一众高层都在全力的保护着，但他们的实力实在是太低了，以至于常常顾此失彼。
　　“砰！”
　　又是一道低沉的声音响起，很快的，‘激’烈的战斗之，突然有着一人被轰飞了开去。
　　“轰隆隆！”
　　刹那之后，整座坚固无的房屋，直接化为一座废墟。
　　而这被轰飞之人，正是叶家家主叶凯无疑。
　　“什么？”
　　“这……这怎么可能？”
　　“家主！！”
　　看到自家家主被一个不过二十多岁的少年轰飞，一众叶家高层顿时傻眼了。
　　这可是他们家的家主，实力达到了准天至尊之境的超级强者啊。
　　“莫非……”
　　“莫非那小子的实力，起家主还要强大？”
　　一个令得众人心头无震颤的念头，突然浮现了出来。
　　而他们看去段枫的眼神，都明显变得不一样起来。
　　甚至在那瞳孔深处，还闪过了一丝畏惧之意。
　　“嘭！”
　　废墟之传出了一道巨响之声，刹那之后，叶凯从钻了出来。
　　此时的叶凯，虽然实力并没有实到太大的影响，但他的形象，不可谓不凄惨。
　　整个人的衣衫，此时已经破烂不堪了。
　　身的伤口，更是多达十多处，每一处都有着源源不断的鲜血流敞而出。
　　“叶家主，你若是不想受皮‘肉’之苦的话，我劝你还是将龙珠‘交’出来吧。”
　　段枫无视叶凯那怨毒的目光，依然一幅傲然之姿，淡淡的开口道。
　　“哼，我叶凯是绝对不会将黑珠子‘交’给你的，想要黑珠子，不用过多废话，直接来抢便是了。”
　　“不过，你实力虽强，但难道我叶凯会怕你吗？”
　　叶凯冷哼出声。
　　随后，只见他手一扬，一颗浑身漆黑的珠子，便是出现在了其手。
　　那正是变异的龙珠无疑。
　　“这颗龙珠，很怪……”
　　楚倾城眨动着大眼睛，疑‘惑’的低声道。
　　“这颗龙珠正在不断的散发着诡异的黑气，这也是整座黑城会被黑气所充斥的主因。”
　　段枫解释道。
　　“段枫哥哥，快看，他要干什么？”
　　突然，楚倾城手指指向叶凯，急忙惊呼出声。
　　段枫抬起头，双眼看去。
　　却见。
　　叶凯正抓着那颗龙珠，仰起头颅，随后直接从喉咙丢了进去。
　　“咕噜~”
　　刹那之后，龙珠正式滑进了叶凯的体内。
　　能够明显的察觉到，在其体内腹部处，有着一团浓密的黑气，在疯狂的缠绕着。
　　甚至这些黑气，瞬间将他的身体都悉数的笼罩住了。
　　此时的叶凯，显得极为的可怕，宛如一个从深渊之走出的恶魔一样。
　　“家主……”
　　看到自家家主的情况，其他一众高层也是有些懵了。
　　不过。
　　在感觉到叶凯的实力的的确确得到了极大的飙升之后，方才暗自松了一口气。
　　对于他们来说，目前的当务之急，正是为了将段枫斩杀掉。
　　要知道。
　　在段枫的身，可同样有着黑珠子的存在。
　　“这是你不怕我的手段吗？”
　　段枫凝视着叶凯，微微有些动容的道。
　　“哈哈，没错，在得到黑珠子的能量之后，我看你还如何与我斗？！”
　　大笑一声，叶凯双手‘交’叉伸出，刹那之后，在他那指甲处，突然‘生出’了十根锋锐的利爪。
　　这些利爪，长度足足达到了半米，而且，整个周身，更是被黑气所笼罩着。
　　显得无的诡异与煞毒。
　　“段枫哥哥，小心一些，这利爪很不一般。”
　　楚倾城提醒道。
　　“放心吧，我会小心了的。”
　　段枫点了点头，随后他身形一闪，出现在了叶凯的身前，并与其对峙在了一起。
　　“来得正好，受死吧！”
　　暴喝一声，叶凯那双利爪，当即对着段枫便是怒刺而。
　　若是被刺的话，恐怕不仅会受到不小的伤害，而且，还会被黑气所缠绕。
　　甚至会陷入毒状态。
　　面对叶凯的疯狂攻击，段枫将腰间的短刀拿了出来。
　　“锵！锵！锵！”
　　清脆的铿锵之声，不断的响彻而起。
　　还伴随着火‘花’，不断的溅‘射’而开。
　　‘激’烈的战斗，足足持续了十分钟，那节奏方才慢慢的降低下来。
　　任叶凯怎么也想不到，自己已经吞服了龙珠，竟然还不是段枫的对手？
　　“这家伙的武器，似乎很不一般啊。”
　　叶凯如此想道。
　　其实论表面实力，他已经提升到了与段枫不分伯仲的境地。
　　之所以迟迟分不出胜负，肯定是武器也同样相差无几。
　　“莫非，这柄毫不起眼的短刀，也是一柄绝品神器？”
　　叶凯顿时有些无语了。
　　自己辛辛苦苦才凝聚出来的利爪，竟然如此轻易的被抵挡了下来，这如何能够令得他不无语？
　　不过。
　　事实真的如他所想的一样吗？
　　答案自然是否定的。
　　随着段枫将一股灵力灌注入短刀之内，顿时其刀身之所镶嵌的龙珠，突然开始有了变化。
　　“嘭！”
　　一道低沉的闷声，猛的便是冲天而起。
　　刹那之后，段枫手所持的短刀，有着一道璀璨的光芒闪烁而出。

第577章 你不是我的对手
　　听到一众高层如此说，叶凯内心深处也是微微有些动摇了。品W
　　自始至终，他都并没有听到段枫报自己的姓名，以及背后的势力。
　　如此一来，那也仅有两个原因可以解释了。
　　一，背后根本没有庞大的势力支撑。
　　二，即便有，那也不在北域之内，山高皇帝远，并没有任何卵用，所以干脆闭合不谈，装神秘。
　　无论是哪一个原因，对于如今黑城之内的叶家来说，那可都是占据着有利的一方。
　　“小子，这是你自己咎由自取的，莫怪我叶凯不义了！”
　　说完，叶凯终于不再犹豫，体内灵力爆发间，当即便是狂掠而出。
　　“准天至尊之境的实力吗？这可有些不够。”
　　感受到叶凯体内所散发出来的气息，段枫微微摇了摇头。
　　为了夜长梦多，他同样身形一闪，正面迎击而，想要尽快的摆平对方，顺利得到龙珠。
　　“轰！轰！轰！”
　　可怕的碰撞，疯狂的响彻而起。
　　一‘波’‘波’巨大的能量，疯狂的席卷着整片区域，一些靠得近的房屋，更是瞬间被摧毁了开去。
　　尽管叶家一众高层都在全力的保护着，但他们的实力实在是太低了，以至于常常顾此失彼。
　　“砰！”
　　又是一道低沉的声音响起，很快的，‘激’烈的战斗之，突然有着一人被轰飞了开去。
　　“轰隆隆！”
　　刹那之后，整座坚固无的房屋，直接化为一座废墟。
　　而这被轰飞之人，正是叶家家主叶凯无疑。
　　“什么？”
　　“这……这怎么可能？”
　　“家主！！”
　　看到自家家主被一个不过二十多岁的少年轰飞，一众叶家高层顿时傻眼了。
　　这可是他们家的家主，实力达到了准天至尊之境的超级强者啊。
　　“莫非……”
　　“莫非那小子的实力，起家主还要强大？”
　　一个令得众人心头无震颤的念头，突然浮现了出来。
　　而他们看去段枫的眼神，都明显变得不一样起来。
　　甚至在那瞳孔深处，还闪过了一丝畏惧之意。
　　“嘭！”
　　废墟之传出了一道巨响之声，刹那之后，叶凯从钻了出来。
　　此时的叶凯，虽然实力并没有实到太大的影响，但他的形象，不可谓不凄惨。
　　整个人的衣衫，此时已经破烂不堪了。
　　身的伤口，更是多达十多处，每一处都有着源源不断的鲜血流敞而出。
　　“叶家主，你若是不想受皮‘肉’之苦的话，我劝你还是将龙珠‘交’出来吧。”
　　段枫无视叶凯那怨毒的目光，依然一幅傲然之姿，淡淡的开口道。
　　“哼，我叶凯是绝对不会将黑珠子‘交’给你的，想要黑珠子，不用过多废话，直接来抢便是了。”
　　“不过，你实力虽强，但难道我叶凯会怕你吗？”
　　叶凯冷哼出声。
　　随后，只见他手一扬，一颗浑身漆黑的珠子，便是出现在了其手。
　　那正是变异的龙珠无疑。
　　“这颗龙珠，很怪……”
　　楚倾城眨动着大眼睛，疑‘惑’的低声道。
　　“这颗龙珠正在不断的散发着诡异的黑气，这也是整座黑城会被黑气所充斥的主因。”
　　段枫解释道。
　　“段枫哥哥，快看，他要干什么？”
　　突然，楚倾城手指指向叶凯，急忙惊呼出声。
　　段枫抬起头，双眼看去。
　　却见。
　　叶凯正抓着那颗龙珠，仰起头颅，随后直接从喉咙丢了进去。
　　“咕噜~”
　　刹那之后，龙珠正式滑进了叶凯的体内。
　　能够明显的察觉到，在其体内腹部处，有着一团浓密的黑气，在疯狂的缠绕着。
　　甚至这些黑气，瞬间将他的身体都悉数的笼罩住了。
　　此时的叶凯，显得极为的可怕，宛如一个从深渊之走出的恶魔一样。
　　“家主……”
　　看到自家家主的情况，其他一众高层也是有些懵了。
　　不过。
　　在感觉到叶凯的实力的的确确得到了极大的飙升之后，方才暗自松了一口气。
　　对于他们来说，目前的当务之急，正是为了将段枫斩杀掉。
　　要知道。
　　在段枫的身，可同样有着黑珠子的存在。
　　“这是你不怕我的手段吗？”
　　段枫凝视着叶凯，微微有些动容的道。
　　“哈哈，没错，在得到黑珠子的能量之后，我看你还如何与我斗？！”
　　大笑一声，叶凯双手‘交’叉伸出，刹那之后，在他那指甲处，突然‘生出’了十根锋锐的利爪。
　　这些利爪，长度足足达到了半米，而且，整个周身，更是被黑气所笼罩着。
　　显得无的诡异与煞毒。
　　“段枫哥哥，小心一些，这利爪很不一般。”
　　楚倾城提醒道。
　　“放心吧，我会小心了的。”
　　段枫点了点头，随后他身形一闪，出现在了叶凯的身前，并与其对峙在了一起。
　　“来得正好，受死吧！”
　　暴喝一声，叶凯那双利爪，当即对着段枫便是怒刺而。
　　若是被刺的话，恐怕不仅会受到不小的伤害，而且，还会被黑气所缠绕。
　　甚至会陷入毒状态。
　　面对叶凯的疯狂攻击，段枫将腰间的短刀拿了出来。
　　“锵！锵！锵！”
　　清脆的铿锵之声，不断的响彻而起。
　　还伴随着火‘花’，不断的溅‘射’而开。
　　‘激’烈的战斗，足足持续了十分钟，那节奏方才慢慢的降低下来。
　　任叶凯怎么也想不到，自己已经吞服了龙珠，竟然还不是段枫的对手？
　　“这家伙的武器，似乎很不一般啊。”
　　叶凯如此想道。
　　其实论表面实力，他已经提升到了与段枫不分伯仲的境地。
　　之所以迟迟分不出胜负，肯定是武器也同样相差无几。
　　“莫非，这柄毫不起眼的短刀，也是一柄绝品神器？”
　　叶凯顿时有些无语了。
　　自己辛辛苦苦才凝聚出来的利爪，竟然如此轻易的被抵挡了下来，这如何能够令得他不无语？
　　不过。
　　事实真的如他所想的一样吗？
　　答案自然是否定的。
　　随着段枫将一股灵力灌注入短刀之内，顿时其刀身之所镶嵌的龙珠，突然开始有了变化。
　　“嘭！”
　　一道低沉的闷声，猛的便是冲天而起。
　　刹那之后，段枫手所持的短刀，有着一道璀璨的光芒闪烁而出。

第578章 魔岩石
　　从叶家大摇大摆走出来之后。.。品W
　　段枫与楚倾城两人很快惊讶的发现，整个黑城空所弥漫的黑气，竟然迅速的消逝了开去。
　　“段枫哥哥，你果然说得没错，那颗龙珠正是这些黑气的罪魁祸首。”
　　楚倾城笑着开口道。
　　“这个叶家的野心还真不小，他们想要控制住整个黑城的修士，从而达到壮大自身的目的。”
　　“不过可惜，随着叶家家主丧命，以及龙珠被我夺走，他们已经后继无力了。”
　　段枫背负着双手，淡淡的开口道。
　　其实，自这件事之后，他对于龙珠的认识，顿时有了更深一步的了解。
　　因为龙珠，自己手的短刀，直接达到了圣物级别。
　　因为龙珠，整个黑城都被弥漫了一层黑气，甚至还能够蛊‘惑’人心。
　　“看来这龙珠的威力还真不是一般的小啊。”
　　段枫心暗惊了一句。
　　不过，他也并没有多想什么。
　　如今他的当务之急，正是为了将七颗龙珠全部收集完毕。
　　“还剩下最后的三颗龙珠了，快了。”
　　喃喃的自语了一句，随后段枫带着楚倾城在黑城之内，暂时扎根了下来。
　　在黑气扩散乃至消失之后，行尸走‘肉’的一众修士，很快恢复了清醒，恢复了活力。
　　……
　　客栈之内。
　　段枫盘坐而下，在其身前，是一张前不久才得到的图纸。
　　图纸之，标写着众多稀有的材料。
　　而想要将荒古遗尘光剑升级，则必须要将所有的材料收集完毕。
　　其，最过于稀有的，魔过于‘魔岩石’这种稀有宝石了。
　　段枫可是闻所未闻，听所未听。
　　即便询问了不少黑城之内的鉴定师，也未能从他们的口得知一丝丝的线索。
　　“小艾，这‘魔岩石’到底是什么东西？在哪里能得到？”
　　无奈之下，段枫只好将这个问题丢给系统小艾。
　　“回答可以，先‘交’两百万灵币值吧，没有灵币值，我可不会回答你的任何问题。”
　　小艾傲骄的开口道。
　　“尼玛的……”
　　闻言，段枫不禁暗骂了一句，旋即不解的问道：“我一直都不明白，你要这么多灵币值要干啥子？”
　　“这是我的事，可不是你区区一个凡人能够理解的。”
　　小艾依然一幅傲然之姿。
　　“好好好，我凡人，你是仙，这总行了吧。”
　　“呐，这是两百万灵币值，拿去不谢。”
　　见小艾不愿多说，段枫也懒得去理会，直接大手一挥，将两百万灵币给挥了出去。
　　“哼，我当然不会谢，这是我应得的。”
　　冷哼一声，小艾旋即方才娓娓道来。
　　“魔岩石是一种鲜红‘色’的宝石，具有温度极高，储存良久的特征。”
　　“一般而言，想要得到魔岩石，必须要前往高温的地底之下才能够寻找得到。”
　　“据我所知，北域有着一处地方拥有魔岩石。”
　　闻言，段枫心一喜，急忙问道：“什么地方？”
　　“嘿嘿，老规矩，回答问题之前，先‘交’一百万灵币值。”
　　小艾‘露’出了‘奸’笑的表情。
　　“算你恨！”
　　段枫咬了咬牙，旋即从其嘴巴之吐出了三个字。
　　再次收下一百万灵币，小艾方才道：“在北域偏南方向，有着一处名为‘魔炎山脉’的山脉。”
　　“这处山脉，盛产着魔岩石。”
　　段枫追问道：“魔炎山脉这么大，具体在哪个方位？”
　　“这个不得而知了，我能提供的信息，只有这么点了。”
　　小艾摇了摇头，淡然道。
　　“呃，我想说，你这三百万灵币值也太好赚了吧？”
　　段枫摊了摊手，顿时无奈的翻了一个白眼。
　　“嘿嘿……”
　　小艾轻笑了笑，顿时便没有了后续。
　　“魔炎山脉么？倒也不是不能去一趟。”
　　良久之后，段枫终究还是接受了这个结果，喃喃的自语道。
　　随着他实力的飙升，锻造加八的荒古遗尘光剑虽然依然非常的强劲。
　　但是，对于一些超级强者来说，已经不足以具备威胁的能力了。
　　所以，升级荒古遗尘光剑显得无的迫在眉睫了。
　　尽管此时段枫的身还携带着一柄圣物短刀。
　　但这柄短刀，若是他不估计错误的话，是必须要有龙珠的支撑，方才达到圣物级别的。
　　若是没有龙珠的支撑，想必最多也只是一柄绝品神器而已。
　　……
　　三天之后。
　　段枫与楚倾城两人离开了黑城。
　　目的地，正是魔炎山脉。
　　魔炎山脉在北域非常的出名，只要随便打听一下，能够知道在哪个方位了。
　　经过三天的长途跋涉，段枫与楚倾城两人终于是抵达了魔炎山脉。
　　这里人烟稀少，所见之处，尽是一块块漆黑得发亮的岩石。
　　这些岩石庞大无，隐隐间，更是散发着令人难以置信的可怕高温。
　　整个魔炎山脉，除了岩石之外，别无其它。
　　连一棵木，一根草，都不曾存在着。
　　其实想想也是正常的，在如此高温之下，即便有木有草，也早已经枯萎开去了。
　　“段枫哥哥，你打算如何下手？”
　　感受到那热气扑面而来，楚倾城眨动着大眼睛，疑‘惑’的问道。
　　“这个的确有些棘手，不过，应该还是会有办法的。”
　　段枫咧嘴笑了笑，旋即，他轻轻将手指咬破，随后将手掌按在了地。
　　“出来吧，追踪犬帕克！”
　　“嘭！”
　　伴随着一层浓烟飘起，一头不算大的犬便是出现在了。
　　“吠~吠~”
　　看到自己被召唤了出来，帕克不禁对着段枫吠了几下。
　　“别这样子嘛，我只是让你出来透透气而已。”
　　段枫摊了摊手，无奈的道。
　　“我才不会信你，你一定又有什么棘手的事想让我去做。”
　　追踪犬帕克摇了摇头，翻了一个白眼，冷喝道。
　　“帕克，我发现你的智商又提高啦。”
　　段枫笑着开口道。
　　“行行行，别想着讨好我，我先说明，这座如同火烧的山脉，我可不会进去。”
　　听到段枫的话语，帕克连连举起自己的那双前脚，反抗道。
　　“放心吧，我知道你怕火，我早已经帮你准备好了。”
　　说完，段枫将一团火焰释放而出，瞬间将帕克笼罩在了里面。

第579章 来者不善，善者不来！
　　“这……这是什么？”
　　感受到自己体外那碧绿‘色’的火焰，帕克先是一惊。。。!
　　不过感受到并没有给予自己带来任何伤害之后，它方才松了一口气，并询问出声。
　　“这是净莲妖火的火焰，它能够让你不惧怕任何的温度。”
　　段枫解释道。
　　“这东西还真神。”
　　帕克倒也并没有问‘净莲妖火’到底是什么，只是下意识的点了点头。
　　这还是它第一次看到如此神的东西呢。
　　“帕克，现在你可以帮我的忙了吧？”
　　段枫耸了耸肩，一脸坏笑的问道。
　　“看在这火焰护体的份，帮你也无妨。”
　　帕克自知自己已经逃脱不掉了，只好接受了这个活。
　　随后，段枫便将关于魔岩石的所有信息，全部告知给了帕克听。
　　其，最重要的一点信息是，气味独特，有些像鲜血一样，但却又并没有血腥味。
　　“明白了。”
　　闻言，帕克便是点了点头颅。
　　随后更是身形一闪，掠进了那座庞大的魔炎山脉之。
　　段枫与楚倾城两人紧随其后。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　帕克作为一名专职的追踪犬，它的嗅觉不仅敏锐，而且速度极快。
　　仅仅只是嗅了一下，便能够知道一大片区域的具体情况了。
　　不过。
　　魔岩石这种宝石实在是太过于稀少了，搜索了一大声区域，竟然并没有任何的发现。
　　魔炎山脉，历来人迹稀罕。
　　最主要的原因，自然是它的温度实在是太高了。
　　即便是实力不低的楚倾城，很快的都有些承受不住了。
　　直到段枫给予她加持了火焰，那种难受的感觉，方才减弱了很多。
　　“段枫哥哥，你说帕克能不能找到魔岩石啊。”
　　楚倾城有些疑‘惑’的问道。
　　“我相信帕克的能力。”
　　段枫很肯定的点了点头。
　　若是连帕克都寻找不到，那这个世间，恐怕没有人能够寻找得到了。
　　……
　　“找到了。”
　　直到十数分钟之后，突然，一道嘹亮的声音传了过来。
　　正是帕克的声音。
　　段枫与楚倾城两人心皆是一喜。
　　随后，他们快速的赶了过去。
　　“在这片区域，你们挖吧，我去寻找下一颗。”
　　说完，帕克便继续忙活去了。
　　“段枫哥哥，我们怎么挖？”
　　楚倾城开口问道。
　　用蛮力肯定是不行的，毕竟，谁也不知道魔岩石到底是有多坚固。
　　若是不小心给打得稀巴烂，那可没地方哭去了。
　　“‘交’给我吧。”
　　轻笑了笑，段枫将腰间的短刀给拿了出来。
　　“……”
　　楚倾城见状，顿时有些无语了。
　　用圣物短刀去挖魔岩石，若是被别人得知，肯定得一口老血给喷出来。
　　那可是圣物啊！
　　“砰！砰！砰！”
　　段枫手持着短刀，速度极快，一块块岩石不断的被挖飞了开去。
　　什么叫做削石如泥，这是削石如泥！
　　仅仅不到数息的时间，那无坚固的岩石，便是被挖出了一个大坑。
　　直到某一刻，大坑之内，突然传出一道璀璨的红‘色’光芒。
　　“有了。”
　　段枫心一喜，速度再度加快。
　　“叮~”
　　清脆的声音响起，一块菱形形状的鲜红‘色’宝石便是被挖了出来。
　　它浑身鲜红‘色’，还时不时的散发着一股独特的气息。
　　“段枫哥哥，这……这是魔岩石了么？”
　　楚倾城脸涌现着兴奋，惊呼出声。
　　她还未曾看到过如此独特的岩石呢。
　　“错不了，这应该是魔岩石了。”
　　段枫非常肯定的点了点头。
　　这颗魔岩石与小艾所描述的基本相差无几。
　　图纸之所需要的魔岩石一共要五颗，数量虽然是所有宝石或材料最少的，但毫无疑问，这是最难找的。
　　毕竟，其它宝石不少通过钱财可以购买得到了。
　　有了第一颗成功寻找出来的经验。
　　第二颗、第三颗、以及第四颗、第五颗，很快的，便是全部搜索到，并成功的挖了出来。
　　“好了，任务完成！”
　　帕克很是满意的用爪子在岩石之留下了一些爪痕，并得意的看向了段枫。
　　“不错，不愧是追踪犬啊，这嗅觉真是无敌了。”
　　段枫轻‘摸’着帕克的头颅，甚感欣慰。
　　“好了，你可以退下了，短期内我不会打扰你了。”
　　段枫保证道。
　　“那好，在走之前，顺便提醒你一句，有着一股特殊的气息正在‘逼’近。”
　　说完。
　　帕克也不多解释，直接便是消失在了原地。
　　“特殊的气息？什么鬼？”
　　楚倾城疑‘惑’的问道。
　　“小心一些，来者不善，善者不来！”
　　段枫缓缓的站了起来，脸‘色’凝重，目光突然望向了某一处。
　　在那里，三个光点，突然由小到大，刹那之后，便是出现在了段枫与楚倾城两人的身前。
　　“想不到你这小子还真的有办法得到魔岩石，还真是令得我有些吃惊啊。”
　　“将魔岩石‘交’出来吧，若不然的话，休想离开这里。”
　　为首的是一个青年，他淡淡的开口道。
　　他的话语很是平淡，似乎在诉说着一件天经地义的事情一样。
　　“凭什么？”
　　段枫摇了摇头，也是淡淡的回了一句。
　　虽然眼前的三名青年实力都深不可测，但要让他段枫将好不容易才得到的魔岩石‘交’出来，那明显是不可能的事。
　　“臭小子，话别说得那么快，你知道我是谁吗？”
　　那为首的青年闻言，倒也是不怒，而是轻笑了笑，反问出声。
　　“我管你是谁！算是天皇老子在这里，我都不‘交’！”
　　段枫无强硬的道。
　　“呵呵，又遇到一个不怕死的货‘色’。”
　　青年只是摇了摇头，轻笑出声。
　　其身后的两名青年，也是一脸轻蔑的看着段枫，宛如在看他的笑话一样。
　　这样的情景，已经多次的在他们的面前演了。
　　但到最后，对方的下场似乎都不是那么好。
　　这也是他们如此嚣张，横空出世要夺魔岩石的资本。
　　“告诉你吧，这魔岩石小爷我早已经看了，你动了我的东西，你说我要不要取回来？”
　　那名青年看向段枫，再次的开口道。
　　“呵呵，天地物，本来是无物之主，又岂会是你看是你的？”
　　段枫冷笑。

请假一天
　　“这……这是什么？”
　　感受到自己体外那碧绿色的火焰，帕克先是一惊。!
　　不过感受到并没有给予自己带来任何伤害之后，它方才松了一口气，并询问出声。
　　“这是净莲妖火的火焰，它能够让你不惧怕任何的温度。”
　　段枫解释道。
　　“这东西还真神。”
　　帕克倒也并没有问‘净莲妖火’到底是什么，只是下意识的点了点头。
　　这还是它第一次看到如此神的东西呢。
　　“帕克，现在你可以帮我的忙了吧？”
　　段枫耸了耸肩，一脸坏笑的问道。
　　“看在这火焰护体的份，帮你也无妨。”
　　帕克自知自己已经逃脱不掉了，只好接受了这个活。
　　随后，段枫便将关于魔岩石的所有信息，全部告知给了帕克听。
　　其，最重要的一点信息是，气味独特，有些像鲜血一样，但却又并没有血腥味。
　　“明白了。”
　　闻言，帕克便是点了点头颅。
　　随后更是身形一闪，掠进了那座庞大的魔炎山脉之。
　　段枫与楚倾城两人紧随其后。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　帕克作为一名专职的追踪犬，它的嗅觉不仅敏锐，而且速度极快。
　　仅仅只是嗅了一下，便能够知道一大片区域的具体情况了。
　　不过。
　　魔岩石这种宝石实在是太过于稀少了，搜索了一大声区域，竟然并没有任何的发现。
　　魔炎山脉，历来人迹稀罕。
　　最主要的原因，自然是它的温度实在是太高了。
　　即便是实力不低的楚倾城，很快的都有些承受不住了。
　　直到段枫给予她加持了火焰，那种难受的感觉，方才减弱了很多。
　　“段枫哥哥，你说帕克能不能找到魔岩石啊。”
　　楚倾城有些疑惑的问道。
　　“我相信帕克的能力。”
　　段枫很肯定的点了点头。
　　若是连帕克都寻找不到，那这个世间，恐怕没有人能够寻找得到了。
　　……
　　“找到了。”
　　直到十数分钟之后，突然，一道嘹亮的声音传了过来。
　　正是帕克的声音。
　　段枫与楚倾城两人心皆是一喜。
　　随后，他们快速的赶了过去。
　　“在这片区域，你们挖吧，我去寻找下一颗。”
　　说完，帕克便继续忙活去了。
　　“段枫哥哥，我们怎么挖？”
　　楚倾城开口问道。
　　用蛮力肯定是不行的，毕竟，谁也不知道魔岩石到底是有多坚固。
　　若是不小心给打得稀巴烂，那可没地方哭去了。
　　“交给我吧。”
　　轻笑了笑，段枫将腰间的短刀给拿了出来。
　　“……”
　　楚倾城见状，顿时有些无语了。
　　用圣物短刀去挖魔岩石，若是被别人得知，肯定得一口老血给喷出来。
　　那可是圣物啊！
　　“砰！砰！砰！”
　　段枫手持着短刀，速度极快，一块块岩石不断的被挖飞了开去。
　　什么叫做削石如泥，这是削石如泥！
　　仅仅不到数息的时间，那无坚固的岩石，便是被挖出了一个大坑。
　　直到某一刻，大坑之内，突然传出一道璀璨的红色光芒。
　　“有了。”
　　段枫心一喜，速度再度加快。
　　“叮~”
　　清脆的声音响起，一块菱形形状的鲜红色宝石便是被挖了出来。
　　它浑身鲜红色，还时不时的散发着一股独特的气息。
　　“段枫哥哥，这……这是魔岩石了么？”
　　楚倾城脸涌现着兴奋，惊呼出声。
　　她还未曾看到过如此独特的岩石呢。
　　“错不了，这应该是魔岩石了。”
　　段枫非常肯定的点了点头。
　　这颗魔岩石与小艾所描述的基本相差无几。
　　图纸之所需要的魔岩石一共要五颗，数量虽然是所有宝石或材料最少的，但毫无疑问，这是最难找的。
　　毕竟，其它宝石不少通过钱财可以购买得到了。
　　有了第一颗成功寻找出来的经验。
　　第二颗、第三颗、以及第四颗、第五颗，很快的，便是全部搜索到，并成功的挖了出来。
　　“好了，任务完成！”
　　帕克很是满意的用爪子在岩石之留下了一些爪痕，并得意的看向了段枫。
　　“不错，不愧是追踪犬啊，这嗅觉真是无敌了。”
　　段枫轻摸着帕克的头颅，甚感欣慰。
　　“好了，你可以退下了，短期内我不会打扰你了。”
　　段枫保证道。
　　“那好，在走之前，顺便提醒你一句，有着一股特殊的气息正在逼近。”
　　说完。
　　帕克也不多解释，直接便是消失在了原地。
　　“特殊的气息？什么鬼？”
　　楚倾城疑惑的问道。
　　“小心一些，来者不善，善者不来！”
　　段枫缓缓的站了起来，脸色凝重，目光突然望向了某一处。
　　在那里，三个光点，突然由小到大，刹那之后，便是出现在了段枫与楚倾城两人的身前。
　　“想不到你这小子还真的有办法得到魔岩石，还真是令得我有些吃惊啊。”
　　“将魔岩石交出来吧，若不然的话，休想离开这里。”
　　为首的是一个青年，他淡淡的开口道。
　　他的话语很是平淡，似乎在诉说着一件天经地义的事情一样。
　　“凭什么？”
　　段枫摇了摇头，也是淡淡的回了一句。
　　虽然眼前的三名青年实力都深不可测，但要让他段枫将好不容易才得到的魔岩石交出来，那明显是不可能的事。
　　“臭小子，话别说得那么快，你知道我是谁吗？”
　　那为首的青年闻言，倒也是不怒，而是轻笑了笑，反问出声。
　　“我管你是谁！算是天皇老子在这里，我都不交！”
　　段枫无强硬的道。
　　“呵呵，又遇到一个不怕死的货色。”
　　青年只是摇了摇头，轻笑出声。
　　其身后的两名青年，也是一脸轻蔑的看着段枫，宛如在看他的笑话一样。
　　这样的情景，已经多次的在他们的面前演了。
　　但到最后，对方的下场似乎都不是那么好。
　　这也是他们如此嚣张，横空出世要夺魔岩石的资本。
　　“告诉你吧，这魔岩石小爷我早已经看了，你动了我的东西，你说我要不要取回来？”
　　那名青年看向段枫，再次的开口道。
　　“呵呵，天地物，本来是无物之主，又岂会是你看是你的？”
　　段枫冷笑。
　　https:///html/book/45/45718/l

第580章 段枫VS云涛
　　“好！很好！看来不给些颜‘色’你看，你是不会知道我的厉害了。。。!”
　　听到段枫的冷笑之声，那为首的青年‘露’出了一抹‘阴’冷的笑容。
　　随后，他直接对着身后的两名青年，道：“男的杀了，‘女’的给我留下。”
　　“是，云少主！”
　　两名青年点了点头，身形一闪，当即便是各自手持着武器，对着段枫狂掠而去。
　　他们的速度极快，所过之处，狂风呼啸阵阵，甚至连地面之下的坚固岩石，都被震出了一条条巨大的裂缝。
　　“段枫哥哥，一人一个。”
　　楚倾城快速的说了一句，随后便是对着左侧的青年正面扛。
　　此时想阻止，明显已经来不及了，段枫只好对着右侧的青年而。
　　“锵！”
　　圣物短刀掠出，清脆的铿锵之声响彻而起。
　　不过，这般碰撞，仅仅只是僵持了一会儿，一道巨大的能量，却是突然自短刀之爆发了出来。
　　并瞬间将那名青年完全笼罩住。
　　“砰！”
　　一道低沉之声响起，那名青年瞬间被轰飞出数千米之外，并且狠狠的砸到了魔炎山脉那坚硬无的岩石之。
　　“轰隆隆！”
　　惊天动地的爆破之声，瞬间响彻着整片天地。
　　漫天的坚硬岩石，则是不断的溅‘射’而出。
　　至于那名青年，其身的气息迅速的消逝，直至消失怠尽。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀准天至尊一名。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值四百三十八万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值四百三十八万点。”
　　“恭喜宿主，炼‘药’师熟练度增加四百四十五点。”
　　“……”
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，炼‘药’师等级加一级。”
　　“提示宿主，目前炼‘药’师等级为天级炼‘药’师。”
　　“……”
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　“小东竟然死了？”
　　随着那名叫小东的青年死去，一道惊呼之声，顿时自那为首的青年嘴传出。
　　任他怎么也想不到，实力达到了准天至尊之境的云东，竟然连一招都接不下？
　　另一名青年，自然也是发现了这一幕，心头同样大惊。
　　而且，他还发现，眼前作为他对手的‘女’子，实力竟然也一点不弱。
　　不管他如何的全力而为，但总是被她顺利的化解掉。
　　“这一男一‘女’，到底是什么人？”
　　他不禁如此想道。
　　“你到底是什么人？”
　　看到段枫将目光看向了自己，名为云涛的青年，顿时质喝出声。
　　“我是你惹不起的人。”
　　闻言，段枫只是耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“惹不起？呵呵，在我云涛的字典里，可没有‘惹不起’这三个字。”
　　虽然段枫以迅雷不及掩耳之势将云东斩杀掉了，但是，云涛作为云家堡的少堡主，他有着属于他自己的自信与骄傲。
　　“是吗？那不要废话了。
　　段枫背负着双手，依然淡淡的道。
　　“聒噪！”
　　云涛冷喝了一声，当即身形一闪，对着段枫便是狂掠而出。
　　他的武器是一柄大刀，大开大合之间，散发着极强的气息。
　　若是一般的武者在此的话，恐怕连靠近都不敢。
　　可想而知，这柄武器必定不弱，至少也是达到了准圣物之境。
　　面对云涛那大开大合的杀气，段枫不敢太过大意。
　　当即将手的短刀横在身前，作出了格档之状。
　　刹那之后，两柄武器便是碰撞在了一起。
　　“锵！！”
　　除了清脆的铿锵之声外，还伴随着璀璨到极致的耀眼光‘花’溢‘射’而出。
　　“砰！砰！”
　　一击碰撞之后，并没有僵持多久，段枫与云涛两人便各自被震飞了数百米开外。
　　“这家伙的武器果然有些不凡，难怪能够将云东轻易的斩杀掉。”
　　云涛心微微诧异了一下。
　　显然，他并没有想到眼前年龄不大的少年，竟然会拥有一柄他手大刀还要厉害几分的武器。
　　“你的实力，似乎并没有你的嘴巴厉害啊。”
　　段枫直视着云涛，冷笑了一声。
　　“哼，小子你可别得意忘形，我可还没有动用真正的实力呢。”
　　云涛冷哼道。
　　“哦，是吗？那我倒是期待得很。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的回了一句。
　　对于这些半路杀出来的程咬金，他可没有半点的怜悯之意。
　　若是让得他找准了机会，他必定会全力以赴，让对方有来无回。
　　“嘭！”
　　云涛并不多言，他低喝了一声，一股灵力当即便是自其体内爆发。
　　甚至其手的大刀，都是熊熊的燃烧着能量。
　　周围的天地，更是因此而变得扭曲。
　　“哈哈，当我将真正力量释放出来之时，谁能奈我何？”
　　云涛自信爆棚的大笑出声。
　　作为云家堡的天才少年，这么多年以来，还真没有同龄人会是他的对手。
　　一个也没有！
　　“嗖~”
　　不过，在他大笑之时，段枫的身形已经狂掠了出去。
　　与这样的人讲废话，那不是段枫的风格。
　　“哼，狂妄！”
　　云涛冷哼一声，手的大刀一挥，一道惊天的刀芒，当即便是撕裂了虚空，凶猛扑出。
　　“破空灭斩！”
　　段枫急停身形，催动着短刀，一道剑芒同样爆发。
　　刹那之后，两道惊天的能量，便是以可怖之姿，直接碰撞在了一起。
　　“轰隆隆！”
　　巨声响彻，整个虚空为之一震。
　　一道惊天的能量，更是从那碰撞之处急速的扩散而开。
　　楚倾城与另外一名正在‘激’战的青年见状，皆是急忙停止下手的动作，拼了命的倒退。
　　生怕被那溢‘射’出来的能量击。
　　虚空之的两股能量，足足僵持了数十息的时间，方才逐渐的减弱。
　　在这一次攻击之下，两人同样不分伯仲。
　　“妈的，我不信了！”
　　云涛怒骂一声，手的大刀，再次疯狂的挥舞而起。
　　每挥舞一次，都会有着一股惊天的刀芒溅‘射’而出。
　　而段枫见状，自然不甘示弱。
　　其短刀已经达到了圣物的级别，所爆发出来的能量，远远不是荒古遗尘光剑所能够拟的。
　　“轰！轰！轰！”
　　‘激’烈的碰撞，不断的响彻着整个虚空。
　　一些靠得近的岩石，则是被轰得稀巴烂。
　　整个魔炎山脉，顿时弥漫着浓郁的硝烟气味。

第581章 你太天真了。
　　“好！很好！看来不给些颜‘色’你看，你是不会知道我的厉害了。。。!”
　　听到段枫的冷笑之声，那为首的青年‘露’出了一抹‘阴’冷的笑容。
　　随后，他直接对着身后的两名青年，道：“男的杀了，‘女’的给我留下。”
　　“是，云少主！”
　　两名青年点了点头，身形一闪，当即便是各自手持着武器，对着段枫狂掠而去。
　　他们的速度极快，所过之处，狂风呼啸阵阵，甚至连地面之下的坚固岩石，都被震出了一条条巨大的裂缝。
　　“段枫哥哥，一人一个。”
　　楚倾城快速的说了一句，随后便是对着左侧的青年正面扛。
　　此时想阻止，明显已经来不及了，段枫只好对着右侧的青年而。
　　“锵！”
　　圣物短刀掠出，清脆的铿锵之声响彻而起。
　　不过，这般碰撞，仅仅只是僵持了一会儿，一道巨大的能量，却是突然自短刀之爆发了出来。
　　并瞬间将那名青年完全笼罩住。
　　“砰！”
　　一道低沉之声响起，那名青年瞬间被轰飞出数千米之外，并且狠狠的砸到了魔炎山脉那坚硬无的岩石之。
　　“轰隆隆！”
　　惊天动地的爆破之声，瞬间响彻着整片天地。
　　漫天的坚硬岩石，则是不断的溅‘射’而出。
　　至于那名青年，其身的气息迅速的消逝，直至消失怠尽。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀准天至尊一名。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值四百三十八万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值四百三十八万点。”
　　“恭喜宿主，炼‘药’师熟练度增加四百四十五点。”
　　“……”
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，炼‘药’师等级加一级。”
　　“提示宿主，目前炼‘药’师等级为天级炼‘药’师。”
　　“……”
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　“小东竟然死了？”
　　随着那名叫小东的青年死去，一道惊呼之声，顿时自那为首的青年嘴传出。
　　任他怎么也想不到，实力达到了准天至尊之境的云东，竟然连一招都接不下？
　　另一名青年，自然也是发现了这一幕，心头同样大惊。
　　而且，他还发现，眼前作为他对手的‘女’子，实力竟然也一点不弱。
　　不管他如何的全力而为，但总是被她顺利的化解掉。
　　“这一男一‘女’，到底是什么人？”
　　他不禁如此想道。
　　“你到底是什么人？”
　　看到段枫将目光看向了自己，名为云涛的青年，顿时质喝出声。
　　“我是你惹不起的人。”
　　闻言，段枫只是耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“惹不起？呵呵，在我云涛的字典里，可没有‘惹不起’这三个字。”
　　虽然段枫以迅雷不及掩耳之势将云东斩杀掉了，但是，云涛作为云家堡的少堡主，他有着属于他自己的自信与骄傲。
　　“是吗？那不要废话了。
　　段枫背负着双手，依然淡淡的道。
　　“聒噪！”
　　云涛冷喝了一声，当即身形一闪，对着段枫便是狂掠而出。
　　他的武器是一柄大刀，大开大合之间，散发着极强的气息。
　　若是一般的武者在此的话，恐怕连靠近都不敢。
　　可想而知，这柄武器必定不弱，至少也是达到了准圣物之境。
　　面对云涛那大开大合的杀气，段枫不敢太过大意。
　　当即将手的短刀横在身前，作出了格档之状。
　　刹那之后，两柄武器便是碰撞在了一起。
　　“锵！！”
　　除了清脆的铿锵之声外，还伴随着璀璨到极致的耀眼光‘花’溢‘射’而出。
　　“砰！砰！”
　　一击碰撞之后，并没有僵持多久，段枫与云涛两人便各自被震飞了数百米开外。
　　“这家伙的武器果然有些不凡，难怪能够将云东轻易的斩杀掉。”
　　云涛心微微诧异了一下。
　　显然，他并没有想到眼前年龄不大的少年，竟然会拥有一柄他手大刀还要厉害几分的武器。
　　“你的实力，似乎并没有你的嘴巴厉害啊。”
　　段枫直视着云涛，冷笑了一声。
　　“哼，小子你可别得意忘形，我可还没有动用真正的实力呢。”
　　云涛冷哼道。
　　“哦，是吗？那我倒是期待得很。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的回了一句。
　　对于这些半路杀出来的程咬金，他可没有半点的怜悯之意。
　　若是让得他找准了机会，他必定会全力以赴，让对方有来无回。
　　“嘭！”
　　云涛并不多言，他低喝了一声，一股灵力当即便是自其体内爆发。
　　甚至其手的大刀，都是熊熊的燃烧着能量。
　　周围的天地，更是因此而变得扭曲。
　　“哈哈，当我将真正力量释放出来之时，谁能奈我何？”
　　云涛自信爆棚的大笑出声。
　　作为云家堡的天才少年，这么多年以来，还真没有同龄人会是他的对手。
　　一个也没有！
　　“嗖~”
　　不过，在他大笑之时，段枫的身形已经狂掠了出去。
　　与这样的人讲废话，那不是段枫的风格。
　　“哼，狂妄！”
　　云涛冷哼一声，手的大刀一挥，一道惊天的刀芒，当即便是撕裂了虚空，凶猛扑出。
　　“破空灭斩！”
　　段枫急停身形，催动着短刀，一道剑芒同样爆发。
　　刹那之后，两道惊天的能量，便是以可怖之姿，直接碰撞在了一起。
　　“轰隆隆！”
　　巨声响彻，整个虚空为之一震。
　　一道惊天的能量，更是从那碰撞之处急速的扩散而开。
　　楚倾城与另外一名正在‘激’战的青年见状，皆是急忙停止下手的动作，拼了命的倒退。
　　生怕被那溢‘射’出来的能量击。
　　虚空之的两股能量，足足僵持了数十息的时间，方才逐渐的减弱。
　　在这一次攻击之下，两人同样不分伯仲。
　　“妈的，我不信了！”
　　云涛怒骂一声，手的大刀，再次疯狂的挥舞而起。
　　每挥舞一次，都会有着一股惊天的刀芒溅‘射’而出。
　　而段枫见状，自然不甘示弱。
　　其短刀已经达到了圣物的级别，所爆发出来的能量，远远不是荒古遗尘光剑所能够拟的。
　　“轰！轰！轰！”
　　‘激’烈的碰撞，不断的响彻着整个虚空。
　　一些靠得近的岩石，则是被轰得稀巴烂。
　　整个魔炎山脉，顿时弥漫着浓郁的硝烟气味。

第582章 请估个价。
　　段枫与云涛两人之间的激战，一直从午持续到了傍晚，都未曾分出胜负。
　　不得不说，云涛的实力还是相当之强的。
　　甚至起当初三大霸主之一的紫云宗宗主紫云真君还要强几分。
　　这其实也是段枫疑惑的地方之一。
　　毕竟，云涛的实力这么强，在北域不应该是个籍籍无名之辈啊。
　　不过，唯一可以解释的是，这个所谓的云家堡，应该是太过于低调了。
　　又或者在蓄势待发。
　　段枫与云涛两人虽然一直都未能分出胜负。
　　但楚倾城与另一名青年之间的战斗，却是早早拉下了帷幕。
　　原本势均力敌的两人，在楚倾城化龙状态之下，差距便越拉越大了。
　　最终，那名青年无力回天，直接饮恨而告终。
　　“段枫哥哥，加油！”
　　楚倾城捏紧着手的拳头，喃喃自语道。
　　她的目光一直都锁定在段枫的身。
　　对于天至尊超级强者的战斗，她并不好插手。
　　况且，段枫本人也不喜欢别人帮忙。
　　“轰隆隆！”
　　惊天的碰撞，再一次响彻着整个魔炎山脉。
　　漫天的能量，疯狂的肆虐而开。
　　段枫与云涛两人的战斗，显然已经进入到了白热化阶段。
　　此时的两人，全身衣衫破烂不堪，身大大小小的伤口，多达十处。
　　“你到底叫什么名字？你是第一个让我心头佩服之人，我要知道你的名字！”
　　云涛直视着段枫，表情凝重的问道。
　　“告诉你也无妨。”
　　段枫耸了耸肩，随意的道：“我叫段枫。”
　　“段枫？”
　　听到这个陌生的名字，云涛心头更加的诧异了。
　　他纵横北域十多年，可并没有听过段枫这个名字啊。
　　“看这家伙的行踪，应该不是北域的人。”
　　云涛心如此想道。
　　“今天不是你死是我活，来决一死战吧。”
　　段枫淡然的道。
　　“你对我的名字不感兴趣？”
　　云涛又问道。
　　“不感兴趣。”
　　段枫毫不犹豫的摇了摇头。
　　他连三大霸主的紫云宗以及雷音山的头头都拉下马来了，一个小小的同龄人，实在提不起他多大的兴趣。
　　“你！！”
　　看到自己被如此对待，云涛被气得语塞。
　　曾几何时，他如此被人看不起过？
　　“段枫，请你记住，我叫云涛，是云家堡的少主，今天，我要让你的狂妄，付出惨重的代价！”
　　云涛怒喝道。
　　“付出惨重的代价？呵呵，我想，你没有这个机会了。”
　　段枫摇了摇头，咧嘴轻笑道。
　　“我要杀了你！”
　　云涛终究是忍受不住这种轻薄，怒喝一声，再次对着段枫杀了来。
　　“锵！锵！锵！”
　　激烈的武器碰撞，再一次响彻而起。
　　“凭这柄武器，你可不会是我的对手。”
　　“爆发吧，圣物短刀！”
　　段枫低喝一声，一股灵力疯狂的注入到了短刀刀身的龙珠之。
　　“轰！”
　　本来只有几寸长的短刀，在爆发之后，直接弥漫了一层长长的锋芒。
　　“嗖~”
　　下一刻，段枫的身形动了，虚空一划，短刀对着云涛的脑袋便是狠狠的劈下。
　　他的速度实在是太快了，云涛此时想躲，明显已经来不及了。
　　他只好扬起手的大刀，横挡在头顶之。
　　“咚！”
　　短刀劈落而下，低沉的轰隆之声，冲天而起。
　　还伴随着一缕可怕的能量溅射而开。
　　“咔嚓！”
　　突然，一道细微的声音，自这片虚空之响起。
　　虽然声音不大，但却是令得云涛脸色剧变。
　　紧接着……
　　‘砰’的一声，其手的大刀，竟然直接崩裂。
　　“什么？”
　　“这……这怎么可能？”
　　云涛双眼瞪得极大，他怎么也不敢相信，自己这柄已经达到圣物级别的大刀，竟然会断裂！
　　“在我眼里，没有什么是不可能的。”
　　段枫咧嘴轻笑，手的短刀并没有因此而停下来，反而再度发力。
　　“轰！”
　　刀身之的能量疯狂的释放而出，瞬间便是将云涛笼罩住了。
　　“不！！”
　　云涛嘶声大叫，但段枫又岂会有留手的可能？
　　只见。
　　他连带着体内的灵力，顿时疯狂的释放了出来。
　　“想让我死，我也绝对不让你好过！”
　　云涛的脸，闪过了一丝狠辣。
　　随后，他的身体，突然光芒万丈。
　　“哈哈，一起下地狱吧！”
　　云涛疯狂的大笑。
　　“呵呵，你太天真了。”
　　段枫摇了摇头，在将灵力笼罩到云涛身之后，顿时身形急速倒退。
　　“哈哈，天真的是你才对，你以为你能够逃得开我的手掌心吗？”
　　云涛不以为然，体内的灵力，再进一步的催动而起。
　　以他天至尊之境的超级实力，若是自爆的话，方圆数十万里都必定会遭殃。
　　一个人想逃，能够逃到哪里去？
　　不过。
　　下一幕，云涛的脸色，却是布满了难以置信。
　　却见。
　　段枫在急退之时，瞬间便是消失在了原地。
　　当再次出现之时，赫然已经来到了楚倾城的身边。
　　而且，在楚倾城身边逗留时间不到半秒钟，便是再次的消失了开去。
　　方圆十万里之内，竟然没有感受到他们两人丁点的气息。
　　“怎么可能？这……这到底是什么手段？”
　　云涛慌了，不断的摇头，以为自己出现了幻觉。
　　此时他想收回自己尽情散发出来的能量，赫然已经来不及了。
　　“不！！”
　　云涛再一次的嘶声裂肺的大吼。
　　但这一次，他终究自己把自己推向了那最底层的深渊。
　　已无力回天了。
　　“轰隆隆！！”
　　惊天的爆炸之声，顿时响彻而起。
　　方圆十万里之内，一片狼藉。
　　整个魔炎山脉，瞬间变得面目全非。
　　甚至很多区域，更是被夷为平地，一点也看不出这里是魔炎山脉。
　　……
　　魔炎山脉十万里之外。
　　段枫与楚倾城两人早已经出现在此了。
　　段枫曾经在这里留下过印记，是为了以防万一的。
　　如今，倒也正好用得。
　　“这家伙，疯起来还真可怕。”
　　段枫看了眼前早已经大变了模样的魔炎山脉，不禁摇了摇头，低喝了一声。
　　“是啊，真的太险了。”
　　楚倾城也是重重的吐了一口气。
　　若不是因为段枫拥有‘瞬间转移’这种神技，恐怕他们都得被炸成灰烬了。
　　https:///html/book/45/45718/l

第583章 二十亿！
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀天至尊修士一名。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值五百三十五万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值五百三十五万点。”
　　“恭喜宿主，炼药师熟练度增加六百零五点。”
　　“……”
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，灵气值已储满，实力自动提升……”
　　“恭喜宿主，目前境界为灵品天至尊期。”
　　“……”
　　“终于达到期了么？”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫耸了耸肩，轻点了点头。
　　天至尊的境界，其实可以分为灵、仙、圣三品。
　　每品又分为初期，期，后期，以及巅峰四个阶段。
　　而如今的段枫，正是达到了灵品天至尊期的层次。
　　“有了这五颗魔岩石，只要将剩下那些不太难获得的材料宝石集齐，那我的荒古遗尘光剑能够进行升级了。”
　　段枫喃喃自语了一句，脸终于是露出了一抹笑容。
　　不过，在此时，芥子镯之内再次传出一道轻微的嘀嘀之声。
　　段枫手指一弹，超级龙珠雷达便是出现在了其手。
　　“段枫哥哥，又有龙珠出现了？”
　　楚倾城诧异一声，忙的靠近了过来，询问道。
　　“没错，龙珠又出现了。”
　　段枫双眼微眯了眯，点了点头。
　　如今，他距离集齐七颗龙珠已经仅剩下最后的三颗了。
　　当集齐七颗龙珠之时，或许是他离开这个大千世界的那一日了。
　　毕竟，他在前不久，可是得到了‘穿梭位面’的超时空能力。
　　对于这种能力，他也是好得很。
　　只是，现在并不是穿梭的最佳时机。
　　毕竟，剩下的三颗龙珠还受到污染，他必须要解决这个患难。
　　不然的话，后果恐怕会相当的严重。
　　因为谁也不知道会发生什么。
　　“走吧。”
　　大手一挥，段枫带着楚倾城当即便是对着远处飞掠而去。
　　这一次龙珠出现的地点极其遥远，甚至已经到了北域的边界了。
　　由于路途实在是过于遥远，所以，段枫倒也不着急。
　　一路，凡是遇到有城池的地方，他都会选择降落下来，随后走进去。
　　他的目的很明确，是为了购买武器升级所需要的材料与宝石。
　　不过，一连进入了三个城池，并将所需要的材料与宝石都购买了之后，段枫发现了一个相当严重的问题。
　　他的资金，直接出现了断链，身更是身无分了。
　　“想不到以我的身家，竟然还不足以将所有的材料与宝石购买齐全。”
　　段枫摇了摇头，颇为的有些无奈。
　　楚倾城也只能苦笑了笑，她一向对于钱都没有任何的概念，所以自然也帮不啥忙。
　　很快的，段枫与楚倾城两人便是出现在了第四个城池。
　　这个城池，起前面三个城池，竟然要足足大两三倍有余。
　　显然，这是一个大城池。
　　不用多说，虽然的材料与宝石，也将会更加的齐全。
　　“进去吧，我们得先想办法赚钱。”
　　段枫摊了摊手，无奈道。
　　“嘿嘿，想不到段枫哥哥也会有对钱发难的这一天啊，真是少见。”
　　楚倾城掩嘴轻笑了笑。
　　两人顺利的进入到了这座名为‘惊世城’的城池之。
　　段枫并没有任何犹豫，率先对着惊世城的最大拍卖行走去。
　　拍卖行向来有两个功能。
　　一，兑换物品。
　　二，拍卖物品。
　　由于段枫手并没有太过值钱的东西，所以，他以兑换物品为主。
　　至于兑换什么，那自然是兑换一些稀罕的药材。
　　然后自己将其炼制成丹药，为拍卖作准备。
　　惊世城的拍卖行极大，占地足足达到了数千亩，一眼望不到尽头。
　　即便是段枫见状，也不禁倒吸了一口冷气。
　　这种规模的拍卖行，当真是他第一次所见。
　　“这位公子，请问有什么可以帮助到你呢？”
　　段枫与楚倾城两人刚刚将脚迈进拍卖行，一名生得娇俏的女子，当即便是从走了过来，并微微弯腰，笑着问道。
　　“我想兑换物品。”
　　段枫点了点头，随意的道。
　　那名娇俏女子先是看了一眼楚倾城，眼瞳深处闪过一丝惊艳，随后方才道：“好的公子，请随我来。”
　　说完，她便在前方带路。
　　数十分钟之后，段枫与楚倾城两人方才在娇俏女子的带领下停了下来。
　　“公子，这里是兑换室了。”
　　娇俏女子微笑的开口道。
　　“好的，我明白了，你先退下吧。”
　　段枫点了点头，随意的挥手道。
　　“好的，公子若有什么需要帮忙的，叫唤一声可以了。”
　　说完，那娇俏女子当即便是退了开去。
　　段枫示意楚倾城留下来，随后大步的踏进了兑换室之内。
　　整个拍卖行兑换室极多，不过，一路走来，全部都有人。
　　也正因为如此，段枫走了足足十数分钟，方才找到空缺的兑换室。
　　兑换室并不大，仅仅足有十几方，分为里外两层。
　　段枫所站立的地方，正是外层。
　　在他进入之后，里层里面，突然出现了一个满头白发的老者。
　　“将你想要兑换的东西放在凹糟之内即可。”
　　老者声音平淡的道。
　　段枫并没有太过在意，当即芥子镯一弹，便是将这些年以来所得到的贵重物品，统统给拿了出来。
　　“请估个价。”
　　段枫声音平淡的开口道。
　　看到眼前那一堆如同小山一样的贵重物品，老者的脸色陡然一凝，双眼更是瞪得极大。
　　以他那老辣的眼光，只是扫了一眼，便是得知这些东西必定不平凡。
　　他在看向段枫的眼神之，明显变得愈发的尊敬了。
　　显然，他怎么也想不到，眼前这个貌不见经传的小伙子，竟然会拥有如此之多的现货。
　　“好的，请先生坐着等一下。”
　　老者连忙客气的开口道。
　　段枫点了点头，并没有多说什么。
　　紧接着，那老者便是忙活去了。
　　只见，在他的手，拿着一个圆形的口径，正在对着那一件件物品左看看、右盯盯。
　　时而欣赏，时而惊叹，时而惋惜。
　　段枫并没有插话，静静的在等待着。
　　https:///html/book/45/45718/l

第584章 天圣灵丹！
　　走出了拍卖行，段枫与楚倾城两人便是在不远处的客栈暂时住了下来。!
　　五天之后才是拍卖会正式开启的时间，所以，段枫倒也不着急。
　　他先是好好休息了一天，直到第二天，方才开始着手炼制丹药。
　　这一次，段枫炼制的丹药，名为：天圣灵丹。
　　天圣灵丹，是一种神级丹药，价值不菲。
　　其作用也是相当令人眼谗，能够使得地至尊大圆满的修士，有着百分之一的几率，成功突破至天至尊之境。
　　而且并没有任何的副作用。
　　尽管几率只有百分之一，但每当有‘天圣灵丹’流入市场之后，都必定能够引起所有修士强者的疯抢！
　　毕竟，起靠自身的能力突破，一万名强者修士之，恐怕连一人成功都没有。
　　可见，这个几率之低，是多么的令人发指。
　　相之下，天圣灵丹显得顺眼多了。
　　这也是为何会引起众人疯抢的原因之一。
　　天圣灵丹作为一枚神级丹药，想要成功将其炼制出来，条件自然是非常的苛刻。
　　若不是段枫拥有诸多异火以及一团天地火‘海蓝神焰’，恐怕他也不敢轻易的尝试。
　　“噗~”
　　封锁了房间之后，一团五颜六色的火焰，突然自段枫的手升腾而起。
　　这团五颜六色的火焰，自然而然是诸多异火以及海蓝神焰融合出来的结果了。
　　段枫脸色凝重的望着手的火焰，随后手一挥，当即便是将火焰落到了身前早已经准备好的药鼎之。
　　眼前的这副药鼎，也并非是凡物，是他很早之前花费了数千万拍卖得来的药鼎。
　　想要承受得起神级丹药的炼制，普通的药鼎，显然是承受不起的。
　　五颜六色的火焰一以进入药鼎之内，那火焰便是犹如饿狼扑食一般，瞬间充满了整个药鼎。
　　“吱~吱~”
　　甚至能够听到，整个药鼎之内，不断的传出阵阵噼里啪啦的声音。
　　段枫目光死死的盯着药鼎，整个药鼎，瞬间便是变得通红了起来。
　　而那温度，更是一路走高，几个呼吸的时间，便是突破了一千度、两千度……
　　直到三千度的时候，段枫方才狠狠的将其压制着，不让其继续飙升。
　　楚倾城在一边看着，大气都不敢喘一下。
　　这般神级丹药的炼制，当真是他第一次所见。
　　稳固了药鼎之内的温度，段枫这才将身边的几株药材一挥，将其抛进了药鼎之内。
　　那几株药材刚刚被抛进药鼎之内，当即便是有着火焰疯狂的涌了去，瞬间便它们包裹住。
　　“吱~吱~”
　　清脆的煅烧之声，不断的响彻了出来。
　　火焰看似非常的凶猛，但是却并未将那几株药材焚烧成灰烬。
　　反而是在那逐渐的枯萎，迅速将那些枝叶凝练成一滴滴精纯的药液。
　　随着火焰的不断炙烤，那几株药材，不过短短十数息的时间，便是完全提纯完毕了。
　　“真不愧是地级炼药师啊，这般炼制手法，远非是先前可的。”
　　见状，段枫非常满意的点了点头。
　　在炼药师熟练度增加的同时，他的炼药水平也是在不知不觉的得到了质的飞跃。
　　即便如今炼制神级丹药，也是显得游刃有余。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　将那几株药材提炼完毕之后，段枫的动作并没有因此而停下来。
　　他的手法越来越娴熟，一株株药材，在他的手连成了一条线，不断的飞进了药鼎之内。
　　“吱~吱~”
　　那些药材一经进入药鼎，便是会迅速被火焰包围。
　　紧接着是清脆的煅烧之声响起。
　　炼制丹药是极其枯燥的，而且还是非常伤神的一件事。
　　不过，自始至终，段枫的心思皆是完全集到了药鼎之，未曾分心丝毫。
　　如此过了三个小时之后，所有药材方才提炼完毕。
　　“呼~”
　　感受到药鼎之内那不下于一百多团药液，段枫重重的吐了一口气。
　　稍微休息了片刻，段枫又是马不停蹄的进行了下一步炼制步骤。
　　融合！
　　望着段枫那紧绷的脸色，楚倾城揉了揉有些疲累的双眼。
　　若是换作她来炼制，恐怕早已经坚持不住了，真不知道段枫是怎么坚持下来的。
　　“加油段枫哥哥，你是最棒的！”
　　楚倾城心暗道。
　　对于炼药术，她基本算是一无所知，所以，自然也帮不什么忙。
　　融合是整个炼制丹药最重要的一环。
　　毕竟，若是在这一环出现丁点的问题，很有可能会导致前面的精力全部白费。
　　提纯药材失败，换一株即可。
　　但融合药液，可是涉及到所有的药液，全部融合在一起，怎么换？
　　根本没有换的可能。
　　段枫此时的灵魂之力，也是尽数的释放而出，将整个药鼎牢牢的控制住。
　　他非常清楚这一次融合的重要性，所以，倾尽全力而为之！
　　“滋~滋~”
　　药鼎之内，再次传出相互融合的声音。
　　虽说是融合，但是那融合速度却是犹如龟爬一般，慢得令人难以忍受。
　　在这期间，饶是以段枫的定力，都是忍不住心暗骂了几句。
　　当然了，骂归骂，但他可不敢轻易的掉而轻心。
　　融合这一步骤虽然凶险万分，但终究在段枫那地级炼药大师的把持之下，一枚散发着五彩色泽的丹药雏形，便是在药鼎之内缓缓的成形了。
　　在丹药成形的霎那，段枫能够清晰的感受到，周围天地能量猛然间波动了起来。
　　那副情景，宛如在平静的湖面丢入了一块巨石，巨浪翻滚，汹涌涛天。
　　不过尽管如此，段枫的心神，依旧全力放在药鼎之内。
　　随着时间的推移，那枚形状不太规则的五彩丹药雏形，也是逐渐的变得圆润起来。
　　宛如一株晶莹剔透的宝石一样，令人爱不释手。
　　“成丹！”
　　某一刻，段枫猛的一拍药鼎，处于药鼎之内的五彩丹药，当即便是被拍飞了出来。
　　“叮~”
　　清脆的玉瓶之声响起，天圣灵丹准确无误的落到了早已经准备好的玉瓶之。
　　“耶，段枫哥哥，你成功了！”
　　楚倾城惊呼出声。
　　段枫也是重重的点了点头。
　　说起来，这还是他第一次如此正式的炼制丹药呢。
　　https:///html/book/45/45718/l

第585章 成交！
　　将第一枚天圣灵丹成功炼制出来之后，段枫整个人都是变得虚脱了几分。。。
　　在足足调息了一个小时之后，他方才接着炼制第二枚天圣灵丹。
　　有了第一次炼制成功的经验，第二次自然要显得顺利了很多。
　　时间在炼制丹‘药’之缓缓流逝。
　　不过，炼制丹‘药’，里面本身有着一些概率。
　　有成功，自然会有失败。
　　当十份‘药’材全部炼制完毕之后，共炼制出了六枚天圣灵丹。
　　至于其余的四份‘药’材，则是全部以失败而告终。
　　不过，天圣灵丹作为神级丹‘药’，能有六成的成功率，也足以证明段枫的炼制水平之高了。
　　而将这些‘药’材全部炼制完毕之后，也一共‘花’费了四天的时间。
　　简单的休息了一番，随后与楚倾城‘交’代了一句，段枫便是走出了客栈，再次对着拍卖行而去。
　　这一次，他并不是兑换什么物品，而是将天圣灵丹‘交’给拍卖行，让其拍卖。
　　拍卖永远是将利益最大化的直接方式。
　　不到五分钟的时间，段枫便是再次出现在拍卖行之前。
　　“公子，请问有什么可以帮助到你呢？”
　　刚刚踏入拍卖行，一名娇俏的‘女’子便是走前来，微笑的问道。
　　段枫并没有立即答话，而是将那张VIP卡给拿了出来，方才随意道：“给我安排一下拍卖室。”
　　那名娇俏‘女’子看到段枫手的VIP卡，瞳孔深处闪过一抹惊讶之‘色’。
　　显然，她怎么也想不到，眼前的少年年纪轻轻，竟然会拥有他们拍卖会永久VIP卡？
　　尽管心惊讶不已，但‘女’子的脸很快恢复了微笑，并连连道：“好的公子，请随我来。”
　　‘女’子穿着一套包臂职业装，再配合她那姣好的脸容，轻嗲的声音，极具‘诱’‘惑’力。
　　而且，她在前方带路，不断的摇曳着自己丰满的臂部，简直是在引‘诱’着人犯罪。
　　不过对此，段枫仅仅只是瞥了一眼，便是收回了目光。
　　‘女’子虽然的确十分‘性’感，但他段枫作为天至尊级别的超级强者，这点自制力还是拥有的。
　　在前方带路的‘女’子，显然也是被段枫的不为所动诧异了一下。
　　她甚至第一次对自己的魅力产生了质疑。
　　仅仅不到三分钟的时间，段枫便是出现在了一间十分豪华的拍卖室前。
　　挥别了‘女’子，段枫大步径直走了进去。
　　“先生，请问有什么可以帮助到你？”
　　段枫刚踏进去，一道客气的询问声便是传了出来。
　　他话虽然客气，但头却并没有抬起来，只是礼貌‘性’的问候而已。
　　“我想拍卖一些丹‘药’。”
　　段枫随意的道。
　　“哦，是什么丹‘药’？”
　　听到是丹‘药’，那名老者这才抬起头来。
　　段枫二话不说，直接将一枚天圣灵丹给拿了出来，并道：“拍卖成功，我要‘抽’取九成的资金！”
　　闻言，那名老者脸庞剧烈‘抽’搐了一下。
　　众所周知，他们拍卖行的分成方式是五五分账。
　　换句话说，一件物品若是拍卖出一亿的灵币，那拍卖行要拿走五千万，而剩下的五千万，方才是物主的。
　　由于很多东西来历不明，但又极具价值，所以，很多物主尽管很是不满，但又不得不接受这些苛刻的条件。
　　“先生，九一分账，这可不符合我们拍卖行的规矩啊。”
　　老者稳了稳心神，眼闪过一丝不屑，但脸却是歉意道。
　　那好像在说，‘你是什么玩意，区区拿出一枚丹‘药’也敢与我们庞大的拍卖行叫板？真是可笑。’
　　虽然VIP客户在拍卖行的地位无的高贵，但是也不可能因为你一人而改变规矩啊。
　　特别还是在利益伤害这么大的情况之下。
　　“规矩只能适用一部分范围，也不见得能够一概而论。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的说了一句。
　　“先生，你这样会令我很难做的。”
　　老者再次歉意的开口道。
　　“若是你做不了主，可以让关大师来做主。”
　　段枫淡淡的道。
　　“关大师？”
　　那名老者闻言，心头也是猛的一惊。
　　听段枫的语气，显然他是认识关大师的。
　　关大师作为这个拍卖行的御用鉴定师，其地位崇高，乃是除了行长之外最有话语权的一位了。
　　“先生，请你等等，我现在去请关大师。”
　　老者急忙的说了一句，随后便是跑开了。
　　对于九一分账这个情况，以他的话语权，还真的做不了主。
　　若是怪罪下来，他的麻烦必定不小。
　　所以，当务之急，倒是请关大师出来镇场子，那才是明智之举。
　　不一会儿，关大师便是从后台走了出来。
　　他本来脸还带着一些怨气，什么屁事都要找他。
　　但当看到段枫的那一刻，他脸的怨气，瞬间便是消失怠尽了。
　　并赶紧的前一步，急道：“段枫小兄弟，原来是你啊，欢迎大驾光临。”
　　一次的兑换，令得他们拍卖行至少赚了数亿的灵币，这般大金主，自然需要好好的拉近关系了。
　　“嗯。”
　　段枫只是随意的点了点头，并将目光落到了身前的天圣灵丹之。
　　那意思很明白，是让关大师亲自过目丹‘药’。
　　关大师自然懂得这个意思，当即走到前，认真的察看起了天圣灵丹。
　　不看不知道，一看却是吓了一跳。
　　“神……神级丹‘药’？”
　　关大师惊呼出声。
　　其身后的老者闻言，整个身躯也是猛的颤抖了一下。
　　难怪眼前的少年敢如此口出狂言，看来是有备而来，倒是他看走眼了。
　　不过，他也庆幸，幸好并没有真正的触惹过段枫，若不然的话，后果将会不堪设想。
　　“这……这是你刚刚炼制出来的？”
　　感受到‘天圣灵丹’还有着一丝温热，关大师再次惊讶出声。
　　“没错，我手还有五枚，若是九一分成，我可以将这些丹‘药’，全部‘交’给你们来拍卖。”
　　段枫宛如抛到一枚重磅炸弹一样。
　　关大师与那名身后的老者闻言，心头皆是猛的一惊。
　　“六……六枚神级丹‘药’？”
　　“这……这可是大手笔啊！”
　　良久之后，方才从关大师的嘴吐出了两个肯定的字眼，“成‘交’！”

第586章 华丽的拍卖会广场
　　关大师之所以冒险要为段枫开绿灯，自然不是因为那仅仅六枚天圣灵丹的缘故。
　　作为在他这里拿到的原材料，他很清楚的知道，一个能够炼制天圣灵丹的炼药师，其地位是多么的崇高。
　　比起他这个鉴定师，甚至有过之而无不及。
　　况且，那六成的神级丹药成功率，足以比拟很多炼药宗师了。
　　若是因为这小小的利益而开罪了段枫，那绝对是得不偿失的。
　　他现在甚至很庆幸。
　　庆幸自己亲自送给段枫一张vip卡，成功的拉近了两者之间的关系。
　　在得到关大师的承诺之后，段枫顺利的从拍卖行之中走了出来。
　　对于现阶段的段枫来说，资金才是最重要的。
　　毕竟，想要升级荒古遗尘光剑，所需要花费的灵币实在是太多太多了，甚至都已经远远的超出了他的想象。
　　“明天就是拍卖会开启的日子了，希望六枚丹药能够为我带来足够的灵币吧。”
　　心中嘀咕一声，段枫回到了住处。
　　……
　　当翌日的阳光倾洒进来，段枫与楚倾城两人同时从床上爬了起来。
　　简单的洗涮一番，两人便是走出了客栈。
　　对于惊世城这一次盛大的拍卖会，他们自然不能轻易的错过，或许还能够从中淘到一些宝贝呢。
　　不过。
　　当走出客栈的那一刻，段枫还是被眼前那车水马龙的人群惊呆了。
　　整个街道，人来人往，各种叫嚷之声，冲天而起，宛如要将虚空都震破一样。
　　“段枫哥哥，这情景也太恐怖了一些吧？仅仅一天，就涌出了如此多的人？”
　　楚倾城砸了砸舌，开口道。
　　“的确是有些恐怖。”
　　段枫也是无奈的看着眼前的这一幕。
　　要知道，现在可还是早上啊，若是到中午拍卖会开启之时，那得到底有多少人啊。
　　摇了摇头，段枫收好心思，暗道：“幸好我有vip卡，若不然的话，去到拍卖行还不得挤死个人啊。”
　　带着楚倾城，段枫很快就穿过了拥挤的人群，来到拍卖行之前。
　　此时，整个拍卖行被围得水泄不通，比起其它地方，简直就是重灾区。
　　不过，在拍卖行正门左侧不远处有着一处通道，却是显得有些冷清。
　　甚至与当前的环境格格不入。
　　而那，正是vip通道。
　　vip通道有着重兵把守，普通的修士，根本连靠近都不敢靠近。
　　只能不断的对着那三三两两走进去的修士，投去羡慕的目光。
　　对于他们来说，能走vip通道，那可是无上荣光啊。
　　“倾城，我们的入口在那边。”
　　咧嘴轻笑了笑，段枫带着楚倾城，当即便是从周围所有羡慕的目光下走了进去。
　　“我靠，那小子竟然拥有vip？”
　　看到段枫与楚倾城两人顺利的走了进去，不少修士一脸的嫉妒恨啊。
　　“那小子还真不简单啊，据说想要获得拍卖行的vip卡，可是需要消费够十亿才能得到的。”
　　“哼，你也别把他捧得这么高，或许，他是一个势二代也说不定，不过是靠关系过获得而已。”
　　“对，一定是这样，如此年纪，又岂能够消费得起十亿灵币？”
　　场外，一干修士议论纷纷。
　　有人捧就有人贬，不过对于这些言论，段枫却是没有丝毫的理会。
　　嘴巴长在别人嘴上，任他们说去又何妨？
　　……
　　走进拍卖会广场，尽管段枫与楚倾城两人已经有了一些心里准备，但还是被眼前那华丽的一幕，狠狠的惊了一把。
　　整个拍卖会广场极大，一眼望不到尽头，装饰极尽奢华。
　　而且设计得还非常的巧妙，很多座位甚至安置在虚空之上，看起来无比的玄妙。
　　当然，能够在虚空上占得一席之位的，无一不是那些持有vip卡的修士。
　　段枫拥有vip卡，他自然有资格坐在虚空之上悬浮的座位上。
　　当入座之后，更令得段枫诧异的是，周围的虚空，竟然有着源源不断的能量对着他的身躯袭来。
　　即便你不主动去吸收，它都能够无声无息的灌入你的体内。
　　“这还真是个好地方啊，看来并没有白早来。”
　　段枫心中不禁暗叹了一声。
　　当初关大师和他说的时候，他还半信半疑的，如今看来，竟然还真有这么一回事。
　　楚倾城的脸上也是布满了惊喜，与段枫说了几句之后，便直接进入了修炼状态。
　　能够一边修炼，一边等待着拍卖会的开始，恐怕也就只有惊世城的拍卖行能够做到了。
　　“据说这个拍卖行的行长是一名仙品天至尊的超级强者，若是有机会结识一下，对于我的好处，不容而喻。”
　　段枫心中暗道了一句，随后也是进入到了修炼状态。
　　拍卖会要到中午十二点才正式开始，所以，这段时间，他倒也是空闲得很，干脆闭目修炼。
　　整个拍卖会广场极大，不断的有着修士走进来，整个场面，热闹非凡。
　　不过，作为普通的参拍者，他们只能坐在外围的一些座位上，对于虚空之上的座位，只能羡慕不已。
　　随着时间的流逝，越来越多的修士走进了拍卖会广场。
　　不过，相比于外面，虽然拍卖会之内修士极多，但却是听不到丝毫的吵杂之声。
　　显然，在这个拍卖会广场之上，还安置了一些消音等特殊灵阵。
　　其目的自然就是为了防止一些外围眼红的修士，故意的去打扰虚空之上的修士修炼。
　　整个拍卖会广场人数虽多，但却是显得无比的井然有序。
　　不得不说，这实属是难得。
　　不过，事无绝对。
　　虽然这结构阻止了外围眼红的修士，但却无法阻止同样手持vip卡的修士啊。
　　这不，段枫就遇到了这样的一件闹心事。
　　“喂，臭小子，你占着我的座位了，给我滚开！”
　　在修炼之中，突然，有着一道声音在段枫的耳朵响起。
　　那道声音极大，宛如轰鸣一样，不加丝毫的掩饰。
　　段枫眉头一挑，缓缓的睁开了双眼。
　　哪怕他只是简单的作吸气修炼，但被如此粗暴打扰，还是令得他心中极度的不爽。
　　“我这座位上标着你的名字了？”
　　段枫淡淡的开口道。

第587章 若是我不让开呢？
　　“哼，聒噪，一看就是个新来的，这个位置是我每次来拍卖都会必坐的，快让开。”
　　说话的是一个面露傲气的青年人。
　　在他的身后，还跟着两名气息内敛的老者。
　　显然，这个青年人的地位并不低。
　　“咦？那不是徐家大少徐傲吗？”
　　“没错，正是他，看来那小子要倒霉了，竟然坐到了徐傲的位子。”
　　“徐傲向来傲气野蛮无比，在他手中吃瘪的修士不知几何，那小子显然是一个新来的，连徐傲的位子都敢坐。”
　　周围的修士很快就看到了这一幕，顿时纷纷议论出声。
　　等待拍卖会开始本来就是枯燥的。
　　如今能够看到一些热闹，对于他们来说，也算是找到了一些乐子，自然乐此不彼了。
　　“若是我不让开呢？”
　　面对徐傲那咄咄逼人之声，段枫只是摇了摇头，淡淡的道。
　　“不让？”
　　听到这句话，不仅周围的修士吃了一惊，就连徐傲本人也是愣了一下。
　　显然，这么多年，他还未曾见过有人敢公然的顶撞他的。
　　“小子，我大发慈悲的再给你一次机会，滚！”
　　徐傲脸上露出了阴冷的笑容，像打发乞丐一样，冷漠道。
　　闻言，段枫缓缓的从座位上站了起来。
　　“切，我还以为那小子要与徐傲硬扛呢，到最后也只是得把嘴罢了。”
　　“唉，真是大失所望。”
　　看到段枫的举止，周围不少修士强者顿时纷纷摇头。
　　显然，他们都认为段枫这是要让位了。
　　不过也是的，面对徐傲这种凶神恶煞的修士，恐怕是个正常人都会暂避锋芒吧。
　　徐傲目光轻蔑的看了一眼段枫，嘴上更是下意识的冷哼了一声。
　　那意思好像在说，‘一个能打的都没，强大真是寂寞如雪啊。’
　　不过，令得徐傲奇怪的是，段枫并没有向后退去，而是向前瞟移了一步，出现在了他的面前。
　　“你……你要干什么？”
　　看到段枫的这个举止，徐傲明显慌了一下，下意识的脱口而出道。
　　不过话一出口，他就后悔了。
　　他堂堂徐家大少，什么大场面没见过？
　　如今竟然令得他在一个名不见经传的少年面前有失风范，这怎么能忍？
　　刹那之后，他的脸庞便是羞怒成恼。
　　紧接着，狠狠的一拳头轰杀而出。
　　不过，他的拳头还没有落到段枫的身上，一只比他快了数倍的拳头，却是早就已经落到了他的胸膛之前。
　　“什么？”
　　徐傲大惊。
　　甚至就连他身后的两名老者脸色也是一变。
　　不过，不管他们想怎么样，终究还是慢了一步。
　　“咚！”
　　伴随着低沉的声音响起，徐傲狠狠的被震飞了开去，一大口鲜血，更是狂喷而出。
　　若不是徐傲身后的一名老者反应够快，很快就将其接了下来的话，恐怕徐傲得被震飞出拍卖会广场之外。
　　“哗！”
　　“天啊，我看到了什么？”
　　“那……那小子竟然敢率先对徐傲动手？甚至还将其打伤？”
　　从段枫的出手到徐傲被震飞而开，不过仅仅只是电光火石之间罢了。
　　当他们反应过来之时，赫然被眼前的这一幕惊呆了。
　　要知道，那可是徐家的大少爷徐傲啊。
　　“徐老，给我杀了他，快杀了他啊！”
　　徐傲疯狂的大喊出声。
　　他虽然身受重伤，但其脸上的暴怒，任谁都看得清清楚楚。
　　也对的，作为徐家的大少，被人如此偷袭，还造成如此重伤，若不将凶手绳之以法，他如何能够咽得下这口气？
　　名为徐老的老者，脸色也是难看到了极致。
　　段枫当着他的面偷袭了徐傲，这显然并没有将他放在眼内。
　　“嗖~”
　　徐老身形一闪，当即便是对着段枫暴掠而出。
　　段枫仰起头，双眼没有半点的畏惧。
　　楚倾城也早就从修炼状态中退了出来，她盯视着暴掠而来的徐老。
　　若是有必要的话，她也会第一时间出手协助段枫。
　　不过。
　　就当两人将要碰撞在一起之时，一道惊天的能量，却是凭空从拍卖会广场的深处狂掠而出。
　　并且硬生生的将段枫与徐老两人隔绝了开去。
　　“这里是拍卖会广场，谁若再惹事端，那就休怪我罗某不客气了。”
　　将两人隔开之后，一道洪亮且充满霸气的声音，突然笼罩着整个拍卖会广场。
　　在这道霸气的声音之下，不少修士甚至整个身躯都在发抖。
　　单单一道声音便是拥有如此效果，可想而知，若是那人出现在面前的话，那将会是多么的恐怖？
　　“天啊，是行长，是拍卖行的罗行长！”
　　“竟然连罗行长都惊动了，这实在是太不可思议了。”
　　听到那道霸气的声音，不少修士后知后觉的惊呼出声。
　　显然。
　　任他们怎么也想不到，这件事竟然会引起罗行长的重视。
　　要知道。
　　他可是仙品天至尊的超级强者啊。
　　在场的所有修士，百分之九十九点九都未曾见过其真容。
　　只知其名，不见其人，说的就是罗行长这种超级强者。
　　“罗行长，此子打伤了我家少主，此事不能就这样算啊。”
　　徐老心头虽然极度震惊，为何罗行长这种人物会出面？
　　不过，为了家族的面子，他还是顶着压力，询问了一句。
　　然而。
　　他话一出口就后悔了。
　　因为，罗行长压根就没有丝毫理会他。
　　这反而是令得他们相当的尴尬。
　　动也不是，不动也不是。
　　甚至周围不少修士都对着他们徐家三人投去了冷笑之声。
　　那好像在说，‘活该，连罗行长都出面了还敢叽叽喳喳。’
　　徐傲恶狠狠的盯了一眼段枫，他虽然行事无比的傲然，但他并非是无脑的。
　　他自知这件事不能再闹下去了，若不然的话，开罪了罗行长，恐怕会连累整个徐家。
　　而这偷袭之仇，他也只能暂时的放在心中，改日再报！
　　段枫耸了耸肩，直接无视了徐傲的目光。
　　其实他内心也是有些诧异的。
　　他能够隐隐的察觉到，罗行长的此次出面，很可能是为了他。
　　至于扰乱拍卖会广场秩序，倒是次之。

第588章 曼妃
　　这次小事端，随着罗行长出面，徐傲狼狈而逃而告终。
　　周围的修士，惊讶之余，不由得多看了几眼段枫。
　　毕竟。
　　一些聪明之人自然也能够看得出来，罗行长出面，绝对不仅仅只是为了拍卖会广场的秩序。
　　毕竟，以前这种事可也是经常出现的，但却都并没有像如今一样，连罗行长都惊动了的。
　　“这小子，莫非是一些古老大势力背后的人？”
　　不少人心中如此想道。
　　不过，徐傲等人可不会如此想，他们一致的认为，这是罗行长在拿他们徐家来杀鸡儆猴。
　　毕竟，他们徐家虽然算不上什么大家族，但在惊世城还是拥有着一定地位的。
　　这个杀鸡儆猴的效果，也是相当明显的。
　　从周围修士那服服帖帖的表情就能够看得出来一二了。
　　“段枫哥哥，那个罗行长你认识吗？”
　　待得段枫坐了下来之后，楚倾城迫不及待的问道。
　　“不认识。”
　　段枫摇了摇头，果断的道。
　　“啊，我怎么感觉他是在帮你呢？”
　　楚倾城顿时就有些不解了。
　　“呃，我也不知道为什么，正奇怪着呢。”
　　段枫耸了耸肩，也是一脸的疑惑。
　　按道理来说，罗行长乃是仙品天至尊的超级强者，不应该理由他这个小人物才对啊。
　　“算了，想多无益。”
　　摇了摇头，段枫当即将内心的疑惑压了下去。
　　他这个人，想不明白的事，绝对不会勉强自己。
　　……
　　时间缓缓流逝，很快的，便已至中午十二点。
　　此时，整个拍卖会广场已经挤满了密密麻麻的修士。
　　什么是人满为患？
　　这才是真正的人满为患！
　　“铛！”
　　某一刻，一道清脆的钟吟之声，在整个拍卖会中心响起。
　　所有修士闻言，瞬间便是安静了下来。
　　每个人的脸上都布满着喜悦。
　　他们都知道，这一次盛大的拍卖会将要开始了。
　　段枫与楚倾城两人也是微微的抬起头来。
　　只见，在他们身前的虚空处，突然凭空的出现了一个数十丈大的圆台。
　　圆台之上，有着一名身材无比高挑，穿着火爆的女子。
　　“曼妃！是曼妃！！”
　　“哗，我的女神啊！”
　　“曼妃，我爱你！”
　　随着圆台之上的女子出现，一道道惊哗之声，顿时瞬间冲天而起。
　　那般情景，比起二十一世纪的脑残粉更要恐怖数倍。
　　段枫甚是无语的拍了拍自己的额头，心中嘀咕着，‘你们什么时候才能像我这样成熟啊。’
　　那般热烈的情景，一直持续了足足十分钟方才缓缓的减弱下来。
　　“欢迎各位修士能人再一次光临我们拍卖会，我是你们的曼妃，也是这一次拍卖会的首席拍卖师。”
　　待得广场之上的声音减弱下来之后，曼妃那甘甜、清澈、空灵的声音，方才缓缓的响起。
　　听到曼妃那自我介绍的声音，不少修士脸上都露出了一幅满足感。
　　整个人更是宛如瞬间心花怒放了开去。
　　望着众多修士一幅‘猪哥相’的模样，段枫再度的无语。
　　感情这些人没见过女人是吧？
　　对于周围修士的表情，曼妃显得很是满意。
　　她简单的介绍了一下之后，便是直接切入正题了。
　　“这是一卷天级功法，起拍价三千万灵币，开始拍卖吧。”
　　曼妃手指轻弹，一卷深紫色的功法卷轴便是出现在了其手中。
　　“天啊，竟然是天级功法？”
　　“哈哈，这天级功法我要了！”
　　“三千五百万！”
　　随着曼妃的话语落下，一名满嘴胡子的大汉，大笑的叫价道。
　　“哼，三千五百万就想拿下天级功法，你想得真多！”
　　“四千万！”
　　那名大汉一开口，另一名修士的声音便是响了起来。
　　“怕你不成，四千五百万！”
　　大汉不服，再度加价五百万灵币。
　　“五千万！”
　　“五千一百万！”
　　“五千三百万！”
　　“……”
　　“六千万！”
　　仅仅不到数十息的时间，天级功法的价格便是从三千万一路飙升到了六千万。
　　其速度之快，宛如坐火箭一样。
　　甚至令得不少想要开口叫价的普通修士，硬生生的将到口的话给咽了下去。
　　最终，天级功法以七千三百万灵币的高价，被一名稍为年长一些的修士拍下。
　　天级功法虽然厉害，但对于地至尊以上的修士，已经没有太多的用处。
　　所以，坐在虚空席位之上的一众修士，一次也都没有开价。
　　反倒是那些外围的修士，争得头破血流的。
　　随着天级功法顺利的拍卖出去，那名为曼妃的女子对着那成功拍卖的修士投去了一个亲切的媚眼。
　　那名本来因为高价拍卖而内心大出血的修士，顿时一个激灵，瞬间精神抖擞了起来。
　　“这女人可真不简单啊。”
　　段枫心中暗道。
　　眼前的女子，实力虽然并不算高，但是，她的一言一举，以及对于周围修士节奏的把控，都达到了大师级别。..
　　第一件物品成功拍卖了出去之后，紧接着第二件又新鲜出炉了。
　　这是一卷武技，同样为天级品质。
　　最终，以七千八百万的高价被一名暗慕了曼妃很久的中年修士拍卖成功。
　　不过，对于那名中年修士，曼妃只是礼貌性的送了一个媚眼，便是将精力投入到了第三件物品的拍卖中去。
　　时间过得很快，在曼妃的渲染之下，一件件物品，均是拍卖出了超高的价钱。
　　而拍卖成功的修士，甚至一点儿也不觉得肉痛，反而是一脸的满足。
　　对于他们来说，或许，得到曼妃正正的一个媚眼，就已经足以将那损失抵过了。
　　曼妃对于拍卖会现场的节奏把控极强，一件件并不太算起眼的物品，在她的手中，宛如都附了魔力一样，价钱节节攀升。
　　即便是段枫，也是被她那手段惊得挑不出丝毫的毛病。
　　若不是段枫的实力早就已经突破了天至尊之境，恐怕他也会中了曼妃的‘魔’。
　　前期的拍卖物品虽然都很不错，但对于坐在虚空席上的修士，却并没有太大的吸引力。
　　从自始至终他们都没有叫价过哪怕一次，就能够看得出来了。

第589章 扛上了！
　　整个拍卖会广场，在曼妃那一颦一笑，以及精准的把控之下，气氛无比的热烈。
　　全程无尿点。
　　在这般热烈的气氛之下，前期的物品，终于是全部成功拍卖了出去。
　　期间，虚空席位之上也偶尔有人出手拍中一些适合自己的物品。
　　不过，段枫却并没有任何的出手。
　　普通之物，在他的眼中，自然不值一提，又岂能入得了他的手？
　　中期物品，很快的便一件一件的出现在所有修士的面前。
　　这些物品，不论是属性，还是价格，都上涨了不止一两个层次。
　　甚至不少物品，更是屡屡拍卖出破亿灵币。
　　用一亿灵币购买拍卖一件物品，对于普通甚至是中层修士来说，那负担都是相当之大的。
　　所以，当这些物品出现之时，整个拍卖会广场，叫价之声都显得弱了很多。
　　而且，大多还都是坐在虚位席位之上的修士叫的。
　　至于外围修士，则是少之又少。
　　神器、神级功法、神级武技，甚至是神兽精魄等等，一样接着一样出现，令得众人目不瑕接。
　　……
　　“接下来要拍卖的是一整套宝石，这套宝石相当的稀有，里面包裹了玛瑙、紫晶、金辉石等等。”
　　“各位客官若是有需要的话，可千万不要错过哦。”
　　某一刻，曼妃手指一弹，从其芥子镯之内将十颗璀璨夺目的宝石拿了出来。
　　并整齐的排在圆台的前方，光芒万丈。
　　“哗！”
　　“竟然是一整套天然稀有宝石？”
　　“能够亲眼看到这些稀有宝石，这趟拍卖会就没有白来了。”
　　看到曼妃身前的宝石，不少修士顿时发出一道道惊呼之声。
　　众所周知，越是稀有的宝石，其价值便越高。
　　毕竟，它的用途极其的广泛。
　　其中最直接、也是最能提升价值的，便是镶嵌在武器之上，提高攻击力、防御力等等。
　　当初段枫从魔炎山脉挖出来的魔岩石，便是拥有着这种用途。
　　而且，魔岩石比起眼前的宝石，等级何止高了一两个档次？..
　　这也是为何当初云涛不惜任何手段都想要夺走魔岩石的重要原因。
　　虽然眼前的宝石比起魔岩石要低上几个层次，但此时，段枫的脸上却是露出了一抹兴奋的笑容。
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。竟然在这里让我遇到了升级荒古遗尘光剑所需要的宝石，真是天助我也！”
　　段枫心中暗喜不已。
　　千呼万唤之下，曼妃终于是开出了起拍价。
　　‘八千万！’
　　对于八千万的起拍价，虽然震惊了不少的修士，但对于段枫来说，这并非是不能接受的。
　　毕竟，这可是一整套啊，换算下来，一颗才八百万灵币而已，不算太过夸张。
　　当然了，这只是起拍价而已，破亿那是板上钉钉的事。
　　在场的修士，特别是坐在虚空席上的，他们的眼光皆是毒辣无比，自然而然不可能轻易的放弃这批宝石。
　　“八千五百万。”
　　“九千万。”
　　“九千三百万。”
　　“九千五百万。”
　　“一亿！”
　　虽然段枫早就已经猜到会破亿了的，但却并没有想到会破得如此之快。
　　从说出起拍价到破亿，那不过仅仅只是数息的时间而已。
　　而这一幕，自然也是令得外围的修士惊哗连连。
　　价格到了一亿之后，还在不断的上涨。
　　一亿一千万。
　　一亿三千万。
　　一亿五千万。
　　……
　　直到一亿八千万灵币的时候，那激烈的争夺，方才慢慢的减弱下来。
　　段枫一眼扫去，不少修士强者争得面红耳赤，就差大打出手了。
　　不过，在拍卖会广场，有着罗行长震压着，他们可不敢真的出手。
　　不然的话，被众目睽睽驱逐出去还是小事，若是被追究起来，那真的是与找死没有什么区别。
　　“尼玛的，单单是这套宝石便是快要破两亿了，若是我将魔岩石拿出来，那还不逆了个天？”
　　段枫心头大骇。
　　他怎么也想不到，竞争竟然会如此的激烈。
　　说到底，他还是小看了此次拍卖会修士的强大财富能力。
　　对于这套升级荒古遗尘光剑必备的宝石，他可是志在必得的！
　　深吸了一口气，段枫终于是第一次开口了。
　　“两亿灵币！”
　　他此话一出，整个拍卖会为之一静。
　　虽然仅仅只是提升了两千万灵币，并不算多。
　　但两亿的高价，可是此次拍卖会的首例！
　　听到两亿的拍卖价，就连曼妃也对段枫所在的方向投去了一个媚眼。
　　不过，段枫直接无视之，令得她有那么一瞬间有些愣。
　　但作为拍卖会上的老手，她很快就反应了过来。
　　“这位公子出两亿灵币，还有人出更高的价钱吗？”
　　曼妃的声音无比空灵，而且还带着一些酥软，让得不少修士听得内心痒痒的。
　　很难真正的去拒绝。
　　“两亿一千万！”
　　突然，一道沉喝之声，来势汹汹的响了起来。
　　段枫眉头一挑，顺着声音看了过去。
　　此次叫价之人，不是先前与他有过过节的徐傲还能有谁？
　　“两亿五千万。”
　　段枫并没有太过意外，手指轻敲了敲座位之上的扶手，再度报出了一个数字。
　　“哗，竟然还提升四千万灵币？”
　　周围不少修士当即便是被这个数字吓到了，顿时惊哗出声。
　　而徐傲的脸色也是一阵青一阵白。
　　显然。
　　段枫的这个举止，无疑有些针锋相对的意味。
　　“哼，怕你不成？两亿七千万！”
　　徐傲一想起先前段枫给予自己造成的伤害，便是气不打一横来，怒喝道。
　　“扛上了，扛上了。”
　　“这下可有好戏看了。”
　　见状，周围不少修士顿时起哄出声。
　　对于这次竞拍，其它修士强者也是识趣的并没有参与进去。
　　“三亿。”
　　就在众人起哄间，一道并不大的声音，再次突围而出。
　　“卧糟，三亿？”
　　“这……这也太恐怖了吧？”
　　段枫的声音虽然不大，但是在场的均无庸才，又岂会听不清楚？
　　仅仅瞬间，整个拍卖会广场便是骚动而起。
　　显然。
　　任他们怎么也想不到，竞拍的价钱竟然会高到如此地步。

第590章 一群蝼蚁而已，何足挂齿？
　　“轮到你出价了。”
　　段枫耸了耸肩，直视着徐傲，一脸挑衅的意味，淡淡的开口道。
　　“哼，区区三亿灵币，老子还不放在眼内！”
　　徐傲作为徐家大少，他曾几何时受到过这种气？
　　冷哼一声，他刚欲叫价，却是被其身后的徐老制止了。
　　“少主，我们此次竞拍的目的并不是这些宝石，若是让那样东西从我们手中溜走，家主肯定会不高兴的。”
　　“况且，我们大方将这些宝石让给他又如何？他能带出惊世城吗？”
　　徐老意味深长的在徐傲的耳边低声道。
　　闻言，徐傲也是恢复了几分理智。
　　到最后，他玩味的看了一眼段枫，随后在众目睽睽之下，竟然坐回到了自己的座位之上。
　　“嘘~~”
　　看到大话已经放出去的徐傲竟然半路退缩了下来，不少修士自然不嫌事大，顿时发出阵阵嘘声。
　　不过，徐傲并没有理会，最后更是索性闭上双眼，任他人说去。
　　‘大丈夫能屈能伸，这点面子与那样物品比起来，又算得了什么？’
　　‘况且，所有失去的，我徐傲一定会加倍的找回来！一定！’
　　徐傲紧握着手掌，心中狠狠的道。
　　随着徐傲的退出，面对三亿的超高价格，终究没有人出来继续竞拍。
　　所以，那一套宝石，自然是被段枫收入了裹中。
　　对于段枫来说，三亿灵币只是一串无聊的数字而已。
　　他最终的目的就是为了收集齐全升级荒古遗尘光剑所需要的材料，如今机会摆在他的面前，他自然不能错过。
　　“段枫哥哥，我们要小心了，那人似乎并不死心。”
　　楚倾城提醒道。
　　“一群蝼蚁而已，何足挂齿？”
　　段枫摇了摇头，完全没有将徐傲等人放在眼内。
　　“好吧。”
　　楚倾城虽然还想说什么，但终究并没有说出口。
　　其实以她的实力，也并没有将徐傲三人放在眼里。
　　毕竟，那实力最高的徐老，也不过与她堪堪持平而已。
　　……
　　成功将宝石收入裹中之后，后面的拍卖物品再也没有段枫想要的材料了，所以，他也不再出手。
　　随着时间的缓缓流逝，一样样物品不断的被拍卖出去。
　　其中，段枫所炼制的天圣灵丹，也是被摆放上了台面。
　　天圣灵丹的功能一经从曼妃的嘴中解说出来，整个拍卖行便是炸开了锅。
　　虽然那百分之一成功突破至天至尊的几率并不是很高，但是，却丝毫没有因此而影响到他们的兴致。
　　要知道。
　　那可是天至尊啊，整个大千世界数以千万计的修士，最终能够跨入那一步的，能有多少？
　　恐怕不足千人。
　　那般几率，比起服用天圣灵丹，不知道低上了多少倍。
　　由于天圣灵丹一共有六枚，所以，拍卖行特意将两枚为一组进行起拍。
　　第一组，成功以两亿三千万的价钱拍卖了出去。
　　第二组比起第一组，争抢显得更为的激烈些，拍卖到了三亿灵币。
　　至于最后一组，则是最为惨烈的。
　　由于仅剩下最后两枚了，谁也不希望失去这次机会。
　　所以最终在一番激烈的争夺之下，价钱竟然直接冲破了四亿大关。
　　以高达四亿二千万的价钱，方才拿下。
　　比起第一组，足足花费多了将近两亿！
　　而令得段枫有些哭笑不得的是，这次拍卖成功之人，竟然是与他有着不少过节的徐傲。
　　此时的徐傲，不但没有因为多花两亿而感觉到沮丧，反而显得异常的兴奋。
　　毕竟，那可是天圣灵丹啊。
　　只要那几率真的能够遇上，即便多花两亿，那又如何？
　　感受到段枫将目光看了过去，徐傲挺起胸膛，一幅傲然之姿。
　　那似乎在说，‘看，这就是小爷我的财富支配力，刚才那只是我让你罢了。’
　　段枫摇头，觉得好笑。
　　一亿的原材料，一共炼制出了六枚天圣灵丹。
　　而这六枚天圣灵丹，总共拍卖出了九亿五千万的惊天价格。
　　除了拍卖会分去的一成利润，段枫净赚将近八亿。
　　“难怪炼药师的地位如此的崇高，现在我算是有些明白了。”
　　段枫无比感叹。
　　若是他一直都在炼制，那他的财富还有谁能敌？
　　当然了，段枫自然不会如此做，首先时间上就不允许。
　　这次若不是因为刚好碰上拍卖会开启，他早就已经走远了。
　　天圣灵丹的出现，直接将拍卖会推向了一个新的高.潮。
　　一件件稀有物品，不断的冲击着众多修士的视野，而那拍卖价格也是节节攀升。
　　甚至破四亿更是变成一件稀拉平常的事。
　　而五亿，也是偶有出现。
　　在这般激烈的竞拍之下，很快的，拍卖会便是接近了尾声。
　　圆台之上的首席拍卖师曼妃，也因为连续主持拍卖会而显得有一些疲倦了。
　　不过，随着她手指一弹，一件物品便是出现在其眼前。
　　当看到眼前的物品之时，她的双眼透露着一抹精光。
　　整个人身上的疲倦，更是瞬间一扫而空。
　　“呼~”
　　重重的吐了一口气，曼妃方才缓缓开口道：“接下来要拍卖的，将会是这一次拍卖会的压轴物品！”
　　“哗，压轴物品？”
　　“那到底是什么啊？”
　　“希望这一次的压轴物品能够更加惊艳……”
　　随着曼妃的话语落下，整个拍卖会广场一阵骚动，更伴随着一道道惊呼之声响起。
　　段枫眉头也是挑了挑，他能够察觉得到，不少超级强者正是为了这一件物品而来的。
　　‘不知道那到底是个怎么样的压轴物品？’
　　任是以段枫的灵魂之力，竟然也无法看透圆台之上的拍卖物品。
　　显然，在其周围，布置了极强的防御手段。
　　“终于要出来了么？”
　　徐傲双眼微眯，脸上露出一抹狂喜之色。
　　除了拍卖最后一组天圣灵丹的时候，他大方了一次，其余时候，他哪次不是畏手畏脚？..
　　若不是为了眼前这样物品，以他的性子，根本就不可能沉得住气。
　　“曼妃，快公布吧，那到底是什么拍卖品啊？”
　　“对对对，快公布吧，我已经等不及了，我***，哦不，我要拍了……”
　　一道道迫不及待的催促之声，瞬间响彻着整个拍卖会广场。

第591章 ‘贫穷限制了我的想象力！’
　　看着气氛无比热烈的拍卖会广场，曼妃满意的点了点头。
　　她知道，虚空席上的众多修士强者，正是为了这一压轴物品而来的。
　　虽然普通修士无法得知压轴物品的消息，但对于一些大势力来说，这都不是什么难事。
　　作为这一次拍卖会的压轴物品，她的期待也是最大的。
　　“嘿嘿，好了，看在你们如此强烈要求的情况之下，曼妃就不吊你们的胃口了。”
　　曼妃环视了一圈拍卖会广场，挪动着曼妙的身姿，极度妩媚的开口道。
　　周围的修士见状，荷尔蒙直接爆棚，各种欢呼、吹哨之声响彻而起。
　　“这次拍卖会的压轴物品是一门，名为！”
　　曼妃深吸了一口气，缓缓的开口道。
　　“什么？竟然是”
　　“天啊，竟然如传言中的一样，真的是”
　　随着曼妃的话语出口，顿时整个拍卖会广场瞬间便是炸开了锅！
　　何为神通？
　　比神术要高上一个档次，拥有玄奥神秘的神奇力量乃是神通！
　　神通对于寻常至尊境的修士来说实在是太过于遥远，太过强大了。
　　每道神通出世都必定会引来无数至尊修士疯狂争夺。
　　也难怪此次拍卖会广场在听到这个消息之后会如此炸开了锅。
　　段枫甚至能够感受到，在拍卖会广场的深处，有着数道极度隐晦的强大气息散发了出来。
　　不少虚空席上的修士强者自然也是感受到了，当即将心头的贪婪压了下去。
　　想在拍卖会广场公然抢神通，那可是一件无比愚蠢之事。
　　“曼妃，开价吧。”
　　一名满头白发的老者，脸庞抖动了一下，洪亮的声音直接将整个拍卖会广场的骚动都压了下去。
　　“竟然是洪门的门主洪千绝，想不到连他都给惊动了。”
　　不少修士看向了洪千绝，顿时惊呼出声。
　　“嘻嘻，洪门主似乎对这门神通很感兴趣呢，既然如此，那我就开价了。”
　　曼妃脸上的妩媚极重，随后从其嘴上吐出了三个字。
　　“二十亿！”
　　当这三个字出现之时，整个拍卖会广场瞬间便是窒息了下来。
　　显然。
　　任他们怎么也想不到，这门神通的起拍价，竟然高达二十亿？
　　“天啊，这……这也太恐怖了吧？”
　　“二十亿，这即便是一个超一流的势力，恐怕也不是轻易就能够拿得出来的啊。”
　　“不愧是神通！”
　　众人皆是倒吸了一口冷气，良久之后方才发出一道道惊呼之声。
　　即便是段枫，眉头也是挑了挑。
　　要知道，当初他数年收集来的神器、准圣物、神诀啥的才堪堪集够二十亿而已。
　　而如今，仅仅一门神通就超出了他那数年以来的收集。
　　不得不说，这神通太t.m的值钱了。
　　不过，尽管绝大部分的修士对于二十亿的起拍价颇有微词，但这个大千世界，从来不缺少大势力，不缺少有钱人。
　　“二十亿一千万！”
　　第一次叫价之人，正是洪门的门主洪千绝。
　　洪门在整个北域都是属于超一流的势力，二十亿虽然很多，但对于他们来说，也不过几年的利润而已。
　　如今为了一门神通，拿出个二三十亿，并不是不能接受的事。
　　“二十亿三千万。”
　　有了洪千绝开头叫价，另外一些大势力自然也是不甘落后。
　　神通作为比神术更要高上一个层次的可怕存在，若是得到的话，家族势力必定会兴盛数百年。
　　对于这种存在，任何一个势力，都得不惜一切代价。
　　“二十亿五千万！”
　　“二十亿六千万！”
　　“二十亿八千万！”
　　“……”
　　仅仅几个呼吸的时间，那起拍价便是直接飙升了八千万。
　　周围的修士看到虚空席上的激烈竞拍，也是大开了眼界。
　　时不时都会发出一些欢呼之声。
　　“二十一亿！”
　　突然，一道叫价之声冲出重围。
　　而此次叫价之人，段枫也是熟悉得很，正是徐家大少徐傲。
　　“这家伙，果然是为了这门神通而来的。”
　　段枫心中暗道。
　　虽然他对于徐家了解得不多，但看徐傲这副气势，显得是志在必得的样子。
　　“二十二亿！”
　　在徐傲叫价声落下之后，一个直接加了一亿灵币的声音，气势如虹的响起。
　　“哗！”
　　不少修士闻名，顿时惊哗出声。
　　随后，他们顺着声音看去，却见，叫价的赫然是一名女子。
　　女子看起来不过三十来岁而已，其装容高贵，气质出众，气场更是强大无比。
　　“这……这不是秦天宫的宫主秦芷旋吗？”
　　“是她，想不到这次拍卖会竟然连她都给吸引过来了。”
　　“徐家、洪门、秦天宫，这次拍卖会可热闹了。”
　　“……”
　　看到那女子，顿时拍卖会广场的一众修士，再次一阵骚动。
　　徐傲与洪千绝两人看了过去，脸色一阵青一阵白。
　　秦天宫这门势力，是近百年方才强势崛起来的。
　　它的底蕴虽薄，但实力却不容小窥。
　　特别是眼前这个秦天宫的宫主，她虽然是一介女流之辈，但死在她手中的超级强者，绝对不止数百。
　　“哼，我不管你们谁竞拍，这卷神通，一定是我徐家的！”
　　“二十三亿！”
　　冷哼一声，徐傲直接再度往上加了一亿灵币。
　　“呵呵，若是你家老头子来还能争上一争，是你就算了。”
　　洪千绝轻蔑的看了一眼徐傲，摇了摇头，随后从其嘴中淡淡的传出了几个字：“二十四亿。”
　　看着每一次加价都加一亿，众多修士瞬间便是沸腾了。
　　这份底蕴、这份气魄，可不是他们这些普通修士能够比拟的。
　　而曼妃看着这一幕，也是笑着口不拢嘴。
　　拍卖的价钱越高，对于她来说，提成也就越大，自然喜闻乐见了。
　　“二十五亿。”
　　秦芷旋不甘示弱。
　　而徐傲与洪千绝两方势力，又岂会轻易的拱手相让，均是纷纷出价。
　　“二十六亿。”
　　“二十七亿。”
　　“二十八亿。”
　　“……”
　　看到场中一亿一亿的加上去，不少修士除了震惊之外，还是震惊。
　　甚至不少人更是惊呼出声，‘贫穷限制了我的想象力！’
　　…………
　　本书来自

第592章 能不能再无耻一些？
　　面对激烈的竞价，段枫一直坐在座位之上，未曾动过，也未曾开过一次口。
　　虽然他对于那门神通也是相当的感兴趣，但奈何，起拍价就已经超过了他的全部身家。
　　这根本就没有给他叫价的机会。
　　洪门、徐家以及秦天宫三方势力的争夺越演越烈。
　　仅仅不到半分钟的时间，便是直接将价钱抬升到了三十亿的天价。
　　而且。
　　那三十亿天价也并非是终点，只是令得那叫价的速度稍微变得有些缓慢而已。
　　“三十一亿。”
　　“三十二亿。”
　　“三十三亿。”
　　“……”
　　三方势力之间的激烈争夺，震煞了众人。
　　即便是其它一些一流的大势力，也不敢轻易的插手进去。
　　因为他们的气势实在是太强了。
　　每次加价一亿，谁敢与其争锋？
　　“四十亿！”
　　某一刻，秦芷旋又是喊出了一个惊人的天价。
　　四十亿，整整四十亿。
　　这即便是超一流的势力，没有个十年八年，恐怕也绝对赚不到如此惊人的财富出来。
　　徐傲与洪千绝两人闻言，脸色也是瞬间黯淡了下来。
　　虽然这个财富他们也能够一次性拿出来，但这对于他们的势力而言，绝对是一个釜底抽薪。
　　这对他们以后的发展，可是相当不利的。
　　甚至，很有可能会出现毁灭性的打击。
　　多方思考之下，最终出人意料的是，徐家与洪门这两方势力，竟然同时退出了竞争。
　　他们退出了竞争，那秦天宫自然就没有了敌手。
　　最后，神通：虚幽月轮掌，顺利的落到了秦芷旋的手中。
　　随着神通有了归属，这一次的拍卖会之争，最终缓缓的拉下了帷幕。
　　“拍卖会虽然拉下了帷幕，但好戏似乎在后头啊。”
　　看着徐傲与洪千绝等一众势力修士强者，段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　……
　　拍卖会结束之后。
　　段枫与楚倾城两人第一时间出现在了拍卖行后台。
　　除了取走那成功拍卖到的一套宝石之外，那六枚天圣灵丹的分红，自然也是得到了。
　　足足九成的分红，这要是被别人知道，那得多眼红啊。
　　此时段枫的腰包再度鼓了起来，已经超过二十五亿了。
　　“以我现在的资金，后面升级荒古遗尘光剑的材料应该可以收集得齐全了吧？”
　　段枫心中如此想道。
　　不过，对于收集材料这事，由于个人的能力实在有限，而且还很麻烦。
　　所以，段枫很快就找到了拍卖行的关大师，请求他帮忙。
　　“段枫小兄弟，放心吧，这些材料，我会尽全力帮你收集完毕的。”
　　看着手中那密密麻麻的材料名字，关大师重重的点了点头，一口应允了下来。
　　“嗯，那就谢谢关大师了，我知道你们拍卖行的规矩，这是保证金十亿，剩下的待你集齐材料之后再补充。”
　　段枫手指轻弹，当即将十亿灵币堆放在了关大师的面前。
　　关大师连连点头，随手便将那十亿灵币收了下来。
　　这乃是他们拍卖行办事的规矩。
　　“没什么事，我就先告辞了。”
　　段枫并没有继续逗留下去的打算，拱了拱手，当即退了出去。
　　在段枫退出拍卖行之后，关大师关逸身后的虚空，顿时一阵涌动。
　　刹那之后，一个全身笼罩在黑袍之下的壮硕身影便是出现了。
　　“参见行长！”
　　关逸无比恭敬的拱手弯腰。
　　“那位大师叫你办什么事？”
　　罗东升淡淡的点了点头，随后疑惑的询问道。
　　“回行长，是收集材料。”
　　关逸如实道。
　　罗东升手指轻弹，顿时那张材料单便是出现在其手中。
　　不过，在看了之手，他的眉头明显挑了挑。
　　“行长，这材料不对劲吗？”
　　关逸不解的问道。
　　“没有。”
　　罗东升摇了摇头，随后道：“这只是用来升级武器的材料而已。”
　　“你尽全力去帮他收集材料，千万别得罪了他，即便不能交好，那也绝对不能交恶！”
　　闻言，关逸重重的点了点头。
　　“嗯，你退下去吧。”
　　罗东升挥了挥手，打发了关逸。
　　“这叫段枫的少年，年纪轻轻竟然就是一位炼药宗师，真是不得了啊。”
　　“不过，除了炼药之后，不知道他的境界实力会是如何？”
　　咧嘴轻笑了笑，随后罗东升身形一闪，再度没进了虚空之中，消失了开去。
　　……
　　段枫从拍卖行出来之后，很快就带着楚倾城离开了惊世城。
　　当然了，他并非是真的离开，而是想要看一看‘热闹’。
　　毕竟。
　　神通的出现，可是彻底的将众多修士强者的目光给吸引了过去。
　　“嗖~嗖~”
　　在段枫的带领之下，很快的，他与楚倾城两人便是出现在了惊世城万里之外的一片密林上。
　　此片密林，早就已经汇聚了数以千计的超级修士强者。
　　甚至这里还爆发过激烈的战斗。
　　从破坏严重的密林，以及已经倒在血泊之中的修士，就能够看得出一二了。
　　“秦宫主，神通不是你能够染指的，乖乖将其交出来吧！”
　　说话之人，乃是洪门的洪千绝。
　　在其身后，绝大部分都是他洪门的人。
　　只有少部分是其它势力的修士。..
　　至于徐傲等人，段枫则是并没有发现。
　　也不知道到底跑哪里去了。
　　对于段枫与楚倾城两人出现在了这片区域，洪千绝自然也是发现了。
　　不过，他并没有任何的理会，反而是将目光死死的盯着秦芷旋等人。
　　在他看来，现在最重要的是，以最快的速度得到神通。
　　毕竟，若是等徐家大军赶过来，那可就为时已晚了。
　　至于段枫以及其它势力的修士强者，则是直接被他无视了开去。
　　他们毕竟是散人修士，即便实力再强，又能够强得到哪里去呢？
　　“哼，死老狗，这是我秦某花了四十亿灵币天价才拍卖得到的，你还能不能再无耻一些？”
　　秦芷旋直视着洪千绝，冷哼出声。
　　不过，若是认真看的话，则能够发现，她的脸上并没有什么慌张的表情。
　　似乎显得很是淡定。
　　洪千绝并没有深想，他认为秦芷旋不过是在强装镇定而已。

第593章 惊天手段！
　　“呵呵，死到临头还敢骂我无耻？既然你不肯配合，那就休怪我了。”
　　面对秦芷旋的冷喝之声，洪千绝只是轻笑了笑，随后他大手一挥，沉喝道：“动手！”
　　“是，门主！”
　　在洪千绝的身后，是数以千计的洪门精英修士。
　　如此之多精英修士齐声呐喊，那般景象，倒也是相当的震撼。
　　“轰！轰！轰！”
　　仅仅刹那的时间，双方便是碰撞在了一起，各种惊天的爆炸之声更是响彻苍穹。
　　不管是人数上，还是实力上，洪门都拥有着绝对的碾压优势。
　　“这秦天宫的人也太傻了吧，难得拍卖到如此贵重的东西，怎么会如此轻易的就被堵上了？”
　　看到眼前的这一幕，楚倾城很是有些无语。
　　“不一定是傻，或许，她们是故意而为之。”
　　段枫摇了摇头，随口道。
　　“唔？段枫哥哥，何出此言呢？”
　　闻言，楚倾城脸上大惑不解。
　　“等下你看就知道了。”
　　段枫并没有多说，目光一直牢牢的盯视着前方。
　　洪千绝与秦芷旋作为双方的首领，下一刻也是碰撞在了一起。
　　“轰隆隆！！”
　　由于他们两人的实力早就已经突破了天至尊之境，所以，一经碰撞，天地震颤，虚空变色！
　　“小心！”
　　段枫急喝一声，当即站在楚倾城的身前，直接将万炎不灭身给释放了出来。
　　“咚！咚！咚！”
　　漫天的能量疯狂的肆虐而来，当落到段枫身外的万炎不灭身之时，都会发出一道道低沉的闷声。
　　段枫顺利的将那些溢射出来的能量挡下，而其他实力差一些的修士，可就没有这么幸运了。
　　仅仅刹那，他们便是被可怖的能量卷走，生死未卜。
　　这件事告诉我们：没有点实力，千万别轻易的来凑热闹，不然的话，分分钟让你丧命于此！
　　“轰！轰！轰！”
　　惊天的激烈战斗，不断的碰撞在一起，本来还茂盛的密林，瞬间便是被夷为了平地。
　　变成了漫天黄土，如同荒漠。
　　由于秦天宫出动的人数实在是太少了，所以，不过短短数分钟的时间，秦天宫便是大势而去。
　　直接惨败！
　　甚至到最后，还残存下来的修士，加上秦芷旋在内，也不过仅仅只有五人而已。
　　“哈哈，秦宫主，若是你不想受尽千万般苦难的话，我建议你乖乖的将神通交过来。”
　　“或许，我大发慈悲之下，会放你一条生路。”
　　洪千绝直视着秦芷旋，先是仰天大笑了一声，随后方才缓缓开口道。
　　“死老狗，我希望你说话算话，这神通，我秦芷旋不要又如何！”
　　说完，秦芷旋大手一挥，竟然将芥子镯内的神通给拿了出来。
　　并对着洪千绝所在的方向抛投了过去。
　　“唔？”
　　看到秦芷旋没有半点拖泥带水就将神通丢了过来，心性谨慎的洪千绝着实感觉到意外。
　　“你，去接下！”
　　洪千绝快速的对着身边不远处的一名洪门长老吩咐道。
　　那被指名的长老，只能恭敬的从命。
　　“啪。”
　　瞬间之后，那名长老便是将那卷神通给接了下来。
　　“打开看看。”
　　洪千绝吩咐道。
　　“是。”
　　那长老点头。
　　然而，他刚刚打开那卷神通的瞬间，却见另一边的秦芷旋正在双手快速的施印。
　　“爆！”
　　刹那之后……
　　“轰隆隆！！”
　　那卷神通直接爆炸，发出了惊天的轰隆巨响之声。
　　至于那名长老，在那巨大的爆炸冲击之下，直接连渣都没得剩下。
　　“砰！”
　　面对那溅射出来的能量，洪千绝袖袍一挥，便是将其震散了开去。
　　“你竟然敢欺骗我！我要废了你的实力，将你关押在洪门的密室内，让你永世做我们洪门的****！！”..
　　洪千绝暴怒出声。
　　刹那之后，他身形一闪，对着秦芷旋便是欺身而上。
　　显然。
　　这一次他不想再搞什么花样了，只想以最直接的方式，直接将秦芷旋拿下！
　　“哈哈，区区一个洪门也想得到我秦芷旋手中的神通，真是做梦！”
　　令得众人奇怪的是，秦芷旋非但没有半点的慌张，反而是仰天大笑了一声。
　　“找死！”
　　洪千绝嘴角微翘，一掌狠狠的拍打而出。
　　若是这一掌被拍打中，秦芷旋不死也得残废。
　　然而。
　　秦芷旋本人却是不为所动。
　　既不躲，也不逃。
　　就是这样静静的站立在原地。
　　“砰！”
　　低沉之声响起，洪千绝的一掌，结结实实的打在了秦芷旋的身上。
　　然而，意料之中吐血狂喷的画面，却并没有出现。
　　反而是秦芷旋的身躯，竟然在逐渐变成透明。
　　没错。
　　就是透明。
　　“我说过，你区区一个洪门，还不配拿走我手中的神通！”
　　在秦芷旋彻底化作透明之际，一道轻蔑的声音，也是从其嘴中传了出来。
　　“这……”
　　“这到底是什么手段？”
　　不管是洪门的精英修士，还是周围的散人修士，皆是被这眼前的一幕惊呆了。
　　没有人知道秦芷旋到底使用了什么手段，更加不知道她是用何种方式逃脱的。
　　除了秦芷旋本人之外，甚至连其身后的四名秦天宫女子，也一同消失了开去。
　　若是刚才有认真观察之人的话，则能够发现，她们五人的站位，其实径直分明，形成了一个特殊的阵位。
　　“给我搜！她们绝对是在这附近的！”
　　洪千绝暴喝出声。
　　煮熟的鸭子就这样给飞了，这如何能够令得他不暴怒？
　　“段枫哥哥，这是她们早就已经设计好了的吗？你早就已经知道了？”
　　楚倾城深深吸了一口气，脸上依然有着难以置信之色。
　　“嘿嘿，我当然知道。”
　　段枫耸了耸肩，笑着开口道。
　　拥有轮回眼这种提前洞察先机的瞳术，不敢是什么神术、阵法，在他的面前，都不值一提。
　　“抓紧我。”
　　段枫随后说了一句。
　　“好的，段枫哥哥。”
　　楚倾城笑了笑，当即双手抱着段枫。
　　她知道，后者必定又要使用他那特殊的神技了。
　　“”
　　石指与中指放在额头之上，段枫低喝一声，下一刻，身形直接消失在了原地。

第594章 你不配与我谈报仇！（第三更，求订阅！）
　　“什么？”
　　“怎么回事？”
　　洪千绝作为这片区域的绝对强者，在段枫离开的刹那，他便是感应到了，顿时心中大吃了一惊。
　　因为他竟然没有感应到丝毫段枫的气息。
　　甚至后者的离开，比起秦芷旋等人的离开，似乎更加的扑朔迷离。
　　“该死，莫非那小子知道秦芷旋等人的方位？”
　　洪千绝低骂了一声，满脸气愤。
　　他想要去下手，但却又非常无奈的不知如何下手。
　　最终，他只能在周围打转。
　　……
　　与此同时，数十万里之外，一处悬崖之巅。
　　这里平淡无奇，非常的悠静，但刹那之后，五道身影便是同时凭空降落于此。
　　五道身影皆是女子，那为首的妆容高贵，气质俱佳。
　　不过，值得一提的是，在这五人之中，她的气色却是最差的。
　　此人不是刚刚从洪千绝手中逃出来的秦芷旋，还能有谁？
　　“咳~咳~”
　　秦芷旋猛的咳嗽了几下，甚至都咳出了几口鲜血，脸色更是平添了几分煞白。
　　“宫主，你没事吧。”
　　其身后四名秦天宫的宫女见状，急忙的问道。
　　“放心吧，我没事。”
　　秦芷旋将嘴角边的血迹擦试掉，缓缓的站直了那傲人的身子。
　　“我们回宫吧……”
　　正说着，突然秦芷旋的眉头一挑，脸上露出了苦涩之色，淡然道：
　　“阁下既然已经来了，为何还不现身？”
　　闻言。
　　秦天宫的其她四名宫女身体猛的一震，并惊呼出声：
　　“什么？”
　　“那洪老狗追过来了？这怎么可能？”
　　“……”
　　不过，这个念头很快就被她们打消了。
　　只见。
　　在他们的前方，出现了两个年轻人，一男一女。
　　男的俊俏，女的貌美。
　　正是段枫与楚倾城两人无疑。
　　“不愧是秦宫主啊，这份敏锐，段某佩服。”
　　段枫耸了耸肩，直视着秦芷旋，笑着开口道。
　　“你是怎么知道我的行踪的？”
　　秦芷旋脸色难看，质问道。
　　“恕段某莽撞，无可奉告。”
　　段枫摇了摇头，并不打算多说。
　　“无妨。不过，阁下若也想得到我手中的神通，那还是请回吧。”
　　秦芷旋淡淡的道。
　　此时的她虽然身受了不小的伤，但若真是拼起命来，自然不会惧怕眼前两人。
　　“抱歉，我不能离开。”
　　段枫摇了摇头，脸色坚定。
　　“这么说阁下是想硬抢了？”
　　秦芷旋并没有任何的让步，无比坚定的开口道。
　　“非也非也，我相信秦宫主会主动双手奉送给我的。”
　　段枫依然摇了摇头，淡淡的道。
　　“想得美！”
　　秦芷旋学着段枫的模样，也是摇了摇头。
　　对于眼前这么有趣且淡定的少年，她还是第一次所见。
　　不过。
　　很快的，她便是惊讶的发现，在这座山峰之巅，突然涌现出数千名修士强者。
　　直接将整座山峰都包围了下来。
　　“哈哈，秦宫主，别来无恙啊。”
　　洪亮的大笑之声响起，秦芷旋猛的看了过去。
　　却见。
　　为首的一人，虎背熊腰，高大威猛，随意一站，一股可怖的气场便是散发了出来。
　　“徐清云，你怎么在这里？”
　　秦芷旋怒喝出声。
　　看后者那般阵仗，显然是早就已经在此等候了。
　　“哈哈，秦宫主的当真令得徐某佩服啊，若不是亲眼所见，我也绝对不敢相信。”
　　徐清云直视着秦芷旋，大笑出声。
　　至于段枫等人，则是直接被他无视了开去。
　　“徐家的人，终于是舍得出现了么？”
　　段枫一眼便是看到了徐清云身后的徐傲、徐老等人，心中淡淡道。
　　“你知道他们早就已经埋伏在了这里？”
　　似是突然想起段枫刚才的话，秦芷旋吃惊的看向了后者，并低声问道。
　　“当然。”
　　段枫不置可否的点了点头。
　　除了拥有轮回眼之外，他还是一位地品级别的炼药大师，其灵魂之力早就已经发现端倪了。
　　“秦宫主，我劝你若是不想受苦难的话，就乖乖的将神通交出来，我保证让你们顺利离去！”
　　徐清云俯视着山峰之巅的秦芷旋，淡淡的开口道。
　　“哼，想得到我手中的神通，尽管来抢便是，我秦芷旋若是怕你的话，我就不配做秦天宫的宫主！”
　　秦芷旋态度极度的强硬。
　　为了得到这一门神通，她们秦天宫可是已经大出血了。
　　若是不能将神通带回到宫内的话，那对于她们来说，将会是一个空前绝后的打击。
　　这是他们不能够承受得起的。
　　“哈哈，够硬气，那我倒是想要看一看，你能硬气到什么时候。”
　　说完，徐清云身形一闪，对着秦芷旋便是怒杀而来。
　　废话历来都不是他擅长的，唯有用拳头！
　　秦芷旋虽然受了不小的伤，但她却并没有认怂，直接手持着一柄扇子，迎面扑了上去。
　　“轰隆隆！”
　　惊天的爆炸之声，刹那冲天而起。
　　徐清云的实力同样达到了天至尊之境，所以，他们两人之间的碰撞，丝毫不弱。
　　“性格还真是够坚韧呢。”
　　看着无所畏惧的秦芷旋，段枫也是暗赞了一声。
　　“臭小子，我们又见面了！”
　　就在段枫沉思之际，一道轻蔑的大笑之声传了过来。
　　说话之人正是当初在拍卖会之上吃了一些小亏的徐傲。
　　“是啊，我们又见面了。”
　　段枫不置可否的点了点头。
　　“行啊，到了这个时候还给我装，徐老，将他给我拿下。”
　　意料之中的苦丧脸，徐傲并没有看到，这让得他大为不满，当即对着身边的徐老开口道。
　　“是，大少！”
　　徐老点了点头，脚踏虚空，对着段枫便是冲杀而去。
　　“段枫哥哥……”
　　楚倾城担忧道。
　　“倾城，你别动，交给我就好。”
　　段枫急忙说了一句。
　　趁现在战况不乱，自己出手解决反而是好事，若是发生大混乱，那对他并没有多少好处。
　　“嗖~”
　　背后荒古遗尘光剑出鞘，段枫身形一闪，正面迎接而上。
　　“锵！”
　　清脆的铿锵之声，迅猛的响彻而起，还伴随着一缕火花四溅而开。
　　“当初的仇，是时候报一报了！”
　　徐老凝视着段枫，淡淡的开口道。
　　“一群蝼蚁罢了，你不配与我谈报仇！”
　　段枫摇了摇头，双目冰冷，体内的灵力直接绽放。
　　本书来自

第595章 我也想让你生不如死。
　　“轰！”
　　段枫说完之后，一股恐怖的灵力光柱当即便是从其体内升腾而起。
　　直冲天际，硬生生将虚空之上的云层都震散了开去。
　　“什么？”
　　“怎……怎么可能？”
　　作为离段枫最近的徐老，他瞪大着眼珠，不可思议的看着眼前的这一幕。
　　因为，他能够明显的感受到，那股灵力波动，赫然已经达到了灵品天至尊之境。
　　而且。
　　那还不是普通的灵品天至尊，至少也是达到了后期境界。
　　“逃！”
　　此时徐老的脑海中只有着这一个念头。
　　他的实力撑死也就准天至尊之境而已。
　　这样的实力面对灵品天至尊后期的超级强者，根本就没有任何的还手之力。
　　“咻~”
　　身形一闪，徐老便是急退。
　　“想来就来，想走就走，你把我段枫当啥了？”
　　段枫摇了摇头，淡淡的开口道。
　　此时的他已经火力全开了，又岂会让徐老顺利的离去？
　　“嘭！”
　　体内的灵力瞬间爆开，刹那之后，段枫便是挡在了徐老的身前。
　　他的速度极快，快得令虚空都为之一静。
　　“别别……”
　　看到身前那熟悉的身影，徐老身体猛的一阵震颤，双眼流露出一丝哀求。
　　但，段枫并没有任何理会，直接给了他一剑。
　　“噗！”
　　鲜血溅射而出，徐老身上所散发出来的气息，迅速的开始萎靡了下来。
　　几个呼吸之后，更是直接完全怠尽。
　　“咚！”
　　紧接着，徐老的身躯直接从虚空之上坠落，重重的砸到了地面之下。
　　“徐老！！”
　　徐傲脸上一僵，发出难以置信的惊呼之声。
　　从徐老倒退到死亡，不过是发生在电光火石之间罢了。
　　待得众人反应过来之时，徐老已经死了。
　　“怎么回事？”
　　徐清云狠狠的一掌将秦芷旋震开，猛的对着徐傲所在的方向看去，沉喝出声。
　　“父亲，那小子将徐老杀了，快帮徐老报仇！”
　　徐傲嘶声力竭的喝道。
　　他从小到大都受到徐老的保护，如今徐老的突然死亡，对他的打击不可谓不大。
　　“什么？徐老……”
　　闻言，徐清云心头猛的一震。
　　虽然秦芷旋已经受了不小的伤，但她的实力可还在，以至于他太过于专心了，根本就没有发现段枫那一边的战圈。
　　随后，他的目光锐利的扫去，很快就看到被一剑封喉的徐老。
　　“臭小子，我要你让生不如死！！”
　　徐清云怒视着段枫，发出惊天怒吼。
　　不过对此，段枫只是随意的耸了耸肩，淡淡道：“呵呵，是吗？若是有机会的话，我也想让你生不如死。”
　　“哼，就怕你没有这个实力！”
　　徐清云冷哼了一声，摇了摇头。
　　秦芷旋感受到段枫所散发出来的可怖能力，也是微微有些诧异。
　　如此年轻的灵品天至尊，即便放眼整个大千世界，那可都是凤毛麟角的存在啊。
　　不过，她也识趣的没有参与进去。
　　她本身就受了不小的伤，如今刚好令得她有喘气的机会。
　　“徐卫军，将他拿下！”
　　随后，徐清云对着一支精锐部队发号施令道。
　　他非常清楚，现在神通才是最重要，也是必须要得到的东西。
　　若是因为他对段枫出手而错过了得到神通的机会，那将会得不偿失。
　　“是！”
　　十二名修士精英齐喝了一声，随后身形一闪，瞬间将段枫团团围在了里面。
　　“段枫哥哥，加油！”
　　楚倾城紧握着拳头，一幅随时准备作战的模样。
　　另一方面，徐清云将目光从段枫的身上收回，再次落到了秦芷旋的身上。
　　“面对我徐家千人大军，抵抗是无意义的，我最后给你一次机会！”
　　“只要将神通交给我，我保证让你与你身后的四人离去，若不然的话，全部都得死！”
　　徐清云恶狠狠的开口道。
　　“我说过了，想要神通来抢便是了，何必废话这么多？”
　　秦芷旋淡淡的回应了一句。
　　虽然她们被徐家千人大军包围，但未到最后一刻，她绝不妥协！
　　“冥顽不灵！”
　　徐清云摇了摇头，当即化掌为爪，对着秦芷旋便是怒杀而上。
　　“锵！锵！锵！”
　　清脆的铿锵之声再次弥漫而起。
　　即便到现在，徐清云都并没有选择动用徐家千人大军。
　　而是选择亲力亲为。
　　其实他只是不想徐家有重大伤亡而已。
　　毕竟，天至尊级别的超级强者，不是人数多就能够制服得了的。
　　要知道，除了秦天宫之外，还有一个虎视眈眈的洪门。
　　这也是他有所顾忌的原因之一。
　　与此同时。
　　段枫与十二名精锐的徐家军也是碰撞在了一起。
　　令得段枫微微有些诧异的是，这十二名徐家军，他们的实力竟然丝毫不比徐老弱。
　　甚至那名首领，更是已经一只脚踏进了天至尊之境。
　　“真不愧是超一流势力徐家啊，这般阵容，倒的确很不弱。”
　　段枫心中暗道。
　　一开始，面对十二名徐家军的追打猛攻，段枫也只有处处避让，不敢轻易的抵挡。
　　不过。
　　这些徐家军实力虽然很强，但一旦将他们的套路统统摸索清楚之后，也就那么一回事而已。
　　“虎蛟噬魂诀！”
　　某一刻，段枫抓住了十二人施展灵诀之后的空隙，直接脑海一转，一道精神灵诀以他为中心释放而出。
　　“嗡~嗡~”
　　那十二名徐家军，无一例外，全部被打中，脑袋更是嗡嗡作响。
　　高手间的战斗，一个破绽往往就已经足以毙命了。
　　如此好机会，段枫又岂会轻易的放弃掉？
　　“海宿元弹！”
　　低喝一声，段枫当即将头顶之上凝聚而成的元弹，狠狠的给投了出去。
　　所过之处，虚空被疯狂的挤压，并形成扭曲之状。
　　“咚！咚！咚！咚！”
　　至于那十二名徐家军，则是瞬间被席卷了进去，低沉的击打之声，此起彼伏。
　　某一刻，段枫手势急速变化，从其嘴中吐出了一个字：“爆！”
　　“轰隆隆！”
　　震天动地的爆炸之声，响彻着整个山巅。
　　一些靠得近的山峰，更是直接被震成一片废墟！
　　伴随着这一爆炸而起，所有修士均是瞪大着眼珠，不可思议的看着这一幕。
　　本书来自　　
第596章 百分百的把握！
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀徐家军十二名修士。”
　　“恭喜宿主，获得灵气值六百三十五万点。”
　　“恭喜宿主，获得灵币值六百三十五万点。”
　　“恭喜宿主，炼药师熟练度增加七百零八点。”
　　“……”
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，灵气值储满，实力境界提升中……”
　　“恭喜宿主，实力提升完毕，目前实力为灵品天至尊巅峰。”
　　“……”
　　听到脑海不断响起的系统清脆之音，段枫满意的点了点头。
　　一下子将十二名明显不弱的徐家军击杀掉，对于他来说，难度不可谓不小。
　　但他还是做到了。
　　“接下来……”
　　段枫的目光猛的一凝，落到了徐傲的身上，嘴角微扬间，身形一闪，刹那便是消失了开去。
　　当再次出现之时，赫然已经来到了徐傲的身前。
　　“你……你要干什么？”
　　徐傲一边倒退，一边慌忙的大叫。
　　“你不是想要杀我吗？现在我就在你的面前了，动手啊！”
　　段枫淡淡的开口道。
　　先前徐老被杀，以及刚刚精锐的徐家军也惨遭团灭，看着眼前的少年，徐傲终于是第一次感觉到了恐惧。
　　深深的恐惧！
　　“父亲，救我，快救我啊！！”
　　徐傲惊喝出声。
　　“砰！”
　　一掌轰出，秦芷旋再次被狠狠的震退。
　　不过，对于这个乘势追击的机会，徐清云此时并没有抓紧，而是将目光落到了段枫的身上。
　　“臭小子，你想干什么，给我住手！！”
　　徐清云暴怒出声。
　　不管怎么说，徐傲都是他唯一的儿子，若是后者出现什么问题，那对于他来说，都是一个不小的打击。
　　“住手？那是不存在的！”
　　段枫摇了摇头，自言自语道：“我说过，若是我有机会的话，我也绝对会让你生不如死的！”
　　说完。
　　段枫终于不再犹豫，手持着荒古遗尘光剑便是出击了。
　　“咻~”
　　剑光闪耀而起，划破虚空，瞬间便是从徐傲的脖子之上划过。
　　那速度太快了，以徐傲那点儿实力，岂有躲得过之理？
　　而徐清云由于距离太远，也同样无能为力！
　　“噗~”
　　随后，鲜血溅射而出，连成了一条线。
　　徐傲的双眼瞪得极大，但此时，他身上的气息，已经迅速的流逝。
　　直至消失怠尽！
　　“不！”
　　“不！！”
　　徐清云双眼通红无比，脸庞抽搐间，发出惊天怒喝。
　　随之而来的，是其体内的灵力，彻底的爆开了。
　　“这小子，彻底的把徐清云给惹毛了。”
　　看到徐傲当着徐清云的面被杀，秦芷旋虽然心中极爽，但她也清楚的认识到，事情变得越来越棘手了。
　　“臭小子，我徐清云若是不将你生擒，我就不配做徐家的家主！”
　　徐清云怒视着段枫，无比愤怒的开口道。
　　对于他的愤怒，段枫并没有任何的理会，身形一闪，便是退回到了楚倾城的身边。
　　“哼，区区几人也想挡住我徐家大军的围杀，想得美！”
　　徐清云冷哼了一声。
　　随后，他大手一挥，那上千名徐家精锐修士，顿时纷纷将体内的灵力爆发了出来。
　　不得不说，徐家的实力还是相当之强的。
　　尽管段枫刚刚斩杀了十二名徐家军，但是，那只是很小的一部分而已。
　　况且，他之所以如此轻易的解决掉，还是占据着一定的运气。
　　“段枫哥哥，我们怎么办？”
　　楚倾城脸色凝重的看着不断缩小范围圈的徐家大军，担忧的问道。
　　“没事，不用慌。”
　　段枫耸了耸肩，表情依然十分淡定。
　　随后，他看向了秦芷旋，缓缓开口道：“秦宫主你也看到了，如今事态已经如此严重了。”
　　“看到了，那又如何？”
　　秦芷旋不解的反问。
　　“只要你将神通交给我，我能带你们安全的离开这里。”
　　段枫先是玩味的笑了笑，随后方才开口道。
　　他的话，宛如一枚重磅炸弹一样，瞬间令得秦芷旋等人面色剧变。
　　虽然他与徐傲的确有着一些的过节，但以他的实力，视徐傲如喽蚁一般，根本就没有正眼看过他。
　　这一次之所以亲手杀了他，很大一部分，就是为了激怒徐清云。
　　这样一来，他们就陷入了困境。
　　也唯有这样，方才能够迫使秦芷旋做出一些决定。
　　“我不相信你有这样的能力。”
　　虽然面色剧变，但秦芷旋也很清楚，想要从徐家大军中突围而出，何奇困难？
　　那基本上是不可能的事情。
　　“不相信就只有死路一条。”
　　段枫摇了摇头，继续开口道：“不出意外，神通最终将会落到徐清云的手中，恐怕你背后的秦天宫，都得跟着你一起陪葬！”
　　“你真的有把握离开？”
　　秦芷旋深吸了一口气，终于有些动容了，反问了一句。
　　虽然眼前的少年，远远的超出了她的意料，但想要离开，哪有说得这么简单？
　　要知道。
　　当初她们一行人从洪门的手中逃离，可是花费了极多的时间，方才布置出‘九天大阵’。
　　最后方才逃到这里来的。
　　“百分之百的把握！”
　　段枫脸上充满了自信。
　　“你没理由拒绝我，这是你唯一的选择。”
　　“另外，徐家如今也算是元气大伤，若是你能够顺利的回到秦天宫，想要强吃下徐家，也并非是一件难事。”
　　段枫补充道。
　　“好，我暂且信你这么一次！”
　　瞟了一眼已经不断缩小范围的徐家大军，秦芷旋终于是松口了。
　　只见，她手指轻弹，处于芥子镯之内的神通便是弹飞了出来。
　　“所有人将手搭在我的肩膀之上！”
　　稳稳的将神通接住，段枫快速的开口道。
　　楚倾城没有任何犹豫，直接第一个上手。
　　而秦芷旋等人虽然疑惑，但此时也顾不得那么多了，当即将手搭了上去。
　　“哈哈，不管你们在做什么，那都已经迟了，去死吧！”
　　徐清云狰狞的大笑出声。
　　趁着刚才的间隙，此时他的头顶之上，凝聚了一个超级庞大的能量黑球。
　　伴随他大笑的声音落下，能量黑球狠狠的被推了出去。
　　“呼~呼~”
　　能量黑球所过之处，掀起一阵可怖的风暴！
　　整个苍穹，甚至都充满了黑色。
　　然而。
　　就当那能量黑球在距离段枫等人不足百丈之际，令得徐清云终生难忘的一幕出现了。
　　本书来自

第597章 离开！
　　“嗖~”
　　只见，一道破风之声响起，以段枫为首的一众修士。
　　竟然消失了。
　　消失了。
　　失了。
　　“轰隆隆！”
　　段枫等人消失，但那能量黑球显然不可能就此停下来，轰隆炸响间，瞬间便是将那座山峰之巅夷为平地。
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　“这……这到底是怎么回事？”
　　徐清云双眼瞪得极大，难以置信的看着眼前空空如也的这一幕。
　　更令得他震惊的是，段枫等人的离开，竟然连一丁点能量波动也并没有散发出来。
　　整个人群，宛如凭空消失一样。
　　不过。
　　事实也的确如此。
　　“追，给我追，无论如何也要给将他们追出来！”
　　徐清云铁骨铮铮的怒喝道。
　　……
　　北域某一处。
　　平静的密林之中，突然有着一阵狂风吹拂而过。
　　突然，一行七人，凭空出现在这处密林之中。
　　正是段枫等人。
　　“这……这太不可思议了！你是怎么做到的？”
　　秦芷旋环视了一圈四周，失声的惊呼了出来。
　　她怎么也想不到，眼前名不见经传的少年，竟然真的能够带她逃离那个险地。
　　其它秦天宫的宫女，也同样是一脸诧异之色。
　　这样的手段，比起她们要合力才能施展出来的‘九天大阵’，何止高上了一两个档次？
　　简直就是秒杀，秒得连渣得没得剩。
　　“这次你该相信我了吧。”
　　段枫轻吐了一口气，并没有解释，只是缓缓开口道。
　　“嗯，既然你顺利的救了我们出来，那神通就当是报酬了，我秦芷旋可是恩怨分明之人。”
　　秦芷旋点了点头。
　　她自然看到段枫是不想过多说明，倒也识趣的不再追问。
　　毕竟，那是他的秘密。
　　若是没有段枫在，刚才的情景，想要逃出去，根本就没有多大的可能。
　　神通虽然强大，但人一旦死了，那再强大的神通，又有什么用？
　　“那就多谢秦宫主了。”
　　段枫拱了拱手，笑着回了一句。
　　能够不交恶就得到神通，对于他来说，无疑是最好的。
　　“临别之前，我不得不提醒你们一句，现在你们还不算绝对安全，最好立即启程回宫。”
　　段枫开口道。
　　“这个不用阁下担心。”
　　秦芷旋咧嘴笑了笑。
　　“看来秦宫主早就已经有所打算了，既然如此，那段某就此与你分别了。”
　　段枫点了点头，拱手道。
　　“嗯。”
　　秦芷旋点了点头，嘴唇动了动，似乎想说什么，但终究还是没有说出口。
　　“嗖~”
　　破风之声响起，段枫带着楚倾城，瞬间便是消失在了原地。
　　虽然早就已经有所准备，但当再次看到段枫的之后，秦芷旋等人还是彻彻底底的被震惊了一把。
　　……
　　当再次使用之后，段枫又出现在了另外一处地方。
　　“徐家等人我是没空理会了，他们应该也追不上来了，当务之急，还是将北域边界的龙珠得到。”
　　看着手中龙珠雷达上显示的龙珠，段枫喃喃自语道。
　　“嗯，一路上若是有时间的话，也可以参悟参悟一下那卷神通。”
　　楚倾城点了点头，附和道。
　　“哈哈，没错，我们先离开这个事发高危区吧。”
　　段枫大笑了一声，与楚倾城对视了一眼，当即脚踏虚空而去。
　　……
　　时间一晃，半个月便是过去了。
　　在这半个月之中，段枫与楚倾城两人除了赶路之外，都是抽时间修炼了那卷神通。
　　不得不说，神通不愧是神通。
　　虽然修炼时间全部加在一起，仅仅只有五六天左右。
　　但在这段时间之内，他们却是连神通的皮毛都摸不着。
　　“虚幽月轮掌，修炼成功的第一步，就是在手掌之上凝练出‘月轮’。”
　　段枫嘴中喃喃的自语道，但他的手掌却是在不断的做着尝试。
　　但奈何，不管他做了几次，都以失败告终。
　　不是凝练不出来，就是月轮残缺。
　　不过，对于这个结果，段枫倒也不气馁。
　　神通若是真的这么容易修炼成功，也就不可能值四十亿这个天价了。
　　越难修炼，证明它的威力便越强大。
　　“最后一次，不管成不成功，都要赶路了。”
　　段枫暗喝了一声。
　　随后他将右手伸出，一股三色能量，瞬间自体内释放。
　　“呼~呼~”
　　刹那之后，那股三色能量便是流转到了他的手掌之上。
　　并且不断的在疯狂的变换着形状。
　　“哧~哧~”
　　三色能量与空气交织，不断的响起清脆的噼里啪啦的声音。
　　“凝！”
　　突然某一刻，段枫双眼一眯，大喝了一声。
　　“咚！”
　　伴随着一道低沉的声音响起，紧接着，一个有些透明的‘月轮’便是在段枫的手掌之上缓缓的凝聚而起。
　　这个月轮虽然不太清晰，但却实实在在就是月轮无疑。
　　“成……成功了！”
　　段枫重重的吐了一口气，脸上有着狂喜之色涌现。
　　月轮已经出现了，距离虚幽月轮掌修炼成功还远吗？
　　“砰！”
　　不过，在段枫成功凝练出来之际，盘坐在另一处的楚倾城，却是传来了一道不太友好的声音。
　　无疑。
　　这是失败的声音。
　　“唉，又失败了！”
　　楚倾城气馁的叹了一口气。
　　“咦，段枫哥哥，你成功了？”
　　突然，她的目光瞟了一眼段枫的方向，顿时惊喜出声。
　　那般情景，就宛如是她凝练了出来似的。
　　“呃……你这反转也太快了吧。”
　　段枫顿时有些无语的开口道。
　　“嘻嘻……”
　　楚倾城一脸的笑意。
　　“看来你已经不需要我安慰了，放心吧，以你的天赋，最多两三天就能够修炼成功了。”..
　　段枫敲打了一下楚倾城的脑袋，笑着开口道。
　　“嗯，我会选择相信自己的。”
　　楚倾城重重的点了点头。
　　“走吧，距离龙珠的所在地已经不足三天的距离了，很快我们应该就能抵达了。”
　　收拾了一下，段枫站了起来，凝视着前方，缓缓的开口道。
　　“收到！”
　　楚倾城有模有样的站了起来，拱手道。
　　“哈哈，走。”
　　大笑一声，手一挥，段枫率先飞掠而出。
　　楚倾城则是紧随其后。

第598章 十级威胁！
　　三天之后。
　　段枫与楚倾城两人出现在了一片广阔无垠的海域之上。
　　望着那声势浩大的海浪，两人都微微皱了眉头。
　　显然。
　　他们都并没有想到，这一颗龙珠，竟然会出现在深不见底的海底之下。
　　“段枫哥哥……”
　　楚倾城刚想要开口，却是被段枫制止了。
　　“你留守在上面吧，龙珠交给我去拿就好。”
　　说完，也不待楚倾城多说，段枫当即将体内灵力爆发了出来。
　　“哧~哧~”
　　灵力释放间，瞬间便是将其整个身体都包裹住了。
　　下一刻，段枫宛如一条鲤鱼一样，直接扎进了海水之下。
　　“咚！”
　　水花高溅而起，眨眼之后，段枫的身影便是不见踪影了。
　　“扑~扑~”
　　由于有着灵力包裹的缘故，所以段枫的速度极快，几个呼吸的时间，便是已经潜入到了海底千米之下。
　　当然了，越是往下，水压越大，自然而然，速度便是越慢了。
　　“应该是这个方位没错。”
　　段枫一边向下游去，一边看着手中的超级雷达，喃喃的自语道。
　　身边不断的有着各种奇形怪状的鱼类从中游过。
　　不过，它们也仅仅只是在周围游来游去而已，不敢轻易的靠近段枫。
　　毕竟，其体外的灵力波动实在是太强了。
　　在没有任何阻力的情况之后，数分钟之后，段枫便已经下沉到了万米之下。
　　此时，他能够明显的感受到，周围已然是一片黑暗。
　　“”
　　段枫低喝一声，双眼当即便是如同波纹般扩散而开。
　　拥有轮回眼，周围的黑暗，自然也不再会是问题。
　　“快了。”
　　看到龙珠雷达之上显示的光点，段枫的速度再度加快。
　　三分钟之后。
　　一个光点，突然在黑暗之中闪烁而起。
　　那光点虽然不是很亮，但由于周围一片漆黑，想不发现都难。
　　段枫驱动着自己的身体，加速的对着那个光点游去。
　　不过。
　　在将要接近那光点之时，一股危险，却是突然自段枫体内油然而生。
　　“退！”
　　段枫心中一惊，当即也顾不得那么多，直接急退。
　　而在他急退的刹那，一股恐怖的能量，突然不知从哪里冒了出来。
　　“轰隆隆！”
　　惊爆之声，迅猛的冲天而起。
　　整个海底，更是在段枫先前停留的地方，出现了一个数千丈庞大的海浪漩涡。
　　段枫震惊的看着眼前的这一幕。
　　若不是因为他反应及时的话，恐怕他已经被席卷了进去。
　　“轰！轰！轰！”
　　就在段枫心中沉思之际，突然海底一阵爆动。
　　漫天的礁石，不断的被拍打得稀烂。
　　至于那海水，更是翻起万丈之高，惊天的水压，甚至压得段枫都有些喘不过气来。
　　“这……这到底是怎么回事？”
　　段枫双眼瞪得极大，难以置信的看着这一幕。
　　“叮~”
　　“最强恶魔妖孽系统提示：宿主正遭遇十阶威胁，请速退！请速退！”
　　“……”
　　“什么？十阶威胁？卧糟！”
　　听到系统响起的清脆提示之人，段枫整个人脸色瞬间铁青。
　　十级威胁，这可是从来都未有过的啊。..
　　不过，段枫的反应也是极快，当即将两根手指放在额头之上，直接不由分说的施展了。
　　“嘭！”
　　当段枫再次出现之时，赫然已经出现在了楚倾城的身边。
　　“段枫哥哥，得到了？”
　　看到突兀出现在自己身边的段枫，楚倾城笑着迎了上去，并问道。
　　“危险，退！”
　　此时段枫哪里有空解释那么多？
　　只见，他一手将楚倾城握在了抱住，身形直接急退。
　　“轰！”
　　在他们两人急退间，一道水柱，突然自刚才的位置冲天而起。
　　“哗啦啦~”
　　漫天的水滴，随后疯狂的降落而下，宛如枪弹如雨般溅在了浩瀚的海面之上。
　　段枫与楚倾城两人虽然躲得及时，但也是被那些水滴溅了一身。
　　“怎么回事？”
　　楚倾城此时才反应过来，脸上吃惊出声。
　　“不知道，要出现了。”
　　段枫摇了摇头。
　　在他话语落下之后，突然，浩瀚的海面之下，突然出现了一个数以万丈巨大的黑影。
　　黑影越来越大，也越来越显眼。
　　直到某一刻。
　　“轰隆隆！！”
　　惊爆之声响彻，随后黑影直接从海底之下爬了起来。
　　它的身躯无比庞大，宛如一座蔓延数万米的山峰一样，一举一动间，都拥有着惊天的可怕力量散发而出。
　　而最令得段枫与楚倾城两人更奇怪的是，眼前这头庞然‘怪物’，就这样的踩在海面之上。
　　似乎丝毫都不因为海水是液体而沉下去。
　　“段枫哥哥，你看，是龙珠！”
　　楚倾城似乎对于龙珠有一种特殊的感应，顿时惊呼出声。
　　段枫顺势看去，果然是在那庞然怪物的额头之上，看到了一颗无比漆黑的珠子。
　　显然，这颗珠子就是龙珠无疑了。
　　“吼！”
　　庞然怪物很快就看到了段枫与楚倾城两人，顿时仰天怒吼了一声。
　　刹那之后，它竟然不由分说的对着他们两人扑去。
　　对于这突如其来的一幕，段枫似乎早就有预感，所以，当即背后的荒古遗尘光剑出鞘！
　　“破空灭斩！”
　　而楚倾城也不甘示弱，一股庞大的能量光束在其身前凝聚，随后也是狠狠的射了出去。
　　由于那头怪物实在是太过于庞大了，所以，准备无误的击中了它。
　　“轰！轰！”
　　伴随着两道巨声响起，那头庞然怪物仅仅只是擦掉了一层‘皮’，它的速度，更是没有受到丝毫的影响。
　　“真不愧是十级威胁，这头怪物比起九尾妖狐还要庞大数十倍不止。”
　　看着不断逼近而来的海中怪物，段枫脸色也是无比的凝重。
　　紧接着。
　　他不断的挥舞着手中的荒古遗尘光剑，一招接着一招绝招不断的施展而出。
　　“咚！咚！咚！”
　　各断碰撞之声不断的响起。
　　但奈何，那海中怪物的防御实在是太强了，根本无法令得它停下来。
　　“倾城，你先走！”
　　段枫急喝道。
　　楚倾城自知事态严重，况且段枫拥有着瞬间转移之种技，一般情况之下，也没能伤得到他。
　　所以，她倒也没坚持，直接急退。

第599章 不可思议！
　　“吼！”
　　又是怒吼一声，刹那之后，那海中怪物距离段枫已经不足千米了。
　　随后，它那巨掌猛的一拍，一道惊天的海浪，当即对着段枫狠狠的扑去。
　　“万炎不灭身！”
　　段枫眼疾手快，双手快速的结印。
　　“轰！”
　　在万炎不灭身刚刚释放出来之后，那惊天海浪凶猛的袭来，再度爆发出一道巨响之声。
　　虽然段枫并没有受到任何的伤害，但在那巨大的冲击之下，还是被震退了数千米，方才稳定身形。
　　“妈的，单单是拨了一下海浪便是拥有如此强大的威力，若是被正面拍中，那还不得灰飞烟灭？”
　　段枫心中低骂了一声。
　　眼前的怪物空前的强大，绝对是他目前为止所遇到的最强大之兽！
　　“寻常的武器连防御都破不了，看来，只能用圣物短刀了。”
　　段枫将手中的荒古遗尘光剑收回，手掌轻拍了一下，顿时其腰间的短刀便是飞了出来。
　　“吼！”
　　望着段枫将腰间的短刀拿了出来，海中怪物大吼了一声。
　　它那双巨目，异常的冰冷，宛如将段枫看了个透一样。
　　“来吧，我倒是想要试试，你这头怪物有何了不得之处！”
　　段枫也低头俯视着它，并没有任何的畏惧之意。
　　“咚！咚！咚！”
　　下一刻，那海中怪物便是动了。
　　它每踏出一步，整个海面都会被震得翻起漫天的海浪。
　　可想而知，这头海中怪物是多么的可怖。
　　但即便如此，段枫也并没有惧怕。
　　龙珠就在眼前，想要他放弃，那明显不可能！
　　低喝一声，段枫手持着短刀，当即便是狂掠而出。
　　“锵！”
　　刹那之后，两人便是狠狠的碰撞在了一起，低沉而清脆的铿锵之声，瞬间便是响彻而起。
　　“什么？竟然挡下了？”
　　看着眼前遮天蔽日般的巨掌，段枫双眼猛的一眯。
　　显然。
　　他怎么也想不到，在动用了圣物短刀之下，竟然依然没能取得太大的效果。
　　“吼！”
　　怒吼一声，那怪物施掌的速度极快，刹那之后，便是将段枫扇飞了开去。
　　“轰隆隆！！”
　　伴随着一阵巨大的轰隆之声，段枫就宛如一枚炮弹一样，狠狠的砸进了海水之下。
　　“段枫哥哥……”
　　看到这一幕的楚倾城，猛的一惊，当即狂飞而出。
　　然而。
　　那海中怪物并没有因此而停下手，再度疯狂的追击。
　　“你休想对段枫哥哥出手！”
　　楚倾城怒视着那头海中怪物，体内灵力爆发间，当即化作了一头白龙。
　　“唳~”
　　仰天龙吟一声，楚倾城化作的白龙以悍然之姿，出现在了那怪物的前方，挡住了其去路。
　　而那怪物在看到楚倾城的那一刻，整个双目，突然有着蓝光不断的散发而出。
　　“吼~”
　　怪物兴奋的大吼了一声，旋即，整个身躯直接扑了出去。
　　对于怪物的此举，楚倾城也是微惊了惊。
　　此时想躲，明显已经来不及了，当即只能硬着头皮顶了上去。
　　“轰！”
　　两者一经碰撞，惊天的轰隆之声，便是响彻了起来。
　　至于周围的海浪，则是直接向四周扩散而开，形成了一个上千米深的巨大漩涡。
　　“吼！吼！吼！”
　　那海中怪物兴奋的大叫，每吼叫一声，都会用巨掌拍打一下海面。
　　仅仅几个呼吸的时间，整个海面，顿时便彻底的形成了一道惊天巨浪。
　　这道巨浪之大，数以万米高。
　　而对比之下，楚倾城所化作的白龙，则是宛如大海中的一叶孤舟似的。
　　渺小得可以忽略不计。
　　“轰隆隆！”
　　惊天海浪，疯狂的席卷而出，那般气势，宛如要将一切都吞噬掉似的！
　　“倾城！”
　　段枫刚刚从海底深处狂掠出来，便看到了眼前这令得他震惊的一幕。
　　他疯狂的大叫，然而，楚倾城却是并没有半点回应。
　　而更令得段枫大为不解的是，此时的楚倾城，已经将全身的气息完全切除了开去。
　　这样的结果，就导致他段枫，根本就无法使用转到她的面前。
　　“倾城……这……这是为何？”
　　段枫发出不解的大喝之声。
　　以他的速度，此时想要赶过去，明显已经来不及了。
　　“段枫哥哥，其实有一件事我一直都瞒着你，是我太自私了，你不用追问为什么，很快，你就会明白了……”
　　突然，在段枫的耳边响起了楚倾城的一段话语。
　　段枫疑惑不解。
　　不过，刹那之后，他便是惊讶的看到，楚倾城所化作的白龙，竟然散发出了一道惊天的金色光芒。
　　“这……这是金色龙珠的光芒吗？怎么会？难道……”
　　看到眼前的景象，段枫心中大骇，嘴上更是忍不住惊呼出声。
　　在他的目光注视之下，那金色光芒疯狂的汇聚，竟然形成了一颗大型的……龙珠！
　　“倾城？龙珠？”
　　“倾城竟然是一颗龙珠？”
　　“这……”
　　段枫宛如在做梦一样，不可思议的看着眼前的这一幕。
　　“咻~”
　　刹那之后，楚倾城所化作的龙珠狠狠的狂掠而出。
　　至于那惊涛的海浪，则是被她直穿而过，一点障碍力也没有。
　　很快的，龙珠狠狠的砸到了那庞大的怪物身上。
　　“轰隆隆！！”
　　金色光芒闪耀，惊爆之声，响彻苍穹！
　　“吼！吼！吼！”
　　在那巨声之下，隐隐间，还能够听到那海中怪物的惨叫之声。
　　良久之后。
　　所以声音，方才逐渐的趋于安静。
　　值得一提的是，那数以万丈庞大的怪物，竟然直接消失了开去。
　　任凭段枫怎么找，也找不到其踪影。
　　“嘀~嘀~嘀~”
　　芥子镯之内，突然有着清脆的‘嘀嘀’之声响起。
　　段枫手指一弹，顿时便是将那龙珠雷达给拿了出来。
　　这不看不知道，一看却是吓了他一跳。
　　只见。
　　那雷达之上，赫然有着三处光点在闪烁着。
　　而那三处光点，赫然就在这片海域。
　　“除了倾城是一颗龙珠之外，恐怕那头怪物乃是由两颗龙珠凝聚而起的。”
　　段枫不断的摇头，到最后，更是忍不住仰天惊呼出声：“不可思议，这实在是太不可思议了！”
　　本书来自

第600章 原来这就是宿命吗？
　　不多时，段枫便是在海底最深处将那最后三颗龙珠尽数给寻找了出来。
　　“怎么会这样？”
　　感受着那龙珠的余温，段枫不断的摇头，满脸的疑惑。
　　直到现在，他还是完全不能接受楚倾城就是一颗龙珠的这个事实！
　　他清楚的记得，当初在魂剑大陆，那七颗龙珠都是独立的个体啊，怎么如今反而变成楚倾城成为了一颗龙珠？
　　段枫百思不得其解。
　　“看来，只能将无所不能的神龙召唤出来，询问其原因了。”
　　段枫是如此想的，同时也是如此做的。
　　离开了漫无边际的海域，段枫出现在了一处人迹罕见的荒漠。
　　“出来吧，神龙！”
　　将七颗龙珠汇聚在一起之后，段枫立即扬臂高呼。
　　“轰隆隆！”
　　天色渐暗，乌云瞬间密布，到处都是电闪雷鸣。
　　“嘭！”
　　伴随着一道惊天的巨声响起，神龙从七颗龙珠之中破立而出。
　　“你已成功的集齐七颗龙珠，请说出您的三个愿望。”
　　神龙洪亮的声音，随后扩散而开。
　　“什么？三个愿望？”
　　闻言，段枫心头猛的一惊。
　　他急忙的抬头看去，果然是看到，眼前的神龙，比起当初在魂剑大陆下位面所召唤出来的神龙，已经有了很大的变化。
　　最直观的体现，便是其身躯，足足大了数倍有余。
　　“第一个愿望：请神龙回答我，为什么楚倾城会是一颗龙珠？”
　　将一些心思抛开，段枫还是将自己最关心的问题，率先问了出来。
　　“唔，请稍等……”
　　低唔了一声，神龙那双巨大的红眼，突然眯了眯，一股强大的能量从中散发而出。
　　良久之后，他方才睁开眼，缓缓开口道：
　　“由于受大千世界这个高等位面的影响，所以，龙珠被迫自动投入到各个适合的人或物身上。”
　　“楚倾城作为龙裔的后人，自然逃脱不掉这个宿命。”
　　闻言，段枫心头猛的一惊。
　　至此，他方才有些明白，为什么在先前所收集到的龙珠，都是有所依托的。
　　不管是圣物短刀，抑或是各个大型的、未曾见过的‘怪物’，那都是有着龙珠的支撑。
　　也因为如此，它们方才变得强大。
　　“宿命？原来这就是宿命吗？”
　　段枫喃喃自语，尽管直到现在他都不愿去相信，但是，他又能改变得了什么？
　　“请说出你的第二个愿望。”
　　神龙催促道。
　　“我想请你将楚倾城归还给我！”
　　段枫几乎是脱口而出道。
　　“请稍等……”
　　面对段枫有些无理的请求，神龙还是一如既往的点了点头。
　　良久之后，他那巨大的红瞳再一次睁开，并道：“楚倾城已经投胎转世了，由于是一个普通的人类体质，所以我无法将她转送到这里。”
　　“投胎转世了？到底转到哪里了？”
　　段枫见有希望，顿时追问出声。
　　“地球。”
　　神龙巨嘴微张，吐出了一个段枫无比熟悉的地名。
　　“若是我回到地球，该如何找到她？”
　　段枫又问。
　　对于地球，他一直如来都有着一些未愿的心事，他早就想要回地球一趟了。..
　　“请问阁下，这是你的第三个愿望吗？”
　　神龙并没有立即回答，而是反问了一句。
　　“可以！”
　　段枫重重的点了点头。
　　他早就已经获得超时空穿梭能力，所以，倒也不需要神龙的帮忙，就能够自主的回到地球。
　　所以，用掉第三个愿望，倒也没什么。
　　“好的，请稍等……”
　　神龙那双红瞳，再次释放出神秘的力量。
　　良久之后，他方才睁开双眼，淡淡道：“这是楚倾城身上的一丝能量，只要你靠近了她，自然就能够有所感应。”
　　说完，一团浅金色的能量，突然自神龙的嘴巴之中吐了出来，并悬浮在了段枫的面前。
　　“好熟悉的能量。”
　　段枫缓缓伸出手，想要将这团能量拿下。
　　突然，这团浅金色的能量一阵骚动，刹那便是钻进了他的额头之上。
　　随后，段枫能够明显的感受到，自己的体内，多了一丝特殊白能量。
　　“好了，三个愿望已完成，再见！”
　　说完，神龙那巨大的身躯开始散发出极为刺眼的光芒。
　　不过。
　　对于想要分散而开的七颗龙珠，段枫体内灵力爆发，瞬间便是将其控制住了。
　　让龙珠存在于这个大千世界，那实在是太过危险了。
　　除了令得物种变异变强之外，若是被不法之人利用，必定会带来毁灭性的灾难。
　　虽然此时的龙珠已经变成了普通的石头，但谁也不知道，一年之后的情景会怎么样。
　　所以。
　　段枫很有必要将这七颗龙珠带离大千世界。
　　“倾城，等我，待我将手中的事处理完毕的时候，我会回地球一趟的。”
　　段枫心中喃喃的自语道。
　　……
　　三天之后。
　　段枫出现在了惊世城。
　　准确地说，是出现在了惊世城的拍卖行。
　　此次他前来，正是得到了关逸关大师的好消息。
　　材料收集完毕了！
　　交付了差价五亿八千万灵币之后，随后段枫将所有的材料全部取走。
　　“段枫小兄弟，是这样的，我们行长想要见你一面……”
　　临走之前，关逸拉住了段枫，用恳求的目光问道。
　　“不好意思，关大师，我还有急事，请替我向你们的行长问个好。”
　　说完，段枫没有任何犹豫，直接大步的离开了拍卖行。
　　……
　　在接下来的一段时间里，段枫将全心思都投入到了升级荒古遗尘光剑之中去。
　　所有材料已经完全收集完毕，如今，只需要按部就班的进行升级即可。
　　在将那柄圣物短刀中的龙珠拿出来之后，短刀便不再是圣物级别了，仅仅只是神器而已。
　　所以。
　　当务之急，段枫急需要将荒古遗尘光剑进行升级。
　　又是两天时间过去。
　　在段枫的注视之下，荒古遗尘光剑顺利的得到了升级！
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，荒古遗尘光剑升级成功。”
　　“恭喜宿主，荒古遗尘光剑正式更名为圣耀救赎光剑！”
　　“提示宿主，圣耀救赎光剑为仙品圣物！”
　　“……”

第601章 穿梭位面：地球！
　　“呼，终于成功了！”
　　亲眼看到自己手中的荒古遗尘光剑变得耀眼了很多，段枫重重的吐了一口气。
　　荒古遗尘光剑从圣灵院开始，便一直陪伴着他，彼此之间早就已经建立了深厚的感情。
　　如今能够看到其大放光芒，段枫自然很是满意。
　　“名字叫圣耀救赎光剑吗？这倒是挺符合的，如今的我，何其不是一种救赎？”
　　段枫耸了耸肩，笑了笑。
　　环视了一下四周，随后他喃喃的自语道：“事情都已经处理完毕了，这里也没有我可以留恋的东西了。”
　　“接下来，是该回地球了啊。”
　　……
　　某座人迹稀罕的山峰之巅，段枫驻立于此。
　　由于穿梭位面不知道会发生何事，所以，段枫自然要谨慎对待。
　　“开始吧，”
　　某一刻，段枫对着系统第一次发出了穿梭位面的请求。
　　“叮~叮~”
　　“最强恶魔妖孽系统提示宿主：穿梭地球启动中……”
　　“%，2%，3%……0%……20%……90%……”
　　“……”
　　在系统启动的过程中，段枫能够明显的感受到眼前开始慢慢的变得漆黑起来。
　　而他的身躯，也像是置身于一个漩涡中一样，头脑昏昏眩眩。
　　段枫仿佛是做了一个很长的梦。
　　梦到自己在无边无际的宇宙之中不断的翱翔穿梭……
　　直到某一刻，一个无比蔚蓝的星球出现在了其眼帘之中。
　　而他，则是无意识的一头栽了进去。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，穿梭位面：地球，成功！”
　　“……”
　　伴随着一道清脆的系统之音响起，段枫缓缓的睁开了双眼。
　　微风吹来，衣衫飕飕作响。
　　此时的段枫站在高楼之巅，第一感觉就是舒服。
　　接着，映入他眼帘的，是一处繁荣至极的大都市。
　　各种高耸入云的大楼，令他目瑕不接。
　　“嘟！嘟！嘟！”
　　很快的，各种按喇叭、不耐烦的声音，顿时响彻着街道的每一个角落。
　　除了汽车鸣喇叭的声音之外，段枫还奇怪的发现了有着一辆消防车拉着警笛，从远处驶来。
　　一路上，众人纷纷避让。
　　“莫非哪里发生了火灾不成？我一穿梭回来就发生这事，有点不给面子啊。”
　　段枫心中有些愤愤不平的道。
　　不过，这倒是使得他心中产生了一些兴致。
　　这既熟悉又陌生的一幕，实在是令得他感觉到很亲切。
　　随后，他双眼直直的看去，他倒是想要看看，这消防车到底要去开到什么地方。
　　对于他来说，烧了哪里都不要紧，反正想要救人，轻而易举。
　　虽然在魂剑大陆或者大千世界打打杀杀过惯了，但第一次顺利的回到地球，他的内心还是向善的。
　　不遇到就罢了，遇到自然不可能见死不救。
　　消防车绕到正前方的一座高耸的大楼后，穿过了拥堵的超市门口，继续往前开。
　　段枫想，看来出事就是在不远处了。
　　他站起身来，俯视的扫向四周，但视线之中却并没有任何冒烟的地方。
　　就是感觉到楼下有着喧哗之声。
　　他低头一看，眉头顿时就挑了起来。
　　只见，自己所处的大楼之下，竟然聚集了几千名群众，黑压压的到处都是人头。
　　他们都抬头往上看着，还一边指指点点。
　　由于这几千人堵住了大路，各种汽车则是不耐烦的按着喇叭，但却是一点效果也没有。
　　段枫心想，莫非是自己脚底下的楼层着火了？
　　如此想着，他当即往前几步，想要看看下面的楼层是否真的着火了。
　　随着段枫的移动，底下人群一片哗然，声浪涛天，宛如要将天穹都震破一样。
　　一个大妈更是在下面扯开喉咙，大声的喊道：“小伙子，有什么想不通的，也别跳下来吧。”
　　“你就这样死了的话，你的父母怎么办啊？”
　　段枫愣在了原地。
　　良久之后，他方才有些哭笑不得的弄明白，原来下面的人是以为他要……跳楼啊？
　　段枫有些无语，但还是礼貌性的开口道：“我没打算跳楼，误会，误会。”
　　然而，下面早就已经乱成了一锅粥，完全听不到段枫的话语。
　　此时。
　　消防车也已经到位了，车中自备的大喇叭开始发出声音：
　　“你好，小伙子，我是江州的消防支队队长，你千万不要跳啊，不管有什么困难，我们都帮你想办法好吗？”
　　闻言，段枫更加的无语了。
　　为了避免自己一穿梭回来就上新闻，段枫并没有打算使用自己的能力。
　　他回地球只能体验一下普通人，可不想被人当作稀有国宝一样看待。
　　更不想被人抓去研究。
　　然而，无独有偶，这件事过后，想必他也要上新闻了。
　　不过，令得段枫心中暗暗庆幸的是，这样的新闻还算得上普通，即便被报导出去，想必最多成为别人的谈资，而不会真正有人留意他。
　　越来越多的人闻讯跑来，警戒线完全不起作用，很快就被大家踩在了脚下。..
　　此时似乎是正值下班高峰期，瞬间便是各个街道都堆满人。
　　很快的，警车也到了，段枫无奈的对着下面的人挥了挥手。
　　观众们一看有变故，神经当即紧张了起来，纷纷大喊道：“他要跳了，他要跳了……”
　　“他要与这个世界告别了！”
　　挥完手之后，段枫心想，这样不是办法，下楼才是消除误会的最佳办法。
　　随后，他退后了一步。
　　这一退，底下的群众更加的沸腾了。
　　不少人更是兴奋的惊呼：“天啊，竟然有助跑！！”
　　“这是要壮烈牺牲的节奏啊。”
　　段枫转身欲要走下楼，一回头，却是发现有着警员绑着绳索已经出现在了他的身后三米处。
　　警员看到段枫脸无表情，一幅生无可恋的模样，当即一慌，连连摆手，急忙道：“别别别，小伙子别冲动，我是上来和你谈谈的。”
　　“谈什么？”
　　段枫觉得好笑，但还是问了一句。
　　警员试探的向前走了一小步，方才小心翼翼的道：“小伙子，你也就和我儿子差不多岁数吧，你多大了？属什么的啊？”
　　段枫摇了摇头，淡淡道：“我没事，你别来劝我了。”
　　警员一听，顿时就觉得无比棘手了。
　　跳楼最怕的，不就是这种一幅淡然，世事无争的模样么？

第602章 ‘跳楼’风波
　　“我不是来劝你的，我只是想和你说说话，谈谈心。”
　　“人嘛，总会遇到一些烦心事，咱们相遇即是缘分，要不要来根烟？”
　　警员笑着开口，脚步下意识的往前走了两步，手则是往兜里掏烟。
　　“你可别过来啊。”
　　见状，段枫下意识的退了一步。
　　他觉得奇怪。
　　他堂堂灵品天至尊后期强者，竟然会做出退步这样的举止？
　　不过，他心想，一定是是因为回到了地球，所以连一些常人的意识都给带回来了。
　　“完了，准备要跳楼了！”
　　底下的群众看到段枫退了一步，当即一阵骚动，不断哗然出声。
　　“好好好，我不过去。”
　　警员看到段枫的举止，可是吓得不轻，连连摆手道：“我把烟丢给你，成不？”
　　“成。”
　　对于烟，段枫其实是一直没抽过的，但如今，他却是点了点头。
　　能够重回地球，对于他来说，也实在是太过于不可思议了些。
　　所以，拿根烟宣泄宣泄一下，倒也未曾不可。
　　警员丢过去一支烟，段枫随意一接，自然便是稳稳接住了。
　　“要火么？我给你送过去吧。”
　　看到段枫的身手，警员微微有些诧异，旋即继续问道。
　　“不用了，我有火。”
　　段枫摇头，直接一口拒绝。
　　为了避免不必要的麻烦，他背过身，手指轻弹间，烟便是着火了。
　　速度之快，根本就容不得警员有任何的动作。
　　“咦？你点火不用打火机的？”
　　警员奇怪的问道。
　　“呼~”
　　重重的吸了一口，段枫吐出了一个烟圈，淡淡的道：“你出现幻觉了。”..
　　“……”闻言，警员无语。
　　不过，难得段枫主动说话，这个机会自然不能放过，当即追问道：“小伙子，你叫什么名字啊，家住在哪里？”
　　“段枫，没有家。”
　　段枫不假思索的道。
　　“可怜的孩子啊。”
　　警员脸色先是一阵难过，随后方才道：“小枫啊，你有什么事情，觉得为难，你告诉我，我们警察说不到就能够帮到你，你可别寻死啊。”
　　“你这一跳，你的父母，你的爹妈……哦，不好意思，父母就是爹妈，你的亲人可怎么整啊。”
　　“年轻人一时冲动很正常，但冲动是魔鬼啊，没解决的事情还是要去解决的啊。”
　　“我和你讲个故事吧，我上学的时候啊，失恋了，谈了三年的恋爱，但到最后，女朋友跟别人跑了。”
　　“她说啊，我这人太好、太老实了，她就喜欢那种坏坏的男人，从此以后，我他.妈就把这话给记住了。”
　　“后来我就当了警察，我专门去抓坏人，再让你坏坏的、坏坏的、狗娘养的！”
　　“那个时候啊，我那个难受啊，简直就是万念俱灭，觉得日子也没什么盼头了。”
　　“我曾想过跳河，但我会游泳；我也曾想过跳楼，但害怕半死不残的，或者死后太难看，没跳成；”
　　“最后，我还割过腕，依然没把自己弄死，硬是被抢救了过来……”
　　“现在我回头想想，我T真是傻啊，为了这个绿.婊女人寻死，太不值得了！”
　　“我去年刚娶的老婆，漂亮、贤惠、懂事，现在还怀有了孩子，真是爽死了。”
　　“要不是现在要挽救你，我现在可就在家吃饭呢。其实，我也挽救不了你，你自己想明白就好。”
　　“你可别不信，我现在就能给你看看我的左手手腕，我真割过，给你看……”
　　说罢，警员挽起自己左手的袖子，又往前小迈了两步。
　　“你还真能说啊，我挺感概的，但你也要听我说啊。”
　　段枫听得一愣一愣的，但还是开口道。
　　警员停下脚步，认真道：“你说说你的故事，我听着。”
　　段枫摇了摇头，道：“我是真的不想跳楼啊。”
　　警员首肯道：“嗯，没有人真的想跳啊，都是没有办法了，被逼上了绝路。”
　　“但我相信天无绝人之路，我们一起来想办法，问题总能够得到解决的。”
　　段枫看越描越黑，无奈的道：“其实是这样的，我出现在这里，纯属是个意外、巧合。”
　　警员道：“是啊，我们永远也不知道，明天与意外哪个先来。”
　　段枫急了，忙道：“你误会了，我从来都没有想到过跳楼自杀！”
　　只见，警员不慌不忙的道：“是啊，我以前也从来没有想到，但我真的那么做了。”
　　“这样吧，只要你能和我下楼去，我相信你很快就会觉得生活下去会充满乐趣了的。”
　　“实在不成的话，你晚上再来跳就行了，到了那个时候，谁也不可能拦着你去死，对吧。”
　　“但我自始至终都觉得，还不至于这样。”
　　段枫看还是没有把话说清楚，心里顿时有些急了。
　　他只能回地球低调做回一次普通人，咋就这么难呢？
　　他还真怕眼前的警员突然扑上来，将他生擒住，然后坏笑道：“小样的，编故事编死我了，这回还不落入我手？”
　　此时，楼下却有一个大妈又是大声喊道：“娃啊，你可不能跳啊，你跳了的话，你爹妈怎么办啊？”
　　见到有人一直在劝，有些青年人顿时就不乐意了。
　　有人喊道：“跳下来，赶紧跳啊，有本事你就跳啊。”
　　“就是！咱们都看了一个小时了，脖子都酸了，肚子也饿了，玩我们呢。”
　　“这么多人看着，你不跳就是孬种！”
　　周围的年轻人见有人带头，不嫌事大的纷纷大喊出声。
　　围观的观众，青年军占了八成。
　　于是，口号很快就形成了：“跳下来，跳下来，跳下来……”
　　人群之中不少人对喊着口号的青年纷纷谴责，甚至还有人上前去捂嘴。
　　但一些青年却是强硬回应：“神经病啊，我喊喊怎么了？”
　　有人则是急得直跺脚，“不要喊了，不要喊了，会出人命的！”
　　喊口号的青年军，顿时不屑的道：“他自己本身就不要命了，关我们什么事？”
　　“对对对，我想喊什么就喊什么，这是我的自由！这是我的人权！”
　　人群之中，率先分出了两派，各种嘴仗，层出不穷。

第603章 尘封的记忆
　　人群里开始发生争斗，而警方与消防人员则是忙得焦头烂额。
　　由于人群基数实在是太大了，所以压根就没有办法疏散得了。
　　这里只是江州的一个小县城而已，警力根本就不够。
　　警车与消防车的大喇叭，一直都在重复着：“楼上的年轻人请镇定，请镇定！无关人员请离开，请离开！”
　　在大喇叭声音响起之后，虽然青年军的口号弱了不少。
　　但在发现警察就那么十几人，而他们喊口号的有几千人时，各个青年人再次站了出来，振臂高呼：
　　“喊起来！为了我们的自由！喊起来！为了我们的人权！”
　　“喊起来！”
　　“喊起来！”
　　无数的青年宛如打了鸡血一样，纷纷起哄。
　　那般洪亮的声音，刹那便是盖过了那些喇叭之声。
　　很快的，自然而然也是传到了段枫的耳朵之中。
　　警车在拉响着警笛，但人们却没有丝毫停下来的意思。
　　有些人在指责、有些人无奈摇头、有些人则是欲喊又止……
　　警察见状，扯着大喇叭，嘶心撕肺的吼道：“谁再喊就逮捕谁，谁再喊就逮捕谁！”
　　然而。
　　这声音却并没能起到什么作用，很快就淹没在了人群的呐喊声中。
　　“跳下来！跳下来！跳下来……”
　　声浪一层压过一层，到了后面，除了青年大军之外，还有很多儿童、女人的声音也纷纷加了进来。
　　段枫走出了一步，从楼顶俯视下去，黑压压的人群，各种激烈的高声呐喊，口沫横飞。
　　不过。
　　除了黑压压的人群之外，段枫还看到了消防队员已经充起了一个大气垫。
　　听到楼下那声势浩大的声音，那个警员也是懵了，急忙的走到楼边，不断的向楼下的人挥手，叫道：
　　“别喊了，别喊了，别喊了啊……”
　　但是，楼下推掇的人群哪里听得见？
　　他们见状，顿时瞬间又是炸开了锅，“咦，你们看，怎么又有一个要跳楼了？”
　　“这出戏也太精彩了吧，百年难得一见啊。”
　　“跳下来！跳下来！跳下来！”
　　各种呐喊之声再一次冲天而起。
　　看着互不相识，但却如此团结的人群，段枫心中也是有些好笑。
　　这些人到底是有多希望他跳下去啊？
　　不过。
　　更可笑的是，他刚刚穿梭回地球，便是遇到了这种事。
　　“唉，真是难搞啊。”
　　段枫轻叹了一口气，顿时有些左右为难。
　　如果他此时退场，以后他在这个地方，再也无脸见人了，若是性质严重，被全国人所熟知，那后果则更加严重。
　　甚至走在街上都会被人唾弃，被称作孬种。
　　但如果他跳下去，那就无命见人了，哦，不对，他堂堂灵品天至尊修士，跳个楼，又岂会摔得死？
　　“妈蛋的，我可从来没有想过要跳楼啊，我做个普通人容易吗我？”
　　段枫心中低骂了一声。
　　不过，作为一代强者，想要让他退缩，落人口舌，那自然不是他的性格。
　　随后段枫站了起来，人群突然安静了，每张脸都望向了他。
　　突然间，在寂静里，段枫似乎能够听到一些好言相劝的声音，“哥们，开玩笑的。”
　　段枫摇了摇头，似是回应道：“我可不开玩笑。”
　　说完。
　　他面向刚才喊得最凶的方向，大步跨出，纵身一跃……
　　随着段枫的这一举止出现，底下人群一阵骚动，情不自禁的往后退了几步。
　　段枫瞄准了底下气垫的方向，不过，他却没有打算正正中心的落在气垫上，而是偏在角落处。
　　“咚！”
　　伴随着一声闷响，人群里没人再出声。
　　警察连忙跑了过去，拨出枪，将周围拉上了警戒。
　　而在一旁等候的医生与护士们抬着担架冲上前去。
　　人们自动让出了一条道，人们的狂热情绪瞬间便是熄灭了，不少人偷偷的从中溜走。
　　但更多的，则是将脑袋凑出去，想要看个究竟。
　　段枫落到了气垫的边缘又弹到了地上，直接造成了脑出血，而且身上更是多处骨折。
　　在一阵惊呼声之下，段枫被送往了医院……
　　…………
　　翌日清晨，从医院偷走出来之后，段枫直接服用了一枚丹药。
　　仅仅瞬间，他身上的所有伤便是全好了。
　　随后，他直接将身体之上各种木板以及器件全部拆掉。
　　若是有医生在此并看到的话，一定会狠狠的被震惊一把。
　　街道上神色各异的人，还在议论着昨天他段枫跳楼的事迹。
　　不过，大多人话语之中都带着一些惋惜。
　　殊不知。
　　也正是因为这些人的存在，方才迫使段枫走出了那一步。
　　其实也不能说是迫使，这是他段枫本人的一贯作风。
　　在这个地球上，还没有人能够迫使他做任何事！
　　“地球虽然不大，但想要找到楚倾城投胎转世之后的人物，也并不容易呢。”
　　段枫环视了一圈，看到人来人往的庞大群体，喃喃自语了一句。
　　“算了，这种事急不得，只能随缘了。”
　　段枫摇了摇头，倒也不着急。
　　“不知道今夕是何年呢？若我没记错的话，当年我被莫名穿越到魂剑大陆的时候，只是二十一世纪，也就是二零零五年的时候。”
　　“我出生在楚州，我家在东邻县，我有父母，我还有一个姐姐……”
　　段枫陷入了沉思。
　　而那久远尘封的记忆，则是一点一点的被他挖掘了出来。
　　良久之后，他方才醍醐灌顶，似乎所有的记忆，瞬间便是回来了。
　　随便找了一个人询问了一下，令得段枫吃惊的是，在异世界过去了十几年，而地球方才仅仅只是运转了……两年？
　　也就是现在方才是二零零七年！
　　“到底是地球运得慢，还是穿梭位面搞的鬼？”
　　段枫不禁有着这样的一个疑问。
　　他还以为此时的地球，早就已经大变了模样，而实际上，却是远远超出他的意料。
　　能够再次回到地球，见到自己的父母，自己的姐姐，他显得无比的激动！
　　“我失踪两年，想必家里已经疯了吧，不行，我得立马赶回去！”
　　段枫如此想着，找了一张地图，当即对着楚州的方向走去。

第604章 妈，我回来了。
　　从江州到楚倾城，段枫并没有乘坐任何的交通工具。
　　穿梭到地球之后，他的能力并没有受到任何的压制。
　　看似普通的步伐，但随意跨出一步，便是几十米开外。
　　若不是为了引起不必要的轰动，他飞天而行，不过几个呼吸的时间就能够抵达目的地了。
　　“这地球相对于异世界来说，应该只是一个下位面而已。”
　　段枫心中如此想道。
　　从高位面穿梭到下位面，自然不会有任何的影响。
　　不过相反，若是想从下位面突破桎梏，冲至高位面，那可就不是那么简单了。
　　当初段枫从魂剑大陆穿梭到大千世界，便是遇到了严重的阻碍。
　　最直接的体现，便是灵力受到同质化。
　　“嗖~嗖~”
　　阵阵狂风，不断的在耳朵吹拂而过。
　　借助着晨雾，段枫的速度越来越快。
　　“不知道父母如今是否还安康？不知道姐姐怎么样了？”
　　“还有儿时的伙伴是否也和原来一样？”
　　一边飞快的跑，段枫的心思也是急速的转动。
　　不过。
　　由于时代实在是有些久远，他很多事情只能够想起一个大概。
　　“或许见到真人，会让我想起更多吧。”
　　段枫无奈的摇了摇头，速度再度加快。
　　……
　　半小时之后。
　　段枫出现在了楚州的汽车站。
　　楚州算不上什么大都市，人口只有约莫十来万，只能算三四线城市。
　　回到了楚州之后，段枫并不着急回自己的小县城。
　　而是先去当铺，随意拿出几样多余的宝石，换了几千人民币。
　　虽然价值远远不止几千人民币，但段枫却并没有太过计较，反正是自己无用的东西而已。
　　购买了几大袋补品以及礼品之后，段枫这一次不再打算陡步回家。
　　毕竟，回东邻县仅仅只有一条不大的公路。
　　况且此时天已放晴，耳目众多，已经不好掩饰自己的行踪了。
　　坐上了驶向东邻县的大巴，一路上，段枫感概众多。
　　他从来没有想到过还能见到自己的父母与姐姐，此次回归，仿佛是一场梦。
　　一个小时之后，大巴缓缓的驶入了车站，提着大包小包，段枫施施然的走下车，向出口站走去。
　　“嘿，小伙子去哪里？”
　　“来来来，十块了十块了，上车即走。”
　　“嘟！嘟！嘟！”
　　刚走到车站出口，一排摩托车，井然有序的排列着。
　　他们对着刚下车的人群不断的招手，嘴上说着各种拉客的语言。
　　喇叭齐鸣，烟筒喷着白色烟气，似乎随时就要发动离开。
　　‘熟悉而又亲切。’
　　这是段枫的第一感觉。
　　当初他在外读书，每次放假回来，都能够看到如此热闹的一幕。
　　坐上了一台摩托车，说出一个久存他脑海中的地名之后，摩托车大叔大笑间，当即驾车而去。
　　东邻县的路并不好走，跌跌撞撞的，不过，段枫却是并没有任何感觉。
　　他的心，既平淡又激动。
　　平淡是因为他是灵品天至尊的超级强者。
　　而激动，则是因为回家了，能够重新看到自己的父母与亲人。
　　十来分钟之后，摩托车在一个小村庄停下，给过钱之后，段枫大步的迈了进去。
　　整个村庄，显得无比的幽静，与楚州的繁华，根本就不能比。
　　一路进去，很多村民都惊讶的看着提着大包小包的段枫。
　　很多人想要开口说话，但想想又咽了下去。
　　因为眼前的人，他们感觉到既熟悉又陌生。
　　段枫只是微笑额首，并没有多说，归心似箭的对着自己的家走去。
　　待得他走远之后，那些乘凉的村民，随后直接炸开了锅。
　　“咦？那小伙子是谁啊？我怎么感觉到很有印象啊。”
　　“我也有这种感觉，难道是我们段家村的后辈？”
　　“你们看，那个方向不是段正段老的家吗？”
　　“啊，那家伙好像是段正的儿子……段枫？”
　　“什么？段枫？他不是两年前就莫名失踪了吗？怎么会？”
　　“你这么说，好像还真是他啊，虽然整个人的气质已经大变了模样，但五官好像很相似啊。”
　　“走，我们快去看看……”
　　“走……”
　　众村民你一言我一句的，随后迅速的跟在段枫的身后。
　　到了家中，段枫轻敲了三下门，便是直接进去了。
　　农村家里白天有人在家的话，都是不关门的。
　　“谁啊。”
　　段枫刚迈步进去，一道粗犷的声音便传了出来。
　　随后，段枫便是看到，在一间杂物房内，走出了一名中年男子。
　　那男子年过半百，脸上皱纹已经很明显，头上更是有着很多白发，脸容沧桑。
　　他穿着一件有些破烂的衬衫，手上戴着一双手套，脏兮兮的，似乎在杂物房寻找着什么。
　　“爸……”
　　哪怕以段枫灵品天至尊的心境，在看到眼前的男子之时，心头都不由得颤了颤。
　　“你……你是……小枫？”
　　段正双眼看着段枫，瞳孔睁得极大，脸庞抽动间，发出了不可思议的声音。
　　“老段，谁啊。”
　　似是感觉到客厅有些不对劲，正在厨房煮饭的纪兰大声的询问道。
　　“你……你真是小枫？！”
　　段正并没有回答，而是脚步颤抖，想要上前，但却又不敢上前，生怕眼前的段枫是一个幻影，一触即散。
　　他怎么也不敢相信，他那失踪了两年多的儿子，竟然会突然莫名其妙的出现在自己的面前。
　　“老段，谁啊？”
　　纪兰更加奇怪了。
　　询问间，当即从在厨房里走了出来。
　　“咣当！”
　　在她看到段枫的那一幕，手中的锅产咣当一声，掉在了地上。
　　“小枫，我的儿啊……”
　　纪兰双眼通红，直直的看着段枫。
　　“妈，我回来了。”
　　段枫望向了那个朴素的女人，心中的悸动更大了。
　　听到曾经熟悉的声音，纪兰终于忍不住了，大步上前，一把紧紧的将段枫抱住，生怕他突然又在自己面前消失似的。
　　段正急忙脱掉手套，也是大步走上前去，将两人抱住。
　　门外早就已经围满人村民，看着眼前这温馨的一幕，他们都激动的鼓起了手掌。
　　本书来自　　
第605章 ‘传销’！
　　“妈，厨房要着火了……”
　　良久之后，段枫方才施施然的开口道。
　　“啊，我差点把这忘记了。”
　　闻言，纪兰方才不舍的松开抱住段枫的手，走向了厨房。
　　能够看得见，她的脸上布满了笑容。
　　那是久违的笑容。
　　“老段啊，小枫能回来，真是太好了！”
　　“小枫啊，你这两年到底哪去了，怎么一点消息也没有呢？”
　　“对啊，快给我们说说。”
　　“……”
　　门外一大群村民，顿时七嘴八舌的将心中的疑问问了出来，场景热闹非凡。
　　作为村民，他们本身就喜欢八卦。
　　更何况是如此大的新闻，简直就要炸开了锅啊。
　　当然，他们更多的是替段正开心。
　　“好了，你们暂时也别追问了，这是老段这些年积来的福德，既然小枫已经回来，那就先让他们好好的团聚吧。”
　　“我们就不要打扰他们了。”
　　一位在段家村地位明显很高的老者，突然开口了。
　　众村民闻言，虽然很想了解一些内情，但也自知现在不是最好的时机。
　　所以，他们各自说了一些好话之后，便是离开，干活去了。
　　段正喜悦的目送众村民离开，随后方才回到客厅，认真的审视着段枫。
　　不过，他也不急着追问段枫这两年的去向，而是问道：“这两年，你过得好吗？”
　　“爸，我……”
　　段枫语噎。
　　虽然段正的话语中带着友善，但以段枫的敏锐意识，又岂会感受不到，那友善的话语中带着一丝丝责备呢？
　　不过。
　　面对这丝熟悉的责备，段枫却并没有任何的伤心，反而是心窝一暖，眼角之处，更是忍不住流出了几滴眼泪。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　此时的段枫，不正是如此？
　　“好了，爸不问你了。”
　　段正也知道自己对儿子已经责怪惯了，虽然现在极力的想要友善，但言语之中，却还是不小心透露了出来。
　　随后，他索性站了起来，不想再给自己的儿子带来任何的压力。
　　“我给你姐姐报个喜。”
　　说完，段正便走去座机打电话了。
　　以段枫的实力以及敏锐的意识，自然能够听得到电话那头，传来的惊喜之声。
　　“姐姐如今应该读大学了吧。”
　　段枫心中如此想道。
　　“小枫，姐姐想和你说话，过来接电话。”
　　段正笑着对段枫道。
　　段枫轻唔了一声，随后将电话接过。
　　段正轻拍了拍段枫，随后对着厨房走去，显然是想要亲自下厨。
　　“小枫，真的是你？”
　　“小枫，真的是你？”
　　“小枫，真的是你？”
　　电话那头，传来段雪不断念叨的声音。
　　“姐，真的是我，你什么时候才放假啊？”
　　段枫内心一暖，随后也是询问出声。
　　“我请个假，晚上就回，过两天就能到了。”
　　段雪兴奋的道。
　　显然。
　　对于自己这个亲弟弟还活着，她显得无比的兴奋。
　　这简直就如同梦幻似的。
　　“呃，请假不太好吧？”
　　段枫虽然也很想立即看到自己的亲姐姐，但是他毕竟已经这么久没见了，所以倒也不在乎这几天。
　　只要知道自己的姐姐没事，就已经足够了。
　　聊了很久，挂了电话，午餐就开始了。
　　饭桌上，自然免不了段正与纪兰两人的追问。
　　而段枫自然不可能将穿越这种事说出去，毕竟，这太超出人想象了。
　　即便说出去，也必定会不信，甚至还会被当成神经病。
　　对于借口，段枫早就回来的路上就想好了。
　　“爸妈，这两年我是被人骗去做传销了，他们只是控制了我的自由，并没有对我造成什么伤害，我一直在等待机会……”
　　段枫缓缓的开口道。
　　对于‘传销’，其实他知道得并不多。
　　不过，新闻上时常都有报道，一旦沉陷‘传销’之中，可是极难逃出来的。
　　“又是这可恶的传销，都已经不知道害了多少人了！”
　　段正恶狠狠的开口道。
　　“没事就好，没事就好。”
　　纪兰心有余悸的安抚道。
　　段正也是点了点头，难怪自己的儿子看起来整个人都不一样了，原来是被骗进了传销局内，还被洗了一轮脑。
　　……
　　午饭过后，在母亲的极力要求之下，段枫被带到了一个诊所，做了一个全身检查，生怕留下什么后患。
　　段枫本想反对，但看在母亲如此坚持，倒也只能顺着她，让她安心。
　　除了身体上的检查之外，还有心理上的检查。
　　在看到自己的儿子完全没有问题之后，纪兰方才大松了一口气。
　　她的儿子回来了。
　　完完整整，平平安安的回来了。
　　……
　　一天之后，段枫回来的消息，便是完全席卷了整个段家村。
　　许许多多的村民都来到了他家，目的就是为了亲眼确定一下。
　　对于前来之人，段枫一一点头微笑额首。
　　“你小子终于舍得回来了，回来之后，别的不多说，我已经约好秦天与刘灿他们了，今天就要不醉不休！”
　　突然，一个青年几步冲了上来，一拳重重打在段枫胸口，嬉笑低骂了一句。
　　面对这个嬉皮笑脸的青年，段枫也是露出了笑容，并将其认了出来。
　　段天，他自小到大的好哥们。
　　“好了，天哥，段枫刚回来，今天不管怎么说，我们都得饮个痛快。”
　　在段天的身边，有着一个漂亮的美眉，笑着插口道。
　　她的名字叫唐芷涵，正是段天的女友，曾经也是段枫的同学，所以相互之间倒也认识。
　　不过，他与唐芷涵也只是见过几面而已，两年前，她还不是段天的女友。
　　“哈哈，是的，枫少，车就在外面，我们走吧。”
　　段天大笑了一声，拉着段枫便是往外走。
　　看着眼前这两人，段枫也是并没有任何反抗，内心深处升起一股暖意。
　　这才是他的哥们啊。
　　三人笑着来到一辆车前，段枫微微有些惊讶道：“天少，可以啊，这才两年没见，都开上小汽车了啊。”
　　如今才是二零零七年，二十多岁便能开上小汽车，的确很了不起了。
　　“嘿，这只是二手车而已，从一个合伙人手中买过来的，要不了多少钱，才两三万而已。”
　　段天脸上有光，笑着解释道。
　　在这么多后辈中，他可是第一个拥有汽车的呢。

第606章 徐书瑶
　　“枫少，听到你回来的消息，除了秦天与刘灿两人之外，我可是专门约了一个人，算是给你一个惊喜了。”
　　段天一边开着车，一边笑着开口道。
　　“谁啊？”
　　段枫奇怪的问道。
　　虽然地球仅仅只是过去了两年，但在异世界，他段枫可是至少也是经历了十几年啊。
　　所以，这才导致他对于地球上面的事情，已经记得并不是很清楚了。
　　在异世界，段枫的年龄，至少也是二十七八了。
　　不过，由于修炼的缘故，不论是精气神，还是皮肤的嫩白程度，都仅仅停留在十八岁左右而已。
　　所以，段天与唐芷涵两人完全看不出来。
　　“去到你就知了。”
　　段天脸上露出迷之笑容，并不打算透露。
　　“好吧，我倒是有些期待。”
　　段枫识趣的点头，并不再追问。
　　车缓缓向前驶出，随后在车邻县新开的一间量版ktv停下。
　　这间ktv虽然不大，但在这里开个中等的房间，都至少要好几百块呢。
　　再加上饮酒等各种开支，没有一千块，那是拿不下的。
　　“天少，看来你真是发达了啊，连这种高级地方也能来了。”
　　段枫笑着调侃道。
　　“嘿嘿，几年不见，我们哥们几个自然得要聚聚，高兴就好。”
　　段天拍着胸脯道：“进去之后，别给我省钱，尽管点。”
　　……
　　三人下了车，就见到两男一女已经在那等着了。
　　两个男的，一个戴着眼镜，斯文中带着一些憨厚，他叫刘灿，成绩一直是全校前几名的存在。
　　是被公认的学霸。
　　另一人，则是身高挺拔，行走间带风，肌肉线条明显，他是一名特招体育生，秦天。
　　看着眼前两个熟悉的哥们，段枫心中如打翻了百味杂瓶，酸甜苦辣皆有。
　　不过，他毕竟已经是灵品天至尊的超级强者，所以，很快就稳定了下来。
　　“秦天、刘灿，能看到你们真好。”
　　段枫笑着开口道。
　　“臭小子，你咋把我们两个的台词抢走了？”
　　秦天笑着上前又是一拳。
　　不过，他一拳打在段枫的胸膛之上后，他的脸上微微有些变色。
　　他毕竟是体育生，而且还专门学习了一些格斗技巧，所以，他比起段天，自然更加知道段枫身体的变化。
　　“两年不见，你练过？”
　　秦天问。
　　“哪有练啊，这都是做苦工做出来的。”
　　段枫摊了摊手，随意的搪塞了过去。
　　“哈哈，你们有啥话留着再说吧，让我来隆重介绍一下。”
　　段天大笑一声，当即将段枫拉到了那名女子面前。
　　“这是徐书瑶，枫少，你可还记得？”
　　闻言，段枫这才抬起头。
　　只见。
　　眼前的女孩，身材高挑，穿着小热裤，露出两条笔直的玉腿，显得无比的干爽与性感。
　　她气质淡雅，清丽动人，即便是比起唐芷涵，容貌也要略胜一筹。
　　“是你？”
　　段枫沉思了一会儿，随后淡然的说出了两个字。
　　眼前的美人胚子，不正是他自己当初追的初恋女神么？
　　不过，当时徐书瑶可是拒绝得无比的干脆利落。
　　以至于段枫一直难以忘怀。
　　“好久不见。”
　　徐书瑶看着段枫，虽然有些尴尬，以及手脚放不开，但她还是甜美的笑着打招呼。
　　“是很久不见。”
　　段枫随意的回了一句。
　　虽然当初读书的时候，他的确是被徐书瑶迷得死来活去的。
　　即便拒绝，也是三番四次的不肯放弃、也不愿意相信。
　　但如今，经历过异世界之后，他的心性、他的意志，早就已经不是当初可比拟的了。
　　况且，楚倾城比起她不知美了多少倍，在他的心中，眼前的徐书瑶，已经可以忽略了。
　　看到气氛略微有些不妥，段天赶紧的叫大家入场。
　　在段天的招呼下，众人进入了一间中型房间包厢。
　　唐芷涵与段天两人坐在一起，而秦天与刘灿两人也是紧捱着坐下。
　　令得段枫诧异的是，徐书瑶似乎一直有意无意的看向他。
　　甚至还不经意间的往他的座位上挪移过来。
　　“怎么好像我的过往被看穿似的？不可能吧。”
　　段枫心中摇头，不禁有些好笑。
　　酒过三巡之后，便是开始k歌了。
　　看着熟悉的哥们，听着那五音不全的歌声，段枫坐在那，心中的暖意越发的浓郁。
　　“有朋友、有亲人，这种感觉真好。”
　　段枫心中暗叹。
　　对于他来说，地球唯一值得留恋的，也就是眼前这几人，以及自己的父母与姐姐了。
　　虽然整个地球的份量，也不及他们。
　　除了k歌，众人谈天说地，兴高采烈，只有徐书瑶眼角时不时的瞟着段枫。
　　徐书瑶除了与段天还有几句话说之外，与唐芷涵、秦天以及刘灿三人，似乎都没有话说。
　　这令得段枫更加的奇怪了。
　　在人群中，段枫只是时不时的插口几句话。
　　他本就不属于那种活跃气氛的人，甚至有些死板，所以，段天等人也是见怪不怪。
　　某一刻，段天轻拍了拍段枫的肩膀，笑道：“走，枫少，我们出去抽个烟。”
　　“好。”
　　段枫点了点头。
　　作为从小玩到大的死党，他又岂会不知道，此时的段天想要与他单独说话？
　　因为他段枫压根就不会抽烟。
　　两人出了包厢，来到了走廊窗边。
　　段天倚着栏杆，点了一枝烟，吐了一个烟圈，随后方才道：“我知道你有话想和我说，问吧。”
　　“好。”
　　段枫点头，随后道：“给我来支烟。”
　　“臭小子，啥时候学会的抽烟啊，不过无妨，人在社会走，哪有不沾烟酒的？”
　　段天咧嘴笑了笑，随后帮段枫点烟。
　　“徐书瑶是怎么回事？”
　　段枫吸了一口烟，方才问道。
　　“这个问题也正是我想问你的，你对她没感情了？”
　　段天反问道。
　　“淡了。”
　　段枫只是淡然的说出了两个字。
　　“两年多没见，这倒也是正常。”
　　段天并没有太过意外，毕竟，出来社会混的他，早就已经学会了察言观色，又岂会看不出来？
　　“若是你想，兄弟我会把她送到你房间，她是自愿的，而且也不用你负责。”
　　段天又吸了一口烟，随后道。
　　“她经历了什么？”
　　段枫反问道。

第607章 有本事来啊！
　　“前不久，她家里发生了些变故，好像是破产啥的，负债累累，爸妈也离异了，而她也被迫辍学，目前跟着爷爷带。”
　　“我遇见她的时候，看到她在一酒吧坐台，不过，她那低微的工资，并没有支撑得起她那破碎的家庭……”
　　“我知道你喜欢她，所以，我及时出手带她离开了那间酒吧，并给她介绍了一个正经工作。”
　　段天缓缓的解释道。
　　“难怪她对你存在着感激，兄弟谢谢你，有心了。”
　　闻言，段枫方才释然。
　　不过，他话锋一转，继续道：“可惜，如今我真不喜欢她了。”
　　“兄弟你是介意她不是处？”
　　“虽然她曾经的确坐个台子，但我可以肯定，她还是个处，这个你绝对放心。”
　　段天解释道。
　　“不是这个，她在我心中，已经死了。”
　　段枫摇了摇头，深吸了一口烟之后，便是将其丢在地上，踩灭之后，便大步走进了包厢。
　　“你这小子啊……”
　　看自己说了一大堆，但段枫依然是无动于衷，段天也是有些无奈。
　　随后，他也是跟着走进了包厢之中。
　　段枫坐在包厢之中，徐书瑶依然有意无意的靠近过来。
　　不过，段枫却是对其熟视无睹。
　　正如他自己所说的，此时徐书瑶已经在他心中死掉了。
　　而那当初心跳的感觉，也已经不复存在了。
　　感受到段枫的冷漠，再看了一眼段天那无奈的摇头之色，徐书瑶也是识趣的离开了包厢。
　　不过，她并没有急着离开ktv，而是来到了洗手间。
　　今天，她为了想引起段枫的注意，报段天的恩情，特意穿了一条性感小热裤，打扮得也颇为的性感。
　　但奈何，一向对自己的魅力充满自信的她，第一次受到了打击。
　　而且，还是在一个曾经极力追求自己的男孩面前。
　　“段枫……你已经不喜欢我了吗？”
　　徐书瑶对着镜子中的自己，第一次感觉到自己是如此的陌生。
　　虽说他曾经拒绝过段枫，但是，在她的家庭遭遇变故，再经历过社会阅历之后，她方才真正的看清楚段枫的真心。
　　在这个社会，最难能可贵的，不就是真心么？
　　虽然她想要讨好段枫，的确有着段天的一部分原因。
　　但若她自己内心没有一点儿意思，谁又能逼得了她呢？
　　“唉，或许，错过了就不可能再有机会了吧。”
　　苦涩一笑，徐书瑶刚欲离开。
　　突然，在她的身后，却是不知何时出现了一道庞大的身影。
　　“啪！”
　　那人直接便是在徐书瑶那挺翘的臀部上重重的拍了拍。
　　“啊~你这个死变态！”
　　徐书瑶顿时尖叫出声。
　　不过，她毕竟在社会上有所阅历，知道如何保护自己。
　　随后，她毫不犹豫的抬起自己的高跟鞋，狠狠的一脚踩了下去。
　　那人嘴中低骂出声，拉着徐书瑶头发，当即扇出了两巴掌，边扇嘴中还边骂骂咧咧出声：
　　“你这个臭三八，出来卖的还想给我装纯？还敢用高跟踩老子？”
　　“艹你大爷的，连小爷我的人也敢惹！”
　　闻讯冲来的段天，见到眼前这个场景，哪里能忍，直接一脚飞了过去。
　　喘得那人满地打滚，哇叫连连。
　　那人是一名中年人，肥头大耳的，他忍着剧痛从地上爬了起来，指着段天，叫嚣道：“小子，有本事报上名来！”
　　“行啊，我叫段天，我就在三零三包厢等你，有本事来啊！”
　　段天怒喝道。
　　“好，你给我等着！”
　　说完，那中年便是屁滚屁流的跑开了。
　　“你没事吧。”
　　段天问道。
　　“天哥，我没事。”
　　徐书瑶惊魂未定的道。
　　“没事就好，你现在不宜单独离去，散了之后，我送你一程吧。”
　　段天开口道。
　　犹豫了一下，徐书瑶最终跟着段天回到了包厢。
　　“天哥，刚才发生什么事了？”
　　秦天率先开口问道。
　　虽然k歌房里很吵，但以他的听觉，自然也是听到了外面的一些骚乱。
　　“没事，刚才遇到一头肥猪，想要欺负书瑶，被我喘了几脚，吓跑了。”
　　段天轻描淡写的道。
　　“是哪个不长眼的，竟然连我们天哥罩的人也敢弄？”
　　秦天冷喝道。
　　虽然他还在读书，但身为体育生，再加上练过一下，所以，对于这种事自然也极度看不过眼。
　　“还是小心一点为好，这里毕竟是ktv，若是惹到一些不好惹的人，那就不好办了。”
　　刘灿推了推自己脸前的眼镜，担心道。
　　“放心吧，东邻县还没有天哥不敢惹的人。”
　　唐芷涵依偎在段天的身上，双眼放光的道。
　　“哈哈，来来来，我们继续饮！”
　　段天也是大笑了一声，并没有将刚才那中年人的威胁放在眼内。
　　先不说他自己混得风生水起的，单单是他的父亲，便是县里的一个不小的官，谁敢惹他？
　　段枫自始至终也都没有任何的波动。
　　以他如今的实力，一个小小的东邻县，恐怕随手就能够破坏掉了，根本就没有他任何担心的事。
　　众人纷纷举杯，又是畅饮一通。
　　……
　　另一方面。
　　那肥头大耳的中年人骂骂咧咧，带着满腔的怒火走到了一间豪华包间前。
　　这间豪华的包间前，还站着两名身穿黑色西服的大汉。
　　当他们看到眼前灰头土脸之人的时候，不由得大惊出声：“陈老板，你这是怎么了？”
　　“哼！”
　　冷哼一声，那中年人直接推门而入。
　　包间内，非常宽敞，里面装修也是极其奢华，巨大的液晶电视机，进口的真皮沙发。
　　沙发中间，坐着一名一身休闲装的男子。
　　在男子身旁的沙发上，则是围着四五名姿色极为出众的女子。
　　或是妖娆、或是妩媚、或是冷艳、或是高贵。
　　而在他的身后，则是一排统一剃着寸头，满脸横肉、凶神恶煞的大汉。
　　若是有外人在此的话，一眼便是看出那休闲装男子就是一名大佬级人物了。
　　见到那肥头大耳的中年人推门怒入，那男子脸色并没有任何变化，淡然问道：
　　“陈老板，你这不会是自己摔倒了吧？”

第608章 郝强
　　“哼，若是我自己摔倒，那倒也没什么，可气的是，我被人往脸上喘了几脚！”
　　陈一发满脸愤怒，冷哼出声。
　　“哦？到底怎么回事？”
　　身穿休闲装的男子微微提起了一些兴致，询问出声。
　　不管怎么说，这里都是他的地盘，而陈一发又是一个大老板，来这里寻找投资的，若是他不帮其找回面子，实在有些说不过去。
　　“我刚才上厕所出来看到一个女的，穿的和陪酒女郎差不多，年轻有活力，而且小臀部翘得老高。”
　　肥头大耳的陈一发，直接往沙发上一坐，狠狠的灌了一口酒，继续道：“我以为她是一个刚上班的稚，就拍了下她的臀部，想问问价格。”
　　“没想到，走出一个男的，似乎是同一路的，直接喘了我几脚，说什么叫段天，不知道什么来头。”
　　“段天？是不是一个二十来岁的小子？”
　　郝强眉头一挑，插口道。
　　“对对，就是那小子，还说要等我，口气大得要死。”
　　陈一发连连点头。
　　不过，见到郝强的神情，他小心的又问道：“郝兄，你认识他？”
　　“算不上认识，他爸是东邻县的一个小领导，打过几次交道。”
　　郝强摇了摇头，表情淡然的道。
　　“我去，只是一个小领导，我以为有多了不起呢。”
　　陈一发气得脸庞上的肥肉一阵乱抖。
　　以他对郝强的认识，显然这是一个小角色，不足为俱。
　　“郝兄，你说我这件事，怎么办？”
　　陈一发又问道。
　　“呵呵，不过是一个毛头小子而已，抓来任你处置即可。”
　　郝强手指轻轻在身前的桌子敲了敲，淡然道。
　　“好，那就有劳郝兄了，那小子就在三零三包厢。”
　　陈一发笑着开口道。
　　“陈老板，放心吧，你是我的贵客，我是绝对不会让你受委屈的。”
　　说完，郝强对着身后的一人道：“阿虎，你带人给我将他们带过来。”
　　“是，强哥！”
　　那名身穿西服、满脸横肉的大汉躬身大声应道。
　　随后，他便带着几名兄弟，对着段天所在的包厢走去了。
　　周围沙发上坐着的一群美女，见此情景，顿时变得噤若寒蝉起来。
　　她们作为这个ktv的王牌，自然都知道这个男子在东邻县手段是何等的的霸道与狠辣。
　　郝强，通吃东邻县的黑白两道，强豪娱乐公司的董事长，手下养了上千号人。
　　在东邻县，县长都要与他称兄道弟。
　　而且，他的产业极广，除了遍布东邻县之外，在楚州那样的大城市，也有数间豪华的娱乐ktv。
　　很多楚州的大佬都要敬他三分。
　　……
　　段天等人并没有离去，依然在大吃大喝，一点也没有注意到已经来势汹汹的几名西服大汉。
　　不过，对于此，段枫早就已经注意到了。
　　只是，难得段天如此高兴，他倒也懒得打扰，并没有过多理会。
　　“砰！”
　　突然，门被粗暴的一脚踢开。
　　“谁是段天？”
　　为首的西服大汉，直接喝道。
　　刘灿、唐芷涵与徐书瑶三人看到这种情景，脸瞬间就煞白了一大片。
　　稍微能镇静下来的，也就秦天与段天两人了。
　　至于段枫，更是坐怀不乱。
　　“我就是，怎么了？”
　　段天站了起来，疑惑问道。
　　“是你就好，跟我们走一趟，我们老大要见你。”
　　名为阿虎的大汉挥手，其身后的两名大汉便是冲了出去，直接将段天招架住了。
　　“住手，你们想要干什么？你们的老大是谁？！”
　　段天拼命的挣扎。
　　秦天也是一腔热血，狠狠的推了几下那些大汉。
　　“嘿嘿，去见到我们老大，你就知道了。”
　　阿虎皮笑肉不笑的道。
　　“我是段天，我爹是东邻县的领导，你敢动我试试！”
　　段天傲然道。
　　“呵呵，区区一个小领导，也敢在这里横？告诉你臭小子，你得罪了我们老大强哥的贵客！”
　　阿虎轻笑的摇了摇头，一脸不屑的道。
　　“强哥？郝强？”
　　闻言，段天整个人打了一个冷颤。
　　他在东邻县混的，又岂会不知道郝强代表着什么？
　　“没错，不想受皮肉之苦，那就跟我们走一趟吧。”
　　阿虎淡淡道。
　　“好，我们跟你去。”
　　还未待段天开口，段枫的声音，率先传了出来。
　　“小枫，你们就别掺合过来了，这是我自己的事，你们先回去吧。”
　　段天对着段枫等人使了几下眼色，开口道。
　　现在他唯一的念想，就是希望那郝强看在自己爸爸的面子上，放过自己一条生路了。
　　若是段枫等人再掺合进去，那绝对不可能保得了这么多啊。
　　“放心吧，没事的。”
　　段枫摇头道，随后，他抬起脚步，来到了阿虎的身前：“我们去见你老大，你先让你手下放人，这总可以吧。”
　　看到段枫的背影，以及听到他的话语，徐书瑶双眼有着一丝精光散发而出。
　　这样的兄弟情，当真令得她感动。
　　阿虎想了想，老大只叫他带人过去，没说怎么带，随后点了点头。
　　“好，那走吧！”
　　阿虎催促道。
　　段天见段枫执意要去，没办法之下，只好轻拍了拍其肩膀。
　　而秦天、刘灿、唐芷涵以及徐书瑶四人，自然也不可能看着他们两人任由被带走，纷纷跟了上去。
　　对此，阿虎自然来者不拒。
　　不多时。
　　他们便是出现在了这间顶级ktv的豪华包间内。
　　看着那极尽奢侈的装饰，即便是段天，心头也是猛的一惊。
　　更别提秦天与刘灿等人了。
　　这种房间，比起他们那中等的包厢，完全不是一个级别的，简直就是一个天，一个地。
　　“这位大哥，不知道你找我兄弟过来，可有什么事？”
　　刚踏进门，还未待段天开口，段枫率先开口问道。
　　“哦？你是谁？”
　　郝强双手各自搂着一名姿色出众的美女，玩味的看着段枫，淡淡问道。
　　“强哥，这是我的兄弟段枫，而我是段天，我爸是段子奇，如果先前多有得罪，还请强哥给我爸一个面子。”
　　听到段枫的话语，段天整个人都有些感觉不好了，背后一股凉气从脊椎直冲天灵盖。
　　不过，他的反应也是极快，当即便站了出来，连忙歉意说道。

第609章 我是你惹不起的人！
　　“段子奇？哼，我郝某的面子，什么时候就连阿猫阿狗都要给了？”
　　听到这个名字，郝强明显冷哼了一声。
　　“陈老板，人已经帮你带来了，你想怎么处置，就随你了。”
　　随后，郝强对着身边不远处的陈一发道。
　　“强哥……”
　　段天还想说些什么，但此时那肥头大耳的中年人，却是直接冲了出来，一脚喘在了段天的身上。
　　“小子，刚才不是挺牛的吗？还叫嚣有本事就找你，如今我找你了，你倒是反抗个给我看啊。”
　　陈一发狰狞的笑道。
　　段天咬牙切齿，手掌紧握了握，不过，很快又松开了。
　　以他的社会阅历，自然非常清楚，此时不是轻举妄动的时候。
　　若不然的话，不仅害了段枫、唐芷涵等人，也会害了自己的爸爸。
　　“陈老板，我错了，请给我一个改正的机会。”
　　段天低着头，尊严放得很低。
　　大丈夫能屈能伸，他必须要站出来。
　　“呵呵，给你一个改正的机会也不是不可以。”
　　陈一发轻笑了笑，随后目光一转，落到了徐书瑶与唐芷涵两人身上，道：“让这两个女的陪我一晚就可以了。”
　　此时的徐书瑶与唐芷涵两人，早就已经吓得瑟瑟发抖了。
　　看到陈一发那猥琐的目光，她们两人不禁缩在了秦天与刘灿两人身后。
　　“陈老板，一人做事一人当，你要我怎么都可以，不关她们的事，还望不要为难她们。”
　　段天脸色难看，但他还是用略算平静的话语开口道。
　　先不说徐书瑶，那唐芷涵可是他的女朋友，想要让他交出自己的女朋友，那是触及他底线的事情，是绝对不能答应的！
　　“哼，一人做事一人当，你也配？”
　　陈一发冷哼一声，当即又抬起一脚，对着段天的颜脸便是踩去。
　　段天并没有躲闪。
　　他知道，若是躲闪的话，带来的麻烦将会更加的多。
　　不过。
　　就当陈一发的脚将要落到段天的脸庞之上时，一只手，却是挡在了他的面前。
　　“砰！”
　　手掌发力间，陈一发直接一头倒飞了出去，整个身体如同一个滚圆的球，在地上滚了几圈，方才停下。
　　“想动我兄弟，先动我！”
　　动手与说话之人，正是练过几把刷子的秦天。
　　“秦天……”
　　段天心中虽然感动，但脸色却是再度煞白了几分。
　　如今的阵仗，根本就不是他一个体育生能够解决得了的啊。
　　“我艹你大爷的，给我打断他的腿！”
　　陈一发从地上爬了起来，怒喝道。
　　郝强眉头一挑，当即示意阿虎出手。
　　阿虎松了松骨头，随后向前踏出了几步。
　　“哼，怕你不成？！”
　　秦天毕竟是练过的，虽然对方身体要比自己壮实一倍，但是他依然不惧。
　　不过。
　　仅仅坚持了三个回合之后，秦天便倒在了地上。
　　他还是太小看对方了。
　　眼前的阿虎，不管是力量还是速度，都远在他之上。
　　“就这样的实力也敢出头，真是不知死活！”
　　陈一发冷笑。
　　阿虎也像是收到了某些命令一样，当即抬起脚，想要直接废掉秦天的双腿。
　　唐芷涵与徐书瑶见状，已经惊叫了出来。
　　刘灿虽然是男的，但什么时候见过这种情景啊，其双腿早就已经颤抖，根本就迈不出一步。
　　“咚！”
　　在阿虎出脚之前，一只脚率先踢了出来。
　　伴随着低沉的闷响之声，阿虎飞到五米之外，重重的砸到了地上。
　　突然，一只手拦在了阿虎的前面。
　　大家惊讶的看去，却见出脚之人，正是除了一进场说了句话，后面一直没说话的段枫。
　　“强哥是吧，给我个面子，放他们离开。”
　　段枫淡淡的道。
　　“哦？你是谁？”
　　看到段枫那一脚，郝强不得不重新审视一眼段枫，饶有兴趣的问道。
　　要知道。
　　阿虎可是他的贴身保镖，实力强悍，一打十都不是什么问题的那种。
　　然而，段枫一脚，竟然便将其踢到五米之外，不得不说，这力量可是相当之强啊。
　　“我是谁？”
　　段枫摇了摇头，随后道：“我是你惹不起的人！”
　　他这话一出，全场哗然。
　　就连段天与秦天两人也是惊讶的看着段枫。
　　显然，他们都没有想到段枫竟然会说出这样的话语。
　　虽然刚才那一脚，给予他们的震撼的确很大。
　　但毕竟阿虎刚才是单脚站立，支撑点本就不怎么稳，即便是换作秦天，若是全力一脚，也能将其踢飞五米开外。
　　“段枫，别闹，快给强哥认个错！”
　　段天急忙道。
　　郝强可是黑白两道通吃的人，而且还与县长称兄道弟，得罪了他，那后果可是相当严重的。
　　“认错？他不配！”
　　段枫依然摇头，淡然道。
　　“哈哈哈哈，我惹不起？我不配？”
　　郝强似乎是听到了这个世界最好笑的笑话一样，直接仰天大笑。
　　“小子，就冲你这两句话，今天你们一个也别想走！”
　　郝强恶狠狠的开口道。
　　“完了！”
　　唐芷涵满脸怨毒的看着段枫，心中将其诅咒了十遍八遍。
　　若不是段枫在搞鬼，她又怎么会有事？
　　“给我打，往死里打！”
　　郝强怒喝出声。
　　其身后的那些大汉闻言，也不知道从哪里找来的木棍，对着段枫、段天以及秦天三人招呼而去。
　　“妈的，与他们拼了！”
　　段天早就已经忍无可忍了，如今直接从地上站了起来。
　　而秦天也是一腔热血，就欲加入到打斗中去。
　　要说整个场中谁最平静，那莫过于段枫了。
　　他双手背立着，一幅傲然之姿。
　　“弄死他们！”
　　伴随着一道怒喝之声，十数人提着木棍，狠狠的砸了出去。
　　不过。
　　就当他们出手之际，一股无形的力量，却是不知道从哪里冒了出来。
　　紧接着……
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　伴随着一道道闷声响起，那十数名西服大汉，全被吐血倒飞。
　　所有人看着这莫名的一幕，心头皆是猛的一惊。
　　全场寂静！
　　“怎……怎么回事？”
　　郝强整个人摊坐在了沙发上，不可思议的看着自己的手下吐血惨叫之状。
　　“是你弄的？”
　　似是想起什么，郝强直视着段枫，质问道。

第610章 惹不起！惹不起！
　　听到郝强的话语，段天等人也是有些疑惑的看向了段枫。
　　不过。
　　由于从小玩到大的缘故，所以，他们倒并不认为段枫拥有着这种‘妖术’。
　　这实在是太令人震撼了。
　　根本就没有看到谁出手啊，那十几名大汉便是吐血倒飞了。
　　“没错，是我弄的。”
　　面对郝强的质问，段枫随意的点了点头。
　　“放他妈的狗屁！”
　　郝强猛的摇头，暴喝出声。
　　他什么大场面没见过，这种‘障眼法’又岂能够瞒得过他？
　　“给我去死！”
　　说完，郝强也不知道从哪里掏出了一支枪，对着段枫便是射去。
　　“快，快躲开！”
　　徐书瑶惊呼出声。
　　段枫微微皱眉，他与郝强无冤无仇，但是后者却是招招想要取他的命。
　　先是让一群大汉围攻，现在更是直接拿枪射。
　　若是寻常人，一枪下去，还不得去见阎罗王？
　　“既然你这么狠，那就别怪我心狠手辣了。”
　　段枫单掌挥出，一股灵力，当即释放而出。
　　“砰！”
　　只见，那迎面扑来的子弹，直接反弹了回去。
　　“咚！”
　　子弹激射间，直接打进了郝强的手臂之上。
　　“啊~”
　　郝强抓着那条手臂，直接在地上打滚了起来，还伴随着惨叫之声传出。
　　至于其身边姿色出众的美女，则是吓得尖叫连连。
　　陈一发也是难以置信的看着眼前这个少年。
　　那一手将子弹反弹回去，彻底的震惊了他。
　　“你们先走！”
　　段枫转过头，脸色坚韧的对着段天等人大喝道。
　　“好！”
　　段天点了点头，并不多言，带着唐芷涵等人便是离开了。
　　他毕竟在社会上混过，自然知道此事非比寻常，若是警察来了，那必定会脱不了干系。
　　说不定还要坐牢。
　　而此时离开，正是不二之选。
　　对于段枫突然有着这种神奇的能力，段天也是疑惑不解。
　　不过，此时也容不得他询问原因了，只能心中祈祷段枫不要出事。
　　“给我上，给我砍死他！”
　　郝强在地上疯狂的挣扎，脸色无比狰狞的大喝道。
　　那从地上跌跌撞撞爬起来的十数个黑衣大汉互相看了眼，点了点头，当即从背后抽出了砍刀，对着段枫便是扑了上去。
　　再能打，你能同时面对十数柄刀不成？
　　“找死！”
　　段枫摇了摇头，身形一闪，残影浮现间，已经冲进了人群之中。
　　数息之后……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　伴随着一道道低沉之声响起，豪华包厢之内，便是躺了一地呻.吟痛苦的大汉。
　　“啊~啊~啊~”
　　看到那十几名黑衣大汉再次被击飞在地，那些沙发上的陪酒女吓得尖叫连连，发了疯的对着门外跑开。
　　“什么？”
　　“这……这怎么可能？”
　　郝强与陈一发两人双眼早就已经瞪大了，不可思议的看着眼前的这一幕。
　　这简直就像是电影里面的剧情啊。
　　对于那些跑开的陪酒女，段枫并没有任何的理会。
　　随后，他在郝强与陈一发那不可思议的眼神中，一步步的走了过去。
　　“你……你要干什么？”
　　此时的郝强哪里还有大佬的气派，早就吓得连连倒退。
　　甚至其左手处的疼痛，他都不敢大声的喊出来，只好强忍着。
　　“不干什么，只是想问下你，我是不是你能惹得起的？”
　　段枫站在了郝强的身前，淡淡的开口问道。
　　“惹不起！惹不起！”
　　“枫哥，你就饶了我吧，我有眼不识泰山，小弟以后绝对不敢了。”
　　郝强嘴上连连求饶。
　　“好，我今日就饶了你。”
　　段枫点了点头。
　　不管怎么说，郝强都是东邻县有权有势之人，若是将其打死在这里，会给他们段家村以及段天、秦天等人造成不小的麻烦。
　　虽然他能解决，但现在毕竟是文明社会，他可不想太让人瞩目。
　　闻言，郝强心中一喜。
　　不过，段枫话锋一转，严肃道：“你若是敢将今日的事传出去，或者事后报复我的所有兄弟，那你的下场将会如他一样。”
　　说完，段枫的目光如利剑般盯住了陈一发。
　　“咻~”
　　一道剑光闪过，陈一发脖子当即便划出了一道血口，甚至连惨叫都来不及，便是倒在了地上。
　　“不敢！不敢！”
　　郝强满头大汗，连连摇头。
　　他甚至都没有看到段枫是怎么出手的，陈一发便已经死在了血泊之中。
　　这般手段，当真是堪称高人、神仙啊！
　　“接下来，你应该会做了！”
　　段枫再次开口道。
　　“我会的，我会的。”
　　郝强不敢有半点犹豫，连连点头。
　　“那就好。”
　　说完，段枫大步的离开了包厢，不带走一片云彩。
　　对于杀了陈一发，除了杀鸡儆猴之外，更重要的主因是，后者当着他的脸去羞辱他的兄弟。
　　这是他段枫的底线，那是绝对不允许的！
　　况且，陈一发是个外地人，杀了就杀了，根本不会有任何的影响。
　　至于留下郝强，或许对于段天、秦天等人以后的发展会有一定的帮助。
　　段枫相信今天的这一幕，将会永远的烙印在郝强的脑海之中，挥之不去。
　　离开包厢之后，警车的声音顿时开始在ktv楼下响起。
　　段枫身影一闪，便是出现在了ktv之外。
　　这种事，他相信郝强会完美处理好的，不需要他花任何心思。
　　……
　　回家的路上，段天与秦天等人早就已经在那等候了。
　　见到段枫没事归来，他们众人皆是心中一喜，连忙迎了上去。
　　徐书瑶也是目光崇拜的看着段枫。
　　在包厢之内，一人敌对十几人的情景，已经深深的映入了她的脑海中，早就已经挥之不去了。
　　这是有人第一次给予她这么强的安全感。
　　眼前这个她曾经有些不屑的男孩，真的已经变了。
　　变得连她都忍不住多看了两眼。
　　“枫少，到底怎么回事？你怎么这么厉害呢？”
　　段天迫不及待的问道。
　　“看把你们吓得，那只是一件小法器造成的而已。”
　　段枫笑着解释道。
　　“小法器？什么法器这么厉害？”
　　段天等人皆是十分的感兴趣，连连凑上前来，追问道。

第611章 姐，你真是亲姐啊
　　“呐，你看。”
　　段枫为了让段天他们相信，也着实绞尽了一番脑汁。
　　只见，他拿出了一个圆形的灵盘，灵盘之上有着一圈灵气散播而出，显得无比的神奇。
　　其实这只是一般的灵盘，并没有太大的用处。
　　不过，在段枫的调动之下，却是能够显出一些特殊的能力出来。
　　“这到底是什么啊？好像很神奇的样子。”
　　段天等人兴致无比之高。
　　若是他们拥有一样这样的法器，那还不是横着走？
　　“这东西，讲究的是一个排斥原理，是我无意中得到的，你们谁试着一拳砸过来试试。”
　　段枫笑着开口道。
　　秦天有着一些格斗的底子，他第一个站了出来，一拳对着灵盘砸去。
　　然而，还未待他的拳头落到灵盘之上，一股反弹之力，当即反馈到他身上，令得他连连倒退了数十步，方才稳定身形。
　　“哗！”
　　段天、唐芷涵以及徐书瑶等人，顿时惊哗出声。
　　显然。
　　对于这样神奇的法器，他们还是第一次所见。
　　“枫少，就是这东西令得那子弹反弹回去的？”
　　段天又问。
　　当初郝强拿枪出来的那一刻，可是把他们都吓懵了。
　　然而，接下来的子弹反弹击中他自己，更是令得他们懵上加懵。
　　“是啊，不过，唯一美中不足的是，这法器的能量快用完了。”
　　段枫轻叹了一口气，无奈摇头道。
　　“能量用完，那就无效了？”
　　段天追问。
　　“嗯，不容置疑。”
　　段枫点了点头。
　　“那问题就大了，得罪了郝强，那我们都不用在东邻县混了。”
　　段天顿时露出满脸的担忧之色。
　　作为在东邻县混的人，他自然知道郝强代表着什么。
　　“这个你们倒不用怕，我刚才已经用法器镇住他们了，只要你们不将这法器的底细暴露出去，他们不敢拿你们怎么样的。”
　　段枫笑着开口道。
　　“希望如此吧。”
　　虽然众人都相信段枫的话，但内心还是有着那么一丢丢慌张的。
　　毕竟，那可是郝强啊。
　　狠辣无比的郝强啊。
　　……
　　接下来的时间，正如段枫所说的一样，郝强并没有找他们的麻烦。
　　甚至连那晚搞出来的事情，也并没有引起丁点的波澜。
　　郝强被子弹打中左臂的事情，就这样安然无恙的平息了下来。
　　段枫也好生的在家中体验了一番自己前世的生活。
　　某一天。
　　门外响起一台汽车的轰隆之声。
　　段枫先是眉头一挑，随后旋即化作了惊喜。
　　“终于回到了么？”
　　段枫休闲的从房间走了出来。
　　只见，一个秀发飞舞、活泼可爱的女子，直接冲上前来，一把将他抱在了怀里。
　　“姐，这样不太好吧……”
　　段枫双手无奈的摊了摊，任由这个女子把自己抱得实实的。
　　“哼，我不管，鬼叫你失踪了两年啊，这可把我担心死了！”
　　此女子，正是段枫的亲姐姐段雪，刚刚从大学赶回来。
　　“好了，我这不回来了吗？姐，你真是亲姐啊，你快把我窒息掉了。”
　　段枫挣脱了一下，随后开口道。
　　“没事没事，窒息一下又不会死，况且，有姐在，人工呼吸随时帮你接上，绝对不会让你死的。”
　　段雪笑呵呵的开口道。
　　“噗，果真是亲姐啊。”
　　段枫心中暗叹。
　　不过，他心头还是暖暖的。
　　能够穿梭回到地球，再次看到自己的亲姐姐，上天果真对他不薄。
　　“咳~咳~”
　　突然，门外传来两道轻咳之声。
　　那是一个高大威猛，穿着一套整齐西装的男子，他的两只手提着大包小包。
　　听到那男子的咳嗽之声，段雪这才依依不舍的放开了段枫。
　　“姐，这是谁啊。”
　　段枫疑惑的问道。
　　“这是我男朋友，乔英杰。”
　　段雪说着，还对着他招呼进来。
　　“姐，你都有男朋友了啊？”
　　段枫故作不淡定的问道。
　　“噗，姐的岁数也不小了，有个男朋友很奇怪吗”
　　段雪翻了翻白眼，随后问道：“爸妈呢？”
　　“爸妈去做工了，还没有回来，估计得十一点半左右才回吧。”
　　段枫开口道。
　　“嗯，英杰，你先在这里坐会，我开始准备去做饭了，让爸妈回来就能吃了。”
　　段雪说完，便是轻车熟路的跑进了厨房。
　　乔英杰先是看了一眼段枫，双眼微眯了眯，并不多说，随后也跟着走进了厨房，道：“我来帮你吧。”
　　“……”
　　段枫顿时就有些无语了。
　　‘你看我一眼又不说话，这是啥子意思啊？’
　　……
　　中午十二点，爸妈才从工地收工回来，比预想中迟了半个小时。
　　原因：工地工程紧，需要多做一会。
　　见到乔英杰高大威猛，书香门弟的样子，段正与纪兰两人一进门就乐呵呵的，别提有多开心了。
　　他们以前可是对段雪管教得非常严重的。
　　但这一次，却是一点也不反对自己的女儿读书期间找男朋友，反而对其赞赏有加。
　　而乔英杰倒的确很会做人，不仅饭桌上端饭盛菜，而且还非常的豪迈，笑谈风生。
　　这令得段正与纪兰两人赞不绝口。
　　不过。
　　不管段枫怎么看，总感觉到乔英杰脸上有着一丝若有若无的傲气。
　　虽然段正与纪兰两人看不出来，但以他那敏锐的目光，又岂会看不出来。
　　不过，他倒的确有这份傲气的资本。
　　从饭桌上的谈话，段枫也得知这乔英杰的确不简单。
　　他爸是天京市里面的一个高级官员，处级以上。
　　而他妈，则是一间上市公司的总经理。
　　要知道。
　　天京市可是全国最大的城市之一啊，每年的gdp都是位居前三位。
　　可想而知，在这样的大城市里当上一个官，那可真是光宗耀祖的事情。
　　而从乔英杰开的奥迪a6小汽车，就能够看得出他的资本有多强了。
　　……
　　饭后，乔英杰还主动要求收拾碗筷，不过，却是被纪兰阻止了。
　　虽然阻止，但乔英杰的这个举止，着实为他这个人的形象，增添了几分地气。
　　“这家伙，怎么就这么做作呢？”
　　段枫心中摇了摇头，对这个男子着实提不起太大的兴趣。
　　不过，碍于颜脸，他倒也不多说。

第612章 再临KTV
　　饭后闲聊了大概半个小时之后，乔英杰提议要带众人出去玩一玩。
　　不过，对于这个提议，被段正与纪兰两人拒绝了。
　　他们两人下午还有工地上的工作要做呢，自然不可能去玩。
　　况且，他们就是一对传统的农民工，也没有太多要出去玩的心思。
　　最后，段雪只好拉上了段枫，乘坐着乔英杰的奥迪a6离去了。
　　本来计划是带着段正与纪兰两人去什么旅游境地玩的，但奈何他们两人没来。
　　所以，在乔英杰的提议之下，最终他的车开到了东邻县的一间新开的ktv。
　　年轻人嘛，自然比较开放一些，喜欢寻找一些刺激与发泄源。
　　而令得段枫无语的是，这间ktv正是前几天他与段天等人来畅饮的ktv。
　　不过，也不难怪。
　　毕竟，整个东邻县也就这间ktv拿得出手了。
　　“小枫怎么了？感觉你有些不太对劲啊。”
　　看着段枫整个人如同一根木头一样杵在原地，段雪疑惑的问道。
　　“没事，这很正常，没来过这种地方的人，第一次大多都是这种表情。”
　　乔英杰笑着开口道。
　　不过，在段枫看来，虽然他的笑容很是真挚，但实际上却是带着一丝丝傲慢。
　　“走吧，姐今天就带你好好玩一下。”
　　段雪笑着拉着段枫的手臂，往ktv里面带。
　　“帮我开一间最豪华的包厢。”
　　乔英杰一进入门，便是傲气的对着前台的女子喝道。
　　那女子明显被吓得一跳。
　　不过，作为前台女子，他自然懂得一些察言观色，很快的便恢复了微笑，并开口道：
　　“不好意思，这位先生，最豪华的包厢已经被订走了，若不，我开一个中等的奢华包间给你？”
　　“被订走了？我出两倍的价格，我就要那个包厢。”
　　乔英杰无比豪气的道。
　　“这……这个我需要向上级汇报一下，请等等。”
　　前台那女子犹豫了，当即向上级汇报去了。
　　出两倍的价钱，那可就多几千块的收入了啊。
　　况且，眼前的男子明显不凡，若是得罪了这么个人，那可是绝对吃不了兜着走的。
　　“英杰，不如我们就开个中等的包间吧。”
　　段雪提议道。
　　“不，难得出来玩，自然不能轻落了你两姐弟的，必须豪华包厢。”
　　乔英杰态度无比坚决的道。
　　‘是不想轻落我两姐弟，还是想表现自己有这个资本？’
　　段枫心中暗暗摇头，对乔英杰的好感，又降落了一个档次。
　　不过。
　　碍于段雪在身边，他倒也并没有多说。
　　经过上级的指示，最终他们一行人顺利的进入到了那个豪华的包厢。
　　整个ktv也就这一个豪华包厢了。
　　这个包厢，也正是当初段枫在此见到郝强的那个包厢。
　　同时也是杀了陈一发的包厢。
　　不过。
　　当段枫踏进去之时，里面却是看不出任何的痕迹。
　　显然，包厢已经被重新装修过了。
　　乔英杰点了很多东西，各种精美的红酒，小吃等等。
　　可以看得出，他的家世的确很了不起，而对于钱，更是被他挥金如土。
　　而段雪也是被他的大手笔惊得有些愣。
　　“小雪，不用客气，尽管喝、尽管点，需要什么就跟服务员说就行了。”
　　乔英杰无比大方的开口道。
　　“不用了，已经够了。”
　　段雪摇了摇头，笑着开口道。
　　“那随你，不够再叫。”
　　乔英杰也并没有坚持，笑着开口道。
　　随后，他与段枫、段雪相互饮了些酒之后，脸色便有些涨红起来。
　　紧接着，他便开始k歌。
　　不得不说，那歌声，听得段枫尴尬无比。
　　这比起段天他们可是差远了。
　　而更令得段枫无语的是，那家伙还自我感觉良好。
　　“喂，姐啊，你怎么看上他的啊？”
　　段枫凑到了段雪的身边，低声的问道。
　　眼前这家伙，似乎除了家里有些钱之外，好像也并没有什么闪光点啊。
　　“是他追的我。”
　　段雪脸庞微红，笑着开口道。
　　“那你也不能一追就答应吧？”
　　段枫翻了翻白眼，有些无语的问道。
　　“哪能啊，他穷追猛打了三个月，我才勉强答应的。”
　　段雪得意的道。
　　虽然她来自小县城，但是学习成绩一直很出众。
　　再加上人长得也是俏丽，从来都不缺少追求者。
　　“这家伙，我感觉有些问题，姐，你可小心些啊，千万别轻易的被他骗了啊。”
　　段枫语重心长的开口道。
　　他的模样，就如同一个过来人似的。
　　“放心吧，现在还是考察期。”
　　段雪说了一句，随后举起手中的怀子，再度饮了一杯。
　　“姐，你可别饮这么多酒啊。”
　　段枫又道。
　　“我还没有醉，我还能饮……”
　　段雪断断续续的说着一些醉话。
　　“唉。”
　　段枫无奈的摇了摇头，当即从手中的芥子镯上，将一个手环拿了出来。
　　这个手环外表只是一个普通的手环，丝毫引不起别人的注意。
　　不过，若是认真观察的话，则能够发现，手环之外有着一圈圈的灵气波动。
　　这个手环，已经被段枫施了很多灵力在里面，能够起到自动保护主人的作用。
　　段枫偷偷的将其戴到了段雪那手腕之上。
　　乔英杰还是在忘情的唱着歌。
　　段雪已经半昏半醉了。
　　而段枫，则是一点屁事也没有。
　　毕竟，以他的实力，再厉害的酒精，也奈何不了他啊。
　　“小雪，来来来，我和你合唱首歌。”
　　乔英杰唱了几首之后，似乎是找到了一些感觉，对着段雪催促道。
　　“好，那我就与你合唱一首。”
　　段雪点了点头，拿起手中的唛。
　　虽然此时的段雪已经有些醉了，但唱起歌来，那歌声简直就是宛如天簌之音啊。
　　不仅乔英杰听得如痴如醉，就连段枫也是心中暗暗点头。
　　段雪能够有如此多人追，歌声嘹亮清澈，也是一个很重要的原因呢。
　　不过，还未待得一首歌完毕，门外却是响起了剧烈的敲门之声。
　　“谁啊。”
　　乔英杰极度不耐烦的开口道。
　　“不好意思先生，我是这个ktv的老板，由于一些特殊的原因，这个包厢我们不能对你开放了。”
　　“放心，此次消费，我一分钱也不收你的。”
　　门外，响起了一道妩媚的声音。

第613章 那我看英杰哥你表演了
　　“什么？不开放？什么意思？”
　　听到门外响起的声音，乔英杰整个人都变得有些不好起来。
　　自己花费了两倍钱开的房间，你说退就退，你说不收钱就不收钱？
　　污辱谁呢？
　　“不行！这间房间好好的，为什么要我退？”
　　乔英杰态度极其强硬的喝道。
　　门外的ktv老板，只好推门大步的踏了进来。
　　那是一名身穿低胸黑色晚礼服，年龄不过三十，露出深深事业线的优雅女子。
　　在她的身后，还有着两名随从。
　　虽然那两名随从看起来只能算是普通人，但从他们那锐利的双眼之中，就能够看得出来，是练过的。
　　“不好意思先生，我叫云菲，是这间ktv的老板，因为某些原因，这间包厢不能开放了。”
　　云菲非常抱歉的开口道。
　　“什么原因？”
　　乔英杰看着云菲的姿色，虽然心中闪过一丝惊艳，但是他毕竟是见过太场面之人，很快就稳住了身子，询问出声。
　　“这个……”
　　见乔英杰一直要坚持，云菲也是一阵语塞。
　　她总不能说，这间房间要让给一位大人物招待客人了，即便你给十倍价钱，那你也得退走的话语。
　　“放心吧先生，你在包厢的一切消费，我全免费，实在抱歉。”
　　云菲继续道。
　　“免费？你这是在看不起谁呢？”
　　对于云菲的歉意，乔英杰完全没有看在眼内，反而是率先发难。
　　对于他这种在天京市娇惯的人，在一个小小的县城，又岂会忍受得了这种被退房的待遇？
　　“先生，我没有看不起你，实在是抱歉。”
　　云菲毕竟是做生意的，她谁也不想得罪，依然歉意的道。
　　不过对此，乔英杰依然不识好歹，冷喝道：“既然没有看不起我，那你说，让我退房是几个意思？”
　　“既然先生如此想要知道，那云菲也就不瞒你了，强盛娱乐公司的董事长要来了。”
　　云菲开口道。
　　“强盛娱乐公司董事长？没听见，如果他想要这个房间，叫他来见我。”
　　乔英杰无比自信的开口道。
　　他自小出生在天京市，对于楚州、东邻县这些小地方，压根就没听过，更别说什么强盛娱乐公司了。
　　若不是这一次段雪急着回家，他才不会亲自将其送回来呢。
　　“先生，你确定这么做？”
　　对于眼前这个男子，云菲也不知道其背景，自然不想轻易的得罪。
　　万一这个公子哥是市领导的儿子，那她这ktv可就别想开下去了。
　　“确定！别磨磨唧唧的，赶快退下去吧，别打扰了我的雅兴。”
　　乔英杰很不耐烦的挥手道。
　　云菲不愿再多说，随意说了几句抱歉的话语之后，便是退了出去。
　　段枫从头到尾都未曾开口说过一句话，只是静静的看着乔英杰在发飙。
　　看到他的表现之后，段枫再度摇了摇头，心中对于这人的智商，实在是有些不敢恭维。
　　虽然他在天京市靠着自己父亲的关系，的确能够横行，但这里毕竟是一个小县城。
　　连强龙不压地头蛇这个道理都不明白，真是可悲。
　　况且，他也不能啥强龙，最多算是强龙的一个幼崽子而已。
　　仅仅这样，便如此的高调，终究不会有好下场。
　　段雪整个人早就已经昏昏沉沉，无力的躺在了沙发上。
　　其实乔英杰也并非是什么莽撞之辈，若是换作是平时，他还真可能退掉这个房。
　　但今天实在是太过于特殊了。
　　他难得眼见见到段雪饮醉了，只要再将段枫灌醉，那接下来，还不是他想干什么就干什么？
　　这个如此绝佳的机会，可是千年等一回啊，他又岂能不把握住。
　　“小枫啊，来来来，继续饮酒，今天，我们要不醉不归！”
　　乔英杰也不唱歌了，来到了段枫的面前，豪气的开口道。
　　“好，我陪你。”
　　段枫咧嘴笑道。
　　以他的见识，早就一眼便是看穿了乔英杰的心思。
　　不过，他倒也并没有当场识破。
　　以他的实力，酒这东西对他可是半点用也没有。
　　“咕噜~咕噜~”
　　两人很快就灌了两瓶下去。
　　乔英杰的脸庞越发的红润了，不过段枫却是依然没半点变色。
　　“好酒量，好酒量啊，再来！！”
　　乔英杰大声的喊着。
　　然而。
　　就在这时，门外却是响起了低沉的脚步声。
　　“英杰哥啊，你不能饮了，外面有人要找你麻烦了。”
　　段枫开口道。
　　“切……怕什么，有你英杰哥我在这里，谁来也不用怕！”
　　乔英杰非常仗义的开口道。
　　“那我看英杰哥你表演了。”
　　段枫咧嘴笑道。
　　“好，看我的。”
　　说着，乔英杰便是站了起来。
　　此时他还一手拿着酒杯，一手拿着酒，一幅酒鬼的模样。
　　“踏~踏~踏~”
　　门外的声音越发的急剧，不多时，数十道人影便是出现在了门外。
　　那为首之人，正是强盛娱乐公司的董事长，郝强。
　　“小子，听云菲说，免费让你退房也不肯退？”
　　郝强凝视着乔英杰，淡淡的开口道。
　　“喂，你谁啊，这包厢是我花费两倍钱拿下的，你让我退我就退？”
　　乔英杰借助着酒劲，冷笑道。
　　刚才大话已经说出去了。
　　他一个爱面子的人，又岂会轻易的临阵退缩？
　　“我是强盛娱乐公司的董事长郝强，你又是谁？”
　　郝强淡定的开口道。
　　他此次要接待的人物，乃是楚州市里的一位重要商人，那可是搞房地产的。
　　除了这位商人之外，东邻县的县长也会亲自的到场莅临。
　　到时候生意一成，那县长可就得欠下他这个人情。
　　所以说，这件事对于他来说，非常的重要，毕竟高规格对待。
　　“我可是天京市乔处长的儿子，乔英杰！”
　　乔英杰挺起胸膛，得意的介绍道。
　　“天京市乔处长？”
　　郝强在听到‘乔处长’这三个字的时候，也是微惊了惊的。
　　毕竟，这可是处级以上的大人物啊，可是不能轻易的得罪啊。
　　不过，在听到那天京市这个地名之后，他的脑袋瞬间便是布满了黑线。
　　这tm八杆子打不到一起的小子，竟然敢跑到我们东邻县来撒野？

第614章 你在叫我滚？
　　“没错，我爸乃是天京市的处长，识趣的就别来招惹我！”
　　乔英杰依然一幅高高在上的姿势。
　　这种场面他已经见惯了，根本就不将郝强放在眼内。
　　一个小小的娱乐公司董事长，在他的眼里算个屁？
　　“天京市的处长，很大的官啊。”
　　郝强耸了耸肩，大笑了一声，随后话锋一转，冷冷的道：“不过，在我这小小的东邻县，你再大的官又有何用？”
　　“你……你什么意思？你敢招惹我？”
　　乔英杰借助着酒劲，整个人跳了起来，怒喝道。
　　“呵呵，招惹你又如何？你还能拿我怎么样不成？”
　　郝强轻蔑笑出声来。
　　他看着眼前的男子，就宛如看待一个弱智似的。
　　他爸的确很厉害，但只是在天京市而已，一个小小的处长还想伸手来到东邻县？
　　那根本就是一件不可能的事。
　　“你……你会后悔的！”
　　乔英杰还在叫嚣着。
　　“哼，后悔？我倒是很想知道，你是如何令我后悔的。”
　　郝强坏坏的一笑，随后对着身边的阿虎道：“将他扔出去，我不想看到他！”
　　“是！”阿虎重重的点了点头，带着两人便是走进了房间之内。
　　“你……你们敢动我试试！”
　　乔英杰怒喝道。
　　“可以！”
　　阿虎笑了笑，二话不说，直接一拳头轰出。
　　“咚！”
　　伴随着一道低沉的声音响起，乔英杰满嘴喷血，脑袋更是变得昏昏沉沉起来。
　　阿虎不出手则已，一出手尽是重击。
　　“咚！咚！”
　　又是两拳头轰出，乔英杰整个人则是摊在了地上。
　　“快，将所有人清出去，贵客与县长很快就要来了！”
　　郝强催促道。
　　“是！”
　　阿虎将乔英杰扔给身后的两名大汉之后，随后对着早就已经饮得烂醉的段雪走去。
　　段雪虽然与ktv那些上等姿色的陪酒女不能相比，但从她的身上，却是难得的透露出一丝清纯。
　　这是那些陪酒女不曾具备的。
　　想到这里，阿虎的脸色顿时变得有些狰狞起来。
　　“住手！”
　　就当阿虎的手欲探到段雪的身上之时，一旁一直低头的段枫，却是吐出了两个字。
　　“你是谁？还不快给我滚！”
　　打断了自己的雅兴，阿虎顿时有些不耐的喝道。
　　“这声音……”
　　站在门口处的郝强，在听到那简单的两个字时，整个人顿时猛的一抖，“莫非……”
　　“你在叫我滚？”
　　段枫这才抬起头来，冷漠的看着阿虎，淡淡的道。
　　“段……段……段大爷，怎……怎么是你。”
　　看到段枫那容颜的后一刻，阿虎整个人彻底的呆滞在了原地。
　　紧接着，‘扑通’一声，阿虎直接跪在了地上，连连道：“小的有眼无珠，小的有眼不识泰山……”
　　其他大汉自然也是被阿虎的举止惊呆了。
　　一名当初并不在原场的大汉，顿时疑惑的开口道：“虎哥，你在干啥啊，你不会是怕了那小子吧？”
　　“啪！”
　　他话刚一出口，一巴大掌，当即便是扑了过来，狠狠的打在他的脸庞之上。
　　整个左脸颊瞬间便是现出了五个鲜红的手指印。
　　“闭嘴！”
　　郝强无比愤怒的怒道。
　　那名大汉虽然无比委屈，但他也明白了事情的严重性，当即摸着自己的脸庞，退后了数步。
　　教训了自己的手下之后，郝强这才走到段枫的身前，用无比谦恭的话语道：“原来是枫哥开的房间，恕小的看走眼了，我正式向你赔礼道歉。”
　　“嗯。”
　　段枫淡淡的点了点头。
　　“还不快将枫哥的人给我抬回来？”
　　郝强转过头，对着几名手下大声喝道。
　　“等等。”
　　段枫打断了他的话语，缓缓开口道：“那家伙我不认识，你们爱干嘛就干嘛。”
　　闻言，郝强心中不禁大松了一口气。
　　若那家伙是段枫的兄弟啥的，那可够他们饮一壶了。
　　要知道，段枫的手段，可是能够真正的杀人于无形啊。
　　“你要这个房间？”
　　段枫抬起头，直视着郝强，淡淡的问道。
　　“不不不，枫哥，你就别为难小弟我了，若是知道是枫哥你开的房间，给我十个胆子我也不敢来啊。”
　　郝强摇头如拨鼓，无比坚定的开口道。
　　“别废话，我在问你是不是要这个房间！”
　　段枫喝道。
　　“呃……”
　　感受到段枫话语之中似乎有别的意思，郝强只好硬着点了点头。
　　“那好吧，我让给你了。”
　　段枫站起身来，随意的道。
　　“枫哥，你……你这是……”
　　郝强有些摸不着头脑，疑惑的问道。
　　“这是我亲姐姐，我不希望今天的事情再一次发生。”
　　说完，段枫扶起自己饮得烂醉的姐姐，便是对着包厢之外走去。
　　那个名叫阿虎的大汉闻言，整个人身后的衣衫，已经湿了一大片。
　　他曾经与段枫交过一两下手，但却是以他绝对的惨败而结束。
　　他非常清楚，眼前的男子，是有多么的恐怖！
　　“放心吧枫哥，不管是你的兄弟还是你的姐姐，以后这种事绝对不会出现了！”
　　郝强连连保证道。
　　在他的心中，已经彻底的被眼前这个不过二十来岁的少年征服了。
　　段枫带着段雪，很快就离开了这间ktv，将其留给了郝强。
　　他知道，郝强一定有着重要的原因才会去要下这间豪华包厢的。
　　不得不说，段枫的这一个举止，起到了一个很好的收卖人心的作用。
　　走出了ktv，段枫看到了那个被丢在路边的乔英杰。
　　不过对此，他却是宛如未闻。
　　如今他的当务之急，就是尽快的让其离开自己的姐姐。
　　这家伙，不管是性格上，还是人品上，都有着极大的问题，早就已经根深蒂固了的。
　　想要让其改正，几乎已经不可能。
　　若是自己的姐姐一直深陷进去，那后果将会不堪设想。
　　叫了一台摩托车，两姐弟很快就回到了自己的家中。
　　由于时间已经来到了下午，所以爸妈已经出去做戈，并不在家，倒也是省了被追问的麻烦。
　　放段雪在床上之后，段枫这才回到了自己的房间。
　　“回来也有一段时间了，但脑海中的意识却是一直都没有提示。”
　　段枫无奈的叹息了一句：“倾城，你到底会在哪里呢？”

第615章 读书才有出路的
　　一天之后，乔英杰方才从医院迷迷糊糊的睁开了双眼。
　　原来，他被扔在马路上昏迷不醒之后，被一些好心人报警送到了医院。
　　“啊~痛！”
　　刚刚想动一下身子，突然一股剧烈的疼痛，瞬间便是弥漫了他的全身。
　　“妈蛋，谁打的我？”
　　良久之后，乔英杰骂骂咧咧的道。
　　随后，他从旁边找来了一个镜子，随后，他便见鬼的尖叫出声。
　　“这tm的谁啊！！”
　　只见，镜子里的他，整个脸庞已经有一大半淤清了。
　　而且，他的额头之上还鼓起了一个大大的浓胞，看起来就觉得可怕。
　　‘啊’的一声，乔英杰再次晕去。
　　他隐隐听到医院里有护士在慌忙的大叫。
　　“快叫医生、快叫医生。”
　　……
　　日上三竿，段雪也从梦中醒了过来。
　　此时的她，酒明显清醒了很多。
　　简单洗涮之后，段雪便是从房间走了出来。
　　“咦，小枫，英杰呢？”
　　看到段枫在屋厅，段雪疑惑的问道。
　　“他啊，饮醉酒之后便开了个房间，并没有回来。”
　　段枫解释道。
　　“他在酒店开房间？为什么不让他回来？”
　　段雪脸上的笑容，瞬间就凝固了。
　　“他不想回咱们家睡，而且，我隐隐约约见到他叫了几个陪酒妞……”
　　段枫开口道。
　　“什么？他敢？！”
　　段雪整个人暴跳如雷起来。
　　“姐，他这样的男人不好，我劝你还是趁早离开他。”
　　段枫语重心长的开口道。
　　随后，他指尖一点，便是有着一张照片出现在其手中。
　　照片之中，乔英杰在两个衣着无比暴露、且性感的女子谗扶之下，走进了酒房内。
　　虽然乔英杰并没有真的去叫小姐，但以段枫的实力，想要弄一张这样的照片出来，轻而易举。
　　况且。
　　以乔英杰那个德性，明显是个情场老手，以前叫的小姐还会少了不成？
　　“这……这……这是真的？”
　　段雪怎么也不敢相信乔英杰竟然会是这样的为人，满脸的难以置信。
　　“姐，照片都有了，你说是不是真的？”
　　看到段雪的反应，段枫内心深处为自己的这个姐姐不值。
　　“姐，别被他害了，据说他还得罪了我们东邻县的郝强。”
　　段枫继续开口道。
　　“郝强？就是那个强盛娱乐公司的董事长？”
　　段雪惊讶道。
　　“嗯，就是他。”
　　段枫点了点头。
　　“不行，我得打电话问清楚，这是怎么回事！”
　　随后，段雪气冲冲的跑去拿手机打电话去了。
　　紧接着……
　　段枫能够明显的听到激烈的争吵声。
　　“过了这一关，就好了。”
　　段枫心中如此想道。
　　……
　　在接下来的几天，段雪一直闷闷不乐。
　　段正与纪兰两人追问也没有任何的效果，就是不肯说。
　　第五天之后，假期很快就要结束了，段雪也要出发了。
　　不放心的段正与纪兰两人，坚持要让段枫去陪她。
　　段枫只好受命。
　　回到家也有一段时间了，但脑海中的感应却是迟迟都没有出现，段枫也想到处去碰碰运气。
　　“爸、妈，这是我以前编织的手环，能够保你们一生平安，务必要戴着。”
　　临走前，段枫拿出了两条两个手环。
　　在看到段正与纪兰两人戴上之后，段枫方才跟着段雪坐上了巴士。
　　巴士缓缓的向着楚州驶去……
　　“姐，这一道坎你自己必须挺过去。”
　　段枫开口道。
　　“小枫，姐我知道了，放心吧，姐不会做蠢事的。”
　　段雪点了点头。
　　但能够看到，她整个人精神依然萎靡不振。
　　“唉，这该死的渣男，若是被我再遇上，我必须得狠狠的收拾他一翻。”
　　段枫鼓气道。
　　“小枫你可别冲动。”
　　这一次，反而论到段雪紧张了。
　　乔英杰虽然是个渣男，但是他家有权有势，若真是得罪了，那他们可没有好果子吃啊。
　　“嘻嘻……”
　　段枫瞬间便是宛如一笑。
　　段雪自知自己上当了，也是没好气的翻了翻白眼。
　　车很快就驶到了楚州。
　　段枫与段雪两人并没有在楚州逗留，很快就转上到了前往天京市的车。
　　天京市乃是全国名列前茅的大城市，所以，距离楚州的距离，足足有将近两天的车程。
　　……
　　在两天的车程里，由于有着段枫的存在，段雪整个人明显变得开朗了很多。
　　她也很快从失恋中走了出去。
　　“小枫啊，你现在也没事了，下学期应该要去读书了。”
　　段雪开口道。
　　“啊，读书啊，我想还是不了，经过这两年之后，我已经全部交回给老师了。”
　　闻言，段枫脸色一变，随后急忙摇头。
　　“读书才有出路的。”
　　段雪很认真的道。
　　“我们还是讨论一下你失恋的事吧。”
　　段枫急忙拉回刚才的话题。
　　“不，读书才是大事！”
　　段雪脸色严肃的道。
　　“……”
　　段枫满脸苦涩之色。
　　要知道，他这次回到地球，最主要的便是找回投胎转世之后的楚倾城啊。
　　如果让他去读书，那得多浪费时间啊。
　　不过。
　　对于自己姐姐的性格，段枫也很难反驳，只好暂时口头性的应了下来。
　　……
　　两天之后。
　　大巴驶进了天京市。
　　由于明天才真正的正式上课，所以趁着有大半天的时间，段雪带着段枫好好的在天京市转了几圈。
　　权当是给他开放开放一下视野。
　　原来段雪认为段枫要大惊呼的。
　　然而，段枫表情却是十分的平静，一幅见怪不怪的模样。
　　“小枫，你来过大城市了？”
　　段雪疑惑的问道。
　　“是啊，当初我被骗进传销的时候，转了许许多多的城市，都差点忘了回家的路了。”
　　段枫随意编了一个理由。
　　其实也不能算编，只是传销变成了异世界。
　　事实上，他的确是穿越到了异世界，差点忘了回家的路。
　　如今能够见到自己的父母，能够看到自己的亲姐姐，他已经得到上天的眷顾，一生无憾了。
　　‘这一世，我拥有系统，我绝对不能够辜负了他们。
　　不能让他们受任何的苦难！
　　乔英杰，若是你识趣远离我姐姐还好，若不然的话，我绝对不会放过你。’

第616章 要是我不出示呢？
　　一天之后，段雪好好嘱托段枫回家，而她则是要上课了。
　　告别了段雪，段枫自然不着急回家。
　　好不容易来到一个新的地点，他得完全探测清楚有没有楚倾城踪迹才能离开啊。
　　“喂，小艾啊，脑海中的那团感应，它的范围是多大啊？”
　　段枫对着系统小艾问道。
　　“先交一百万灵币值。”
　　系统中传出小艾那懒洋洋的声音。
　　显然。
　　穿梭回到地球之后，她整个人好像都变得懒了许多，都不带动的。
　　“随便你怎么扣。”
　　段枫淡然的道。
　　同样的，回到地球之后，他也几乎用不上灵币值了，放着也是放着，还不回用来解决自己的问题。
　　“行啊，有底气了啊。”
　　小艾很快就将那一百万灵币值收了下来，随后方才道：“你的那个感应范围，约莫百里之内吧。”
　　“啥？仅仅只有百里？”
　　听到小艾的声音，段枫顿时就有些傻眼了。
　　整个地球的范围虽然相比于大千世界不值得一提，但那也不容小窥啊。
　　若是百里百里的寻找，那得打到猴年马月啊？
　　“慢慢找吧，不用着急。”
　　似乎是看到了段枫那皱眉苦脸的样子，小艾偷笑的道。
　　“你就偷着乐吧。”
　　段枫没好气的回了一句。
　　“好了，告诉你吧，其实你可以从年龄上入手。”
　　小艾随后大方的开口道。
　　“年龄？啥意思？”
　　段枫下意思的问道。
　　“你笨啊你，就是楚倾城的年龄啊，她当初是几岁，投胎转世之后，又会是几岁？”
　　小艾问道。
　　“她当初是二十四岁，但怎么知道投胎转世之后是几岁？”
　　段枫依然疑惑。
　　“很明显嘛，不会超过二十四岁。”
　　小艾肯定的道。
　　“擦，你确定不是在耍我？”
　　闻言，段枫整个人都有些不好了，更是感觉到自己的智商受到了侮辱。
　　“哈哈，开个玩笑而已，不过，这个星球实在是太闷了，连一点点灵气都没有，唉，你什么时候离开啊。”
　　小艾大笑了一声之后，叹息的问道。
　　“我才回来没几天，哪有这么轻易的离开？现在的当务之急，乃是找到楚倾城。”
　　段枫摇了摇头，道。
　　“唉，那随你吧，我沉睡了，别轻易叫醒我。”
　　说完，小艾便是没声了。
　　“……”
　　“在地球这种灵气枯竭的星球，对于小艾来说，应该不好受吧。”
　　段枫如此想道。
　　虽然她不知道小艾到底是人抑或是机器，但给他的感觉就是如此。
　　“按照时间来算的话，如今的楚倾城，即便是投胎转世，年龄应该也不会超过二十。”
　　“这样的年龄，一般都在读书阶段，看来我得一间学校一间学校的感应了。”
　　段枫心中如此想道。
　　由于现在就身在天京市，所以，他自然就得在这个城市的学校开始搜索起。
　　……
　　接下来的几天时间，段枫的身影在一些学校进进出出。
　　不论是高中、初中、甚至是小学，全部都被他搜索完了。
　　不过，令得他微微有些郁闷的是，一点楚倾城的消息都没有。
　　“只有姐姐那间学校未曾搜索了，希望她不要遇到我，不然麻烦就大了。”
　　经过几天的时间，段枫几乎将天京市的所有学校都搜索完了。
　　这一次，他的目标，乃是天京大学。
　　天京大学作为全国的重点大学，警戒森严，一般的人想要进入学校内，那根本就没门。
　　不过。
　　以段枫的实力手段，这点小困难，自然难不住他。
　　他一向来无影去无风，谁能挡得住他？
　　……
　　天京大学，正门外。
　　段枫已经来到了此地。
　　门外人来人往，出来的时候不需要检查，但进入学校的时候，不管是学生还是老师领导等等，全部都要接受检查。
　　“果然如传说中严格啊，真不愧是国内重点大学：天京大学。”
　　段枫感叹出声。
　　要知道，当初段雪被天京大学录取的通知书寄回到家中之后，整个家庭好好的庆祝了一番。
　　甚至整个段家村都被轰动了。
　　这可是整个村，第一个进入重点大学的大学生啊，未来前途不可限量。
　　“嘟~嘟~”
　　就在段枫心中沉思间，突然，身后却是响起了急促的鸣喇叭之声。
　　众人纷纷从中间让开了一条路。
　　段枫眉头一挑，出色的敏锐意识，令得他第一时间知道了来人是谁。
　　正是乔英杰。
　　“这家伙，果然是狗改不了吃.屎啊，在天京市更加的横行霸道。”
　　“显然，当初郝强给他的教训还算是轻了啊。”
　　段枫摇了摇头。
　　奥迪a6从大门前驶过，那名门警卫仅仅只是看了一眼，便是让其通行了。
　　对于这种高调的官二代，能不得罪自然是不得罪为好。
　　况且，传言天京大学的校长，还与其有着一定的关系。
　　“这家伙如此兴冲冲的进入天京大学，莫非是找自己的姐姐？”
　　段枫很快就察觉到了不妙。
　　“不行，我得跟着去看看情况。”
　　说着，段枫大步对着校内走去。
　　“站住，请出示你的学生证！”
　　门外的警卫，大声的喝斥道。
　　“凭啥刚才那辆车不用检查？而我就要检查？”
　　段枫最看不惯这种狗眼看人低的人了，当即反问道。
　　“喂，臭小子，我是警卫我要检查谁就检查谁，论不到你来说话！”
　　警卫一幅趾高气扬的模样，冷笑道：“快点出示你的学生证，别挡着后面的学生。”
　　段枫摇了摇头，心中不禁有些可笑。
　　天京大学的确是一间好学校，但好学校，也总会有一些人渣，各种歧视、各种拉关系、以及各种狗眼看人低！
　　“要是我不出示呢？”
　　段枫反问道。
　　“不出示那就别想踏入天京大学一步！”
　　那名警卫叫嚣着。
　　“快点啊，快点啊。”
　　在段枫的身后，已经排了一条长龙，不少人已经不耐烦了。
　　“嘿嘿，你不出示学生证，只会阻到别人，受到别人的唾弃，与我一毛钱关系也没有。”
　　警卫高高在上，冷笑道。
　　事实也的确如此，段枫因为不拿出学生证，后面的学生几乎都是对他的谴责。
　　反而对于那名警卫，没有半点怨言。
　　似乎在他们看来，放乔英杰的车辆进去，那是见怪不怪的情况。
　　而这，正是他们可悲的地方之一。

第617章 就凭你？还是滚一边去吧。
　　“哼，你们都是瞎的吗？”
　　段枫冷哼一声，凝视着身后那一排学生，淡然道。
　　“艹，你算哪根葱啊，真以为少了你地球就不转吗？”
　　“就是，别挡道，闪一边去。”
　　“天京大学没你这种不守规则的人！”
　　段枫话语刚刚落下，在他的身后，便是七嘴八舌的响起了一些不满之声。
　　“哈哈，你也看到了，还不快赶紧出示学生证？”
　　那名警卫冷笑道。
　　这种情况时常会有发生，所以对于他来说，早就已经见惯不惯了。
　　自然而然也就能够自如的应对了。
　　“唉，真是悲哀啊。”
　　段枫轻叹了一口气，也懒得理会这个警卫，直接大步的踏了进去。
　　“呦，还想硬闯，你够资格么？”
　　看到段枫将自己无视掉，那名警卫当即露出了执法者般的冷笑。
　　随后，更是一手对着段枫的后背抓去。
　　作为国家重点大学的警卫，自然懂得一些格斗技巧。
　　这一手下去，他自信能够将段枫抓住。
　　然而，对于段枫来说，再厉害的格斗家在他的眼中都不值得一提，更向况是一个小小的警卫？
　　“啪！”
　　段枫反手一掌，便是打在了警卫的脸庞之上。
　　清脆的掌声弥漫而开，那些本还在七嘴八舌的学生们，瞬间便是闭上了嘴。
　　他们看到了什么？
　　他们看到警卫的脸上，赫然出现了五个鲜红的手指印。
　　“你……你竟然敢打我？”
　　感受到脸庞之上火辣辣的掌印以及四周的嗤笑之声，警卫整个人暴跳如雷，冷冷的怒视着段枫。
　　“我打的就是你，怎么样？爽不？”
　　段枫淡淡的反问道。
　　“这家伙，还真是初生牛犊不怕虎啊。”
　　“他惨了，李警卫可是练过的，曾经还得到市区的格斗奖呢。”
　　“有好戏看了。”
　　“……”
　　众多学生七嘴八舌的议论着。
　　对于李警卫，虽然大多学生都看不惯，但奈何自己力量实在是太小了，根本就奈何不了他。
　　所以，久而久之便是对他绝对的服从。
　　如今能够看到有人当着这么多人面反抗，还是令得不少人诧异的。
　　不过，也就仅此而已，场中绝大部分的人根本就不看好段枫。
　　毕竟。
　　他的年龄看起来不过二十来岁而已，这样的年龄，除了冲动之外，还能做些什么？
　　“好啊臭小子，今天我不将你扒了一层皮，我就不姓李！”
　　怒喝一声，李警卫撸起袖子，当即便是对着段枫使出一招‘擒拿手’。
　　势头很劲，所过之处，带起了一阵风。
　　段枫并没有动，直到李警卫的手掌将要落到自己的身体之上时，他方才举起手掌，以迅雷不及掩耳之势拍出。
　　“啪！”
　　清脆之音，迅速的弥漫而开。
　　周围一片寂静。
　　李警卫的手指僵硬在了半空中，有些不知所措。
　　但脸上火辣辣的感觉，却是令得他内心几欲疯狂。
　　若是说第一次被打脸，那是大意、不小心造成的。
　　那这一次呢？
　　总不可能连续大意两次吧？
　　更何况，这一次最先动手的可还是他啊。
　　“哗～”
　　“怎么回事？那小子的速度很快啊。”
　　“天啊，李警卫竟然被当面打了两巴掌？”
　　“……”
　　良久之后，那一众学生便是再次炸开了锅。
　　这一次，明显要比第一次要来得剧烈很多。
　　“我……我要宰了你！”
　　李警卫怎么能够忍受得了这种耻辱？
　　他暴喝一声，再次对着段枫冲击而上。
　　不管怎么说，他在格斗大赛中都是拿过奖的人，再加上如此之多学生看着，他要为自己拿回一些威严！
　　“就凭你？还是滚一边去吧。”
　　段枫面目表情，随意的抬起脚，一脚踢出。
　　“咚！”
　　伴随着一道沉闷之声响起，李警卫连连在地上滚了好几圈，方才稳住身形。
　　“哗～”
　　众多学生不出意外的再次惊哗出声。
　　不过，当他们从李警卫的身上收回目光，想要转到段枫身上，想要看清楚其面容之时。
　　奇怪的事情发生了。
　　只见。
　　刚才站立的少年，此时早就已经没见了身形，宛如凭空消失一样。
　　“什么？怎么会这样？”
　　“没人？”
　　“天啊，我是出现幻觉了吗？”
　　“我也怀疑是幻觉了……”
　　众学生惊得一身冷汗，嘴上也是露出难以置信的声音。
　　……
　　段枫急着要撤退，自然并非是害怕麻烦。
　　相反。
　　他这个人完全不怕麻烦。
　　他只是怕乔英杰会对自己的亲姐姐有什么非分的举动而已。
　　从刚才车辆进入学校，段枫便能够明显的感受到乔英杰那气势汹汹的样子。
　　显然是要去问责的。
　　“嗖～嗖～”
　　段枫的速度极快，宛如狂风，甚至连残影都并没有留下。
　　所以，他即便从一些学生身前掠过，也完全不用担心暴露自己。
　　而那些学生也只是感受到有些奇怪而已。
　　天京大学很大，段枫狂掠了足足数十息之后，方才接近乔英杰。
　　在一处石墩前停下，段枫的身形缓缓的浮现了出来，他并不急着上前去帮助段雪。
　　毕竟，在自己的姐姐面前暴露自己的能力，那必定会引来很多不必要的解释。
　　这并不是段枫希望看到的。
　　只见。
　　在他的前方，已经汇聚了一大群人。
　　大多都是看热闹的，在这群人的正中心处，则能够看到段雪与乔英杰两人。
　　“乔英杰，识趣的就乖乖作罢，若不然的话，我会让你知道，什么叫吃不了兜着走！”
　　段枫心中暗道。
　　场中交谈了一会儿之后，突然吵杂的声音开始响起，而且越来越大。
　　甚至已经到了不可控的地步。
　　场中分成了两派。
　　一派是以段雪为首的众女生的声讨。
　　另一派则是乔英杰，极力否认自己的所作所为。
　　两派互不相让，怎么也讨论不出个结果。
　　而乔英杰仗着自己身份不低的缘故，频频对着段雪施压。
　　然而。
　　经过上一次事件之后，她已经彻底的看清楚了乔英杰的为人，又岂会向其屈服？
　　所以，这也为双方的争吵，埋下了伏笔。
　　段枫静静的看着，这件事，终究要段雪自己迈过去，别人帮助毕竟是下乘。　　
第618章 渣男！
　　“段雪，亏我爱你如此之深，你的心为何如此之狠？”
　　乔英杰率先发难，质喝出声。
　　“爱？呵呵，你也配和我说爱吗？”
　　段雪闻言，露出凄笑之声。
　　“我怎么不配说爱？我为你付出了这么多，如今你一句话就要将我撇开，你到底几个意思？”
　　乔英杰整个人都怒了。
　　换作以前，只有他玩腻了女人，然后再将其甩开的。
　　可从来都没有被女人先甩的的例子啊。
　　况且，他还没有和段雪上过床，甚至连手都很少摸过。
　　没有上过床，证明他亏了，所以，今天他身体一痊愈，便是如此气冲冲的前来讨个说法。
　　“乔英杰，我手中握有你的把柄，不想丢脸的话，我劝你现在就离开。”
　　“这也算是给我们以前是男女朋友身份的一个美好结局。”
　　段雪面目表情，淡然的开口道。
　　对于她来说，这份感情彻底的结束了。
　　在她看到那张照片起，就算是彻底的结束了。
　　“把柄？什么把柄？我对你的爱真挚得连月亮都要羞愧，我怕什么？”
　　乔英杰很是无耻的开口道。
　　“哼，看来你是不见棺材不流泪啊。”
　　段雪见乔英杰无药可救，对其彻底的失去了信心。
　　随着冷哼一声，她往口袋里一摸，顿时将那张他被两个衣着暴露女子搀扶进入酒店房间的照片拿了出来。
　　“你还有什么好说的？”
　　段雪狠狠一丢，当即将照片丢到了乔英杰的脸上。
　　“哗～”
　　“我的天啊！竟然去叫小姐，而且还是‘双．飞’。”
　　“城会玩啊。”
　　随着照片一出，周围所有人都震惊了，各种惊呼之声，更是纷纷自他们的嘴中传出。
　　“渣男！”
　　“渣男！”
　　在段雪的身边，有着两个闺蜜，顿时率先声讨出声。
　　“渣男！”
　　“渣男！”
　　“渣男！”
　　其她女生见状，也是纷纷举手呐喊。
　　对于她们女生来说，这种事向来是最反感的。
　　所以，一时之间，几乎所有人都站在了段雪这一边。
　　一些原本支持乔英杰的男生，此时也是尴尬无比。
　　在铁证面前，他们再去支持乔英杰，那就显得有些脑．残了。
　　“假的，这绝对是假的！”
　　乔英杰疯狂摇头，不敢承认眼前的这一幕。
　　虽然他有过很多如此经历，但是，他再傻也知道不能当着这么多人承认。
　　要不然的话，他以后怎么混？
　　传了出去，他还如何做人？
　　“呵呵，死不要脸。”
　　凄笑一声，段雪摇了摇头，当即就欲离开。
　　“段雪，你毁了我，我要让用你的血来祭祀！”
　　听到周围那声讨之声，以及众人的耻笑，再加上段雪无情的离去。
　　这种种因素加在一起，彻底的把他乔英杰给激怒了。
　　曾几何时，他受到过这种屈辱？
　　曾几何进，他会被一个女人玩股于手掌心？
　　“段雪小心，那渣男疯了！”
　　突然，一名女生大声的喊道。
　　“哈哈，迟了！”
　　乔英杰狰狞的大笑出声。
　　此时的他，已经来到了段雪的身后。
　　为了洗涮自己的屈辱，他必须要让段雪付出血的代价。
　　只要不将人杀死，对于他这种有权有势的人来说，又能算得上是什么事？
　　简简单单用些钱就能够摆平了。
　　甚至因为他爸的缘故，可能连钱都不用，直接卖个面子就行了。
　　而且，这也不是乔英杰第一次这么做了，这也是为何他会如此果断的原因之一。
　　面对来势汹汹的乔英杰，段雪一个弱女子，根本就没有任何的反抗之力。
　　她只能本能的架起了自己的双手。
　　“咚！”
　　伴随着一道低沉的声音响起，一道身影被弹飞出了五六米开外。
　　所有人双眼均是瞪得极大，不可思议的看着眼前的这一幕。
　　因为，那被弹飞之人，正是想要偷袭的乔英杰。
　　“老大！”
　　“老大！”
　　站在乔英杰身后的两名男子，顿时急忙的跑了过来。
　　“别管我，帮我捉住她！”
　　乔英杰怒喝道。
　　虽然他不知道自己为何会无缘无故的被弹飞开来，但是此时的他，却已经顾及不了那么多了。
　　为了挽回自己的颜脸，他必须第一时间狠狠的将段雪捉住，以示自己的威言。
　　“好！”
　　那两名男子见乔英杰并没有大碍，点了点头，当即一左一右对着段雪扑了上去。
　　然而……
　　伴随着两道‘砰~砰~’的声音，那两名男子，直接便是被弹飞了回去。
　　情况与乔英杰的如出一辙。
　　“哗~”
　　看到这样的一幕再次发生，周围的学生顿时不淡定了。
　　各种惊呼之声，当即传了出来。
　　而他们看向段雪的目光中，同样充满了震惊。
　　“雪，你到底干了什么？”
　　“对啊，这到底怎么回事？”
　　段雪的两个闺蜜难以置信的问道。
　　“我……我也不知道啊。”
　　看着眼前倒地的三人，以及面对自己闺蜜的追问，段雪懵了。
　　彻底的懵了。
　　她什么时候拥有过这种能力啊？
　　“不是你造成的？”
　　闺蜜更加的震惊了。
　　不过，她们在看到段雪脸上那明显懵的表情，自然也就知道她不是在说谎了。
　　其实即便真要说出来，她们也是不相信的。
　　但至于是什么原因，在场没有人能够解释得了。
　　“看来不需要我出手啊。”
　　站在石墩身后的段枫，看着眼前的那一幕，喃喃的自语道。
　　之所以会造成这种反弹，自然就是他给段雪戴上了手环的原因。
　　手环的攻击力虽然并不强，只会将一些图谋不轨的人反弹而开。
　　但对于自身的保护，却是已经足够了。
　　乔英杰等人再一次想扑上，但结果却是毫不例外被弹飞了开去。
　　“渣男！”
　　“渣男！”
　　“渣男！”
　　闺蜜见状，又是对着乔英杰等人一阵声讨。
　　“我们走。”
　　段雪彻底的对乔英杰死心了，招呼着自己的两个闺蜜离开，不想再在这里纠缠了。
　　“段雪，是你逼我的，那就不要怪我狠心了！”
　　目送着段雪离开，乔英杰脸色极度的难看，甚至变成了狰狞之色。
　　“杀气？”
　　段枫眉头一挑，感受到了一股杀气。

第619章 异兽来袭
　　“这家伙果然还是不死心么？”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道：“既然你如此执迷不悟，那休怪我无情了。”
　　说完，他摇了摇头，身形一闪，便是消失在了原地。
　　另一方面，看到段雪走远之后，乔英杰在众多异样的目光之下，愤怒的走回到了自己的车。
　　“等着吧段雪，很快我要让你知道我的厉害！”
　　乔英杰心如此想道。
　　他甚至已经幻想出段雪被送到他自己床的模样了。
　　当下，他淫邪的一笑。
　　车向着校门外驶出，突然，在一段下坡的时候，刹车却是突然失控。
　　不仅如此，方向盘也是不受控制。
　　“怎么回事？怎么回事？”
　　乔英杰大声的质问道。
　　“失控了，要撞了……”
　　那名司机尖叫出声。
　　最终……
　　“轰隆隆！”
　　车辆不出意外的一头撞了那厚厚的围墙。
　　围墙崩塌，至于车内包括司机在内的三人，则是一死两轻伤。
　　而死的，正是乔英杰。
　　他由于不系安全带，直接被抛飞出了窗外，摔死了……
　　“这是你逼我的。”
　　远处的段枫冷冷的看着被一大群人围观的车祸现场，冷漠的摇了摇头。
　　脚步抬动，段枫离开了现场，以他的实力，想要杀人轻而易举。
　　而且，也不需要担心被人识破。
　　毕竟，他领先这个地球的科技，实在是太多太多了。
　　只要他想，整个地球被他毁掉，那也不是什么大问题。
　　“嗖~嗖~”
　　经过一番搜索之后，段枫出现在了天京大学门外。
　　显然，在这里，依然没有楚倾城的消息。
　　“看来不在天京市，这样一个个市搜索下去，倒是有些费劲啊。”
　　段枫有些无奈的道。
　　不过，他却又没有其它的办法。
　　“接下来，还是先回楚州吧。”
　　段枫是如此想的，当然也是如此做的。
　　这一次，由于不与段雪一起的缘故，所以，他也毋须去乘坐大巴。
　　毕竟，那路程实在是太遥远了，若是乘坐大巴的话，得花费好几天的时间。
　　来到市区边缘，发现四下无人之后，段枫直接开启‘踏空飞行’模式。
　　以他的体质，他的实力，即便在云层之，也完全不用担心什么气压、呼吸困难等问题。
　　“咻~”
　　仅仅一个呼吸的时间，段枫便是已经出现在了千米之外。
　　光速与其相，那也不过如此罢了。
　　天京市与楚州的距离虽然极度的遥远，但以段枫此时的速度，根本用不了五分钟。
　　然而，在过了两分钟之后，突然他的脑海之却是传出了久违的系统清脆之音。
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，获得主线任务：消除地球的异物。”
　　“……”
　　“啥？异物？”
　　段枫止停了身子，眉头一挑，脸有着疑惑之色，‘怪，地球什么时候出现异物了？’
　　不过，碍于系统不会骗自己，所以，段枫身形一闪，降落到了地面。
　　这是一片稍显荒凉的高山，周围只有零零散散的一些树木。
　　人迹稀罕。
　　“”
　　段枫低喝一声，黑色的瞳孔，随后如同波纹般扩散而开。
　　“吱~吱~”
　　突然，一道道细微的‘吱吱’声响起。
　　那声音虽然很小，但以段枫那敏锐的意识，又岂会听不出来？
　　段枫正欲搜索这些声音的来源之处时，突然，他感觉到背后闪过一道冷风。
　　情急之下，他头也没回，直接急退。
　　“砰！”
　　在段枫急退之后的刹那，他刚刚所处的那片虚空，竟然直接一劈为二。
　　甚至还带起一道剧烈的破风之声。
　　“什么？”
　　感受到那可怕的破坏力，段枫猛的回头。
　　只见。
　　那是一只小型的、与螃蟹有些相似的怪兽。
　　而且，在它的手，提着一柄锐利的镰刀，似乎只要随意的一劈，能够爆发出恐怖的力量似的。
　　“系统所说的异物，应该是这东西了。”
　　段枫凝视着身前悬空的异兽，喃喃的自语道。
　　“吱~吱~”
　　异兽怪叫了两声，随后挥舞着手的镰刀，对着段枫便是冲杀而。
　　“来吧，我倒是想要见识一下，你这异物有何了不得之处。”
　　段枫处变大惊。
　　直到那异兽出现在自己的面前之时，他隐藏的圣耀救赎光剑方才出鞘。
　　“锵！”
　　光剑与镰刀一经碰撞，清脆的铿锵之声，当即便是弥漫而开。
　　“砰！砰！”
　　随后，段枫与异兽各自被震退了数十米。
　　“好坚硬的镰刀。”
　　段枫微惊出声。
　　显然。
　　他从来没有想到，那镰刀的坚硬程度竟然会如此之强。
　　要知道，他的圣耀救赎光剑可是从荒古遗尘光剑升级而来的啊。
　　不论是坚硬度、还是威力等等，都是达到了圣物级别。
　　然而，眼前一头小小的异兽手的镰刀，却是把他的光剑挡了下来，这如何能够令得他不惊？
　　“再来！”
　　段枫低喝出声。
　　虽然吃惊归吃惊，但他眼更多的是兴奋。
　　穿梭来到地球已经将近大半个月了，一向无敌的他也是有些寂寞啊。
　　如今好不容易出了个能打的异兽，他当然要好好的享受了。
　　“锵！锵！锵！”
　　伴随着清脆的铿锵之声响起，火花四溅间，硬生生的将周围的高山，破坏得千疮百孔。
　　“咚！”
　　一记蛮力之下，段枫最终将那头异兽给打倒在了地。
　　异兽虽强，但他段枫其更强！
　　“该结束了！”
　　看着圣耀救赎光剑之下压着的异兽，段枫摇了摇头，淡淡的道。
　　“吱~吱~”
　　异兽疯狂挣扎，然而，面对圣物级别的圣耀救赎光剑，它根本逃不掉。
　　最终，它似乎只好接受了这个结果，哀嚎一声，竟然直接将自己的小型身躯自爆了开去。
　　“轰！”
　　虽然它的身躯很小，但是自爆开来，那威力还真不是罩的。
　　若不是段枫及时开启万炎不灭身，恐怕他都得受一点伤。
　　“唳~”
　　而令得段枫怪的是，在异兽自爆之后，一道长鸣之声，却是紧随而起。
　　“这是什么声音？莫非是信号不成？”
　　不怪段枫会如此想，毕竟这些异兽的出现，实在是太违背常理了。
　　手机站:

第620章 这锅就得你背
　　不怪段枫会如此想，他以前可是从来都没有听说过地球拥有如此可怕的异兽啊。
　　若是刚才那头异兽出现在繁荣的天京市中去，那不是瞬间引起毁灭性的灾难？
　　“这些东西，莫非也是从大千世界穿梭而来的不成？”
　　段枫无奈的摇了摇头，有些想不明白。
　　若是在大千世界，有这种异兽出现，倒也能够理解。
　　“吱~吱~吱~”
　　不多时，周围突然有着各种怪叫的声音响起。
　　正如段枫所想的一样，先前自爆的异兽所散发出来的声音，的确是一个信号。
　　求助信号。
　　“一只、两只、三只……六只！”
　　段枫环视着一圈，很快就将那六只异兽给清点了出来。
　　“吱~吱~吱~”
　　一阵怪叫之声响起，随后那六只异兽，当即便是提着明晃晃的小型镰刀，对着段枫冲杀而上。
　　别看那镰刀很小一柄，但所爆发出来的威力，却能够连一座高山都能够一劈为二！
　　段枫不敢太过大意，挥舞着手中的圣耀救赎光剑，狠狠的将那可怖的攻击抵挡下来。
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　清脆的弥漫之声，迅速的响彻而起。
　　即便段枫已经爆发了近五成的力量，但却只能让得那六只异兽震退几十米而已，并没有造成太大的伤害。
　　“吱~吱~吱~”
　　伴随着怪叫之声，那六只异兽，再度的疯狂掠出。
　　这一次，它们不再统一阵线，而是形成了一个奇怪的六角形。
　　“咦？它们的气息……怎么提高了？”
　　感受到那奇怪的阵形，以及那不断拔高的气息，段枫微微诧异出声。
　　不过，也就仅此而已。
　　对于他来说，在绝对的实力面前，任何阵形、任何招式，那都不过是一个樽佣已。
　　“”
　　收好圣耀救赎光剑，段枫两掌摊开，一个巨大的八卦阵图便是出现了。
　　而那从各方位急速掠来的异兽，则刚好落到了八卦阵图之内。
　　“两掌！”
　　“四掌！”
　　“八掌！”
　　“……”
　　段枫的速度极快，一掌一掌的打在了那六只异兽的身上。
　　“咚！咚！咚！”
　　低沉的轰隆之声，不断的响彻而起。
　　“六十四掌！”
　　“一百二十八掌！”
　　“轰！！”
　　伴随着最后一掌落下，那六只异兽，瞬间被轰飞了开去。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀六只变异螃蟹兽。”
　　“恭喜宿主，获得变异碎片一块。”
　　“……”
　　“唔？变异碎片？这是啥子？”
　　闻言，段枫不禁眉头一挑。
　　要知道，当初在大千世界击杀灵兽不都是获得灵气值、灵币值等经验数值的么？
　　怎么如今变成了变异碎片？
　　“查看！”
　　段枫对着系统发出了一道指令。
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，查看成功！”
　　很快的，在段枫的身前，便是出现了一块大型的屏幕。
　　屏幕之上，赫然有着一张灰色的图案。
　　在图案的最角落处，能够看到有一小块是黑色的。
　　显然，这正是那块刚刚收集到的变异碎片。
　　而且，也能够看到，那一整张灰色图案，都是由各种各样的碎片构成的。
　　那般数量，甚至不少于一千块。
　　“奶奶个熊啊，这到底是啥意思啊，莫非要我将所有碎片都收集完毕，然后拼成这个图案？”
　　段枫喃喃自语出声。
　　“恭喜主人，你说对了。”
　　突然，脑海中小艾的可爱声音响了起来。
　　“喂，我可没叫你啊，你突然跑出来，想吓死我啊。”
　　段枫没好气的道。
　　“哼，我帮你排解疑难，我这是为你好。”
　　小艾气鼓鼓的反驳道。
　　“好了，说说这到底是什么意思吧？”
　　段枫随口询问道。
　　“你忘记了？”
　　小艾眨动着眼睛，笑着问道。
　　“不就是一百万灵币值？你自己往里面扣就行了，真是服了你，不知道拿这么多灵币值能干啥？能吃吗？”
　　段枫摊了摊手，无奈道。
　　“当然能吃，待我吃得饱饱之后，我要出来吓你一大跳。”
　　小艾冷喝了一声，随后方才道：“这是一张地球上各种变异物种碎片组成的图案。”
　　“然后呢？”段枫来了一些兴趣，追问道。
　　“这些变异物种是由于你穿梭时空，无意中打破了黑洞，而涌进来的。”
　　小艾开口道。
　　“卧糟，是我带进来的？”
　　闻言，段枫顿时就有些不淡定了，“这锅我不能背啊。”
　　“这锅就得你背，在这个地球上，除了你还有谁穿梭回来了？”
　　小艾认真的道。
　　“那地球人穿梭到其它异世界不会引起黑洞吗？比如‘炎帝萧炎’。”
　　段枫又问。
　　“当然不会，地球毕竟是一个普通位面，从这个位面穿梭到其它高级的位面，自然不会构成任何的威胁。”
　　小艾摇头否认道。
　　“奶奶个熊的，这也太倒霉了吧？”
　　段枫无语道。
　　“美好总是要付出代价的，况且，据我所知，现在那些变异物种，还没有成长起来。”
　　小艾又道。
　　“根本不用成长起来，单单是如此小型，其能力就足以威胁整个世界了。”
　　段枫反驳道。
　　“威胁世界的能力自一出生起就有了，但威胁你，却还是差了点。”
　　小艾意味深长的道。
　　“什么？你是说，当这些变异物种成长起来，连我也打不过？”
　　段枫感受到了一点点危机，急忙追问。
　　“当然，所以你的责任任重而道远啊。”
　　“奶奶的，我只想回地球一趟寻找楚倾城啊，虽然父母健在的确令我很意外，也很欣喜，但我可不想被这么多破事缠身啊。”
　　段枫不禁仰天长叹了一声。
　　当然，对于带离自己的父母、姐姐以及众兄弟离开地球，他是从来都没有想过的。
　　毕竟，他们的根就在这里，想要说服他们离开，那是根本就不可能的事。
　　况且，其它异世界也太危险了，他们已经没有了修炼的资本，连自保的能力也没有。
　　若是一直需要靠他段枫保护，那还不如在地球上生存。
　　“唉，这事的确有些棘手啊。”
　　段枫无奈再度叹息了一句。
　　手机站:

第621章 龙腾中学，偶遇同桌！
　　段枫穿越到异世界已经有十几年的时间了，他其实对于地球的感情已经相当的淡了。
　　虽然他很想撒手不管地球的死活，找到楚倾城之后，直接穿梭另外的时空而去。
　　但若是什么都不管的话，到时候他的父母、姐姐、兄弟等人必定会遭受到毁灭性的打击。
　　这是段枫不愿意看到的情景。
　　这也是他为何会进退两难的原因。
　　“算了，既然是我引起的黑洞，那这些变异怪物，还是由我亲自解决吧。”
　　紧握了握拳头，段枫心中下定了决心。
　　毕竟，在整个地球之内，除了他，恐怕没有人能够解决得了这些异兽。
　　段枫来到了那六只已经没有了生命的螃蟹兽身前，令得他奇怪的是，那六只异兽，竟然没有半点的鲜血溅射出来。
　　走到近前，他方才看清楚，那六只螃蟹兽的构成，似乎是由机器零件构成的。
　　根本就没有任何的血肉之躯。
　　“奇怪，这些东西到底是从哪里而来的？我还是第一次见。”
　　段枫心头疑惑。
　　虽然大千世界的各种灵兽也是很强大，但它们毕竟都是血肉之躯。
　　然而，眼前这些异兽，却是由机器打造而成的。
　　“这不会是外星文明的产物吧？”
　　段枫如此想道。
　　当然，至于真正的答案是什么，他也懒得去深究。
　　毕竟，这对于他来说，毫无用处。
　　“咻”
　　身形一闪，段枫当即对着楚州的方向踏空而去。
　　在消灭了那七头螃蟹兽之后，一路上倒是顺利的很多。
　　不多时。
　　段枫出现在了楚州。
　　他现阶段主要的目的还是寻找楚倾城。
　　至于那些变异兽，只能出现的时候顺手而为。
　　……
　　一天时间，一晃而过。
　　楚州各个学校，几乎全部被段枫搜索完毕了。
　　不过，唯独有一间，段枫还未曾踏入过一步。
　　正是龙腾中学。
　　龙腾中学的全称是楚州龙腾第一中学。
　　这是一所私立高中，有着贵族学校之称。
　　这里，无论是硬件设施、师资力量，抑或是名气等等，都是整个楚州市的第一。
　　能进这里读书的，要么是成绩非常好的，要么家庭条件不错，能够付得起高昂的赞助费用。
　　而段枫比较特殊，两者皆不沾。
　　但他当初却是实打实的在龙腾中学上过学，若他不是因为穿越到异世界，他肯定也能从这里毕业。
　　他之所以能够进龙腾中学读书，其实正是托了段雪的福。
　　由于段雪的成绩一直都非常好，而且还经常拿奖学金啥的。
　　所以，在她的自主要求之下，龙腾中学方才暗地里破格录取了段枫。
　　不过，进入这样的学校，对于本身各方面都不怎么好的段枫来说，其实也是一种折磨。
　　走在中上，段枫心中有些复杂。
　　对于地球来说，仅仅只是过去了两年，变化并不大。
　　但对于段枫这种在异世界经历了十几年的人来说，心中的情绪，要复杂得多。
　　走在中上，能够看到许多轿车呼啸而过。
　　其中还夹杂着不少的豪车。
　　有些是家长送小孩来上学，有些则干脆是学生自己开车上学。
　　“我以前是读高一13班来着的，现在两年不见，当初的同班同学，现在恐怕已经在备战高考了。”
　　走在记忆中的校园，看着背着书包，穿着统一校服的学生，段枫一时有些恍然。
　　不过，他很快就平静了下来。
　　毕竟，此时的他，已经不是彼时的他了。
　　在校内溜达了一圈，但令得段枫微微有些失望的是，脑海之中的感应，依然没有。
　　“果然不可能随随便便就能够感应上啊。”
　　段枫无奈。
　　“咦？这不是段枫吗？”
　　突然，一道带着疑惑的奇怪之声响了起来。
　　段枫转过头，却是看到一个戴着眼镜，手中抱着几本书的年轻青年。
　　他长的有些小帅，但其身上所散发出来的气息，却是充满了书的味道。
　　显然，他是一个整天埋在书堆中的书呆子。
　　“段枫，真的是你，我是你的高一同桌，阿呆啊。”
　　那名眼镜青年急忙道。
　　“好久不见啊。”
　　段枫咧嘴笑了笑。
　　阿呆这个外号正是他起的，其真名是孙宇豪。
　　“你这小子，这两年跑哪去了，咋玩失踪了。”
　　孙宇豪走上前来，一拳打在了段枫的胸膛上，笑着问道。
　　我不仅失踪了，我还在异世界待了十几年，如今还是灵品天至尊的超级强者呢。
　　不过，段枫只是笑笑，自然不可能将这些事给说出来。
　　当然，最重要的是，即便他说出来，那也没有人会相信他。
　　“对了，你什么时候回校的？”
　　孙宇豪见段枫不愿多说，倒也没打算去揭其苦短，而是话锋一转，问道。
　　“我刚刚才到的校，阿呆啊，你什么时候有空，我们出去饮两杯呗。”
　　段枫上前一步，笑着将手搭在其肩膀上，开口道。
　　当初他在龙腾中学虽然经常被人欺负，但是，阿呆却是他唯一不离不弃之人。
　　如今能够偶遇，不得不说也是一种缘分。
　　“好啊，晚上没课，今晚八点情缘轩不见不散。”
　　孙宇豪非常爽快便是答应了。
　　“行！”
　　段枫也是点头。
　　“那我先上课了，晚上再详聊。”
　　说完，孙宇豪抱着手中的书本跑开了。
　　除了孙宇豪之外，段枫还看到了不少熟人。
　　这些熟人，都是一些有钱人家的儿子，以前在高一的班级里，可没少炫耀，还经常拿钱来羞辱他。
　　当然，如今段枫看到他们，不仅没有想上前报复的意思，反而觉得有些好笑。
　　……
　　搜索无果之后，段枫离开了龙腾中学。
　　沿着熟悉的小路行走，段枫只觉自己好像回到了年少时代。
　　但一切又过得太快了，他似乎无法抓得住。
　　“啊，救命啊！”
　　突然，一道呼救之声响起。
　　这道声音其实并不大，一般的人根本就听不见。
　　但以段枫的敏锐意识，却是能够很轻易的听见，并且辨别出具体位置在哪。
　　虽然段枫并不是那种滥好人，但被他遇见了，自然不可能袖手旁观。
　　身形一闪，他以极快的速度狂掠而出，很快就出现在了一个偏僻的地所。
　　只见，在那隐蔽处，有一个三四十岁的男子，正死死的捂着一个女子的嘴。
　　那个女子衣衫不整，两条修长雪白的长腿，正死命的挣扎着……
　　手机站:

第622章 闭上你的臭嘴！
　　“住手！”
　　段枫走上前去，暴喝出声。
　　那个三四十岁的男子没想到如此偏僻的地段都会有人来，一愣之下，连忙松开了那名性感女子。
　　不过，当他转过身来，看到眼前的少年不过才十六七岁时，心中的慌张，瞬间便是消失了。
　　“不想死就快滚！”
　　那男子喝斥道。
　　他想要以此来吓退段枫。
　　但令得他失望的是，段枫站立在原地，不为所动。
　　“艹你大爷的，一个小屁孩，滚回家饮奶去吧！”
　　那名男子显然怒了，抓起身边的一块大石头，对着段枫便是砸去。
　　不过，段枫依然站立在原地，一动也不动。
　　“啊~”
　　那名女子见状，顿时掩嘴尖叫出声。
　　因为，那块大石头已经砸了出去。
　　在她看来，若是砸中段枫的话，至少也是重伤状态。
　　“哼，一头畜生都已经敢如此横行霸道了么？”
　　面对那块飞过来的大石头，段枫耸了耸肩，脸上冷漠至极。
　　从那名男子一系列熟练的动作来看，显然已经不是初犯了。
　　若是初犯的话，听到有人，必定会第一时间选择逃离现场，而不是留下来，还想继续实施性.侵。
　　“砰！”
　　低沉之声响起，那块大石头，直接被段枫一拳轰碎。
　　“什……什么？”
　　看到那块大石头四分五裂，那名男子双眼瞪得极大，不敢相信眼前的这一幕。
　　“咻~”
　　就在那男子震惊间，段枫手指轻弹，一颗石头以迅雷不及掩耳之姿，再度狠狠的掠出。
　　“砰~”
　　那块石头，直接打在了那男子的下.体。
　　“啊~”
　　哀嚎惨叫之声，顿时响彻着这片区域。
　　能够看到，在其裤档处，已经有着血迹流了出来。
　　对于那男子的哀嚎惨叫，段枫没有丝毫的理会，转过头，落到了那名性感的女子身上，淡淡的开口道：“还不走？”
　　“哦~哦~”
　　那名女子显然也是被段枫的手段吓得愣在了原地，在听到提醒之后，方才连连点头。
　　“谢谢你。”
　　那女子跑了一段距离之后，方才后知后觉的回过头，开口道。
　　“谢就不用了，以后注意下穿着就好。”
　　段枫随意的道。
　　眼前的女子，年龄不过十八九岁，长得虽然不算特别惊艳。
　　但在脸上画上了浓妆，再加上身穿火红色的短裙、脚踏高踏之后，已经性感非凡、魅力四射了。
　　“哦~”
　　被一个与自己年龄相差不多的青年如此说，女子明显有一丝尴尬，但她还是点了点头，随后方才跑开。
　　‘一个女子穿得如此风骚，又是孤身一人行走，难怪会有人见色眼开。’
　　段枫暗自摇头。
　　那名男子还在哀嚎惨叫，不过段枫对此却是予以冷漠的表情。
　　对于这样的人渣、畜生，不直接杀了已经算其命大了。
　　……
　　情缘轩，晚上近八点之时。
　　“枫少，让你久等了。”
　　见到段枫已经在里面等待，孙宇豪笑着走上前来打招呼。
　　段枫咧嘴笑了笑，并没有多说。
　　他与孙宇豪两人虽然只是一年的同桌，但他们两人的交情，比起段天与秦天等兄弟都不差。
　　两人坐下，吃了一些东西、饮了几杯酒之后，便开始大聊起了这两年所发生的趣事。
　　段枫如实说起了自己穿越到了魂剑大陆各种光怪陆离的故事。
　　从一个替死鬼，到成为天剑王朝的皇帝，最后冲出魂剑大陆，去到大千世界，然后与牧尘、萧炎等人相见……
　　不过。
　　段枫虽然说得很真实，期间就连孙宇豪也被带进去了几次。
　　但即便再真实，孙宇豪显然也不会相信，反而认为段枫一定是饮多了。
　　“你酒量还是一如既往的不行啊。”
　　孙宇豪笑着调侃道。
　　“哈哈，是啊。”
　　段枫自然也知道孙宇豪不信，不过，他倒也并没有勉强，直接大笑了一声，便将这件事带过。
　　这些事情，正常人听着，又会有谁相信呢。
　　不过。
　　孙宇豪虽然不相信，但却仔细的倾听，从来都没有打断过。
　　一个小时之后，两人都饮得差不多了，就当他们欲起身离开之际，突然有着一男一女走上前来。
　　“呦，这不是我们学校的书呆子宇豪哥吗？竟然能来这么高级的店铺吃玩饮乐，对于你这种穷瘪三来说，倒是有些出乎我的意料啊。”
　　那男的笑呵呵的道。
　　他的声音并不小，周围几座的顾客都听得清清楚楚。
　　“辰哥，别管这个穷鬼了，估计为了吃这餐饭，用了一个月的零钱呢。”
　　在那男子的身边，站着一名娇媚的女子，她撇了一眼孙宇豪，非常嫌弃的道。
　　“哈哈，也对，静秋啊，你跟着我是明智的选择，若是跟着这个穷鬼，那下一世可就得在农村那种鸟不拉屎的地方过活了。”
　　那男子仰天大笑了一声，那挑衅的意味可谓是十足。
　　“巩辰，闭上你的臭嘴！”
　　孙宇豪借着酒劲，怒喝道。
　　若是在平时，性子怯弱的他，是不敢如此当面质喝巩辰的。
　　毕竟，巩辰乃是楚州市有名的富二代，他爸的资产至少也是千万级别。
　　在二零零七年便达到如此资产，可想而知，其家境实力是多么的雄厚。
　　而相反，孙宇豪与段枫一样，都是来自于农村，家境虽然算不上太贫穷，但也仅仅够平时的日常开销而已。
　　情缘轩在楚州市的名气虽然不是顶尖的，但也不小，一顿消费至少也是数百。
　　这样的地方，孙宇豪若不是特殊情况，一年都不会来一次。
　　记得当初高二的时候，他与卫静秋谈恋爱，在后者的极力要求之下，他们来到这里吃了一餐饭。
　　而那一餐饭，乃是他存了一个月的零花钱。
　　之后，卫静秋见他穷，随意找了个理由便是将他甩掉了。
　　紧随其后，不到三天的时间里，便是投进了巩辰的怀抱里。
　　“穷瘪三，你敢骂我？！”
　　听到孙宇豪的怒喝之声，巩辰的脸上先是闪过一丝狡黠，随后冷冷的反问出声。
　　“对，老子骂的就是你，不仅是你，还有你这个贱人！”
　　孙宇豪目光落到了卫静秋的身上，冷喝道。
　　手机站:

第623章 破鞋！
　　“你这个穷鬼，凭什么骂我？！”
　　看到自己的前男友在众目睽睽之下骂自己贱人，卫静秋顿时就有些不淡定了，直接跳出来指责。
　　“因为你是贱人，这个理由还不够吗？”
　　孙宇豪借助着酒劲，将这些年心中的不满，一乱通的发泄了出来。
　　这话一出，卫静秋的自尊心受到了极大的创伤，急忙将目光落到了巩辰的身上。
　　显然，她是想要后者帮她出面。
　　对于孙宇豪的举止，段枫并没有出言阻止。
　　在他们刚才两人的闲聊中，孙宇豪便已经说过自己的境遇了。
　　当时段枫就曾劝说过他不要将这些压抑在心中，该发泄就要发泄。
　　而眼前这幅景象，也正是他所希望的。
　　“死穷瘪三，看来今天你是吃了豹子胆了，不仅骂我，连我的女人也敢骂！”
　　巩辰冷喝一声，当即上前了一步，狠狠推了一把孙宇豪。
　　“呵呵，那贱人不过是我不要的破鞋罢了，看把你着紧得……”
　　孙宇豪轻笑道。
　　“你说什么，你有本事再说一次！”
　　巩辰感觉自己头上是一片绿油油的草原，当即质问道。
　　“呵呵，我说得还不够清楚吗？那不过是我不要的破鞋而已，你还真把她当宝啊。”
　　孙宇豪再次轻蔑的笑道。
　　“静秋，她说的是不是真的？”
　　这次，巩辰不怼孙宇豪了，反而将矛头指向了卫静秋，质问出声。
　　“辰哥，我对你的爱是真的。”
　　闻言，卫静秋心中有些慌张，泣声道。
　　“我去你的，我早就怀疑你不是处的了，那你***都是后来修补的吧？”
　　巩辰大骂出声。
　　作为一个富二代，虽然他自始至终都没有把卫静秋当作是自己未来的妻子，只是怀着玩玩的心态。
　　但即便玩玩，他也绝对不允许自己做一个接盘侠！
　　那不是他的做事原则。
　　“辰哥，我……我真是真心爱你的。”
　　卫静秋用恳求的眼神道。
　　“够了！别再给老子装纯情了，哪里凉快哪里歇去。”
　　说着，巩辰将欲粘上来的卫静秋，狠狠的推到了一边。
　　一个踉跄，卫静秋摔倒在了地上。
　　巩辰自然没有扶的打算，冷哼一声，吐了一口唾沫，旋即大步的离开了。
　　作为一个接盘侠，他丢不起这个人！
　　“死穷鬼，你害我没了终身幸福，我……我要与你搏命！”
　　见到巩辰已经狠心的而去，卫静秋自知自己没有希望了，旋即站了起来，抓着旁边的一张桌子，对着孙宇豪便是砸了上去。
　　“咻~”
　　段枫手指轻弹，一缕灵气疾射而出，狠狠的击中了卫静秋的膝盖。
　　“扑通！”
　　刚欲冲上去的卫静秋，双腿直接便是跪倒了在地上。
　　至于她的脑袋，更是狠狠的砸在了地面上，发出了一道低沉的闷响之声。
　　“呵呵，还终身幸福呢，也不洗把脸照照自己是什么模样！”
　　孙宇豪冷笑出声。
　　“阿呆，我们走吧。”
　　段枫这才站起身，缓缓开口道。
　　“好。”
　　孙宇豪点了点头，心中畅快无比。
　　好久好久他都没有如此的痛快淋漓过了。
　　不过，仅仅一会儿，他便是完全醉了，若不是段枫扶着，恐怕他得跌倒在地上。
　　“永远都不要瞧不起谁，未来不是你能够预估的。”
　　段枫在经过卫静秋的时候，淡淡的说了一句话。
　　这句话，宛如魔力一样，在她的脑海中一直旋绕，久久不散。
　　交付过餐费之后，段枫扶着已经醉意十足的孙宇豪，离开了情缘轩。
　　此时想要回龙腾中学明显已经不可能了。
　　段枫只好在附近的一间酒店，开了一间房间，然后留下了一沓钱，便是离开了。
　　对于孙宇豪来说，未来的路，仍需要他自己去走。
　　至于巩辰这种富二代，他只是想玩女人而已，应该不会找孙宇豪的麻烦。
　　更不会去为卫静秋出面。
　　刚才在情缘轩里面就已经说明了一切。
　　……
　　离开了酒店，段枫一个人走在大街上。
　　楚州市的夜景虽然比不上天京市，但是也别一番风味。
　　各处的夜摊位，很快就忙碌了起来。
　　烧烤、炒粉、炒螺等等。
　　看着多年未见的熟悉之景，段枫心中也是百感交杂。
　　以前他读高一的时候，晚上一有时间便会与孙宇豪两人穿梭各大街小巷。
　　他们两人都是从农村来的，零用钱并不多，很少去出名、高档的饭店吃饭，一般都是撸串。
　　“好久没吃了，试试吧。”
　　段枫思绪万千，随后喃喃自语的吐出了一句话。
　　“老板，来两串。”
　　“好勒~”
　　老板应了一声，便是忙活去了。
　　虽然来撸串的人很多，但老板应接不瑕，一点儿也不乱。
　　仅仅不到三分钟的时间，两串烧烤便是放到了段枫的身前。
　　“嚼~嚼~嚼~”
　　三下五除二，段枫便是吃掉了第一串。
　　“果然还是熟悉的味道，正宗！不比那些灵丹妙药差。”
　　段枫笑了笑，刚欲继续去吃第二串。
　　然而，就在这时，一大阵急驰而来的摩托车声音响起。
　　那名老板看到这般阵仗，心头猛的一惊，背脊更是发凉。
　　不过，他心想自己已经交了保护费，只好壮着胆，小心翼翼的上前，对着那群为首之人问道：“傲爷，你这是要撸串吗？”
　　“一边去，傲爷是什么身份的人，能吃这些垃圾东西吗？”
　　为首的中年人并没有说话，其身后的一名黄发青年，却是冷喝了一声。
　　“是是是……”
　　撸串老板可不敢多说，连连哈腰点头。
　　“傲爷，是那小子，就是那小子庵的我！”
　　突然，一名三四十岁的男子，手指指出，大声的对着某一个方向喝道。
　　所有在摊位里面的顾客心头皆猛的一惊，随后目光齐刷刷的看了过去。
　　包括那名老板也是好奇的看去。
　　只见。
　　在那个方位角落处，一个看上去不过十七八岁的少年，正背着众人，漫不经心的吃着烧烤。
　　似乎这么一大群人出现，于他而言，毫无相干似的。
　　“臭小子，给我滚出来！”
　　吴东傲洪亮的声音响起。
　　手机站:

第624章 修道之人？
　　随着吴东傲洪亮的声音响起，周围为之一静。
　　不过，令得众人吃惊的是，段枫依然坐在自己的桌子之上，漫不经心的吃着烧烤，完全不为所动。
　　“唔？”
　　吴东傲眉头挑了挑，随后露出了一抹残忍的笑容。
　　现如今，就连一个少年都敢如此挑衅他的权威了么？
　　不过，吴东傲还没有发作，其身后的黄毛青年倒是非常识趣的跳了出来。
　　“臭小子，我家老大叫你，不想死就滚出来！”
　　然而。
　　段枫依然不为所动。
　　这样的一幕，可是将这个摊位的老板、以及其它顾客吓坏了。
　　这样下去，可是会出人命的啊。
　　毕竟，那可是整个楚州的恶霸吴东傲傲爷啊。
　　“好啊，给脸不要脸是吧，行，等着吧，你给我等着就行。”
　　说着，那黄毛青年不知道从哪里抽出了一根木棍，对着段枫便是一步步的走去。
　　“傲……傲爷，这……这会搞出人命的啊。”
　　摊位老板见到那黄毛青年已经逼近段枫了，随后将目光落到了吴东傲的身上，并急忙道。
　　“呵呵，人命？一条人命算得上什么，老子身上的伤是他一条小小的人命能弥补的？”
　　吴东傲依然没有说话，旁边一个三四十岁的男子却是跳了出来，冷笑道。
　　而这个男子，正是当初被段枫庵了下.体的男人。
　　“装模作样，给我滚出来！”
　　此时黄毛青年已经来到了段枫的跟前，他怒喝一声，举起手中的木棍，毫不犹豫便是砸了上去。
　　不少摊位上的顾客别过脸去，根本就不敢多看。
　　“咚！”
　　刹那之后，一道低沉的声音响起。
　　紧随而至的，则是一连串哀嚎惨叫之声。
　　“咦？”
　　听到那哀嚎惨叫之声不像是那少年发出的，不少人心头都带着一丝疑惑。
　　随后他们看了过去，只见，那坐在座位之上的少年纹丝不动。
　　至于那黄毛青年，则已经在地上不断的打滚。
　　而那惨叫哀嚎之声，也正是由他发出来的。
　　“什么？”
　　“怎……怎么回事？”
　　摊位老板以及那些顾客都震惊了。
　　至于吴东傲等人，他们脸上的笑容也是瞬间消失。
　　“强子，这家伙就是你所说的拥有超能力？”
　　吴东傲转过头，看向那下.体被庵了的男子，询问道。
　　“没错傲爷，就是这小子，当初这小子一拳就将这么大一块石头轰得稀巴烂。”
　　王强重重的点头，手中还比划了一下那块石头的大小。
　　“我知道了。”
　　吴东傲点了点头，随后一步步的走了过去。
　　“傲爷，你……你一定要为我报仇啊。”
　　黄毛青年见状，脸上大喜，急忙的开口道。
　　“退下！”
　　吴东傲撇了一眼黄毛青年，喝道。
　　后者虽然不太明白与理解，但还是忍着剧痛，退到了人群之后。
　　“小兄弟，我叫吴东傲，敢问你大名？”
　　吴东傲微微弯腰，颇为有礼貌的问道。
　　这个举止，令得周围所有的人都有些摸不着头脑。
　　不过，他们倒也是识趣的不去言论，生怕得罪了傲爷。
　　“你不配知道我的名字，带着你们的人，滚！”
　　段枫头也不回，将最后一块烤肉吃掉，淡淡的开口道。
　　“这……”
　　摊位老板及周围的顾客都傻眼了。
　　他们还以为自己的耳朵出了问题。
　　要知道，这位亲自礼貌问话的强壮男子，那可是楚州恶霸，吴东傲啊。
　　“臭小子，请你端正与傲爷说话的态度！”
　　黄毛青年见到段枫如此嚣张，又岂能忍得住？当即便是冷喝出声。
　　“闭嘴！”
　　然而，还未待段枫开口，吴东傲却是转过头来，冷冷的看了一眼黄毛青年，怒喝道。
　　“傲爷……我……”..
　　黄毛青年心头委屈无比，不过，他终究还是忍下了心中的不爽。
　　其它人也是看得一愣一愣的。
　　这与他们预想的剧本可是有些不一样啊。
　　“小兄弟，你是修道之人？”
　　吴东傲又接着问了一句。
　　他认为段枫既然拥有这种超能力，那么一定就是修道之人。
　　唯有修道之人，处于这样的场面，方才能够处变不惊，方才能够如此自傲。
　　若是换作一般的人，恐怕早就吓得脚软了。
　　而眼前的少年，也不像是装出来的。
　　“修道之人？那是什么东东？”
　　从吴东傲的嘴中迸出一个没听见的名词，段枫脸上微微有些动容，随后反问道。
　　“传说中的修道之人，能够翻手为云、覆手为雨；能够隔空取物、千里杀敌等神奇能力。”
　　吴东傲解释道。
　　“哦？地球上竟然还有这种人？”
　　虽然这些神奇能力对于段枫来说，根本不入法眼。
　　但是在听到地球竟然有这种存在的时候，他心头还是有些吃惊的。
　　“小兄弟你不属于这一路人？”
　　这时候反而论到吴东傲吃惊了。
　　他刚才可是分明的看到，他根本没有出手，黄毛青年便是被弹飞了开去啊。
　　而且还重重的摔在了地上，造成了不小的伤害。
　　“我当然不是，莫非你是？”
　　段枫摇了摇头，随后转过身来，当面对着吴东傲问道。
　　“我只是领略了一点点修道的皮毛而已，根本就算不上什么修道之人。”
　　吴东傲苦涩的一笑。
　　他何尝不想成为一个修道之人？
　　为止，他曾经跨千山万水，想要拜入一位大师门下，但他根基一般，被拒之了门外。
　　即便靠着自身的努力，但十几年以来，也仅仅只是比一般人厉害一些而已。
　　但即便如此，也为他在楚州横行霸道带来了极大的影响力。
　　“你全力攻击我试试。”
　　段枫有了一些兴趣，随意的开口道。
　　“好！”
　　吴东傲点了点头，索性的答应了下来。
　　若眼前的少年真是一个修道的天才，他可以趁机拉近关系，拜入他的门下。
　　若不是修道之人，只是一个平凡之辈，那他可能顺便为自己的两个手下报仇。
　　“小兄弟，那你注意了。”
　　说着，吴东傲倒是摊出了一个修道之人的八卦姿势。
　　他先是自己舞动了一番，舞得虎虎生风。
　　而他那群手下，则是识趣的欢呼起来。
　　手机站:

第625章 吴东傲的改变
　　“这也能算修道之人？”
　　看到吴东傲那花俏艳丽的举止，段枫失望的摇了摇头。
　　他还以为地球的修道之人有多厉害呢，然而如今看来，似乎他还是太高看了。
　　“小兄弟，我要去了。”
　　在出手之际，吴东傲还特意的提醒了一句。
　　好像在说，若是他不提醒的话，就会狠狠的击中似的。
　　“来吧。”
　　段枫淡定的站立在原地，随意的回了一句。
　　于他而言，即便是真正的修道大师站在他的面前，他也不需要任何的正视。
　　更何况吴东傲这种半路出家的修道之人？
　　“呼~”
　　狂风呼啸而起，刹那之后，吴东傲便已经欺身到了段枫的近前。
　　只见。
　　他化掌为拳，毫不犹豫的对着段枫砸了上去。
　　他的速度不仅比普通人要快上数倍，即便是连一些格斗家，也要快上许多。
　　而且，段枫能够明显的感受到，在其出拳的瞬间，伴随着一缕特殊的气息。
　　这缕气息，比起大千世界之中的灵气，自然要差上很多。
　　‘这应该是修道之人应有的真气吧？’
　　段枫如此想道。
　　随后，他方才不急不忙的举起了自己的手臂。
　　“咚！”
　　拳头与手臂一经碰撞，低沉的闷响之声，瞬间弥漫而开。
　　“哒~哒~”
　　在这一次碰撞之下，吴东傲连连倒退了数步。
　　每一步在地上，都留下一个寸许大小的脚印。
　　而反之段枫，纹丝不动。
　　“什么？”
　　“怎……怎么可能？”
　　周围的人群，瞬间便是炸开了锅，不敢相信的看着眼前的这一幕。
　　吴东傲之所以在楚州横行霸道，除了其手段狠辣之外，最重要的一点就是，他是一个修道之人。
　　虽然是半路出家，但不管怎么说，战斗力都不是寻常人能够比拟的。
　　而如今。
　　如此一个恶霸，却是被一个看上去不过十八九岁的少年击退，这如何能够令得他们不震惊？
　　除了外人震惊之外，吴东傲同样震惊。
　　不过，他更多的是惊喜。
　　他果然猜得没错，眼前的少年，就是一个修道之人。
　　若不然的话，他施展真气，寻常之人根本就无法接下来。
　　“大……大师，我愿意为你鞍前马后！”
　　突然，吴东傲直接跪在了地上，无比虔诚的开口道。
　　这样的一幕，令得周围的人群，惊上加惊。
　　特别是那被庵了下.体的男子，以及那名黄毛青年。
　　那表情就像在说，‘我们不是来报仇的吗？怎么剧情反转得如此厉害？而且，他们的老大，怎么突然叫那小子做大师？’
　　“你，还不够资格。”
　　见到吴东傲那无比虔诚的表情，段枫只是淡淡的摇了摇头。
　　“大师……我，我会努力的，请给我一个机会！”
　　吴东傲心头一急，忙的开口道。
　　“修道之人，讲究的是道心，你道心不稳，打打杀杀，如何修道？”
　　段枫摇头失望道。
　　因为他不知道道心为何物，也不知道修道之人是如何的，所以，那些屁话都是他胡乱扯出来的。
　　而吴东傲闻言，倒不这样认为，反而好像是语塞顿开，连连说着感激的话。
　　“大师，我愿意改正，我愿意改正！！”
　　“那你就改好再来找我吧。”
　　段枫说完，在桌子上放了十块撸串的钱，随后大步而去。
　　“大师，我改好之后，如何去找你？”
　　似是想起了最关键的问题，吴东傲急忙的问道。
　　“修道讲究的是缘分，你若真的改正了，又何尝会找不到我？”
　　留下一句话，段枫彻底的消失在所有人的视线之内。
　　“对对对，大师说得对！”
　　对着段枫离去的方向，吴东傲又是连连叩了几个响头。
　　周围的人们，皆是目瞪口呆的看着这一幕。
　　一代楚州恶霸，竟然对一个中学生模样的少年虔诚叩头？
　　这……这要是传了出去，得惊掉多少人的下巴啊。
　　“傲……傲爷，我……我的仇，就这么算了？”
　　那名三四十岁的男子，小心翼翼的问道。
　　“那你还想怎么样？整天就知道干一些偷鸡摸狗的事，能不能正经一些？”
　　“大师没要了你的命，已经很给你面子了，还不懂得改正？”
　　闻言，吴东傲当即大声的训斥出声。
　　那名男子只得点头，不敢有半句反抗。
　　而旁边的黄毛青年见状，到嘴的话语，也是生生的咽了回去。
　　“刘老板，打扰了。”
　　训完手下，吴东傲突然转过头，对着那位老板抱歉道。
　　“不不不，不打扰……”
　　摊位老板何时见到过吴东傲这种阵仗？当即吓得他连连摆手。
　　生怕惹怒了眼前的恶霸。
　　然而，下一个举止，则是直接令得他跌破了眼镜，尽管他没有戴眼镜。
　　只见。
　　在吴东傲的吩咐之下，他那些手下，将这些年收他摊位的保护费，尽数的交了出来。
　　虽然每个月是一个小数额，但长年累积，那可也是一笔不小的费用啊。
　　足足达到了好几万。
　　虽然那些小弟心不甘情不愿的，但在老大的逼迫之下，不得不从范。
　　而更令得他们吐血的是，不仅要退这家摊位的保护费，就连整条他们管辖的街的保护费也全部都要退。
　　“楚州，这……这是要变天啊。”
　　刘老板看着吴东傲的举止，由衷的发出了一句感叹。
　　而见证了整个况状的他，也深知造就了吴东傲如此做的，正是那位来他摊位撸串的少年。
　　一个年仅不过十七八岁的少年。
　　刘老板作为一个普通的凡人，自然不懂得修道是什么意思。
　　但吴东傲却是非常的清楚，修道对于他的意义是什么。
　　在段枫的指点之下，他深知自己的道心不够，必须要将自己所有的不良习惯改掉，为正义而战。
　　为能成为一名修道之人而战！
　　或许。
　　就连段枫本人也想不到，他不过是胡乱拉扯了几句关于修道的话，便会有如此效果吧。
　　要知道，此时的吴东傲，整个人可是直接大变了一个模样啊。
　　若是被段枫知道的话，他必定会哭笑不得。
　　地球上的凡人，本身于他而言就无关重要的，至于收徒一事，更是不可能的事。
　　手机站:

第626章 美男鱼！
　　夜已黑，黑暗很快就笼罩着整个楚州。
　　离开了烧烤摊位之后，段枫漫无目的的在黑夜中行走着。
　　此时的他，心头的思绪有些乱，他不知道要去哪里。
　　准确地说，他不知道要去哪里寻找楚倾城。
　　“整个楚州也没有你的消息，你到底在哪里呢？”
　　站在岸边，看着楚州最大的一条河流，段枫轻叹了一口气。
　　“叮~”
　　“最强恶魔妖孽系统提示，宿主正遭遇三级威胁。”
　　“……”
　　“唔？威胁？”
　　听到脑海之中突然响起一道清脆之音，段枫眉头挑了挑。
　　这可是楚州啊，威胁到底从何而来？
　　按道理来说，所有的人类，于他而言都没有任何威胁的啊。
　　不过，对于系统的提示之音，他可从来都没有怀疑过。
　　“嘭！”
　　一声闷响，突然，从不远处的河流深处，一条架着刀叉的大鱼，突然高高的跃起。
　　这条鱼与寻常普通的鱼不一样，它的上半身是人形，而下.半身则是鱼尾。
　　它手里拿着锐利至极的刀叉，一只手一柄。
　　至于其目的，自然也是相当的明确，直指段枫而去。
　　“卧糟，美男鱼？”
　　看到眼前只有电影中才呈现出来的特殊鱼类，段枫几乎是惊呼出声。
　　尽管脸上惊呼，但段枫是什么身份的人？又岂会有半点的慌张？
　　只见，他手一挥，圣耀救赎光剑便是飞射了出来。
　　“锵！锵！”
　　两道清脆的铿锵之声响起，还伴随着一缕火花四溅而开……
　　在这一击之下，那美男鱼直接被震退，狠狠的砸落到了河流之中，并溅起了一缕水花。
　　“这鱼莫非也是因为我穿梭时空引起的黑洞而导致变异的？”
　　段枫看着那条神奇的美男鱼，心中突然如此想道。
　　然而，还未待得他多想，那条被击退的美男鱼，顿时再度冲天而起。
　　这一次，它的攻击更为的强猛，隐隐间，还有着强大的气息散发而出。
　　面对如此气势汹汹的美男鱼，段枫自然不会有任何的畏惧，正面便是迎击而上。
　　“破空灭斩！”
　　“轰！”
　　可怖的低沉之声，迅速的冲天而起。
　　在段枫施展了强大的灵诀之后，那条美男鱼终于抵御不住，武器弹飞间，那道剑芒狠狠的砸中了它的身躯。
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀变异鱼类一条。”
　　“恭喜宿主，获得变异碎片一块。”
　　“……”
　　“果然，这条鱼果然是变异而来的。”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫终于断定了那条美男鱼的来历。
　　“这下可麻烦，现在变异物种已经渗透进入城市了吗？”
　　段枫心头有些震惊。
　　若是一直这样继续下去，那对于整个楚州城，那可是一个极大的灾难啊。
　　要知道，这些变异的物种，其战斗力可不是盖的啊。
　　比起那吴东傲口中所说的修道大师，恐怕也要强大数倍。
　　……
　　将那条美男鱼收拾掉了之后，段枫并没有着急离开，而是将打开，顺着河岸，好好的观察了一圈，想要看看还有没有同类。
　　不过。
　　搜索了一圈之后，便没有再看到任何的特殊鱼类了。
　　“这些变异物种，毫无规律可言，这样的麻烦反而更大了。”
　　段枫轻叹了一口气。
　　对于他来说，这的确是最棘手的。
　　毕竟。
　　你不知道哪里会突然之间又冒出一头变异异兽出来。
　　……
　　翌日。
　　段枫接到了自己父亲的电话。
　　电话那头，传来段正那急促且严肃的声音。
　　大意是说：‘我已经托关系让你重新进入龙腾中学高一3班了，九点马上去报到。’
　　挂了电话，迫于自己父亲的威言，段枫只好听命。
　　“父亲并没有这么大的关系，恐怕是自己的姐姐在暗中的安排吧。”
　　“唉，为了我重新能够读书，本就不富裕的家庭，恐怕又支出了一笔不小的费用。”
　　段枫心中无奈轻叹了一声。
　　百善以考为先，他对于这个家庭已经有足够多的愧疚了，若再违抗父命，那就是不考。
　　所以，段枫很是自觉的去到龙腾中学。
　　他先是去到了校导处报到之后，方才径直的走到了高一3班。
　　由于他失踪了两年，所以，他的学业要起以前的同班同学要晚两年。
　　段枫到自己的班级时，班里面才来了不到一半的同学。
　　昨天是周日放假，今天是周一，正好收假回来。
　　当然，像孙宇豪那些读高三的，则是需要补课的，即便是周日，也仅仅只有晚上方才有一些自己的时间。
　　虽然班级里的同学都穿着校服，但各个都长得不错。
　　男的高大威猛、女的俏艳亮丽，一看就是家里面条件各方面都很好的。
　　“真不愧是楚州的贵族学校，难怪这么多家长将自己的儿女拼了命的往这里输送。”
　　段枫摇了摇头。
　　当年他的感受并没有这么大，但再次穿梭回来之时，他的心境、眼光，早就提升了一大截，又岂会是当初的可比？
　　当然了，班级里的女同学倒也并非全是美女，只不过大多都会化妆打扮而已。
　　俗谚说得好：世界上没有丑女人，只有懒女人。
　　段枫随意的在班级后排找了一个空位，直接坐了下来。..
　　对于他的进来，倒也没有人在意。
　　他们要么在拿着手机在玩，要么聚在一起讨论着楚州的一些新鲜事物。
　　“你们听说了吗？昨晚楚州出现了一件怪事。”
　　一个打扮时髦的青年开口问道。
　　“怪事？什么怪事？”有人不解的问道。
　　“傲爷这个名头你们听过吧？”那时髦青年仰起头颅，颇为得意的开口说道。
　　“你是说西南一街的恶霸傲爷？莫非他又干掉了谁？”
　　一些人惊呼出声，异常的感兴趣，连连追问。
　　对于他们这种公子哥，或多或少，都会从自己父亲的嘴中听到一些寻常人很难接触到的人物。
　　比如吴东傲，傲爷。
　　“呵呵，这个消息，可是比傲爷干掉谁更加的劲爆。”
　　那时髦青年笑了笑，并不着急着说，显然是在吊大家的胃口。

第627章 我是你惹不起的人！
　　“什么消息啊？”
　　“对，龙哥，快点说。”
　　周围的同学都忍不住了，不断的在追问。
　　“这个消息就是，傲爷宣布从良了！”
　　时髦青年大手一挥，宛如在平静的湖面，放下了一个重磅炸弹。
　　周围的人闻言，双眼皆是瞪得极大，满脸的不可置信。
　　要知道。
　　那可是傲爷啊。
　　西南一街的恶霸傲爷啊，他竟然会选择从良？
　　这简直是刷新了他们的三观啊！
　　莫非，太阳从西边升起？
　　“真的假的？”
　　不少人的表情都极度的惊讶，表示不信。
　　“应该是真的，我好像也听说了。”
　　班级之外，很快又涌进了一群同学，不少人附和道。
　　“西南一街这是要变天了啊？”
　　不少人惊叹。
　　……
　　“喂？你是谁？干嘛坐在那里？”
　　在众人有说有笑之际，突然那个时髦青年看到了坐在后排的段枫，大声质问道。
　　他的嘴一开口，顿时瞬间吸引起了全班同学的注意。
　　“我是复读生。”
　　段枫撇了一眼时髦青年，本想不理会，但看到全班同学都看了过来，只好随意说了一句。
　　“哦，原来是复……读生啊，难怪呢。”
　　时髦青年故意将‘复读生’这三个字拉得极长，随后直接用命令的口吻道：
　　“后面的座位都是我们的，不属于你，前面有一个空位，去那里坐！”
　　时髦青年的名字叫做郝子龙，是班级里名副其实的大哥大。
　　他家里是经商的，资产数千万人民币。
　　不少同学都以他俯首称臣，巴不得与其拉近关系。
　　甚至一些亮丽的女同学，都不断的暗送秋波。
　　面对郝子龙那发号施令的话语，段枫只是随意的耸了耸肩。
　　他并没有回话，而是在众目睽睽之下，直接趴在桌子上，不予以任何的理会。
　　这样的一幕，可是令得不少人都看呆了。
　　“你！”
　　对于段枫的举止，郝子龙自然也是看到了眼内。
　　一向心高气傲的他，又岂能够忍受得了？
　　“一个穷鬼复读生竟然都敢来挑衅我的权威？找死！”
　　心中暗怒了一声，随后郝子龙对着段枫走去。
　　“郝子龙，你要干什么？住手！”
　　在靠近段枫的时候，一道悦耳的声音，突然在班级内响起。
　　“不好，是班主任。”
　　周围的人群闻言，瞬间一哄而散，纷纷回到自己的座位上。
　　“老师，我没干什么啊。”
　　郝子龙摊了摊手，一幅人畜无害的模样。
　　“回座位！”
　　班主任张清稚喝道。
　　面对自己的班主任，郝子龙即便再狂，也不敢当面公然违抗，只好点了点头，对着自己的座位走去。
　　毕竟，只要张清稚说出一句‘请你家长来一趟’的话语之后，他也得怂啊。
　　虽然他爸不怎么管他，但让他老人家亲自来到学校，那毕竟不是一件涨脸的事，回到家后，准有他好看。
　　听到班主任来了，段枫这才抬起头。
　　只见。
　　她穿着一身黑色套裙和黑色丝袜，容貌冷峻，看起来雷厉风行，颇有威言。
　　更令得段枫吃惊的是，这样的一位班主任，不论是姿色还是魅力，比起一些一线明星都并不差。
　　铃响，上课。
　　在张清稚的示意之下，段枫作了一个简单的自我介绍。
　　周围的同学见他发言平平无奇，长相又普通，虽然气场颇大，但也仅此而已，并没有吸引谁的注意。
　　当然。
　　段枫也并没有想吸引谁的注意。
　　他来上学，完全是为了不让自己的父母过多操心而已。
　　……
　　上午四节课，一晃眼便过。
　　段枫自始至终都坐在自己的位置上，连起身也没有起过。
　　他是复读生、性格又低调，所以班里的同学都没有搭理他。
　　不少人甚至暗地里称其为‘怪人’。
　　四节课都不去上厕所，不是怪人是什么？
　　放学之后，大部分学生都奔向了食堂。
　　段枫站起身来，刚欲想要离开，突然有五个人将他的去路挡住了。
　　那为首之人，正是郝子龙。
　　段枫不想惹事，耸了耸肩，当即转过身，对着另一个门口走去。
　　“喂，姓段的，给老子站住！”
　　郝子龙咬牙切齿的怒喝道。
　　连续两次被一个新来的复读生无视，他这个班级的大哥大，显然有些不淡定了。
　　段枫停了下来，头也不回，淡淡道：“有屁就快放，我可没空搭理你。”
　　“艹，竟然敢与我龙强狂？不识抬举！”
　　一名时常伴在郝子龙身边的男子，此时又岂会不知道郝子龙内心的独白？
　　他怒喝一声，一拳头便是对着段枫的后背砸去。
　　“哼，未搞清楚状况就想与我斗？不知死活！”
　　郝子龙见状，冷哼出声。
　　其他三人也是一脸冷笑。
　　然而。
　　他们的笑容还没有逐渐的扩散而开，突然嘎然而止。
　　他们看到了什么？
　　他们看到段枫一动也不动，反而是他们上前的弟兄，直接被弹飞出了五六米开外，一口鲜血，更是狂喷而出。
　　“这……这怎么可能？”
　　“这，这绝不可能！给我一起上！”
　　郝子龙不相信眼前的这一幕，指挥着身边的三人，对着段枫便是围攻而去。
　　段枫回过头，一手插兜，一手随意的拍打而出。
　　“砰！砰！砰！”
　　刹那之后，那三人便是被拍飞了开去。
　　郝子龙双眼瞪得极大，宛如在做梦一样。
　　他下意识的后退了两步。
　　然而，突然，一道黑影在他的身前掠出。
　　他刚欲开口，突然，一个巴掌便是毫不犹豫的扇了过来。
　　“啪！”
　　清脆的闷响之声响起。
　　郝子龙彻底的呆滞在了原地。
　　他感觉到自己的脸庞是火辣辣。
　　他刚想叫嚣。
　　突然又是一只巴掌扇了过来。
　　“啪~”
　　清脆悦耳之声，再次响起。
　　“你……”
　　郝子龙刚说出一个字……
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　紧接着，接连的巴掌之声，连绵不绝，响彻不休！
　　良久之后，段枫方才停下手。
　　此时他的手，已经沾了不少的鲜血。
　　显然，郝子龙那颇为英俊的脸，直接便是被他打花、打破相了。
　　“我是你惹不起的人！”
　　段枫留下一句话，淡然而去。

第628章 终于舍得来了么？
　　“龙哥，你……你怎么样了？”
　　待得段枫离开教室之后，郝子龙身后的四名青年，方才慌慌张张的跑过来。
　　不过。
　　当看到郝子龙脸上的伤痕之后，他们都彻底的呆滞在了原地。
　　只见，此时的郝子龙，整个脸庞青一块、红一块的，甚至还有不少的鲜血流敞而出。
　　“我……我要杀了那个混蛋！”
　　郝子龙紧握着拳头，脸上的悲愤，任谁都能够看得见。
　　“龙哥，我们该怎么办啊，那小子好像练过啊。”
　　其中一名男子开口道。
　　“肯定是练过，若不然的话，绝对不可能这么厉害。”
　　另一名男子附和出声。
　　“呵呵，练过又如何？能快得过枪吗？”
　　郝子龙嘴角微微上扬，狠辣的声音，从其嘴中传出。
　　对于寻常人来说，想要看到一柄枪都困难无比，更别说拥有了。..
　　但郝子龙不一样，他爸是什么身份？
　　弄把枪来，还不是简简单单？
　　“龙哥威武！”
　　“龙哥雄壮！”
　　“敢弄我们龙哥，简直是不识好歹！”
　　那几名男子都在笑着拍马屁。
　　对于他们来说，郝子龙乃是他们的偶像。
　　此时不拉好些关系，更待何时？
　　“段枫是吧？今天的耻辱，我会十倍、百倍的奉还给你！”
　　郝子龙心中暗暗下定了决心。
　　接下来的一段时间，郝子龙倒并不着急动手，而是请了一段长假。
　　请假原因，对外不公布。
　　但其实他自己偷偷跑到韩国整容去了。
　　毕竟，他被段枫当面打破了相、毁了容，若不去整回来，他连门也不敢出。
　　没了郝子龙的日子，段枫在高一3班倒是没有了任何麻烦。
　　他每节课都上，一节都不落下。
　　课堂上看似不太认真的他，其实却是早就已经将所有的内容都记熟了。
　　以他的实力，一目十行、过目不忘又有何难？
　　当然了，尽管所有内容都了然于心。
　　但在模拟考试的时候，段枫是不想太出风头的，所以故意只考个合格偏上一点的成绩。
　　时间一天一天的过去，很快，高一第二学期便是结束了。
　　“解放了！”
　　“终于解放了！”
　　不少从考场走出的考生，脸上都洋溢着笑容。
　　甚至不少人已经在讨论放假之后去哪里旅游了。
　　段枫看着陆续离校的考生，脸上并没有太多的表情。
　　三四个月的时间，对于他这种灵品天至尊的超级强者来说，实在是算不上什么。
　　以前他随意闭关修炼，哪次不是一晃就几个月的？
　　“接下来，得好好的到处找一找倾城了。”
　　段枫心中暗道。
　　在读书期间，他可是彻底的把整个楚州翻了个底，但奈何，依然没有半点关于楚倾城的消息。
　　反而是搜寻出了好几头变异物种，顺便将它们统统斩杀掉了。
　　“接下来，就先去离楚州最近的江州吧，顺便回老家看一看爸妈。”
　　段枫如此想着，随后收拾好东西，便是大步的离开了龙腾中学。
　　“离开了，那小子离开了，快去通知龙哥。”
　　一名男子在宿舍走廊上拿着望远镜，看到段枫之后，急忙的道。
　　“收到，我马上去打电话。”
　　另一名男子当即拨通了郝子龙的电话。
　　“啊~”
　　突然，那个拿着望远镜的男子，发出尖叫之声。
　　“大旭，怎么了？”
　　身边的同学都被吓了一跳，连忙走出来。
　　“那……那小子好像发现了我。”
　　外号叫‘大旭’的男子，有些震惊的道。
　　“什么？”
　　“这……这不可能吧？”
　　“我们的宿舍离校门外可是有着近千米距离啊，莫非他拥有千里眼不成？”
　　其他同学连连摇头。
　　“我再看看。”
　　见众人如此说，大旭也以为自己出现幻觉了。
　　他慌忙的从地上爬了起来，再次拿起了望远镜。
　　突然，一个人影完全填满了他的望远镜。
　　而此人，不是段枫还能有谁？
　　段枫转过身，对着他咧嘴笑了笑，笑完之后，还举起自己的两只拳头。
　　然后露出了两根中指。
　　那是鄙视，深深的鄙视！
　　“真的……他……他能够看得到我们。”
　　大旭整个人都有些不好了，嘴上发出难以置信的声音。
　　其他同学不信的接过了望远镜，但所及之处，空空如也。
　　显然，段枫已经走远了。
　　“没有啊，那小子已经不在了。”
　　周围的同学开口道。
　　但只有大旭知道，自己是绝对不会看错的。
　　那笑容、那目光、那鄙视，宛如深深的烙印在了他的脑海之中一样。
　　挥之不去。
　　“莫非真如他所说的一样，他不是我们能招惹得起的吧。”
　　大旭内心一阵震颤，随后喃喃自语道：“龙哥，祝你好运。”
　　……
　　对于自己的行踪被监视，以段枫的实力，又岂会不知情？
　　不过，尽管如此，他并没有改正自己行踪的打算。
　　对于地球上的人类而言，他段枫就是一位神，一位仙。
　　一个小小的凡人还想与神斗、与仙斗，可能吗？
　　他需要害怕吗？
　　答案，自然是否认的！
　　段枫大步的离开了龙腾中学，离开了楚州。
　　他并没有乘坐大巴去江州，而是选择步行。
　　当然了。
　　他的步行与寻常人自然不一样。
　　他行走起来毫不费力，在没人的区域，他甚至能够做到一步十米开外。
　　丝毫也不比那些大巴慢。
　　仅仅十分钟之后，段枫便是出现在了楚州的边缘。
　　离开了楚州本市，路上的行人，自然是锐减，只有三三两两。
　　就当段枫想欲加速离开楚州，前往江州之际，突然他的眉头挑了挑，淡淡道：
　　“终于舍得来了么？再慢一些，我可就不想等你了。”
　　其实郝子龙早就已经在楚州车站旁边的一间酒店待命了的。
　　他想要在车站将段枫暗杀掉。
　　车站是一个敏感的地带，尽管安保森严，但他郝子龙一点也不怕。
　　一旦造成混乱，想要逃离，还是非常轻易的。
　　况且为了保证万无一失，他已经计划了好几天，一切逃离通道都已经打开。
　　但奈何，段枫不按常理出牌，根本就没有去车站。
　　所以，方才导致他追来的速度慢了许多。

第629章 有钱就可以为所欲为！
　　“轰！隆隆！”
　　道路上，突然有着一台跑车从远处疾速而来。
　　数千米的距离，仅仅数息的时间便已经来到了段枫的身前。
　　不得不说，跑车的速度的确很快。
　　段枫对车的了解并不多，他叫不出跑车的名字，但这丝毫不影响他对跑车的兴趣。
　　他看一眼，便是喜欢上了眼前这台骚红的跑车。
　　实在是太拉风了。
　　跑车的车窗降下，一个有些熟悉又陌生的脸庞，顿时出现在了段枫的面前。
　　说是熟悉，是因为他曾经见过。
　　至于陌生，则是因为眼前这个脸庞，与曾经的脸庞并不太一样。
　　当然，可以看得出，更俊俏了。
　　“段枫，好久不见啊。”
　　车里面坐着的，正是郝子龙，他一脸微笑的开口道。
　　“呦，整容的速度还挺快的嘛。”
　　段枫耸了耸肩，随意的说了一句。
　　对于郝子龙去韩国整容的消息，班里流传得颇多，所以，段枫也是听说了。
　　“那是当然，我们家里有钱，想干嘛就干嘛。”
　　郝子龙趾高气扬的道。
　　“钱的确是个好东西，不过用在你的身上，简直就是浪费。”
　　段枫摇了摇头，淡然道。
　　“知道怎样才可以为所欲为吗？”
　　郝子龙笑容逐渐收敛，突然开口道。
　　“不知道。”
　　段枫摇了摇头。
　　“呵呵，告诉你吧穷鬼，有钱就可以为所欲为！”
　　郝子龙轻笑了一声，随后往口袋上一摸，拿出了一柄手枪。
　　冰冷的枪口，直指段枫。
　　段枫下意识的退后了一步。
　　在地球生活了十几年，对于枪，他是再熟悉不过的了。
　　他经常在电视或电影上看过枪的身影。
　　不过，亲眼看到枪，这还是首次。
　　而且这柄枪还是对着自己。
　　所以，哪怕段枫已经是超然的强者了，但依然是本能的后退了一小步。
　　“哈哈，知道怕了吧？当初打我脸不是很爽的吗？而这便是你的结局！”
　　“结束了，一切都结束了……”
　　郝子龙大笑了一声，随后终于不再犹豫，直接扣动了板机。
　　‘砰’的一声，一颗金银色的子弹，从枪内射了出去。
　　段枫双脚站在原地，一动也不动，随后，他以迅雷不及掩耳之姿抬起了手。
　　手掌刚刚抬起，一缕灵力从中散发而出，瞬间便是将子弹定在了半空中。
　　“什……什么？”
　　“子……子弹停下来了？怎……怎么会这样？”
　　看到眼前这一幕，郝子龙的笑容，瞬间便是凝固了下来。
　　任他怎么也想不到，事情竟然会变成这样。
　　“呵呵，为所欲为？就凭你吗？”
　　段枫轻笑了笑，摇了摇头。
　　“你……你是修道之人？”
　　郝子龙下意识的尖叫了出来。
　　他一直听他爸说过，千万不要招惹修道之人，若不然的话，自己怎么死都不知道。
　　但让他万万想不到的是，面前这个不过与他同龄的青年，竟然会是修道之人？
　　“区区一个喽，我何需向你解释？”
　　段枫摇了摇头，手掌一拨，处于虚空中的那颗子弹，当即便是直接反弹了回去。
　　以郝子龙区区一个凡人之躯，又岂能够躲避得掉？
　　“噗~”
　　鲜血溅射而出，子弹直接从郝子龙的脑袋中直穿而过。
　　瞬间将他的命收割掉了，连惨叫都来不及。
　　对于段枫来说，一条小小的人命，自然算不上什么。
　　在大千世界，随手一挥，便是数百上千条鲜血生命消失，于他而言，早就已经变得有些麻木了。
　　况且。
　　郝子龙这是明显想拿他的命。
　　若不是他拥有着绝对实力，恐怕倒在血泊之中的就该是他了。
　　对于这种想拿自己性命的人，他又何需要仁慈？
　　“投个胎，下辈子好好做个人吧。”
　　段枫冷漠的看了一眼郝子龙，拍了拍手，旋即身形一闪，对着江州所在的方位掠去。
　　……
　　五分钟之后，段枫出现在了江州。
　　刚刚踏入江州，便是听到许多市民围在一起，表情惊恐的在议论着什么。
　　“阿伯，这里发生过什么怪事吗？”
　　段枫走上前去，疑惑的问道。
　　“小孩子不懂，还是不要多问了，你快点回家吧，这里很危险的。”
　　那个年龄四五十岁的阿伯，催促道。
　　旁边的几人也是连连附和出声。
　　不过，这反而更引起了段枫的兴趣。
　　“阿伯，我已经不是小孩子了，我都读高中了，我只有知道发生什么事，才能更好的保护自己啊。”
　　段枫开口道。
　　见段枫并没有因此而离去，反而说得很有理，他们倒也是赞成的点了点头，开口道：
　　“近段时间，江州发生了十几起失踪事件。”
　　“失踪的都是像你这么大的少年。”
　　阿伯开口道。
　　“失踪？有没有什么线索？”
　　段枫追问道。
　　“没有任何线索。”
　　那位阿伯无奈的摇了摇头。
　　正因为毫无线索，所以他们方才如此的慌张。
　　毕竟。
　　这可是发生在他们周边的真实情件啊。
　　江州并不大，谁会晓得下一位受害者会不会是自己？
　　“无缘无故的失踪了十几人，竟然毫无线索？”
　　闻言，段枫眉头也是不禁挑了挑。
　　此时，在他的脑海中，已经出现了一个念头。
　　‘变异物种已经出现在江州市了！’
　　除了这个解释，他还真就想不到别的原因了。
　　不过。
　　令得段枫稍稍松一口气的是，这些变异物种，似乎都不会随便出现在人类的视线之中。
　　“看来这些变异的物种，智商还是可以的。”
　　段枫喃喃自语道。
　　据他所了解，变异物种成长的时间并不长，毕竟他穿梭回到地球，也不过仅仅半年不到的时间。
　　而在未成长起来之前，贸然的出现在人类的视野之中，那可是相当不明智的。
　　毕竟。
　　人类的军事力量，也不是盖的，还是相当之强的。
　　段枫很快就了解到，原来失踪的人员都在晚上。
　　所以，他决定在江州呆到晚上，想要看一看，到底是发生了何事。
　　是夜，天很快就黑了下来。
　　由于江州里接连几晚都发生了失踪事件，所以，街道上行人稀疏，很多人根本就不敢出门。
　　当然了，寻常之人不敢出门，但办案的人员，可就不能松懈了。
　　在江州人心惶惶之际，他们必须要做些什么！

第630章 变故！
　　“呜~呜~”
　　冷风阵阵，气氛无比的压抑。
　　段枫轻轻一跃，掠上了一颗参天巨树上。
　　站得高，看得远，这更有利于他对周围一切的预测。
　　在离巨树不远处，是一支办案小队。
　　小队人数并不多，约莫七八人的样子。
　　“喂，你猜今晚‘妖怪’会不会出现啊。”
　　其中一名男子环顾着四周，有些不安的对着身边的队员道。
　　“这世界哪有什么妖怪？别慌，我们有枪，还怕他不成？”
　　另一名男子看起来比较成熟，沉声道。
　　办案小队一共八人，每两人为一队，分散于各个区域。
　　“大家小心一些，各自守好自己的区域，一旦有问题，立即呼叫！”
　　队长呼机的声音顿时响了起来。
　　众队员立即进入了最警惕的状态。
　　尽管路边有着路灯，但这片区域，却是出奇的黑暗。
　　给人一种阴森森的感觉。
　　段枫坐在巨树的树枝之上，双眼早就已经闭上。
　　以他的实力，根本就不需要用双眼去感知周围的一切。
　　仅仅依靠灵魂感知力就足够了。
　　时间一分一秒的过去，然而意料之中的‘妖怪’，却是一直都没有出现。
　　这不禁令得办案小队有些无奈。
　　一直高强度的警惕，对于他们来说，可是一个不小的考验啊。
　　不过，他们倒也是相当的敬业，一直都在坚持着。
　　当然，这也是为了他们自己的生命着想。
　　这可不是开玩笑的，一个不慎，恐怕怎么死都不知道。
　　时间一晃，又过了一个小时。
　　此时，已经是半夜三更了，街上只有着寥寥无几的车辆疾驰而过。
　　“看来今天是不会出现了。”
　　其中一名男子开口道。
　　“嗯，恐怕是一些装神弄鬼的人贩子集团。”
　　另一名男子也是附和出声。
　　失踪的都是年轻的男女，而且又没有任何的线索。
　　这很容易就会被他们想到是人贩子干的。
　　毕竟，这么多男女，想要凭空的失踪，可不是一件易事。
　　“轰！”
　　就在两名男子低声交流之际，突然街道之上响起了一道巨大的轰隆之声。
　　“快，快过去看看！”
　　队长急促的声音响了起来。
　　众队员一听，随后对着街道便是奔去。
　　映入他们眼帘的，是一台汽车翻在了街道边。
　　显然，那道巨响之声，也正是因此而发出的。
　　“妈的，到底怎么回事啊？”
　　车里走下一个男子，大大咧咧的骂道。
　　“你没事吧，要不要帮你叫20？”
　　办案小队的队长开口问道。
　　“我没事。”
　　见到那一群穿着统一制服的小队，那名男子微惊了惊，随后摇头道，疑惑问道：“你们这是在？”
　　“我们在办案！”
　　为首的队长见男子无恙，说了一句，就带着众人，准备离开。
　　然而。
　　在他们掉头的那一刻，身后却是传来一道惨叫之声。
　　“什么？”
　　办案小队瞬间便是回过头来。
　　然而，下一幕，他们却惊恐的停在了原地，双眼瞪得极大。
　　他们看到了什么？
　　他们看到了一头庞大的‘怪兽’。
　　在这头怪兽的巨嘴之中，还吞吃着刚才那名男子的身躯。
　　“天啊。”
　　“这……”
　　众人哪里见到过这种阵仗？他们都被吓得连连倒退。
　　“快，用枪！用枪啊！”
　　最先镇定下来的，正是小队的队长，他大声的喝道。
　　众人闻言，方才镇定下来，当即举起了手中的枪。
　　“砰！砰！砰！”
　　一连串的枪声响起，将那头巨型怪兽打得节节倒退。
　　“吼~吼~”
　　怪兽生痛，仰天发出了几声怒吼之声。
　　刹那之后，它对着办案小队便是怒拍而去。
　　感受到那遮天蔽日般的大掌，那一支小队所有人，全部吓得跪倒在了地上。..
　　连枪都不怕的怪兽，这还是他们生平第一次所见。
　　面对着如此巨掌，他们早就已经脚软了，连逃的意志力都没有了。
　　“不……不要……”
　　他们毕竟只是普通的办案民警，看到这一幕，已经本能的惊叫了出来。
　　“咚！”
　　低沉的闷声，突然响彻而起。
　　一众办案小队发现自己没事，惊讶的抬起头。
　　这不看不知道，一看更是吓了他们一大跳。
　　只见。
　　在他们的前方，一道身影，凌空而立。
　　他手持着一柄唤发着耀眼光芒的光剑，硬生生的将那巨掌抵挡了下来。
　　“这……”
　　“你……你是谁？”
　　不少人顿时惊叫出声。
　　他能够看到，眼前虚空的身影，明明与他们一样，只是一个人类啊。
　　为何会如此厉害？
　　为何能够踏空而行？
　　“想活命就赶紧逃！”
　　对于他们的问题，段枫并没有任何理会，头也不回的说了一句。
　　“好！”
　　见到对方的确是一个人类，而且还会说人话，办案队长当即点头，带着一众人离开了。
　　“吼~吼~”
　　庞然巨兽看到自己的攻击被挡了下来，顿时再度怒吼了两声。
　　刹那之后，其力量加强，狠狠的对着段枫压迫而上。
　　“哼，这点力量就想对我构成危险？不识抬举！”
　　段枫冷哼一声，双手狠狠的一抬，当即将那头庞然巨兽震退了数十步。
　　“咚！咚！咚！”
　　巨兽被震退，每一步都能够在坚固的水泥地面上，留下一个至少一米深的大坑。
　　那头庞然巨兽，那双黑漆漆的巨目，狠狠的怒视着段枫，似乎想要将后者生生的吞噬掉一样。
　　而段枫踏着虚空，手持圣耀救赎光剑，脸上没有丝毫的畏惧之意。
　　这些变异物种是由他引起的，理应让他来解决。
　　“吼~”
　　那头庞然巨兽仰天怒吼了一声，旋即狠狠的对着段枫疾冲而上。
　　段枫整装待发，刚欲出击。
　　不料，那巨兽竟然中途变阵，直接对着远处急速的逃掠。
　　“卧糟，这头巨兽还真是成精了啊！”
　　段枫显然也是被巨兽的举止，弄了一个措手不及。
　　“成精的巨兽，这可留不得。”
　　段枫毕竟是灵品天至尊的超级强者，他不到半息的时间便是反应了过来，身形一闪，当即急速的追了上去。
　　在巨兽与段枫两人一前一后离开之际，整片区域不远处的住户，顿时纷纷的从梦中醒了过来。
　　毕竟，刚才的打斗实在是太吵了，宛如地震一样。

第631章 超凡境巅峰：千绝！
　　“想逃？可能吗？”
　　江州市区千里之外，段枫手持圣耀救赎光剑，祭出了一记‘三宿神印’！
　　“轰隆隆！”
　　伴随着惊天的轰隆之声响起，那头庞然巨兽，瞬间被击中。
　　紧接着，巨兽那庞大的身躯开始一点点的解体……
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀一名变异异兽。”
　　“恭喜宿主，获得一块变异碎片。”
　　“……”
　　“呼，终于又搞掂了一头变异异兽。”
　　看到那头巨兽彻底的瓦解，段枫方才重重的吐了一口气。
　　眼前这头巨兽，不仅隐藏得好，而且智商比起人类也是不逞多让。
　　若是让其溜走，想再次将其击杀掉，那可又得花费一番不小的功夫了。
　　“在那边……”
　　“在那边，快追。”
　　身后，很快就传来了各种急促的声音。
　　还伴随着警笛开路的声音响起。
　　段枫并没有任何犹豫，身形一闪，便是消失在了原地。
　　他可不想被一众办案人员团团围住，然后追问各种问题。
　　这对于他来说，可是一个相当烦透的事情。
　　……
　　翌日，新闻头条第一时间将这件事报导了出来。
　　关于失踪人员的问题，也有了眉目。
　　正是那头庞然巨兽造成的。
　　虽然庞然巨兽已经四分五裂，但依然能够大概看到其生前的可怖样子。
　　再加上街道之上留下的巨大脚印，也证明了这一点。
　　当然，值得注意的是。
　　新闻一出，瞬间便是引爆了整个华夏。
　　如此庞大的巨兽闯入一个城市之中，而且还‘吃’掉了这么多人，如何会不引起震惊？
　　不过。
　　除了这个消息之外，更让人震惊的，则是另一则新闻。
　　这则新闻，来自办案小队八人的口实。
　　他们亲眼看到一个十八九岁的少年，面对那庞然巨兽，硬生生的挡了下来。
　　而且，整个人更是悬在虚空，手持闪耀光剑。
　　他们大胆的猜测，庞然巨兽之死，是那个少年杀死的。
　　不过，当被问及那少年的脸容之时，他们却是遗憾的摇头，因为背对着，根本就看不到。
　　虽然寻常人对于办案人员的口实大多数都选择不相信，不过，这个现象，倒是引起了不少武道世家的注意。
　　东海，畔湖岛。
　　“脚踏虚空，这可是超凡境界啊！”
　　一位满头白发的老者，读着手中报纸的新闻，顿时惊呼出声。
　　“超凡境？爷爷，这个世间真的有脚踏虚空的仙人吗？”
　　在那老者的身边，是一位不过十六七岁的少女，她眨动着那双大眼睛，疑惑的问道。
　　“当然有了，你爷爷的爷爷就是一位超凡境界的武道真人。”
　　老者轻抚着少女那头发，宠溺的开口道。
　　“只可惜，由于被人暗算，最终英年早逝，若不然的话，带领整个华夏国崛起，那也不过是一件很简单的事罢了。”
　　“谁，是谁下的毒手？”
　　少女闻言，心头一惊，追问道。
　　“是海外的一位顶尖武道真人，他当初还对我们楚家赶尽杀绝，在逃离的时候，你父母叔伯等人为了救你我两人，挺身而出，最终都……”
　　老者说着说着，突然眼角有着泪水忍不住流了出来。
　　显然。
　　对于这段不堪的往事，他还一直悲愤交加。
　　若不是因为自己带着孙女的缘故，恐怕他早就想要去与其拼命了。
　　“爷爷，告诉我，到底是谁？我要为父母报仇，我要为我们楚家人报仇！”
　　少女如同五雷轰顶，双眼之中充满了愤怒，急问出声。
　　这还是她这么多年以来，第一次从爷爷的嘴中听到这个消息。
　　“他的名字叫做千绝，是一位超凡境巅峰之人。”
　　“现在你还小，虽然天赋不错，但距离那一个境界实在是太远了。”
　　老者轻叹了一口气，摇了摇头。
　　他已经无望突破至超凡境界了，如今唯一的希望，便是寄托到自己的孙女身上。
　　“爷爷，我会加倍修炼的，我要为父母、为楚家人报血仇！”
　　少女双眼坚定无比。
　　老者重重的点了点头。
　　他之所以把这些说出来，想要的不正是这么一个效果么？
　　他们两人被困在东海畔湖岛已经十数载了，为的就是有朝一日有实力闯出去！
　　……
　　对于轰轰烈烈的新闻报道，段枫并没有理会。
　　接下来的时间，他在江州市又待了三天。
　　在确定江州市不会出现变异物种之后，他方才离开。
　　十几分钟之后。
　　段枫回到了东邻县，回到了自己的老家段家村。
　　父母亲两人依然在做得辛苦的泥水工，段枫回家之后的第一件事，便是劝他们不要做了。
　　不过，却被父母怼了回来：“不做工拿什么供你读书？”
　　“爸妈，我这里有一笔钱，够我读书以及你们养老了。”
　　段枫摊了摊手，将一大笔钱拿了出来，足足五六十万。
　　“小枫，你……你这钱哪里来的？快说！”
　　段正与纪兰两人见着那一捆捆的百元大钞，双眼震惊，急忙问道。
　　“我前段时间运气好，无意中捡到了一张彩票，结果这张彩票中了二等奖。”
　　段枫解释道。
　　其实，他这笔钱的确是用彩票换来的。
　　不过，彩票并不是他捡的，而是用了两块钱现金买的。
　　以他拥有轮回眼的能力，将彩票的结果提前看穿，那并不是一件难事。
　　而且这是他故意选错了一个数字，若不然的话，他得个一等奖，分分钟的事。
　　当然了，为了不被父母数落自己买彩票，他只好编说彩票是捡来的。
　　“怎……怎么可能？”
　　“这绝不可能啊。”
　　段正与纪兰两人都不敢相信这一幕。
　　“爸、妈，你们就别不信了，呐，这是票根，我总不可能凭空弄出一张票根吧？”
　　说着，段枫将那票根拿了出来。
　　映入段正与纪兰两人眼帘的，则是三个大字。
　　！
　　“真的，竟然是真的！！”
　　段正与纪兰两人都无比的惊喜。
　　莫非，这就是所谓的因祸得福？
　　段枫被拐走传销两年，如今好运气就来了？
　　“不对，这彩票毕竟不是你买的，虽然是你捡的，但这也是属于别人的东西，我们不能要啊。”
　　惊喜过后，突然纪兰脸色凝重的开口道。　　
第632章 苏三省
　　“对，这是不正当利益，我们不能要。”
　　段正脸色也是凝重的附和道。
　　“呃……”
　　见状，段枫顿时有些无语。
　　这可是一笔五六十万的巨款啊，咋能说不要就不要呢？
　　“爸妈，这怎么能算不正当利益呢，这是我捡来的，又不是偷，更不是抢。”
　　“况且，这张彩票我是在邻外捡的，当时周围一个人也没有，我也没有想到事后会中奖啊。”
　　段枫开口解释道。
　　“现在想找到失主的确不太可能了，先存下来吧。”
　　段正重重的吐了一口气。
　　对于他来说，五六十万简直就是一个天文数字。
　　他一辈子都没有见过这么多钱啊。
　　突然多了这么多钱，说实在的，他还是有些不放心，患得患失。
　　段枫见状，倒也是能够理解。
　　段正与纪兰两人一辈子都在做着苦累工，为了这头家，一直兢兢业业。
　　“爸妈，过段时间你们就和工头辞工吧，这笔钱，你们想用来养老也行，做小生意也行，或者去市里买楼买房也行。”
　　“我预测楼房以后一定会大增特增，即便用所有钱去买、去投资都可行，没半点问题。”
　　段枫开口道。
　　段正与纪兰两人点了点头，倒并没有多说什么。
　　对于他们来说，自己的儿子能够将这笔钱拿回来，不独自去花销，就已经感觉到非常的欣慰了。
　　寒假很长，段枫在家中待了差不多一周之后，便说要去打寒假工，锻炼一下自己。
　　对于段枫的这个要求，段正与纪兰两人脸上都露出了笑容。
　　他们能够明确的感受到，自己的儿子，真的长大了、成熟了。
　　离开了段家村，段枫自然不是真的去找寒假工，而是对着一座巍峨的山峰走去。
　　因为他能够察觉到，在那里有着一股特殊的真气散发而出。
　　至于是什么，他不太清楚，只能走近去察看。
　　他的动作无比的利索，数分钟之后，便是来到了山峰之顶。
　　不过。
　　令得段枫奇怪的是，意料之中的变异物种却并没有出现，反而是有着一个人影负手而立。
　　“你是谁？为何把我引到这里来？”
　　段枫低声的开口问道。
　　“江州市的庞然巨兽果然是你杀的。”
　　那道人影缓缓的转过身来，随后从其嘴中吐出了一句话。
　　眼前的人影，约莫四五十岁，穿着一身八卦服装，仙风道骨，气派非凡。
　　“是我杀的又如何？”
　　段枫并没有否认。
　　不过，他最大的兴趣乃是眼前之人。
　　他想不到地球之上，竟然真的有这种超然的存在。
　　这应该就是当初吴东傲口中所说的‘修道之人’了吧。
　　“哈哈，够爽快，小小年纪便有如此作为，以后可谓是前途无量啊。”
　　“不知道小兄弟你师承何人呢？”
　　那道人影轻抚着自己又长又白的胡子，大笑了一声，随后询问道。
　　“抱歉，我不能多说。”
　　段枫拱了拱手，随意的回了一句。
　　“哦，看来小兄弟的老师可是一位绝世高人啊，倒是我莽撞了。”
　　那老者不仅没有半点不满，反而是略微弯了弯腰，表达了自己的不是。
　　“说吧，你是谁？为何把我引到这里来？”
　　段枫问道。
　　“我名叫苏长安，人送外号‘苏三省’。”
　　苏长安笑着自我介绍道。
　　“苏三省吗？”
　　听到这个外号，段枫内心还是暗暗吃了一惊。
　　虽然他对于武道真人的认识并不多，但他听得最多的，就是苏三省这个外号了。
　　听说，由于他的统治力遍布了三个省，所以方被人尊称为苏三省。
　　可想而知，其影响力有多大。
　　“我之所以引你出来，并没有其它意思，只想见一见你。”
　　苏长安接着开口道。
　　“真的这样吗？”
　　段枫耸了耸肩，盯着苏长安，反问了一句。
　　“哈哈，看来还是瞒不过小兄弟你啊。”..
　　苏长安见被段枫识破，只是耸了耸肩，方才接着道：“这次前来，我主要是想找小兄弟一起帮忙收拾一头异兽。”
　　“异兽？在哪里？”
　　对于变异的异兽，段枫一直都在寻找他们，自然非常的感兴趣了。
　　“在昆仑山。”
　　苏长安见段枫有意，心头也是一喜，急忙道。
　　“好，那我们现在就出发？”
　　段枫开口问道。
　　“还不行，那头异兽凶猛无比，我们还得找几个帮手，对了，小兄弟你叫什么名字啊。”
　　苏长安摇了摇头，并不着急前往。
　　“我叫段枫。”
　　段枫开口道。
　　“好，那我们先前往天京市，寻找另外两位武道真人帮手。”
　　苏长安并不多说，当即手掌一挥，一柄利剑便是出现在了他的身前。
　　利剑不断的变大，瞬间便是变成了一柄巨型的利剑。
　　“段枫，一起走吧。”
　　苏长安踏上利剑，回过头对着段枫道。
　　段枫本想拒绝，独自跟随的，但他想了想，若是自己现在就施展太厉害的灵诀，把苏长安吓着那可就不好了。
　　跳上了利剑，段枫的双脚稳稳的抓着剑身，一动也不动。
　　苏长安见状，心头暗赞了赞。
　　剑身本来就很滑，若是换一般的武道真人，根本就不可能立即就稳固身体的。
　　但这对段枫来说，却是毫无难度。
　　“咻~”
　　在苏长安的指挥之下，利剑迅速出鞘。
　　瞬间之后，两人便是冲进了云层之中。
　　尽管利剑的速度极快，但段枫整个人宛如死死的沾在剑身之上一样，一动也不动。
　　“好家伙，如此年纪基本功就如此扎实，真是不得了，我果然没有找错人。”
　　苏长安心头暗喜道。
　　东邻县虽然距离天京市极远，但是他们凌空飞行，速度极快。
　　再加两者之间可是直线距离，所以仅仅不到半个小时便是抵达了。
　　苏长安与段枫两人，很快的便是降落在了一处偏僻的公寓处。
　　“苏大师，你来了，快，里面请。”
　　一名同样四五十岁的老者，在看到苏长安之后，顿时无比客气的开口道。
　　公寓里的主人在感受到那股真气波动之后，早就已经提前到门外了。
　　“华师傅别来无恙啊。”
　　苏长安笑了笑，顺势带着段枫走进了公寓里面。　　
第633章 宗师不可辱！
　　“哈哈，还好还好，苏大师，里面请。”
　　名叫华杉的老者大笑了一声，连连将苏长安请入到了公寓里面。
　　不过。
　　令得段枫奇怪的是，外面的确就如普通的公寓无疑。
　　但里面，却是大变了模样。
　　各种装饰、风格都极其的简洁。
　　当然了，简洁归简洁，但却有着一种高手风范居住的气派。
　　段枫眼尖，还看到了庭内种植着很多稀罕的植物。
　　这些植物虽然比不上大千世界的天地灵物，但比起地球上其它普通植物，其气息蕴含度，着实高上了几个档次。
　　“华师傅，是这样的，这次前来主要是想请你出山，共同对付一头凶猛的异兽。”
　　苏长安开门见山的道。
　　“异兽？在三省之内，还有你苏大师解决不了的异兽？”
　　华杉怪异的问道。
　　“华师傅过奖了，这头凶猛的异兽，比起一般的兽类，可强大了数十倍。”
　　“我曾经出手过两次，但却都无济于事。”
　　苏长安摇了摇头，苦涩道。
　　“哦，竟然还有这种事？”
　　华杉沉思了一下，随后便答应了下来。
　　虽然他已经很久不出山了，但如今苏长安已经亲自来请他，他若再推诿，那可就有些不给面子了。
　　两人说好之后，随后又马不停蹄的前往另一位武道大师的家里。
　　苏长安与段枫两人继续乘坐一柄利剑，而华杉则是叫来了一头黑鹰。
　　自始至终，华杉都并没有与段枫说过一句话。
　　甚至连看都懒得看。
　　在他看来，段枫应该是苏长安的徒弟。
　　他的地位虽然要比苏长安低上一些，但也仅仅只是低一些而已。
　　所以，他有着这个资本不理会段枫。
　　三人的速度极快，数十分钟之后，便是出现在一处半山腰。
　　听苏长安所说，他们要找的人，正是在这片区域。
　　“踏~踏~”
　　苏长安与段枫两人，很快就降落到半山腰之上。
　　而华杉紧随其后。
　　落下脚之后，段枫方才发现，这里原来也是有屋的。
　　只是，那间屋无比的矮小，再加上极其的简陋。
　　若是不仔细看的话，还真的发现不了。
　　“苏长安，老纳早已经说过不问江湖事了，你此行是何目的？”
　　还未待得苏长安开口，屋里面却是突然传出了一道略显沧桑的声音。
　　苏长安与华杉两人皆是苦涩的一笑。
　　到最后，还是苏长安上前了一步，无比恭敬的道：“陆大师，此次前来打扰，实非无奈啊，肯请您出面。”..
　　“哦？还有你苏长安搞不掂的事？”
　　里面的老者显然有些不耐烦的说了一句。
　　“陆大师，昆仑山出现了一头异兽，这头异兽不仅庞大无比，而且还会动用‘真气’。”
　　即便陆山的语气不耐烦，但苏长安还是无比客气的解释道。
　　“区区会用一点真气，何必大惊小怪？你们离开吧，我说过金盆洗手就绝对不会再出手。”
　　“哪怕整个华夏国受到极大的灾难，我也不会出山的。”
　　陆山无比坚定的说道。
　　“陆大师，这……”
　　苏长安显然没想到陆山会如此倔。
　　他自然知道后者的脾气，所以一时半会也不知道该说什么。
　　“走吧苏大师，既然他不肯出山那就算了，即便不需要他，我也能够收拾那头异兽。”
　　段枫突然插口道。
　　苏长安无奈的笑了笑，他知道段枫这是为他找下台的阶子。
　　但那头庞大异兽，可是会动用‘真气’的啊，一不小心，很可能就全军覆没！
　　“闭嘴！”
　　华杉在听到段枫的话语之后，冷漠的喝了一声，并道：“你知道里面的人是谁吗？宗师不可辱！”
　　“好一句宗师不可辱，但他配做宗师吗？”
　　段枫摇了摇头，不禁有些好笑。
　　作为华夏国的一员，而且一直根深蒂固在这里，即便华夏国面临极大的灾难也能置之不理。
　　这样的人，配做宗师吗？
　　“你……”
　　华杉显然也被段枫的话语气得不轻。
　　不过，他认为段枫不配与自己说话，随后将目光转到了苏长安的身上，道：
　　“苏大师，你这徒弟可是有些管教不到位啊。”
　　苏长安摇了摇头，道：“谁和你说段枫是我的徒弟了？”
　　“什么？不是你徒弟？那他师承何人？”
　　对于突如其来的答案，华杉明显也是一惊。
　　“苏大师，我们还是不要在这浪费时间了，万一那头异兽暴动起来，那可就麻烦了。”
　　段枫催促道。
　　苏长安一时间进退两难。
　　在他的计划之中，陆山可是最为重要之人。
　　若是他不能出山，那他们这一行人的风险，将会大大的增加。
　　这可不是他愿意看到的啊。
　　当然了，他也知道，以陆山孤僻的性格，倒的确没有人能够说服得动。
　　“好，我们走！”
　　犹豫了一下，随后苏长安大手一挥，喝道。
　　华杉冷哼了一声，显然对于段枫刚才的言行举止有些不满意。
　　然而。
　　就当他们一行人刚欲离开之际，里面却是传出了一道淡淡的声音。
　　“等等。”
　　“陆大师，你……你这是愿意与我们一起前往昆仑山？”
　　苏长安心中一喜，急忙的问道。
　　“唰！”
　　一道破风之声响起，刹那之后，一道人影便是出现在了他们的面前。
　　那是一个老者，年龄已经近百了。
　　虽然身躯呈佝偻之状，但他的脸色却是无比的红润，给人一种仙风道骨的感觉。
　　显然，这是修道真人才特有的。
　　“小子，你刚才说我不配做宗师？”
　　陆山没有回答苏长安的问题，而是将目光落到了段枫的身上，轻声询问道。
　　“对，是我说的，怎么？有问题？”
　　面对陆山直视的目光，段枫不为所动，淡淡的反问道。
　　看到一个年仅不过十八九岁的少年，竟然敢与自己对峙，陆山心头明显有些震惊。
　　‘这小子好强大的魅力，世间少有啊。’
　　心中如此想着，但他嘴上却说：“照你的口气，你是认为自己说的话没什么不妥了？”
　　苏长安苦笑了一声，这陆山可是要对段枫算账啊。
　　而华杉，则是一脸的得意。
　　陆山作为他最尊敬的修道真人，自然不愿意听到段枫刚才的话语了。　　
第634章 昆仑山上的异兽
　　“当然没有任何的不妥！”
　　面对陆山的质疑，段枫态度无比肯定的点头。
　　“好，很好，那我倒是想要看一看，你是如何收拾那头凶猛异兽的。”
　　说完，陆山的目光转到了苏长安的身上，道：“走吧，我随你们走一趟。”
　　闻言。
　　苏长安与华杉两人脸上都露出了喜色。
　　对于陆山的实力，他们最清楚不过了，若是有着他的相随，那危险系数将会直线下降。
　　这对于他们来说，绝对是百利而无一害的事啊。
　　“好！我们走！”
　　苏长安重重的点了点头，并示意段枫上到自己的剑。
　　段枫耸了耸肩，对于陆山的话语倒也懒得理会，当即身形一跃，便是出现剑身之上。
　　“哼，小小年纪有天赋是好事，但太过于狂妄骄傲了，今天，我势必好好让你上一堂课。”
　　陆山心中冷哼了一声，旋即脚踏虚空，率先冲了出去。
　　对于陆山不借助任何‘工具’便凌空飞行，苏长安与华杉两人都是羡慕不已。
　　这就是飞天境啊，他们梦寐以求的境界。
　　当然了，他们也能够在虚空之上作短暂的停留，但比起陆山这种长距离的飞行，明显要弱上很多很多。
　　修道的境界，一般分为五个境界。
　　从低到高，分别为：炼气、筑基、吐气、飞天、超凡！
　　而陆山此时的境界，正是飞天境。
　　至于苏长安与华杉两人，则是在吐气境徘徊。
　　当然了，虽然仅仅只是吐气境，但他们在修道界的地位，可是无比的崇高。
　　因为很多修道之人，忙碌一生，也不过在筑基期徘徊而已，想要更进一步，谈何容易？
　　“嗖~嗖~嗖~”..
　　三人的速度极快，数个呼吸之后，便是穿过了一座高山。
　　由于有苏长安驾驶着‘飞剑’，所以段枫倒也是闲着。
　　他一路上领略着华夏国的大好河山。
　　不得不说，虽然华夏国比起大千世界要小上很多很多，但是，这里的自然风景，不是大千世界可以比拟的。
　　足足半个小时之后，他们方才抵达昆仑山。
　　本来昆仑山在华夏国是一个重要的旅游景点，每天接纳的旅客数以十万计。
　　不过。
　　由于昆仑山莫名出现了一头异常凶猛的异兽，所以，这段时间，景点都是处于关闭状态，没人敢接近。
　　段枫等三人，很快就出现在了昆仑山的山脚底下。
　　他们刚刚从虚空而下，早就已经在此等待的数名工作人员，迅速便是跑了过来。
　　“苏大师，欢迎欢迎。”
　　这里的工作人员明显都认识苏长安，所以，急忙客气的对其打着招呼。
　　“嗯，现在情况怎么样了？”
　　苏长安看了一眼陆山与华杉两人，在看到两者都是一幅悠然之姿后，随后识趣的问道。
　　“苏大师，那头异兽越来越凶猛了，若不是我们投放各种烟雾弹、刺激药水，恐怕它都要从山上冲下来了。”
　　工作人员急忙的开口道。
　　直到现在，他们的后背都一阵发凉，若不是为了在此等待苏长安，他们恐怕早就跑了。
　　太特么折磨人了。
　　“它现在的方位是在哪里？”
　　苏长安又问。
　　“看，就在那个方向的最深处。”
　　为首的工作人员，对着某一个方向指去，并开口道。
　　“嗯，我明白了，你们先离开吧，后面的交给我们就行。”
　　苏长安点了点头，挥手道。
　　“那苏大师，请你们注意安全，实在不行的话，只能向上一级级申请，用无人机轰炸了。”
　　其中一人道。
　　“想要申请，谈何容易？没有几个月根本申请不来，除非出现重大人员伤亡。”
　　苏长安无奈的摇了摇头。
　　若是能够申请用无人机轰炸，上面的领导也根本就不会三顾茅庐去请他出面。
　　“是啊。”
　　那些工作人员也是摇了摇头。
　　“好了，你们都退后吧，最后远离这里，毕竟，那头异兽实在是太生猛了，谁也不知道会发生什么事。”
　　苏长安脸色凝重的道。
　　“好的，各位请保重！”
　　说着，那几名工作人员，当即驾车离开了。
　　“陆大师，你有什么好办法吗？”
　　苏长安的目光落到了那一直沉默寡言的陆山身上，问道。
　　“以我们三人的实力，哪还需要什么办法？直接围攻就行了。”
　　陆山轻笑了笑，脸上充满了自信。
　　作为飞天境的修道真人，还真从来没有什么事是能够难得倒他的。
　　“好吧，那我们现在就出发？”
　　苏长安犹豫了一下，终究没有将到嘴的担心提出来。
　　毕竟，陆山的实力比他要强上很多。
　　若是他随意的提出来，明显是对陆山的一个侮辱。
　　虽然他们两人也算是好友，但在修道界，这是一个不妥当的行为。
　　“事不宜迟。”
　　陆山扫了一眼段枫，淡淡的开口道。
　　他倒是想要看看，段枫在遇到那头凶猛异兽的时候，会不会被吓得拼了命的逃跑？
　　“好！”
　　苏长安与华杉两人均是点了点头。
　　随后，段枫踏上了苏长安的利剑，对着那昆仑山的最深处飞去。
　　由于苏长安对这一带比较熟悉，所以自然就是由他带路。
　　不多时。
　　他们的身形，便是已经与昆仑山山顶比肩了。
　　上面云雾缠绕，尽管修道之人比普通人的视力要好上很多很多。
　　但他们的视力，还是受到了极大的阻碍。
　　苏长安与华杉两人最多只能看到两三百米内的景象。
　　而陆山实力强上一个境界，则能够看到五百米开外的情况。
　　“段枫，注意踩稳剑身，我很可能会突然变向。”
　　苏长安提醒道。
　　“嗯。”
　　段枫点了点头。
　　随后，一股灵力自他的体内散发而出，很快就涌入了他的双眼之中。
　　“”
　　如同波纹般的瞳孔，随后扩散而开。
　　在开启轮回眼之后，千里之外的景象，顿时全部尽收入他的眼底。
　　而且。
　　比起陆山等人的视野清晰度，更要高上一个档次。
　　“不知道昆仑山的异兽，到底会长什么样子呢？”
　　段枫心头暗道。
　　这段时间，他脑海中一直都有着这个念头。　　
第635章 真是没鬼用
　　“呼~呼~”
　　昆仑山山顶，冷风阵阵。
　　段枫在开启了轮回眼之后，仔细的观察着周围的一切。
　　不过，却是没有任何的收获。
　　陆山与华杉两人脸上也有着疑惑之意。
　　按道理来说，那头异兽如此庞大，再加上拥有着真气外放的属性，应该不至于这么难遇见才对的啊。
　　但如今，却着实令得他们有些意外。
　　一行四人，不断的深入。
　　周围的云雾越来越重，众人的视野再次深层的受到阻碍。
　　“咻~”
　　苏长安驾驶着长剑，再次对着昆仑山的深处挺进。
　　冷风阵阵，衣衫被吹得嗖嗖作响。
　　然而，就在苏长安马不停蹄的驱使着长剑之际，突然，一头庞然大物映入了段枫的双眼之中。
　　那是一头数百丈庞大，占据了大半座山峰的巨兽。
　　它只是简单的伏在那里，但却给人一种震慑天下之势。
　　“苏大师，你所说的那头异兽出现了。”
　　段枫提醒道。
　　“在哪里？”
　　听到段枫的话语，苏长安明显一惊，当即停了下来。
　　他已经与那头异**过两次手了，自然知道其厉害之处。
　　若是莽撞的冲上前去，那对于他们的安全，将会是一个极大的威胁。
　　“就在前方八九百里的地方。”
　　段枫开口道。
　　“哼，八九百里？那里你看得着吗？”
　　在段枫的话语落下之后，一道冷哼的声音，却是突然间响了起来。
　　正是不远处的华杉。
　　他早就见段枫不顺眼了，如今被他逮住了机会，自然得好好的出一口气。
　　“若是你不信，那我也没办法。”
　　段枫摊了摊手，随意的道。
　　“呵呵，不仅华杉不信，就连我也不信。”
　　另一道声音，随之传来。
　　此次开口的，正是这里声望最高的陆山。
　　当然。
　　陆山也是他们三人之中实力最强的，他的视野，能够达到五六百里。
　　“善意我已经提醒了，爱不爱搭理，那可就是你们的事了。”
　　段枫瞟了一眼陆山，淡淡的道。
　　这里除了苏长安之外，他对于另外两人都没有任何的好感。
　　自己的提醒已经达到了，后者爱听不听。
　　“呵呵，小小年纪，虽然天赋不错，但如此目中无人，终究是有些不好。”
　　陆山摇了摇头，对于段枫，内心满是失望。
　　若是段枫态度肯端正一些，他还有可能委屈一下自己，收其当作自己的膝下弟子。
　　但如今，他却没有了这个心思。
　　“嗖~”
　　脚踏虚空，陆山直接冲了出去。
　　而华杉则是紧随其后。
　　苏长安犹豫了一下，最终还是选择跟进。
　　不管前方有没有异兽的身影，他都必须要跟进的。
　　毕竟，陆山与华杉两人都是他请来的帮手，自然不可能置之不理。
　　段枫见状，倒也并没有阻止。
　　他从头到尾都并没有说过要逃避，他只是想提醒一下，让他们要小心注意一下而已。
　　对于那头庞大的异兽，他可从来都没有怕过。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　一行人再度的逼近。
　　首当其冲的，正是陆山。
　　在他看来，连他的实力都没法看清楚异兽的面目，一个不过十八九岁的少年竟然能够看清？
　　开什么国际玩笑！
　　‘等着吧，我会将你的谎言当众拆散，让你脸上无光！’
　　陆山如此想着，速度再度提升了一个档次。
　　而华杉见状，也是加速的跟上。
　　在这样的环境下，他坚信，唯有跟紧陆山，安全的系数才能够提高。
　　至于这个时候，他早就已经将段枫的话抛之脑后了。
　　“呵呵，果真是越活越回去了。”
　　段枫摇了摇头，心中暗道。
　　苏长安有意识的控制着自己的速度，因为他选择相信段枫。
　　他之所以会找上段枫，不正是因为相信后者吗？
　　若不相信，他根本就不会去找段枫。
　　“轰！轰！”
　　突然，在前方传来了两道巨大的轰隆之声。
　　“不好，那头异兽出动了，段枫，你独自退一边去！”
　　苏长安大惊，急忙开口道。
　　段枫自然知道脚下的利剑，乃是苏长安的主要武器，所以他倒也是识趣的点了点头，轻轻一跳，但是跳开了利剑。
　　“异兽，受死吧！”
　　手持利剑，随后苏长安猛的冲杀了上去。
　　然而，就在这时。
　　“砰！砰！”
　　两道破风之声响起，随后，他们两人便是看到，陆山与华杉两人被狠狠的震飞了回来。
　　“什么？”
　　苏长安显然被这一幕震了一惊。
　　不过，他的反应倒也足够快，当即迅速收好剑，急忙的将陆山与华杉两人接下。
　　“陆大师，华师傅，你们两人没事吧？”
　　苏长安问道。
　　“没事，那头死畜生，果真成精了，竟然早早就埋伏在了前方，对我们两人实施偷袭。”
　　陆山怒喝道。
　　华杉脸上也是愤怒无比。
　　尽管他们两人已经足够小心了，但奈何，那头异兽显然也并非善哉。
　　若不是他们两人反应够快，恐怕早就受到致命伤害了。
　　“我们四个人一起出手吧。”
　　陆山开口道。
　　经过刚才那一次简单的碰撞，他就已经知道，那头异兽并非是什么容易捏的柿子了。
　　必须要集大家所有的力量，一起围攻才有胜算。
　　“咦，段枫小兄弟呢？”
　　苏长安刚想点头，但眉头一挑，却是发现段枫并不在他们周围。
　　“哈哈，那小子怕是吓得逃掉了吧？”
　　华杉大笑了一声。
　　“真是没鬼用。”
　　陆山也是没好脸色的冷笑了笑。
　　不过，说实话的，刚才段枫的确说得没错，异兽果然是在八九百里的地方出现的。
　　虽然他们嘴上不肯承认，但事实就是这样。
　　陆山与华杉两人都无比清楚。
　　其实，他们没有受到多重的伤，有一个很重要的原因，也是因为段枫的提醒。
　　若是没有提醒，任凭他们两人是武道真人，恐怕也必定栽在刚才的偷袭之中去。
　　“轰隆隆！”
　　突然，前来传来巨大的轰隆响声。
　　这道声音，瞬间便是令得他们三人的脸色剧变。
　　“什么？”
　　“段……段枫小兄弟竟然独自去应对那头异兽了？”
　　苏长安震惊出声。
　　手机站:　　
第636章 那位大师叫什么名字？
　　闻言。
　　陆山与华杉两人脸色也是猛的一惊。
　　刚才他们两人还说段枫吓跑了，而如今看来，段枫不仅没跑，反而勇敢的独自上前去应战。
　　这是令得他们难以想象的事情。
　　毕竟，若是换作了他们，恐怕也不敢轻易的出动啊。
　　要知道，那头异兽，可是远远的超出了他们的意料。
　　“这家伙大莽撞了！”
　　陆山不满的道。
　　“对，这样我们都会被他害了。”
　　华杉附和出声。
　　“管不了这么多了，我们一起出手吧。”
　　苏长安急忙道。
　　“只能这样了。”
　　陆山无奈的说了一句。
　　刹那之后，三道人影齐齐出动。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　伴随着三道剧烈的破风之声响起，以陆山为首的三人，瞬间便是冲进了那战场之内。
　　然而，刚刚冲进去，他们便是惊呆在了原地。
　　只见。
　　在他们的面前，那头数百丈庞大的异兽，已经砸碎了半座山，并且躺在了地上，一动也不动。
　　“天啊！”
　　“这……”
　　“这是怎么回事？”
　　陆山、华杉以及苏长安三人均是瞪大着眼珠，不可思议的看着眼前的这一幕。
　　从段枫出手到结束，不过仅仅过了十几息的时间而已，但那头凶猛无比的异兽，却是已经……死了？
　　不仅是他们，这样的情景即便是换作其他任何人看到，心头都会产生极大的震颤。
　　在那头巨大异兽的另一边山顶处，则站着一名风度翩翩的少年。
　　此少年，不是段枫，还能有谁？
　　“是他杀死的？”
　　陆山目光看向了段枫，嘴上惊呼失声。
　　直到此时，他都不敢相信眼前的这一幕。
　　要知道，先前那头异兽只是简单的一击，便是将他狠狠的震退了。
　　其力量之大，可见一班。
　　然而如今，这头异兽却是轻松的被杀死，这是什么概念？
　　“除非那小家伙拥有超凡境的实力，若不然的话，绝对不可能。”
　　华杉猛的摇头，满脸震惊。
　　“苏长安，这小家伙你是哪里找来的？师承哪里？”
　　陆山急问道。
　　“我……我是看新闻找到的，至于师承，他没说啊。”
　　苏长安摊了摊手，下意识的回答道。
　　此时的他，整个人也是处于懵逼状态。
　　他搞了半天，最后却以这种不费吹灰之力收场，他自己想想都有些想笑。
　　“小家伙，这头异兽是你杀死的？”
　　陆山等人很快出现在了段枫的身边，并询问出声。
　　由于他们都没有亲眼所见，所以，对于异兽之死，还是有着不小的疑问。
　　“要不然呢？”
　　段枫淡淡反问了一句。
　　对于陆山与华杉两人瞬间转成崇敬的目光，他并没有理会，而是将目光落到了苏长安的身上，开口道：
　　“苏大师，若是以后哪里还有异兽，无论大小强大与否，请叫上我。”
　　“将这块‘灵盘’捏碎，就能通知到我了。”
　　说完，段枫手一挥，将一块精致的灵盘传到了苏长安的手中。
　　“好……好的。”
　　苏长安连连点头。
　　“再会。”
　　说完，段枫不再犹豫，身形一闪，当即便是消失在了原地。
　　其速度之快，包括陆山在内，都完全没有反应过来，宛如瞬间消失一样。
　　“超凡境，这……这绝对是超凡境界！”
　　陆山惊呼出声。
　　此时。
　　他只觉得自己的脸庞无比的涨红。
　　当初他还想收段枫为徒弟来的，甚至在看到其嚣张狂妄的语气的时候，还想要好好的打压一翻。
　　然而如今看来，人家可是有着绝对的实力。
　　那可是超凡境啊，比起他的飞天境，还要再高上一个档次。
　　华杉也是脸色涨红。
　　他怎么也想不到，一个不过看起来年仅十八九岁的少年，竟然会是如此可怕的存在。
　　“长安，你说那位大师叫什么名字来的？”
　　震惊过后，陆山回过头来，看着苏长安，询问道。
　　他此时的语气，再也没有了半点轻溥，一声‘大师’，足以证明段枫在其心目中的地位。..
　　“段枫，那位大师叫做段枫。”
　　苏长安深吸了一口气，缓缓的开口道。
　　自始至终，他都没有想到段枫会如此的厉害。
　　他当初之所以找上段枫，那不过是怀着带带年轻人，让年轻人多见识见识一下而已。
　　‘难怪段枫不肯透露师承何处，想必他的师傅乃是一代绝世强者吧。’
　　苏长安心中如此道。
　　……
　　段枫将昆仑山山顶处的庞大异兽击杀掉了之后，自然又是得到了一块变异碎片。
　　在变异图案之上，段枫能够明显的感受到，这一块变异碎片，比起以前的要大上两三倍。
　　‘看来变异物种的实力越强，所得到的变异碎片便越大啊。’
　　段枫暗道。
　　此时的他，虽然收集到的变异碎片并不少，但距离将整个变异图案填满，那相差得可不是一星半点。
　　‘小艾曾说过将变异图案填满之后将会有特殊的情况发生，也不知道到底是什么？’
　　段枫眉头挑了挑，心中对此还是比较疑惑的。
　　‘算了，还是见步行步吧，这些事情也急不得。’
　　摇了摇头，对于想不明白的事情，段枫自然懒得去理会。
　　……
　　不多时。
　　段枫出现在了江州。
　　距离上次江州市的失踪事件，已经足足过去了一周的时间。
　　但大街小巷上，各种讨论，却依然非常的热烈。
　　当然。
　　讨论得最多的，自然就是关于那位脚踏虚空的‘神秘人’了。
　　这对于普通人来说，那是极其难以理解的。
　　但对于武道世家，或者武道真人来说，这是见怪不怪的事情。
　　段枫游走在江州市的街道之上，灵魂之力却是早就已经以他为中心扩散而开。
　　靠自己一头一头异兽的去寻找，那速度太慢了。
　　所以，他得听听江州市的市民有没有新发现。
　　然而，转了一小圈下来，却是没有半点的发现。
　　这不禁令得段枫有些小失望。
　　‘小艾说得没错，此时变异物种仅处于初始阶段，并非是随处可见。’
　　段枫暗道。
　　……
　　七天一晃便是过去了。
　　就当这七天都没有任何结果，段枫有些按捺不住之际，突然，他的灵盘却是响了。
　　手机站:　　
第637章 飞天丹
　　“滴~滴~滴~”
　　听到灵盘传来的急促之声，段枫快速的将其拿了出来。
　　“不愧是苏三省啊，这外号真不是盖的，这么快就收到异兽的风了。”
　　段枫脸上一喜，当即对着灵盘上的闪光点方向飞去。
　　两者间的距离并不远，以他的速度，自然用不着施展惊世骇俗的‘瞬间转移’。
　　若是施展成功并将苏长安吓懵在原地，那可就太耽搁时间了。
　　“咻~”
　　段枫瞬间便是消失在了原地。
　　仅仅不到半分钟的时间，他便是出现在了苏长安的身边。
　　“苏大师，异兽在哪里？”
　　段枫出现的第一句话，便是如此问道。
　　“你……你……”
　　看到前前后后连一分钟都没有，段枫便是出现在了自己的面前，苏长安张大着嘴巴，硬是说不出话来。
　　“呃……现在看来，不管用哪种方式，似乎差别都不大啊。”
　　段枫看着苏长安的模样，无奈的开口道。
　　“苏大师，我是段枫啊，异兽在哪里？”
　　段枫轻拍了拍苏长安，一股灵气顺着他的手掌，很快就灌注到了其体内。
　　一个激灵，苏长安反应了过来。
　　“在……在那个方向，大概千里之外的地方……”
　　苏长安支支唔唔的道。
　　“好，你在这里等我。”
　　说完，段枫便是身形一闪，急速的飞掠了出去。
　　“等等……”
　　苏长安刚欲想要说这头异兽比起先前那头更要厉害的时候，然而，段枫他人，却已经不在他的面前了。
　　直接便是消失了开去。
　　“这……这就是所谓的超凡境啊？速度也太快了吧？”
　　苏长安满脸羡慕之色。
　　“跟过去看看，能够看到这等大师出手，那对于我来说，必定受益匪浅。”
　　苏长安如此想着。
　　然而，他刚欲想踏出脚步，段枫却是迎面飞了回来。
　　苏长安以为段枫打不过，忙的安慰道：
　　“大师，那头异兽的确要比较厉害，打不过也没关系，我们修道之人多着呢，不用着急，我这就去叫人。”
　　说着，苏长安作势要叫人。
　　不过，却是被段枫阻止了下来，并笑道：“想什么呢？我已经把那头异兽给收拾掉了。”
　　“什么？收拾掉了？”苏长安脸上充满着震惊。
　　“嗯，收拾掉了，谢谢苏大师您及时呼喊我啊。”
　　段枫很肯定的点了点头。
　　“别……别别，别叫我苏大师了，在下受在担当不起啊，段大师，你就叫我长安吧。”
　　苏长安连连摆手。
　　武无年幼，能者为大！
　　虽然段枫年龄还小，但本领大啊。
　　也难怪苏长安会如此的不自在。
　　“呃，好吧。”
　　段枫这段时间自然也懂得了一些武道的规矩，所以，他并没有太过反对。
　　“长安，这是一颗‘飞天丹’，你拿着。”
　　段枫手一挥，将一颗滚圆的丹药拿了出来，并交到了苏长安的手中。
　　“飞……飞天丹？”
　　听到这三个字，苏长安整个人都呆滞在了原地。
　　作为一个距离飞天境还差一个境界的武道真人，他对于飞天丹实在是太清楚不过了。
　　这所谓的飞天丹，可是有着极大的几率，令得他晋升飞天境啊。
　　他想不到，段枫竟然会拥有这种极品丹药。
　　这种丹药，往常只要一出现在华夏国，必定会引起一场极大的骚动。
　　而且。
　　没有绝对的本事，想要拿下这种丹药，绝对是不可能的事情。
　　“段……段大师，你确定要将‘飞天丹’交给我？”
　　直到此时，苏长安都不敢相信段枫的举止。
　　“当然了，丹药都已经在你手中了，难道还有假吗？”
　　段枫耸了耸肩，笑着开口道。
　　所谓的飞天丹，这还是先前在他闲聊的时候，无意中打听到的。
　　这种在华夏国极度受欢迎、宛如天价般的丹药，而在他看来，却仅仅只是一枚连一级都算不上的丹药。
　　所以，趁着有空，段枫随意的炼制了十几枚。
　　而交到苏长安的手中，也仅仅只是其中一枚而已。
　　从苏长安的表情来看，这枚飞天丹所带来的震撼，还是非常强烈的。
　　“长安啊，我有件事想要拜托一下你。”
　　见自己的目的达到了，段枫随后开口道。
　　“段大师，请说，不管是什么事，在下必定会在所不辞！”
　　苏长安满脸激动的开口道。
　　他就差跪在地上了。
　　“是这样的，这些异兽对于我来说，实在是太过于重要了，我必须要亲手将它们统统杀掉，这也算是我的一个心愿。”
　　段枫脸色凝重的开口道。
　　只有他亲手杀掉，才能够得到‘变异碎片’，所以，这件事，他必须亲力亲为。
　　“不知道段大师打算怎么做？”
　　闻言，苏长安心中无比的钦佩。
　　很多武道真人对于异兽的出现，唯恐躲避不及，而眼前的少年，却是恰恰相反，要求亲力亲为。
　　这比起诸如陆山等人，不知道道德高尚了多少倍。
　　“我想请你发动你在武道界的声望，动员所有武道真人来参与这件事。”
　　“当然了，我不会白白让他们帮忙，我手中的‘飞天丹’还有不少，只要达到一定的标准，报酬绝对不会少。”
　　段枫说完，又是将两枚飞天丹丢给了苏长安。
　　苏长安看着手中又多了两枚飞天丹，心中的震惊越加的强烈。
　　若是刚才他还在担心段枫手中有没有飞天丹的话，那现在，他这个念头已经在他的脑海中彻底的消失了。
　　能够随意的将三枚飞天丹拿出来，这就证明了一件事。
　　他拥有炼制飞天丹的能力！
　　虽然苏长安不知道这个炼制之人是段枫，抑或是段枫的师傅，但这已经不重要了。
　　“好，放心吧段大师，我必定会全力去办的，我会将这个消息发出去，到时候，整个武道界，必定会引起轰动！”
　　苏长安显得无比的激动。
　　如今，他要做的，便是死死的抱着段枫这个大腿。
　　只要抱住了这个大腿，吃香的喝辣的，还成问题吗？
　　“咦，对了段大师，那个灵盘我捏碎了，我想找你，那还是要很多灵盘？”
　　苏长安随后开口问道。
　　“倒不用这么麻烦。”
　　段枫摇了摇头，随后出现在了苏长安的身边。　　
第638章 段枫的计划
　　“嗖~嗖~”
　　出现在苏长安身边之后，段枫双手急速捏印而起。
　　那速度之快，甚至响起了阵阵破风之声。
　　看着段枫的举止，苏长安双眼猛的一瞪。
　　因为，这乃是他从来都没有看到过的手法啊。
　　“嘭！”
　　就在苏长安震惊间，段枫却是已经捏印完成了。
　　“把手给我。”
　　段枫开口道。
　　苏长安点了点头，把手伸出。
　　“凝！”
　　低喝一声，段枫将刚刚凝聚而成的印记，压到了苏长安的手掌之上。
　　“段大师，这……这是？”
　　苏长安看着手掌处的特殊印记，疑惑的开口问道。
　　“你不用担心，这仅仅只是一个简单的印记而已，对于你的身体没有任何的副作用。”
　　“甚至，它还会促进你的修炼，于你而言，百利而无一害。”
　　“当然了，这也是你联系我的一个方式。”
　　段枫解释道。
　　闻言，苏长安心头猛的一喜。
　　对于段枫，他自然百分百选择相信。
　　如此一位绝代宗师，根本就不需要去欺骗他，不至于。
　　“那我怎么联系你？”
　　苏长安似是想起了什么，急问道。
　　“你只需要催动你体内的真气进入这个印记，我就能够有所感应，并且瞬间出现在你的面前。”
　　段枫再次解释道。
　　“我明白了。”
　　苏长安点了点头。
　　虽然他对于段枫会瞬间出现在自己的面前，还是持着怀疑的态度。
　　但此时此刻，显然不方便说出来，他也只好将心中的疑问压下。
　　接下来，段枫又问了他几个问题之后，便是离开了。
　　……
　　‘有着苏长安这个号称‘苏三省’的人物把守异兽的出现，这倒是令得我少了很多烦心事。’
　　段枫心中暗道。
　　以苏长安的声望，若是他发动武道界的所有武道真人，想必那场景一定会相当震动。
　　若再加上发放报酬是‘飞天丹’这种有价无市的丹药，那情景，简直就是不敢想象！
　　接下来的时间，段枫一直都呆在江州市。
　　虽然人在江州市，但他却能够明显的感受到，周围的省份，已经有着大量的真气涌现了。
　　显然。
　　这些真气，都是一些武道界的真人散发出来的。
　　‘不愧是武道界，竟然拥有这么多隐藏的强者，倒是令得我有些意外啊。’
　　段枫心头有些震惊。
　　平时即便他认真感应，也只能感应到三两人而已。
　　而如今，随便感应一下，便是数百人。
　　当然了，这些武道真人，以寻常之人的敏锐，自然是感知不出来的。
　　‘有着这么多武道真人为我搜索异兽，想必这个速度会是我自己搜索的数十倍、甚至百倍。’
　　段枫很满意的点了点头。
　　‘还是多准备炼制一些‘飞天丹’吧。’
　　说着，段枫进入了炼药状态。
　　对于他来说，飞天丹的炼制过程，没有半点的困难。
　　倒是那些药材的来源，成了最棘手的问题。
　　整个江州市、以及楚州市所能够炼制飞天丹的药材，早就已经被段枫抢购一空了。
　　‘炼完这些药材，再去天京市搜买一圈吧。’
　　段枫如此想道。
　　……
　　时间一天一天的过去。
　　初始阶段，也正如段枫所想的一样，异兽的数量极其稀少。
　　即便苏长安发动了整个武道界的真人，也依然没有太大的收获。
　　“看来我现在就得去天京市一趟了啊。”
　　段枫心中如此想道。
　　他刚欲有所行动，突然其额头之上，却是有着光点闪烁着。
　　“终于，终于有异兽的迹象了么？”
　　段枫心中一喜，嘴中念叨着‘瞬间转移’。
　　‘砰’的一声，下一刻，段枫直接消失在了原地。
　　当他出现之时，赫然已经来到了万里之外的苏长安身边。
　　“长安，哪里有异兽？”
　　一出现，段枫便是追问道。
　　“啊~”
　　看到宛如凭空出现在自己身边的段枫，苏长安直接惊叫了一声。
　　他曾经怀疑过段枫所说的话语。
　　但如今看来，后者并非只是说说而已啊，而是拥有着真正的实力。
　　能够瞬间出现在他身边的实力！
　　“在那个方向……”
　　苏长安良久之后才反应过来，手指颤抖的指着远方。
　　“好！”
　　段枫没有任何犹豫，点头间，身形一闪，便是消失在了原地。
　　“呼，这种能力太恐怖了，我所认识的超凡境真人，似乎也没有这种能力吧？”
　　苏长安喃喃的自语道。
　　然而，他的思绪还没有完全收回来，段枫却是再次回到了他的身边。
　　从前者那微笑的笑容中，苏长安便已经知道，那头异兽已经被收拾掉了。
　　震撼。
　　深深的震撼！
　　不过，苏长安倒也是识趣的没有去多问。
　　他非常清楚，这种级别的大师，其能力，根本就不是他能够揣摩的。
　　……
　　接下来的时间，段枫去了一趟天京市，并把那里炼制飞天丹所需要的药材，全部购买了过来。
　　除了炼制飞天丹之外，段枫最近也是收到越来越多关于异兽的消息了。
　　不得不说，苏长安在周边三个省的声望还是相当之高的。
　　很多人即便不为了飞天丹，也很想买苏长安的人情。
　　随着时间的推移，异兽的出现越来越多了，而段枫也很快忙了起来。
　　以前好几天才能击杀一头异兽。
　　而如今，一天击杀十头八头，已经是很稀拉平常的事情了。
　　甚至多的时候，一天能够击杀二十头。
　　异兽的实力都并不强，往往只需要一拳，段枫就能够解决战斗了。
　　击杀的异兽越多，段枫所获得的变异碎片便越多，很快的，整个灰色变异图案已经填满了一半。..
　　“快了，再给我一些时日，我就能够真正的将整个变异图案填满了。”
　　段枫对此充满了憧憬。
　　楚倾城的下落一直都没有发现，他不得不将重心转移到异兽这一块上面去。
　　当然了。
　　其实对于楚倾城的搜索，段枫暗地里也有进行着的。
　　只是一直都没有发现，他方才没有提起罢了。
　　……
　　时间一晃，寒假结束了，新的一个学期，又开始开学了。
　　随着前段时间大规模的灭杀异兽，其它的异兽似乎也学聪明了，出现的次数明显减少了许多。　　
第639章 你知道是谁所为吗？
　　异兽出现的次数减少，自然而然被发现的几率，也就迅速的降了下来。
　　段枫对此也没有办法，与苏长安交代了一些注意事项之后，便离开了江州市。
　　龙腾中学正式开学，段枫又踏进了校园。
　　由于段枫实在是太过于低调了，所以，在校园之内，他的存在感极低。
　　当然了，表面存在感低，可不代表他段枫就是任人软捏的。
　　同班同学郝子龙之死，早就已经轰动了整个龙腾中学。
　　甚至整个楚州市也彻底的轰动了。
　　毕竟。
　　郝子龙的父亲在楚州市那可是有头有脸的大人物啊。
　　他的儿子在大白天被人用枪杀死，这件事如何能够令得他咽得下这口气？
　　尽管法医刑警等人鉴定的结果是属于自杀身亡，但郝父又怎么可能会相信？
　　他调动了一切能调动的关系彻查这件事，但最终，却是依然没有找到任何一丝的头绪。
　　枪上的指纹，全部都是郝子龙自己的。
　　至于那颗要了郝子龙命的子弹，与那柄枪，更是同一类型的。
　　所以。
　　整个侦探，从头到尾都没有突破性的结论。
　　但作为郝子龙的同班死党，有几人却是知道，这件事与段枫有着极大的关系。
　　当初也正是他们提供给了郝子龙关于段枫的行程，最终才发生这种事的。
　　所以，他们有理由相信，即便不是段枫所为，与其关联也必定极大。
　　不过，由于惧怕段枫找到他们头上来，他们一直都不敢与郝父说这件事。
　　连郝子龙都死于非命，若是他们斗胆说出来，那怎么死可能都不知道。
　　所以，整个寒假，段枫也并没有遇到郝父这方面的任何麻烦。
　　……
　　不知不觉间，段枫上学已经大半个月了。
　　在上学期间，他时不时的便会收到苏长安给予他的一些异兽信息。
　　由于有着这种超乎寻常人的神技。
　　所以，在短短十分钟的课余时间内，段枫便能够轻易的将那些远在十万里之外的异兽，轻松的轰杀掉。
　　既不耽误学业，又能斩杀异兽。
　　这对于段枫来说，是最好不过的事情了。
　　他对这也是乐此不彼。
　　……
　　楚州市中心，黄金地段，一座耸高的大厦顶层。
　　一名肥肚大耳、满脸横肉的男子正在里面抽着闷烟。
　　在他的身边，则有着两名靓丽的美女。
　　一人妆容精致，双眼锐利的扫视着周围，无时无刻都保持着警惕。
　　另一人，穿着一身职业服装，戴着一幅斯文的眼镜，手中抱着一些文件，正低声的在那男子的耳边说着什么。
　　“什么？陈大师？快，快请他进来。”
　　似乎是听到了什么，突然那男子从座椅上跳了起来，急速的开口道。
　　“是，老板。”
　　那名戴着眼镜、抱着文件，似乎是秘书职业的女子点了点头，随后走出了豪华的办公大楼。
　　不多时。
　　一名穿着中山装，头发有些花白的老者，从容的走进了办公大楼。
　　“陈大师，远道而来，郝某有失远迎，请莫怪，请莫怪。”
　　郝勇忠看到那名老者，当即匆忙的走上前去，嘴上连连客气的说着。
　　“呵呵，郝老板不用太客气。”
　　陈义亮随意的挥了挥手，找了个沙发，径直坐了下去。
　　“不知道陈大师此次前来，是有何事呢？”
　　郝勇忠小心翼翼的问道。
　　虽然他的资产数千万，地位在整个楚州市更是首屈一指，但在这个老者面前，那都不值得一提。
　　不因为什么，就因为那老者是一名武道真人！
　　“你儿子郝子龙的事情我也听说了，最近闲来无事去打探了一下，知道了一些消息。”
　　陈义亮随意的开口道。
　　“陈大师，请说！”
　　闻言，郝勇忠脸色激动，急忙问道。
　　他这段时间一直都在苦闷，不正是因为自己儿子之死？
　　如今突然有了消息，这如何能够令得他不激动？
　　“你儿子是被武道之人杀死的。”
　　陈义亮开口道。
　　“什么？”
　　“武道之人？”
　　“这……这不可能啊，武道界不是有着森严的规矩，不能对普通人出手的吗？”
　　郝勇忠不敢相信，猛的摇头。
　　他这人对于其他人倒也不怕，最怕的就是与武道之人结仇了。
　　因为，这些人翻手为云、覆手为雨，本领之大，远远的超出了他们的想象。
　　杀个人就如同杀只鸡一样，简单得很。
　　这也是他为何对陈义亮如此恭敬的原因之一。
　　“武道界的确有这样的不成文规矩，但是事无绝对，若是你儿子先招惹了武道之人，那就另当别论了。”
　　陈义亮摇了摇头，缓缓开口道。
　　“不可能的，我儿子不可能招惹武道之人，我时常警告过他，他不可能会如此目中无人的。”
　　郝勇忠再次摇头。
　　“不管你相不相信，事实就如此，你也花费了这么大的代价去找寻真凶，但都没有任何结果，难道还不证明这一点吗？”
　　陈义亮淡淡的道。
　　“那……陈大师，你知道是谁所为吗？”
　　尽管郝勇忠不愿意去相信，但的确如陈义亮所言的一样。
　　他找寻了这么久的真凶毫无结果，除了是武道之人干的，他想不出还有哪个普通人有这种本事了。
　　“有了一些眉目。”
　　陈义亮笑着开口道。
　　“谁？”郝勇忠追问。
　　“你儿子的同班同学，段枫！”
　　陈义亮缓缓开口道。
　　为了找出段枫，他可着实下了一大番功夫。
　　武道之人不会无缘无故的对普通人下杀手，若不然的话，必定会受到武道界的谴责，甚至是下追杀令。
　　排除了这点之后，陈义亮只好从郝子龙身边结仇的人想起。
　　最终，他在龙腾中学找到了段枫。
　　而段枫的体内，也的确散发着一丝特殊的气息。
　　虽然那气息与真气相比，很不寻常，但能够确定的是，段枫绝对是一位武道之人。
　　所以。..
　　他方才断定是段枫所杀的！
　　“段枫？我想起来了，我儿子当初说要去整容，说是不小心划破的，但如今看来，好像并非是这么一回事。”
　　郝勇忠似乎是想起了什么，瞬间便是茅塞顿开了。　　
第640章 武道界的轰动！
　　“陈大师，这一次你无论如何也要帮我报仇，我就只有这么一个儿子了啊！”
　　郝勇忠哭诉着。
　　虽然他的资产与地位在楚州市都是名列前茅的。
　　但这些东西，对于武道之人来说，却不足以构成威胁。
　　如果段枫真的如陈义亮所说的那样，是一名武道之人的话，那么这件事可就不是他能够解决得了的了。
　　“我此次前来找你，正是为了这件事而来……”
　　陈义亮不着痕迹的笑了笑。
　　“陈大师，只要你能将那小子杀掉，不论你要的报酬是什么，只要我郝某拥有，我都双手奉送！”
　　作为一个商人，郝勇忠此时又岂会不知道陈义亮话中的意思？
　　他当即郑重的承诺道。
　　“好说好说。”
　　陈义亮笑了笑，旋即继续道：“仇我可以帮你报，但我想要你家族中的一样东西。”
　　“什么东西？”郝勇忠问道。
　　“你是知道的。”
　　陈义亮并没有多说，而是拿起了旁边的茶杯，轻轻的捏了一口茶。
　　“陈大师，莫非你想要……”
　　似是想起了什么，郝勇忠眉头猛的一挑。
　　“没错，正是。”陈义亮补充道。
　　“但是，这……这可是我郝家祖传下来的药经啊，即便是我，也不是想拿就拿的。”
　　郝勇忠犹豫的开口道。
　　“我相信你总会有办法的，那名叫段枫的少年可不是寻常少年，只有我才能帮你报仇。”
　　“什么时候想好了给我传个信，我等你。”
　　说完，陈义亮也并不多说，直接站起身，离开了这座豪华的办公大楼。
　　“老板，你打算怎么做？”
　　送走了陈义亮，秘书走了进来，看着左右为难的郝勇忠，轻声询问这。
　　“不知道。”
　　郝勇忠烦恼的摇了摇头，随后目光落到了那一身酷酷打扮的另一名女子身上，并道：
　　“冷月，你带人去试试那名叫段枫的身手。注意，千万别暴露了你的身份。”
　　“好！”
　　沉喝一声，那俏美女子，便是雷厉风行的离开了。
　　……
　　对于楚州市中心大厦顶层上郝勇忠的计划，段枫自然是毫不知情的。
　　他依然在按部就班的上着课。
　　偶尔也会接到苏长安一些关于异兽的禀报。
　　随着时间的推移，段枫斩杀的异兽也越来越多了，本来灰色一片的变异图案，此时已经亮起了一大半。..
　　至于段枫手中大量的‘飞天丹’，也通过苏长安之手，不断的分发了出去。
　　随着大量的飞天丹涌进了武道界，整个武道界彻底的炸开了锅了。
　　在苏长安的声望之下，参与进来的武道之人虽然极多。
　　但也有不少是持着怀疑态度的。
　　毕竟，飞天丹这种丹药实在是太罕见了，即便不少人愿意去相信，但也说服不了自己啊。
　　然而。
　　当第一批飞天丹涌入武道界，彻底的刷新了他们的三观。
　　很多原本在武道界实力并不高、但却愿意相信苏长安的武道之人，都至少得到了一枚飞天丹。
　　对于他们的实力境界来说，虽然大多还没有达到可以服用飞天丹的地步。
　　但飞天丹的价值可是摆在那里的。
　　可以用于交换，也可以自己收藏，万一自己哪天拥有了冲击飞天境的实力了呢？
　　不少实力强劲，但自视清高的武道之人，后知后觉才加入到寻常异兽这种‘活动’中来。
　　但由于飞天丹引起的轰动，后面的竞争，无疑要激烈很多。
　　再加上异兽已经消灭得七七八八了，这让他们想要发现异兽，更是难上加难。
　　但他们没有办法，为了得到梦寐以求的飞天丹，他们必须要拼一把。
　　……
　　对于武道界的轰动，段枫自然不会去理会。
　　自始至终，这些计划都由苏长安独自一人完成。
　　段枫只是负责消灭异兽而已。
　　而且，他除了与苏长安接触之外，并未与其他任何修道之人接触过。
　　所以，他们并不知道段枫的存在。
　　这样一来，倒是引起了武道界的一个错觉。
　　他们都以为这是苏长安在为人民利益考虑，要将那些异兽，统统亲手杀掉。
　　其实对于这个问题，苏长安曾请示过段枫，他不想占着这些不属于自己的名气，而是打算让武道界的注意力转移到段枫的身上。
　　不过，却是被段枫拒绝了。
　　对于他来说，名利什么的，完全不重要，他也不需要。
　　苏长安无奈，但倒也并不多说。
　　在他看来，或许是段枫的师承严格，不能随意的公开自己的身份吧。
　　……
　　“叮铃铃~”
　　龙腾中学周五下午最后一节课结束的声音响起。
　　仅仅瞬间之后，整个学校便是骚动了起来。
　　周末放假，不少学生都眉飞色舞的背着书包走出了校园。
　　“段枫，你有什么节目啊？”
　　一名洋溢着青春气息的青年，笑着对段枫问道。
　　他叫丁树明，坐在段枫的前面。
　　段枫虽然在校低调，但也是正常人，一来二去，在丁树明的多次主动搭聊之下，倒也与其混熟了。
　　丁树明家境比较贫穷，所以，即便周末放假，也很少选择回家，而是选择住校。
　　毕竟，那来回车费可不是小数目。
　　一般只有五一、或者十一等长假，他才会选择坐车回去。
　　“我没什么节目。”
　　段枫摇了摇头，他早就已经与丁树明说过，自己也不回家了。
　　“不如我们去打篮球吧？”
　　丁树明提议道。
　　“篮球？好啊。”
　　段枫本想拒绝的，但看在丁树明那真挚的眼神之下，只好答应了。
　　以前丁树明之所以会主动选择与他搭聊，其实就是看到他实在是太无趣了。
　　每天都在教室里坐着，上课也是没有啥精神的样子，死气沉沉。
　　而丁树明则比较乐观，所以，他试图去打开段枫的心扉。
　　刚开始，段枫自然也是哭笑不得的。
　　其实他那不叫死气沉沉，而是他经历得太多了，与同龄人早就已经有代沟了。
　　所以，方才显得格格不入而已。
　　但丁树明的好意，的确是令得段枫有些感动。
　　他觉得这样的同学，的确值得深交。　　
第641章 再遇枪杀
　　由于是放假，绝大多数学生都忙着回家了，所以球场上人不多。
　　丁树明从体育室内拿到了篮球，段枫笑着上前与其一对一单挑。
　　两人玩得不亦乐乎。
　　丁树明对于篮球的天赋，远远的超出了段枫的意料。
　　各种运球、突破、上篮，无一不精，动作潇洒却又炫酷。
　　相反，没有动用灵力的段枫，对比之下，倒是有些不够看了。
　　最终，段枫毫无意外的输了。
　　“树明，你不应该将所有精力放到学习上，而应该将一部分放到篮球上啊。”
　　“没准以后打入BA，然后再进NBA，那多牛啊。”
　　单挑结束，段枫郑重的开口道。
　　“不学习？那我离‘死期’不远了。”
　　丁树明叹了一口气，摇了摇头继续道：“家里就只有我在读书了，我的弟弟与妹妹都辍学了，我必须读出书，以后让他们过上好生活。”
　　“过上好生活又一定靠读书。”
　　段枫摇了摇头。
　　即便丁树明的成绩不错，但在班中也只是中游偏上一点点而已，算不上出众。
　　倒是他的篮球天赋，段枫只是看了一眼，便是断定他是一块篮球的料了。
　　“话虽如此，但读好书是最好的一条出路。”
　　丁树明态度坚定道。
　　他又何尝不想一心扑到篮球上？但奈何，家里的重担，令得他一次又一次的放弃了自己的追求。..
　　“你要坚信自己，别浪费了自己的天赋。”
　　段枫并没有多说，只是轻拍了一下丁树明的肩膀。
　　这些抉择都要他自己来做，别人帮不了他。
　　若是决心不够，强行让他扑到篮球上去，那也只会害了他。
　　“嗯，谢谢你段枫，我会多考虑了的。”
　　丁树明感激的点了点头。
　　段枫笑了笑，刚欲站起身，突然眉头却是一挑。
　　杀意。
　　没错，他感受到了一股杀意。
　　“树明，你先回宿舍吧，我还有事就先走了。”
　　说完，也不待丁树明开口，段枫便是三步并做两步的对外走去。
　　“咻~”
　　在不到三十米的距离之后，突然一道尖锐的破风之声响起。
　　对于这道声音，段枫再熟悉不过了。
　　曾经郝子龙拿枪指着他，枪里子弹发射出来的声音，也正是这种声音。
　　“嗖~”
　　段枫身形一闪，轻易的躲避了开去。
　　“砰！”
　　那子弹瞬间便是射进了坚固的水泥土里，还发出一道低沉的声音。
　　“段枫，怎么了？”
　　那道声音毕竟太大了，丁树明离他最近，当即跑了过来，疑惑的问道。
　　“我没事，你不要过来！”
　　段枫沉喝道。
　　然而，丁树明却并没有因此而停下来。
　　反而加速来到了段枫的身边。
　　在看到后者并没有受到一丝一毫的伤害之后，方才松了一口气。
　　“刚才那声音是从哪里传来的？”
　　丁树明不解的问道。
　　“不知道，我也正疑惑着。”
　　段枫假装摇了摇头。
　　他刚想打发丁树明离开，但刹那之后，数道激烈的破风声，却是瞬间响起。
　　这一次，对方直接射出了五发子弹。
　　以段枫的眼力，一眼便是看出了这些子弹的轨迹。
　　若是他躲避而开的话，那些子弹会瞬间将丁树明的身体洞穿。
　　这样最直接的后果，便是死亡！
　　显然。
　　他们也看出了段枫与丁树明两人之间的关系，知道段枫不会轻易的躲避。
　　从而一举将段枫枪杀掉。
　　然而。
　　这样的举止，却是彻底的激起了段枫的愤怒。
　　体内灵力释放间，段枫直接一掌隔空轰出。
　　“咚！”
　　低沉的轰隆之声响起，那急射而来的五枚子弹，瞬间便是失去了前进的动力。
　　“叮~叮~叮~”
　　那五枚子弹，最终无力的掉在了地上，发出清脆的叮咛之声。
　　“什么？”
　　“子……子弹？”
　　丁树明看着那地上五枚金属般的子弹，双眼瞪大，脸上更是震惊出声。
　　“你留在这里。”
　　段枫说了一句，身形一闪，直接消失在了原地。
　　而这一幕，更是令得丁树明双腿一软，摊坐在了地上，嘴上失声道：“消……消失了……”
　　……
　　龙腾中学旁边一座高耸大楼的天台处。
　　“噗！噗！噗！噗！”
　　伴随着一连串剑影掠出，四道鲜血狂喷而出，随后那四人直接倒在了血泊之中。
　　连惨叫之声都来不及发出。
　　“别……别杀我……”
　　最后一名手持着AK-47，还活着的男子，双腿颤抖间，直接跪在了地上，不断的求饶道。
　　“是谁指使你们干的？”
　　段枫凝视着那男子，淡淡的开口问道。
　　“我……我……”
　　那男子吱吱唔唔了半天，但却都没有说出来。
　　“不想死就快说。”
　　段枫的语气加重了一些。
　　“是……是冷……”
　　“滴滴滴~”
　　那名男子的话语还没有说完，其身上却是有着急促的‘滴滴’声响起。
　　闻言，段枫急退了几步。
　　“轰！”
　　在他退后的刹那，那男子的身体直接爆炸了开去。
　　显然。
　　在他的身上，装有着炸弹。
　　“好狠的人。”
　　段枫面无表情的看着被炸开了花的男子，喃喃自语道。
　　随后，他的灵魂之力迅速的扩散而开。
　　不过可惜的是，并没有捕捉到任何有关的气息。
　　“看来枪杀这种事他们可没少干啊，竟然隐藏得这么深。”
　　段枫无奈的摇了摇头。
　　这些人只是普通的枪手而已，根本就不是武道之人。
　　但尽管如此，却依然能够隐藏得这么好，这多多少少都令得段枫有些意外。
　　不过。
　　段枫并未太将此事放在心上。
　　别说是普通人，即便是武道界的大师级人物出动，他段枫又何惧之有？
　　“嘟~嘟~嘟~”
　　由于刚才的爆炸之声实在是太大了，所以警车的声音很快就响了起来。
　　段枫耸了耸肩，当即便是消失在了原地。
　　当再次出现之时，赫然已经回到了丁树明的身边。
　　“段枫，你……怎么会？”
　　丁树明直到此时都不敢相信眼前的这一幕。
　　“树明，我们找个地方再说。”
　　说完，段枫带着丁树明离开了这个地方。
　　这里毕竟有子弹，是个事发地，若是被看到，调查起来，倒也是个麻烦事。　　
第642章 五彩药经（第三更，求支持！）
　　离开龙腾中学，段枫与丁树明两人走在大街小巷上。
　　“有什么想问的，你就开口问吧，我知无不言。”
　　看着一路紧张的丁树明，段枫耸了耸肩，笑着开口道。
　　“你……你是段枫？”
　　丁树明嘴巴有些打结，颤抖的问道。
　　“是我啊，莫非还有假？”
　　段枫有些哭笑不得。
　　“但……但你是怎么将子弹挡下来的，又怎么消失在原地的？”
　　丁树明追问。
　　“听说过武道真人吗？”
　　段枫并不急着回答，而是反问了一句。
　　“武道真人？好像听过一点点，莫非你……”
　　“没错，我应该算是武道真人吧。”
　　段枫点了点头。
　　他也只有说这个解释能让丁树明信服了。
　　毕竟，在这个地球上，的确存在着武道真人。
　　只是，他们大多秘密行动，而且根本就不出现在普通人视野中而已。
　　“这……这怎么可能？”
　　丁树明宛如出现幻觉似的，不敢相信的多看了段枫几眼。
　　他怎么也想不到，自己这个名不见经传的同学，竟然会是一位武道真人？
　　“所以，我想请你帮我保守住这个秘密。”
　　段枫脸色凝重的道。
　　他并不想在自己的父母、姐姐等人面前暴露了这个身份。
　　毕竟这样一来，必定会打破他们先前稳定安逸的生活。
　　这对于他们来说，可不是一件好事。
　　“我……我会的！”
　　犹豫了一下，但最终丁树明还是非常坚定的点了点头。
　　尽管这对于他来说非常不可思议，但他与段枫走得近，也知道后者的性格如何。
　　“好，那就谢谢了。”
　　段枫笑了笑，上前轻拍了拍丁树明的肩膀，道：“听我的，去追求你自己的梦想吧。”
　　“我……”
　　被段枫再次提起，丁树明终于鼓起了勇气，道：“我这就打电话回家，我要告诉父母，我要进篮球队！”
　　“嗯，去吧，我还有事就先走了。”
　　点了点头，段枫脸上露出了喜悦之色，随后便离开了。
　　以他的目光，自然看得出丁树明对于篮球的天赋。
　　只要他努努力，进入BA轻而易举，甚至打进NBA，也并非是什么不可能的事。
　　……
　　楚州市，黄金地段中心的一座耸高大厦顶层。
　　“冷月，事情办得怎么样了？”
　　看到冷月雷厉风行的走进了办公大楼，郝勇忠急忙问道。
　　“陈大师说得没错，那名叫段枫的少年，实力非凡，并不是一般的武道之人。”
　　冷月酷酷的回答道。
　　“唉。”
　　听到冷月的陈述，郝勇忠轻叹了一口气。
　　不过。
　　很快的，他便是紧握着拳头，脸上的愤怒任谁都看得清。
　　“老板，要不要我帮忙联系陈大师？”
　　秘书美女走上前来，温柔的开口道。
　　“嗯，立即联系吧。”
　　郝勇忠点了点头，脸色无比的坚定。
　　显然，对于这个问题，他也已经深思熟虑了很久。
　　秘书美女应了一声，随后便走开了。
　　“老板，你决定要将交出去？”
　　冷月疑惑的问道。
　　整个郝氏家族，除了数千万的资产之外，最重要的就是那本了。
　　不知道多少人都想要得到那本五彩药经。
　　据传，那本药经里面记载着许许多多的丹药炼制之法。
　　这对于武道之人来说，也是最吸引他们的地方。
　　想想一枚飞天丹便是轰动了整个武道界，就可以想象得出一二了。
　　不过。..
　　由于这本五彩药经知者甚少，再加上保存得实在是太过于隐蔽。
　　所以，这么多年下来，倒也没有遗失。
　　“交出去也无妨，虽然这是郝家的祖传药经，但对于我们郝家来说，意义并不大。”
　　郝勇忠点了点头，笑称道。
　　对于武道界来说是至宝，但对于他们普通人来说，只是一本看不明白的药经而已。
　　再加上丧子之痛，郝勇忠没有理由不给自己的儿子讨回一个公道！
　　……
　　两天假期很快就过去了。
　　不出段枫的意料，在丁树明的坚持之下，他的家人答应给一年的时间他去证明自己。
　　若是一年的时间，篮球天赋没有显现出来，那么他得乖乖的将漏掉的学业，全部加倍补回来。
　　即便只有一年，但丁树明还是显得非常的激动。
　　他第一时间将这个消息告诉了段枫。
　　段枫自然也为他欣喜。
　　段枫相信，只需要一年，丁树明必定会成为一名优秀的篮球运动员。
　　甚至会进入楚州市篮球队。
　　……
　　“苏大师，我搜集的异兽好像已经够二十头了，请帮我核实一下。”
　　陈义亮无比恭敬的对着苏长安道。
　　“哦，是吗？那我看看。”
　　苏长安点了点头，随后拿出了一本厚厚的本子。
　　在上面，他记录着大量的信息。
　　每个武道之人，只要搜集够二十头异兽，那便会得到一枚‘飞天丹’作为奖励。
　　为此，他发放了不下于三十枚飞天丹，也因此震动了武道界。
　　虽然陈义亮是后面才加入来的，但他的实力出色，与苏长安更是不相上下。
　　所以，他搜寻的异兽，比起其他人要快上不少。
　　“嗯，的确是够二十头了，这是属于你的报酬。”
　　核实完毕，苏长安点了点头，随后将一枚飞天丹交到了陈义亮的手中。
　　陈义亮脸上大喜。
　　不过，他还是忍不住问道：“苏大师，冒昧问一句，你这些飞天丹都是从哪里得来的？”
　　“陈师傅，有些问题不该问，那就不要问，懂否？”
　　苏长安白了他一眼，淡淡的开口道。
　　“我这只是随口一问而已，苏大师不用太紧张，若是苏大师不想说，那就当我没说过咯。”
　　陈义亮早就知道会拒绝，所以反应也算快。
　　“哼，你的这点心思我还不懂？”
　　苏长安冷哼了一声，便不再多说。
　　他与陈义亮两人也算是老相识了。
　　当年他们两人互相竞争在武道界的地位。
　　最终，他夺得了‘苏三省’这个外号，在武道界声名鹊起。
　　而陈义亮的地位虽然及不上他，但也不算太差。
　　特别是在楚州市的武道界里，应该算是老大级别的人物吧。
　　“哼，有啥好炫耀的？总有一天，我会超过你！”
　　冷哼一声，陈义亮拿着飞天丹离开了。　　
第643章 就凭你？
　　龙腾中学。
　　段枫看着前面空出的位置，若有所思。
　　由于丁树明正式加入了学校的篮球队，所以，一些自习的课程，他可以不用上。
　　而是将这些时间花费到校内篮球队的训练中去。
　　“叮铃铃~”
　　不多时，学校的铃声再次响起。
　　“段枫，今天轮到你搞卫生了。”
　　班长徐雯来到了段枫的身边，开口道。
　　“哦，我知道了。”
　　段枫随意的点了点头。
　　看到段枫那随意的举止，甚至都不带看她一眼的，徐雯鼻子里冷哼了一声。
　　她除了是班里的班长之外，最重要的，她还是班里公认的班花。
　　多少男同学恨不得与她拉家常，趁机搭讪。
　　而段枫倒好，理也没理，似乎多说一句话都浪费他口水似的。
　　“你还有事？”
　　看着一动也不动的徐雯，段枫耸了耸肩，问道。
　　“没有了。”
　　说完，徐雯大步便是转身离去。
　　“莫名其妙。”
　　段枫无语的摊了摊手，他拿过扫把，然后飞快的开始扫地。
　　由于人已走光，教室空荡荡的。
　　所以，段枫半分钟就解决了战斗。
　　由于苏长安那边时不时的便会有着异兽的消息传来，所以为了方便，段枫早就不在宿舍住了。
　　而是搬到了楚州市的偏僻路段。
　　……
　　回到家门口，刚想打开家门，突然段枫的动作停了下来。
　　“出来吧，我知道你隐藏在这里。”
　　段枫的声音虽然并不大，但在灵力的推动之下，却是扩散得极远。
　　“呦，很不错嘛，这样都能被你发现。”
　　一道轻笑之声响起，随后一名老者从隐蔽处走了出来。
　　“你想干什么？”
　　段枫随意的耸了耸肩，问道。
　　他一眼便是看出了眼前的老者是一名修道真人，而且实力还不是太差。
　　大概与苏长安差不多吧。
　　“受人钱财，替人消灾！”
　　那老者冷哼了一声，废话不多说，当即手持着一柄匕首，对着段枫冲杀而上。
　　若是苏长安在此的话，一定会惊讶这位老者的举止。
　　因为，这人正是前不久从他手中得天飞天丹的陈义亮。
　　当然了。
　　若是被陈义亮得知自己已经服下去的飞天丹，乃是由眼前的少年炼制出来的话，恐怕他会瞬间愣在原地。
　　面对气势如虹般冲来的陈义亮，段枫只是随意的举起了手。
　　在灵力的弥漫之下，他的手掌比钢铁还要坚硬。
　　“锵！”
　　清脆的铿锵之声，迅速便是响彻而起。
　　“砰！”
　　在这股蛮力之下，仅仅刹那，陈义亮便是被震退了十数步。
　　“什么？”
　　“这……这怎么可能？”
　　陈义亮惊讶的看着段枫，满脸的不可思议。
　　虽然他刚才只是动用了一二成的实力，但这对于一般武道之人来说，那可也是致命了的啊。
　　然而，最终的结果，不仅没造成段枫半点的伤害，反而将自己震退了。
　　这如何能令得他不震惊？
　　“你……你到底是什么人？”
　　陈义亮质问出声。
　　“呵呵，我是什么人，难道你动手之前还不知道吗？”
　　段枫轻笑了笑，看着陈义亮，就宛如看着一个白痴似的。
　　“段枫，你不要狂妄，刚才我只是动用了一成多的实力而已，这次，我要彻底的解决掉你！”
　　说完，陈义亮暴喝一声，体内真气爆发，再次对着段枫冲杀了上去。
　　“就凭你？我看还是回娘胎好好修炼十几年再说吧。”
　　段枫不以为意，随意的挥了挥手，一股旋风，便是拔地而起。
　　“啊~啊~啊~”
　　瞬间之后，旋风便将迎面而来的陈义亮卷中，后者不断的发出惨叫之声。
　　毕竟，风的速度太快了，隐隐间，还产生着一些锐利无比的风刃。
　　若是寻常之人，恐怕瞬间便没命了。
　　至于武道之人，虽然不致命，但也足够饮一壶了。
　　“嗖，咚！”
　　良久之后，风停了，而陈义亮则被狠狠的甩飞到了几十米之外，并且重重的砸到了地面上。
　　“噗嗤！”
　　紧接着，一大口鲜血，从其嘴中狂喷而出，脸色瞬间煞白。
　　他曾试过想要挣脱掉那股旋风，但奈何，那旋风实在是太过于强大了，他根本就无能为力。
　　“下次别让我看到你，否则，不会有下次。”
　　看着伤痕累累的陈义亮，段枫冷漠的开口道。
　　说完。
　　他也不理会陈义亮，直接转头回到了自己的家中。
　　对于段枫来说，陈义亮就如同一个蝼蚁一样，根本就不值得一提。
　　甚至杀他还脏了自己的手。
　　当然。
　　对于陈义亮杀他的动机，段枫也没有任何的兴趣去打听。
　　在这个地球上，谁能够威胁得了他？
　　看着段枫的背影，陈义亮又是吐出了一口鲜血。
　　任他怎么也想不到，段枫竟然会强大到如此地步。
　　要知道，后者的年龄看上去不过十八九岁而已啊。
　　十八九岁的少年，竟然实力远超过了他这个老头。
　　这是什么概念？
　　天才？
　　妖孽？
　　这是比天才更要妖孽的枭雄！
　　带着深深的震惊，陈义亮离开了这片区域。
　　他只觉得自己捡回一条命，已经实属万幸了，根本就不敢再去打段枫的注意。
　　他知道，段枫根本就没有用尽全力。
　　后者的实力，就宛如一个无底洞似的，深不可测。
　　“恐怕眼前的少年，也唯有那震惊海外的‘千绝’能够匹敌了。”
　　“即便是陆山陆大师，恐怕都完全不会是对手。”
　　陈义亮心中无奈的暗道。
　　今天与段枫的一战，给予他的震惊实在是太大了。
　　他久久不能平缓下来。
　　离开了这片区域，他第一件事，便是前往郝勇忠那里，将这里的事情告诉他。
　　让他不要再去作无谓的牺牲了。
　　当然了，倒也并不是他好心要去提醒郝勇忠等人。
　　他只是害怕，若是把段枫惹怒了，他也没好果子吃。
　　毕竟。
　　郝子龙之死的情况，是率先从他嘴中说出来的。
　　“唉，这次真是踢到铁板了，幸好还有挽救的机会，若不然的话，死不瞑目啊。”
　　无奈长叹一声，陈义亮越想越害怕，恨不得瞬间出现在郝勇忠的身边。

第644章 你不够资格！
　　此后，很长一段时间，段枫除了正常的上课之外，平时都处于悠闲状态。
　　苏长安那边也一直没有了异兽的消息。
　　毕竟，异兽是杀一头少一头。
　　无聊之下，段枫将系统界面打开。
　　映入他眼帘的，是一块变异图案。
　　原本全是灰色的图案，此时已经有近九成亮起了光芒。
　　“按照数量来说，最多再击杀十来头异兽，我就能够将这块图案的所有变异碎片收集完毕了。”
　　段枫轻吐了一口气，目光中闪过一抹坚定。
　　“嗡~嗡~嗡~”
　　突然，他的脑海之中有着低沉的嗡鸣之声响起。
　　时隔一周，脑袋再次响起嗡鸣之意，这不禁令得段枫一个激灵。
　　“莫非长安那边终于有异兽的消息了？”
　　如此想着，段枫一个瞬间转移，出现在了苏长安的身边。
　　“长安，异兽在哪？”
　　段枫率先开口问道。
　　“呃……”
　　苏长安苦笑了一声，随后摇了摇头，道：“段大师，这次找来你，并不是因为异兽的事。”
　　“哦？那是因为什么事？”
　　段枫略感失望，但还是忍不住问道。
　　“是这样的，最近武道界准备举行武道大会，段大师若是参加的话，我想必定会名震整个华夏！”
　　苏长安小心翼翼的问道。
　　由于段枫实在是太过于低调了，以至于除了他、华杉以及陆山等寥寥无几之人知道外，就再也没有武道之人知道了。
　　这也是他疑惑的地方之一。
　　“武道大会？”
　　闻言，段枫摇了摇头，道：“我没有兴趣。如果没有其它事的话，我先离开了。”
　　“等等段大师……”
　　见段枫要离开，苏长安急忙开口。
　　“还有什么事？”
　　段枫回过头来，问道。
　　“是这样的段大师，可能你还不知道，这一次的武道大会，除了我们华夏国会参加之外，海外的武道真人，也会参加。”
　　“现在之所以一直都没有了异兽的消息，我想那些你需要的异兽，可能在海外。”
　　“若是你能够通过此次武道大会，认识到海外的一些顶尖武道真人。”
　　“然后再通过他们打探到剩下异兽的消息，那你的目的，也就容易实现了。”
　　苏长安耐心的开口解释道。
　　“海外？你不提醒我，我倒是把海外的区域都忘记了。”
　　闻言，段枫猛的拍了拍自己的额头。
　　最近他也在郁闷，整整一周的时间，发动如此多的武道之人，竟然一头异兽都没有找到。
　　这本身就很说明问题了。
　　“武道大会什么时候举行？”
　　段枫追问道。
　　“4月3日，华山之巅！”
　　见段枫有意动，苏长安脸上一喜，急忙道。
　　“不到一个星期了，那时候刚好考完试，到时候我会参加的。”
　　点了点头，段枫随后便离开了。
　　“这一次，华夏国的颜脸就靠你了，段大师！”
　　目送着段枫消失，苏长安心中长长的松了一口气。
　　华夏国虽大，武道之人众多，但被海外的武道真人打压，那也不是一天两天了。
　　基本上每一届武道大会的前三名，都会被海外的武道真人包办。
　　特别是那位超凡境巅峰强者：千绝，更是连续拿下过五届大会的冠军。
　　势头无人可挡！
　　……
　　除了正常的上课之外，段枫也将更多的心思放到了武道大会的小道消息上。
　　其实他之所以参加武道大会，除了为获得更多关于异兽的情报之外，还有一个更重要的原因。
　　寻找楚倾城！
　　据他这段时间以来的搜寻，楚倾城很可能不在华夏国。
　　若不然的话，以他的敏锐感知，又岂会连一点消息都寻不到？
　　“明天考完试，趁着暑假，我也该去海外找寻一下了。”
　　段枫如此想道。
　　“喂，段枫，明天举行班级聚会，全班就只有你还没有‘捐款’了。”
　　班长徐雯气势汹汹的找到了段枫，大喝道。
　　周围的同学闻言，瞬间便是将目光落到了段枫的身上。
　　考试结束之后，一般班级都会举行聚会。
　　对于这件事，段枫自然也是知晓了，只是他一直都没有理会。
　　由于太过低调，所以，他在班级里的存在感极低。
　　而对于那些无聊的聚会，他更是毫无想参加的意思。
　　“明天我不参加。”
　　对于徐雯的质问，段枫耸了耸肩，随意的回了一句。
　　“班级聚会，每个人务必要参加！”
　　对于段枫的态度，徐雯的气便不打一处来，冷喝道。
　　“谁规定的？”
　　段枫不为所动，甚至连头都没抬起来。
　　“你……”
　　徐雯更气了。
　　她怎么也想不到，自己的班级里，竟然会有这种奇葩。
　　“段枫，给我一个面子，赶快向班长徐雯道歉。”
　　突然，一名高大帅气的青年走了过来，冷喝道。
　　他是班级里的体育委员，周豪。
　　别看他高大威猛、四肢发达的样子，其实他的成绩在班级里是数一数二的。
　　而且，大家都知道，周豪一直都暗恋着徐雯。
　　平时也因为这个，所以大家都对徐雯毕恭毕敬的。
　　毕竟，周豪可是不好惹的。
　　传言之中，他可是黑带三段。
　　“竟然是周豪，这下可有好戏看了。”
　　“敢当着这么多人得罪徐雯，这下段枫可有得受了。”
　　“妈的，这个周豪，无事献殷勤，非奸即盗啊。”
　　“……”
　　随着周豪出现，周围的同学都炸开了锅。
　　除了极少数几个同学知道段枫牛逼之外，其余人都完全不知情，一幅看段枫等死的模样。
　　“给你一个面子？凭什么？你算哪根葱？”
　　段枫冷冷的反驳道。
　　面对一开口就叫他段枫又是给面子，又是道歉的，说实在，这令得段枫很不爽。
　　“什么？你说什么？有本事再说一遍？”
　　听到段枫的话语，周豪整个人气得瞬间冒烟，手指指着段枫，怒喝道。
　　“我说，你算哪根葱？”
　　段枫耸了耸肩，表情淡然的再次开口道。
　　对于他来说，周豪连个屁都不是。
　　然而就是这种人，却敢来挑战他的权威。
　　‘老虎不发威，真当我是y？’
　　段枫摇了摇头，一幅漠然之姿。
　　“好，既然你这么有种，有本事比划比划一下？”
　　周豪挑衅道。
　　段枫摇了摇手指，道：“你不够资格！”　　
第645章 我没有错
　　“哗~”
　　段枫话语一出，教室内不出意外的响起一片哗然之声。
　　周豪人高马大，黑带三带，随便一站，便给人一种剧烈的视觉冲击。
　　这也是无人敢惹他的原因之一。
　　即便是当初横行霸道的郝子龙，也从未主动挑衅过周豪。
　　“我不够资格？哈哈，臭小子，你以为你是谁啊？”
　　听到段枫的话语，周豪不怒反笑，似乎是听到了世界上最好听的笑语一样。
　　不过，熟知他的人都清楚的知道，此时的周豪怒了。
　　彻底的怒了。
　　徐雯也非常清楚周豪的性子，所以为了避免事态严重，快速的走上前来，挡在了两人之间。
　　并对着周豪道：“周豪，别与他一般见识，大不了不要段枫参加聚会了。”
　　“徐雯，这种人就不配在我们高一13班！”
　　周豪愤怒的怒火稍稍压抑了一下，但他还是不满的道。
　　曾几何时，敢有人如此的挑衅他的权威？
　　“算了，反正明天考完试就要分班了，也不差这一天了。”
　　徐雯撇了一眼段枫，冷冷道。
　　“也是，我们还是好好复习吧，听说高二开始就分‘重点班’了，以我们的成绩，应该还能在同一个班。”
　　周豪双眼深情，嘴角不经意的划起了一抹笑容。
　　对于一唱一和的两人，段枫并没有搭话。
　　对于他来说，眼前的两人，与他毫无相干。
　　耸了耸肩，段枫坐回到了自己的座位上。
　　而这一个无意间的举止，却是再度燃烧起了周豪的怒火。
　　“段枫，你可以不参加聚会，但‘捐款’必须要交，这是硬性规定！”
　　周豪发号施令的道。
　　“哦？这规定是谁定的？”
　　段枫见到周豪还有意找事，倒也不躲，冷冷的反驳道。
　　“这是我定的，这是为了防止班级的凝聚力太过于懒散！”
　　周豪得意的道。
　　其实班里除了段枫之外，还有不少人也是不愿意参加聚会的。
　　有人带头不参加，后面就会有人跟随，这种情况弄不好，很容易会产生恶性循环。
　　所以周豪便想出了，任何一个人都要捐款的硬性规定。
　　这样一来，捐了钱，又不参加，这多多少少会让得人觉得亏。
　　所以，大多捐了钱之后，都会选择参加聚会。
　　“也就只有你这种脑.残想得出来了。”
　　就在周豪洋洋得意时，段枫给他泼了一盆冷水。
　　“你……”
　　周豪被气得不轻。
　　这一次，他终于忍受不住了，挥舞着手中的拳头，对着段枫便是砸了上去。
　　“啊~”
　　见到周豪要动手了，不少女同学顿时尖叫出声。
　　“我要让你知道，得罪我的下场！”
　　周豪的脸庞变得狰狞无比，其手中的拳头，距离段枫的脑袋，只有不到五寸的距离了。
　　“唉，是你先惹我的。”
　　段枫轻叹了一口气，摇了摇头。
　　就当那拳头将要落到他脑袋之上时，他的拳头方才缓缓的举起，一记上勾拳掠出。
　　看似不快的动作，但瞬间便打在了周豪的下巴处。
　　至于周豪的拳头，则是僵硬在了半空中，不管他怎么发力，就是无法打到段枫。
　　下一刻，周豪整个人直接腾空而起。
　　随后狠狠的弹飞出四五米开外。
　　“砰！”
　　由于他的身躯实在是太过于结实与庞大，所以，砸在一张桌子上，瞬间将那桌子砸得四分五裂了开去。
　　“哗！”
　　周围的学生见状，均是惊哗出声，满脸的震惊。
　　要知道。
　　周豪可是黑带三段啊。
　　然而，如今仅仅一个回合，就被段枫轰飞了四五米开外，这如何能够令得他们不震惊？
　　“噗嗤！”
　　在众目睽睽之下，周豪又是一口鲜血狂喷而出。
　　在那摊鲜血中，明显夹杂着一些崩碎了的牙齿。
　　“我……我要杀了你！”
　　周豪紧握着拳头，脸上狰狞出声。
　　“失控了。”
　　“周豪要失控了。”
　　“天啊，这可是要搞出人事啊。”
　　见到周豪那恐怖的样子，周围的学生哪里敢上前半步，吓得纷纷倒退。
　　“周豪，够了，我们去校导处举报！”
　　徐雯也知道事态的严重，急忙的上前去阻止。
　　但怒火攻心的周豪，又岂会听得入半句话？
　　“砰。”
　　他双手猛的推出，瞬间就将徐雯推到数米之外。
　　“拿命来！”
　　低吼一声，周豪宛如一头猛狮一样，对着段枫便是俯冲而上。
　　那双利爪，在灯光的照耀之下，显得无比的两眼。
　　“区区一个蝼蚁，还真把自己当一回事了？”
　　段枫背负着双手，处变不惊，淡然的看着俯冲而来的周豪。
　　“死！”
　　一字落下，周豪看到距离已经够了，一拳头轰出。
　　轻吐了一口气，段枫迎面也是一拳砸出。
　　“咚！”
　　两只拳头相撞，低沉的闷声，刹那便是扩散而开。
　　“接下了？段枫竟然接下了？”
　　周围的学生惊呼出声。
　　然而，接下来的一幕，却是令得他们的惊呼，直接转变为惊骇。
　　“咔嚓！砰！！”
　　伴随着一道细微的‘咔嚓’之声响起，周豪的身躯，直接在众目睽睽之下，再次倒飞而出。
　　“咚！”
　　沉重的地板之声响起，周豪惨叫一声，然后昏迷了开去。
　　“这……这……”
　　“天啊……”
　　“快，快叫班主任……”
　　“……”
　　整个班级的同学，瞬间乱成了一团麻。
　　以他们的年龄，何尝见过这种情景？
　　徐雯瞪大着眼睛，不可思议的看着昏迷的周豪。
　　在她心中，周豪一直都很有安全感的，但如今，这个形象，瞬间在她的脑海中消失了……
　　整个教室虽然很乱，但还是有人叫来了班主任张清稚。
　　很快的，救护车来了。
　　周豪被送上了救护车。
　　而段枫，则是在张清稚的‘押送’之下，来到了教导处。
　　由于事情太过于严重，所以，斑主任张清稚已经没办法处理了，只能送到教导处。
　　说明了整个事情的缘由之后，张清稚退出了教导处，只留下段枫一人。
　　“你可知错？”
　　教导处主任名叫吕一发，乃是一名中年男子。
　　他戴着一幅眼镜，常年没好脸色，一幅严厉之状。
　　“我没有错。”
　　段枫摇了摇头，坚定道。　　
第646章 你敢不敢与我打个睹？
　　“你没有错？人都被你打到送医院去了，你还没有错？啊！”
　　吕一发对着段枫怒喝道。
　　“主任，是他先挑的事，我只是正当防卫而已。”
　　段枫面不改色，反驳道。
　　“还正当防卫？我看你是不见棺材不留泪，我现在就叫你家长来。”
　　说完，吕一发也不废话，直接拿起了座位前的座机，便是开始拨打电话。
　　段枫依然不为所动。
　　当然了，他自然是不希望自己的父母前来学校的。
　　毕竟，这可不是一件光彩的事情。
　　尽管他没有做错，但作为弱势群体，他父母也不敢多说什么。
　　“咻~”
　　段枫手指轻弹了弹，一缕灵力释放而出，瞬间便是将那电话线折断了开去。
　　吕一发在听到两道‘嘟~嘟~’声之后，随后便再也没有了反应。
　　“什么破电话，真是垃圾。”
　　吕一发嘴上低骂了一句，随后目光落到了段枫的身上，喝道：“打电话叫你父母来。”
　　“主任，我没有手机。”
　　段枫耸了耸肩，摇头道。
　　在二零零七年的华夏国，手机行业并不发达，拥有手机的都是有钱人。
　　吕一发作为教导处的主任，自然有着自己的手机，但为了节省话费，他不舍得用自己手机打，所以方才会如此开口。
　　“我忘记了，你家里是贫困户。”
　　吕一发轻拍了拍自己的额头，似乎在说抱歉。
　　但在段枫看去，那嘲讽的意味十足。
　　“主任，请你尊重我的父母。”
　　段枫脸色一拉，提高了几分音量，冷冷道。
　　不管别人怎么说他，他都无所谓，但若是涉及到他父母，那是他绝对无法容忍的。
　　“哦？莫非我说你家里是贫困户还说错了不成？”
　　“以你们家的情况，若不是你姐姐曾经在这里读过书，还给我们龙腾中学争过光。”
　　“再加上你父母的求情，以你的情况，我们学校还怎么会收留？”
　　“看看你姐姐，我都为你感觉到廉耻，真不知道你是怎么会有勇气留在这里的。”
　　吕一发冷冷的开口道。
　　“主任，你敢不敢与我打个赌？”
　　段枫突然问道。
　　“什么？你说什么？”
　　吕一发一愣，以为自己听错了。
　　“我说打赌，明天我会考个全校第一。”..
　　段枫淡淡的开口道。
　　他知道，想要完美解决这次的打人事件，并不容易，必须要露出一些实力了。
　　“全校第一？就凭你？”
　　吕一发宛如是听到了全世界最好听的笑话一样，失声的笑了起来。
　　若前者真有这个实力，又岂需要靠着自己父母的求情才进入龙腾中学？
　　“你敢不敢打睹？”
　　段枫将那些笑声无视掉，再次开口问道。
　　“怕你不成，赌就赌，若你赢了，此次事件，我不再追究！”
　　吕一发显然被段枫的话语激到了，当即一口答应了下来。
　　“除了你不追究之外，我希望你还能完美的解决后续事宜，包括周豪的家人、以及我家人的情况。”
　　段枫摇了摇头，再度补充了一句。
　　虽然他完全不怕周豪家人的报复，但他也怕麻烦，再加上自己那边父母很难解释。
　　所以，由吕一发出面，倒是一个不错的选择。
　　“行，若是你输了，那怎么办？”
　　吕一发扬了扬嘴角，笑着问道。
　　在他看来，全校第一，那是百分之百不可能的事情。
　　即便抄袭也不可能，毕竟，他对于段枫的情况实在是太熟悉了。
　　他那一直优秀的姐姐以前在高考的时候，也不过才全校第二名而已。
　　就凭他段枫？
　　不可能！
　　“若是我输了，我对这件事负责，作出相应的赔偿，并且宣布辍学！”
　　段枫毫不犹豫的道。
　　“好，这可是你说的！”
　　吕一发一口便是断定了下来。
　　对于段枫，他其实早就看不顺眼了。
　　一个靠关系才进入来龙腾中学的学生。
　　而且，这还不是令他最恶心的地方。
　　最恶心的是，他的父母当初拿着那皱巴巴的一两千块钱，求他收留。
　　要知道，别人的父母都是很大方的，哪个出手不是一两万起步啊？
　　当然了。
　　为了那些钱，最终吕一发还是勉强将段枫收了下来。
　　“好，在成绩还没有出来之前，还请主任暂时将这件事压下。”
　　段枫开口道。
　　“哼，不用你教我。”
　　吕一发冷哼了一声。
　　在他看来，段枫不过是在挣扎罢了。
　　于他而言，后者根本就没有胜利的可能。
　　当然了。
　　他之所以选择与段枫打睹，自然不是为了逼走段枫，也不是为了周豪着想。
　　他完全是为了自己着想。
　　试想一下，若是段枫辍学了，他家里人会不着急吗？
　　一旦着急，那自然就得找他这个教导处主任了。
　　到时候，好处自然会少不了。
　　对于吕一发这种心思，段枫又岂会看不透？
　　所以，这一次，他是故意引其入坑的。
　　……
　　段枫若无其事的回到了教室，室内的血迹与被破坏的桌子，早就已经清理干净了。
　　众多学生看着段枫，就宛如看着一个神明一样，唯恐躲避不及。
　　班主任张清稚很奇怪段枫竟然还能如此安逸的回到教室，便拉过去询问了一通。
　　段枫只好发挥自己的想象，说什么主任和他说了，要让他先安心考试，其他事，等考完再说。
　　段枫依旧清晰的看到，班主任张清稚在听完他的陈述之后，那脸上吃惊的表情。
　　不管张清稚怎么追问，段枫都是应付了过去。
　　最终，无奈之下，张清稚只好让段枫回去好好复习，不要分心。
　　段枫应了一声，心中暗暗偷笑的回到了教室。
　　对于课本上的知识，段枫早就已经滚瓜烂熟了。
　　他的记忆，根本就不是寻常人可比的，只要扫一眼，便会永久的留在脑海中，挥之不去。
　　平时他只是低调，懒得去展示而已。
　　而如今，在被人当众羞辱之后，他不能再低调了。
　　他必须要好好的给那些看衰他的人当头一棒！
　　即便不是为了自己，也要为父母、为姐姐争气。
　　‘区区一个全校第一名，这有何难？’
　　段枫轻笑了笑，充满了自信。　　
第647章 坐错位置了？（第三更）
　　第二天考试，如期进行。
　　在吕一发的控制之下，即便周豪住院了，但他的家人也并没有来学校闹事。
　　从这也可以看得出，吕一发的能力还是挺大的。
　　段枫答题如飞，每一科都是提前交卷。
　　很快，一天考试便是结束了。
　　看着开始离校的学生，段枫也是松了一口气。
　　考完试，自然就是放假了。
　　至于成绩嘛，则需要一段时间才能公布出来。
　　段枫倒也不着急，这段时间有吕一发顶着，倒也不需要担心什么事。
　　“明天就是武道大会了，我也该着手去准备准备一下了。”
　　喃喃自语了一句，段枫也是离开了学校。
　　……
　　当翌日的阳光倾洒进来，段枫缓缓的睁开了双眼。
　　此时的华山之巅，早就已经开始热闹了起来。
　　武道大会，每三年举行一届。
　　对于整个武道界来说，意义非凡。
　　每一次举行，都吸引着数以千计的武道强者前来参加。
　　因为前段时间‘飞天丹’的肆虐，所以，这一届的武道大会，比起往常，似乎更要热闹许多。
　　不少武道之人一大早就来到了华山山顶。
　　他们除了占据着一些利好的位置之外，更重要的便是想要看看自己的同行到底进步了多少。
　　随着时间的推移，华山山顶人数越来越多，有点人满为患的味道。
　　不过。
　　即便外面很是拥挤，但正中央处的数十个座位，却是空空如也，没人敢坐。
　　这些位置，一向都是由武道界崇高的武道真人坐的。
　　除非不想混了，若不然的话，没人斗胆去那里坐。
　　……
　　时至中午。
　　“嗖~”
　　一道破风之声，突然在华山山顶猛的响彻而起。
　　众人看去，却是惊奇的发现，那是一个踏剑飞来的少年。
　　少年生得俊俏，年龄看上去极少，不过十八九岁而已。
　　他背负着双手，一幅傲然之姿。
　　此少年不是段枫，还能有谁？
　　“哗？”
　　“这少年，竟然已经达到了吐气境？”
　　“天才，这是天才少年啊！”
　　看到段枫脚踏飞剑而来，不少人脸上都露出震惊之色。
　　武道界一般分为五个境界。
　　从低到高，分别为：炼气、筑基、吐气、飞天、超凡！
　　一般来说，只有达到吐气之境，那么才能够御剑飞行。
　　当然了。
　　事无绝对，若是剑的级别太高，也同样可以飞行。
　　但这种情况极少，所以，他们都认为段枫已经达到了吐气境。
　　“这小家伙，果然是一个扮猪吃老虎的主啊。”
　　中央地带靠前的位置上，一名老者满脸苦涩之色，低声喃喃自语道。
　　而他，正是当初去挑衅段枫的陈义亮。
　　虽然此时段枫的表现仅仅停留在吐气境，但他却非常清楚，眼前的少年，绝对是一个超凡境级别的。
　　“我早早就前来，正是为了等这一刻，希望你不要让我失望。”
　　陈义亮目光灼热的看向了段枫，心中暗道。
　　由于不知道武道大会具体几点开始，所以段枫还是提前了一点到来。
　　看着中央处有着大量的空位，段枫想也没想，直接便是从天降落而下，稳稳的落到其中一个由纯玉打造而成的座位之上。
　　这种座位，无时无刻都涌现着精纯的灵气，使得坐上去之人，舒服无比。
　　“华夏国竟然还有这种充满精纯灵气的地方，倒是令我有些意外。”
　　段枫心中也是微微有些诧异。
　　难得这里有灵气涌现，他索然闭上了双眼，好好的进行休息。
　　而周围那些武道之人看到段枫的举止，均是傻眼了。
　　“这小家伙坐错位置了吧？”
　　“一定是坐错了，我连他的名字都叫不出来呢。”
　　“那可是武道界拥有极高声望的人才有资格坐的啊。”
　　周围的武道之人，瞬间便是炸开了锅。
　　不过。
　　段枫却是宛如未闻一样，不为所动。
　　“要不要提醒他？”
　　有人这样问道。
　　“还是不要了，他自己目中无人，要作死，这可怪不得别人。”
　　有人反驳道。
　　其他人也是齐齐叹息一声。
　　苗子确实是不错，但奈何，太过于高调了。
　　随着时间的推移，越来越多的武道之人都来到了华山山顶。
　　这不外乎还有海外的武道真人。..
　　他们‘入场’的那一刻，无一不是看向了段枫。
　　毕竟。
　　数排的空位，就只有他一个人坐在那里，实在是太过于显眼了。
　　“这小子是谁？”
　　一位海外的武道真人问旁边的同伴。
　　“不知道，没见过。”
　　旁边的同伴，也是摊了摊手，无奈的摇了摇头。
　　“或许是一个愣头青吧。”
　　轻笑了笑，那名海外的武道真人倒也没在意，很快就进入到了自己的座位。
　　段枫所坐的座位，是代表华夏国的。
　　而与之相对的，则是海外的座位，代表着海外的武道真人。
　　而每一次武道大会的重点，都是华夏国与海外之间的较量。
　　在前五届较量中，华夏国全败。
　　所以，这一次，华夏国这边的武道之人，都是带着极大的希望来参加武道大会的。
　　……
　　随着时间的推移，越来越多的人进场了。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　某一刻，三道破风之声，响彻着整个华山山顶。
　　那般阵仗之大，似乎要将整个山顶都震落似的。
　　几乎所有武道之人都是抬起了头，急忙的看了过去。
　　当然，段枫依然不为所动，还在享受着属于他的美妙时光。
　　伴随着剧烈的破风之声越来越近，三道身影，很快就出现在了他们的面前。
　　那为首之人，脚踏虚空而来，一幅大师之姿，令人心生敬畏！
　　而在其身后，则是有两人。
　　一人踏着飞剑、一人驾着黑鹰，均是威风凛凛。
　　“是陆大师！”
　　“是苏三省！”
　　“是华师傅！”
　　一道道尊敬的声音，犹如巨浪一样，一浪压过一浪。
　　看着这三人，他们宛如找到了自己的信仰似的，对他们的恭敬，没有丝毫的遮掩。
　　此三人，正是华夏国最德高望重的陆山、苏长安以及华杉三人无疑了。
　　感受到众人的热情，陆山也是大笑了一声，以示回应。
　　不过，就当他刚想降落到自己最中央的位置时，双眼却是猛的一缩。　　
第648章 武道大会开始
　　陆山看到了什么？
　　他看到了在他那中央位置处的侧边，坐着一位年纪轻轻的少年。
　　此少年不是别人，正是段枫！
　　他忌惮无比的段枫！
　　看到段枫之后，陆山的气焰瞬间收缩了不少。
　　随后，他在众目睽睽之下，身形一闪，降落到了段枫的身边。
　　“哈哈，那小子要倒霉了。”
　　“我就说嘛，他目中无人，非要作死，这下好了，想不到报应会来得这么快吧？”
　　看到陆山出现在了段枫的身边，周围的武道之人都炸开了锅。
　　而不少人看向段枫的眼神，都充满了冷笑。
　　不可否认，段枫的确拥有着坐在那里的实力与资格。
　　但是，也仅是实力与资格而已。
　　能坐在那里的，还有一个至关重要的因素：武道界的声望。
　　连陈义亮都没有办法坐在最中央处的座位上，从这就能够看得出，那个位置的要求是有多高了。
　　就在他们想要看段枫出糗的时候，然而，场中的剧情，却是急剧的反转。
　　只见。
　　陆山双脚微微有些颤抖的来到了段枫的前面，双手抱拳，嘴上强作镇定的开口道：“段大师，不知你光临，有失远迎啊。”
　　静！
　　随着陆山这话一出，周围一片寂静！
　　就连一直在低声交谈的海外武道真人，也是吃惊的看着这一幕。
　　“段大师？”
　　“天啊，陆大师竟然称呼那小子为段大师？”
　　“那小子到底是什么身份啊？”
　　不少武道之人心头震惊得久久不能平复，脸上也是露出不可思议的表情。
　　段枫一直紧闭的双眼，直到此时方才缓缓的睁开，他看到为首的陆山，只是轻点了点头，淡淡道：“不用多礼，入座吧。”
　　“是。”
　　陆山此时宛如一个小弟一样，微微弯腰，点头应道。
　　不过，他刚挪动两步，发现不对劲，又折返了回来，凝重的道：“段大师，中间的位置还是由你来坐吧。”
　　“那里灵气难道要浓郁很多吗？”
　　段枫并不否认，只是淡淡的问了一句。
　　“是的。”
　　陆山急忙点了点头。
　　“也行。”
　　段枫身形一飘，稳稳的落入到了那最中央的位置。
　　“果然如此。”
　　心中一喜，段枫再次闭上双眼，好好的享受着灵气带给自己的滋润。
　　而陆山、苏长安以及华杉三人，则是在段枫的身边分席坐下。
　　这样的一幕，不出意外的再次引起众人的哗然之声。
　　随着时间的推移，越来越多的武道之人纷纷入场。
　　每一个后来之人，都会吃惊的看着段枫所在的位置。
　　毕竟，他实在是太‘新’了。
　　新得他们都完全不认识。
　　当然了，即便心中震惊、疑惑无比，他们倒也是识趣的选择闭嘴，不去多言。
　　要知道，连陆山、苏长安以及华杉三位泰山北斗都坐在其身边，从这一点，就能够看到一些端倪了。
　　很快的，段枫身边便是坐满了人，而海外武道真人的位置，也同样入席了大半。
　　不过，令得众人脸庞感觉到火辣辣的，却是，海外席位最中心处的位置，却一直都是空的。
　　此时武道大会的时间已经将至了。
　　而对方的‘拱把子’都未曾出现，这对他们华夏国的武道之人来说，不得不说是一种不尊重。..
　　不过，虽然不被尊重，但他们也是敢怒而不敢言。
　　毕竟，那连续五届武道大会的冠军，可不是说说而已的。
　　其实力之强，即便是两个陆山，恐怕都不会是对手。
　　“来了。”
　　直到某一刻，段枫眉头一挑，缓缓的睁开了双眼。
　　随后，华山之外，一道狂风呼啸而起。
　　众多武道真人，这才发现端倪，急忙的看了过去。
　　只见。
　　一道人影，脚踏虚空而来，在他的背后，是一团漆黑色的乌云。
　　“千绝，是千绝大师来了！”
　　海外的武道真人激动无比，纷纷站起来迎接。
　　而华夏国这一边，则是脸色肃然。
　　特别是陆山、苏长安等人为首的武道大师。
　　“实力又变强了。”
　　陆山无奈的苦涩一笑。
　　他能够感受到，千绝的实力又增强了很多。
　　而相比之下，他的实力一直都停留在飞天境巅峰。
　　如此多年下来，都突破不了超凡境。
　　真是应了那句话，人比人比死人。
　　“哈哈，陆大师，很久不见，别来无恙啊。”
　　洪亮的声音响起，千绝从天而降，宛如一代君王一样，稳稳的坐在了属于他的位置上。
　　“能被千绝大师如此惦记，老纳倍感欣慰啊。”
　　陆山大笑了一声，就当是回话了。
　　“武道大会时间已到，开始吧。”
　　千绝本身就是走走过场的，所以，直接开门见山的道。
　　“好！”
　　陆山自然也不废话，站了起来，直接宣布武道大会开始。
　　千绝说了两句话之后，便是闭目养息，自始至终，都没有看向段枫。
　　“这家伙的实力，比起陆山等人真的强上太多了，难怪能够连续蝉联五届武道大会的冠军。”
　　段枫暗道。
　　当然了，这实力虽强，但也只是局限在地球而已。
　　对于他段枫来说，自然是不值一提的。
　　随着陆山一声令下，武道大会缓缓的拉开了序幕。
　　这种大会，并没有太过严格的规则，你认为你行，那你就上场。
　　你与谁是仇人，那你就上场挑选他作为对手。
　　这武道大会，同样是当着所有人的面解决纷争的一个平台。
　　不管对手是华夏国的武道真人，还是海外的武道真人，这都不重要。
　　重要的是，你有这个实力！
　　“滚上来吧杨伟，今天我绝对要打趴你！”
　　一名华夏国的武道之人，身形一闪，出现在了华山山顶最中央的武台上。
　　他手持着一柄长枪，枪尖直指向属于海外武道之人区域的某一处。
　　“哈哈，赵不胜，看来你还没有死心啊，今天，我要让你知道我的厉害。”
　　大笑一声，一名中年男子手持着一柄钢刀，瞬间出现在武台上。
　　“打倒他！”
　　“打倒他！”
　　“打倒他！”
　　由于两人并不是属于同一阵营的，所以，不出意外的引起了双方激昂的情绪。　　
第649章 重头戏终于要来了么？
　　“锵！锵！锵！”
　　长枪与钢刀一经碰撞，清脆的铿锵之声，迅速便是扩散而开。
　　场上两人的实力相仿，所以战斗得非常的激烈。
　　杨伟手持着钢刀，大开大合，风格野蛮，破坏力惊人。
　　而赵不胜，虽然拿着一柄长枪，但动作却是极为的细腻，以柔带动。
　　他看似在防守，实则是以守为攻。
　　“哈哈，败！”
　　某一刻，杨伟高高的跃起，以泰山压顶之势，对着赵不胜便是狠狠的压下。
　　“完了，要输了。”
　　由于赵不胜代表的立场是华夏国这边的，所以，不少人已经摇头叹息出声。
　　场中的情况，对于他来说，确实极度的不妙。
　　不过，赵不胜却并没有因此而放弃。
　　他高举着长枪，一缕缕真气，不断的自其体内散发而出。
　　刹那之后，威力凶猛的钢刀而至，重重的砸到了那柄长枪之上。
　　“咚！！”
　　可怕的低沉之声，响彻着整个华山山顶。
　　“砰~砰~”
　　赵不胜所站立的武台，碎石溅飞，硬生生的陷进去了好几寸。
　　但他一直都没有倒下，宛如一个擎天柱一样驻立着。
　　“什么？怎么可能？”
　　杨伟大惊，发出不可思议的声音。
　　眼前这个一直是他手下败将的对手，此时似乎变得有些不一样起来。
　　“我说过，今天，我要打趴你！”
　　淡淡的声音，自赵不胜的嘴中传出。
　　紧接着，一股真气缠绕在他的长枪之上，他狠狠一甩，便是将杨伟的钢刀震开。
　　然后毫不犹豫的一枪挥出。
　　“轰！”
　　伴随着一道低沉的轰隆之声，杨伟直接被轰飞到了武台之外。
　　“好样的！”
　　“赢了，开门红！”
　　一道道欢呼的声音，随后宛如海浪般响起。
　　虽然这仅仅只是一场小小的胜利，但对于华夏国的意义重大。
　　毕竟，在以前他们可是连续五届武道大会首战都败下阵来了。
　　至于冠军，更是丝毫没染。
　　“真是废物。”
　　千绝撇了一眼脸色煞白，狂吐了一口鲜血的杨伟，冷喝了一声。
　　显然，杨伟的失败，令得他很不爽。
　　“白敬腾，你上。”
　　千绝目光落到某男子身上，低声道。
　　“好，千绝大师。”
　　被点名的男子，脸上狂喜，当即拱了拱手，欣喜的便是答应了下来。
　　在他看来，能被千绝大师看中，那可是与生修来的福气啊。
　　“谁要上来与我一战？”
　　白敬腾目光扫向了华夏国那一边区域，洪亮的声音响了起来。
　　千绝大师既然指名道姓的要求他上场，自然是要找回场子的。
　　他不能让千绝大师失望，所以气势上，还是相当的强硬的。
　　华夏国一阵骚动，但良久，却是没有人应声上场。
　　“莫非华夏国没人了不成？”
　　白敬腾冷笑了一声，一时意气风发。
　　他的地位在武道界并不高，但正因为如此，太过于出名的武道真人，诸如苏长安、华杉等人，自然是不能出场的。
　　毕竟这个人可丢不起。
　　至于实力太差的，可就没谱了，对方气势太强，一看就知道有料的。
　　“我来会会你！”
　　某一刻，一名老者应了一声，轻轻一跃，便是出现在了武台上。
　　见到此人，段枫双眼微眯了眯。
　　这人不是别人，正是当初来偷袭他段枫的陈义亮。
　　“唉，华夏国真的没人了，竟然要让你这个老头子出场，真的太令我失望了。”
　　白敬腾轻叹了一口气，摇了摇头。
　　“哼，年轻人，不要如此狂妄，打败我再说。”
　　冷哼一声，陈义亮也不废话，身形一闪，便是对着白敬腾欺身而上。
　　“咚！咚！咚！”
　　两人瞬间便是交手在了一起，低沉的击打之声，不断的响彻而开。
　　他们两人都没有用什么武器，所以，两人的打斗，拳拳到肉！
　　不得不说，虽然白敬腾有些嚣张，但他却是有着嚣张的资本。
　　一连串的攻击下来，他倒没有太过明显的败迹。
　　相反，陈义亮被轰得节节败退。
　　这与他的年龄有关，若是让他再年轻个十岁八岁，他一定能够将那攻击扛下来。
　　但现在，他却是并没有太多的办法了。
　　越到最后，这种感觉便是越明显。
　　“轰！！”
　　某一刻，白敬腾一记重拳轰出，尽管陈义亮全力抵挡，但却于事无补了。
　　伴随着一条优美的弧线划起，陈义亮狠狠的砸到了华山山顶边缘，并将那一大块岩石，撞击得四分五裂。
　　“陈大师、陈大师！”
　　陈义亮的名气虽然及不上苏长安、陆山等人，但也不容小窥。
　　所以，在他被击倒之后，不少人都惊呼出声。
　　“哼。”
　　冷哼一声，白敬腾并不多言，回到了自己的座位之上。
　　千绝轻抚着自己那山羊胡子，满意的点了点头。
　　接下来的战斗，越来越多，气氛也是越演越烈。
　　除了两边之间的决战之外，各自区域的战斗也并不少。
　　有人的地方就会有江湖，有江湖的地方就会有纷争、有战斗、有仇人。
　　所以，这个武台，也是解决个人恩怨的一个武台。
　　很多人什么仇什么怨，都会来到这个武道大会公然决斗。
　　激烈的战况，不断的爆发。
　　虽然大部分人的情绪不断的被调动起来，但段枫却是不以为然。
　　他静静的坐在自己的座位上，从头到尾都未曾说过一句话、一个字。
　　对于他来说，眼前的战斗，就犹如过家家一样，不值得一提。
　　真正的好戏，其实在后头，所以，他在等待着。
　　“轰！轰！轰！”
　　一场场战斗，不断的被分出了胜负，很快的，个人恩怨间的战斗，便是结束了。
　　而接下来，就是华夏国与海外两个不同区域的最终争霸。
　　这种争霸，也正是这次武道大会的重头戏。
　　“重头戏终于要来了么？”
　　不少武道之人心头紧了紧，目光灼热的看了过去。
　　对于他们来说，这才是他们来这里的重点。
　　拥有恩怨的武道之人，其实还是占据着小数的，绝大部分武道之人，来这里就是为了能够目睹一下大师级别的作战。
　　若能够看上一次，此生也就无憾了。　　
第650章 三场两胜制
　　“陆山大师，这次武道大会，我们还是三场两胜制，如何？”
　　千绝凝视着陆山，缓缓的开口道。
　　“没问题。”
　　陆山点了点头，并没有任何的异议。
　　对于他来说，场数越少，反而越有优势。
　　“好，那你们先派人吧。”
　　千绝大笑了一声，目光对着华夏国那中央处的各个位置看去。
　　说实话的，能入他法眼的，一个也没有。
　　包括陆山在内！
　　“无敌真是寂寞啊，一个能打的都没有。”
　　千绝心中冷笑，暗暗摇了摇头。
　　“华杉，第一场由你出马。”
　　陆山目光先是看了一眼段枫，旋即方才落到华杉身上。
　　“好，陆大师。”
　　华杉并没有多言，抱了抱拳，身形一闪，便是出现在了武台之上。
　　“谁要与我一战？”
　　华杉体内真气直接爆发而出，洪亮的声音传开。
　　“哈哈，华杉老弟，多年未见，你还是这幅模样啊，就让我来会会你吧。”
　　大笑一声，突然一名老者掠上了武台。
　　这名老者，名字叫做那吉，成名比起华杉要早得多。
　　当然，名气也更大。
　　“原来是那吉老哥，多年未交手，不知道你又是长进了多少？”
　　华杉脸色一凝，不甘示弱的开口道。
　　“战过，那便知了。”
　　那吉轻笑了一声，也不废话，身形一幻，对着华杉便是冲了上去。
　　“华大师加油！”
　　“华大师打倒他！”
　　“那吉大师加油！”
　　“战斗吧”
　　“……”
　　战斗一触即发，两边的武道之人，皆是高声的呐喊，纷纷加油助威。
　　“咚！咚！咚！”..
　　低沉的闷声，随后纷纷响彻而起。
　　由于他们两人的实力并不低，所以，每一次碰撞，都会响起可怕的低沉之声。
　　一些靠得近的武道之人，甚至在那可怕的音爆声之下，纷纷后退，生怕殃及他们。
　　华杉与那吉两人的战斗，相当的激烈，寻常人根本就看不出孰强孰弱。
　　不过，这只是对于寻常人而言。
　　对于段枫这种超然的绝世强者，早就一眼看出了结果。
　　“还是差了一些。”
　　段枫摇了摇头，无奈的叹息道。
　　“段大师，你说谁差了一些？”
　　闻言，陆山心头一紧，急忙的问道。
　　“你认为还能有谁？”
　　段枫并没有回答，而是反问了一句。
　　“你是说华杉？他，他现在似乎还占据着一些上风吧。”
　　陆山疑惑问道。
　　“他已经中了对方的圈套了。”
　　段枫摇了摇头，非常坚定的道。
　　“什么？”
　　陆山双眼猛的一瞪，随后急忙的对着武台看去。
　　却见。
　　华杉的攻击突然停了下来。
　　准确地说，不是停了下来，而是完全被困在了里面，无法动手。
　　“呵呵，你还是一如既往的粗心啊，终究成不了大器。”
　　那吉轻笑了笑，一团真气在他的身前凝聚而成。
　　“结束吧！”
　　说完，那吉毫不犹豫的一掌拍出。
　　那团真气涌动间，刹那便是狠狠的击在了华杉的身体之上。
　　“咚！”
　　低沉之声响起，华杉的身躯，宛如断线的风筝，狠狠的倒飞到了武台之外。
　　第一场战斗，那吉胜！
　　“耶~”
　　“那吉大师好样的。”
　　“干得好！”
　　海外那片区域的武道之人一片欢腾。
　　相反，华夏这边，则是死气沉沉。
　　不少人脸色铁青，手掌紧握，愤怒之情，清晰可见。
　　“千绝大师，开始第二场吧。”
　　陆山脸色凝重，冷冷的盯着千绝，缓缓的开口道。
　　“好，这一场，轮到我这边先出场。”
　　千绝点了点头，随后目光在身边的数人扫过，随后开口道：“雷鸥，第二场就由你上吧。”
　　“好的，千绝大师。”
　　名叫雷鸥的男子点了点头，身形一闪，便是出现在了武台上。
　　他的年龄并不大，约莫三四十岁而已，但他的实力，却是早就凌驾于绝大部分人之上了。
　　据说，他是最有机会接千绝位置的人。
　　“天啊，竟然是雷鸥？”
　　“他是谁？”
　　“你不知道吗？他可是这些年以来实力飙升最快之人，未来前途不可限量啊。”
　　“……”
　　随着雷鸥上场，周围一片哗然之声。
　　就连是陆山，他在看到雷鸥的那一刻，脸色也是更加的凝重了。
　　显然。
　　对于雷鸥这个名头，这些年来，他听得也不少，知道有这么一号猛人。
　　“陆山大师，论到你派人了。”
　　千绝非常满意周围众人的反应，随后目光落到了陆山的身上，笑道。
　　“需要我出场吗？”
　　段枫自然知道陆山此时的处境，缓缓的开口问道。
　　“不用，段大师你还是第三场决斗时再出场吧。”
　　陆山摇了摇头，随后目光凝视着千绝，低沉道：“这一场我就不派人了，就让我亲自来领教领教一下吧。”
　　说完。
　　陆山脚踏虚空，施施然的出现在了武台上，与雷鸥对峙在了一起。
　　“好，我早就想领教一下陆山大师的威风了，如今倒也算是愿望成真了。”
　　雷鸥看到来者是陆山，心中不仅不慌，反而显得跃跃欲试。
　　他一直都视陆山为近期最大的对手，如今终于有机会决斗，自然显得无比的兴奋了。
　　“那开始吧。”
　　千绝大手一挥，直接宣布战斗开始。
　　对于陆山上场，他虽然有一点点吃惊，但也仅此而已。
　　对于他来说，他是无敌的存在，不管是谁，他都能将对方击倒。
　　想必，在前五年的决战中，陆山次次都输给了他，应该是输出了阴影。
　　所以，这一次，他方才早早上场，想拿回一些自信吧。
　　随着千绝话语落下，陆山与雷鸥两人直接便是以最快的速度碰撞在了一起。
　　“轰！”
　　可怕的低沉之声，迅速的扩散而开。
　　还伴随着一股强大至极的真气。
　　“砰！砰！砰！”
　　在那股强大至极的真气扩散之下，周围不远处的山峰，直接震得崩塌。
　　这样的一幕，不出意外的引起了众多武道之人的惊哗之声。
　　当然，场中还能保持镇静的，倒也不是没有。
　　例如。
　　段枫与千绝。
　　对于段枫的镇定，千绝很快便是发现了。
　　“这小子，莫非有实力不成？”
　　千绝心头疑惑。

第651章 你尽管出手，我移动一步算我输！
　　“一定是我多虑了，一个看上去不过十八九岁的少年，即便再逆天，又能逆到哪里去？”
　　千绝摇了摇头，喃喃自语道：“这世间出现一个雷鸥便已经很难了，不可能再出现一个比他天赋更逆天的人。”
　　不怪千绝会如此想，毕竟，以他的阅历，见识得实在是太多太多了。
　　对于千绝看过来，段枫自然也是有所感应，不过，他懒得看回去。
　　他的目光，一直都盯向激烈的比武台上。
　　雷鸥的确很不错，年仅四五十岁，便已经达到了武道之人梦寐以求的飞天之境。
　　而且，他显然还是处于飞天境的后期，距离突破至超凡境已经不远了。
　　的确拥有着与陆山叫板的资格。
　　“轰！轰！轰！”
　　陆山与雷鸥两人的战斗，比起先前所有的战斗，都要激烈得多。
　　毕竟。
　　他们拥有着脚踏虚空的实力。
　　他们每一次出手，每一次碰撞，都会爆发出可怕的真气能量余波。
　　一些实力强的武道之人还好，不受太大的影响。
　　但那些实力差的武道之人，可就要遭殃得多了。
　　伤的伤、残的残、惨叫哀嚎之声，响彻不休。
　　这就告诉我们一个道理，观战有风险，还需要谨慎。
　　战斗，越战越猛，作为新生代的代表，雷鸥的作战方式，大开大合，威猛不阿。
　　一开始，陆山被击打得节节败退，甚至还有些手忙脚乱。
　　毕竟，他与这种对手过招的机会，实在是太少了，被打了个措手不及。
　　当然，好在陆山的经验够老辣，很快就调整了过去，以柔克刚。
　　某一刻，陆山抓住机会，以柔和的手感，一掌一掌的轰击到了雷鸥的身上。
　　“砰！砰！砰！”
　　低沉的击打之声，不断的响彻而起。
　　所有武道之人见状，心头皆是猛的一紧。
　　“噗嗤！”
　　被打的雷鸥，喉咙一甜，一大口鲜血狂喷而出。
　　“天赋很不错，就是经验浅了一些，就当是买个教训吧。”
　　陆山低喝一声，没有任何犹豫，一记踢腿，狠狠的踢出，瞬间将雷鸥从虚空之上踢落到了地面。
　　“咚！”
　　整个地面，为之一震。
　　碎石溅飞间，雷鸥被砸进了地面数十丈深。
　　“耶！”
　　“陆大师好样的！”
　　“陆大师威武！”
　　“……”
　　看到雷鸥被击败，华夏国这一边的武道之人，顿时欢呼出声。
　　而海外那边的情况，则是鸦雀无声。
　　“哼，死老家伙，当真是下得去手啊。”
　　冷哼一声，千绝出现在雷鸥的身边，一把将其拉了起来。
　　“千绝大师，对不起，让你失望了。”
　　雷鸥虽然伤得不轻，但神志明显还很清醒，失落的道。
　　“你回去养伤吧，接下来就交给我来。”
　　千绝低声道。
　　“好。”
　　雷鸥败了，自觉没脸见千绝，应了一声，便是回到了自己的座位上。
　　“谁要与我一战，出来吧。”
　　千绝君临天下，目光锐利的看向了华夏国所在的方向。
　　“段大师，交给你了。”
　　陆山将受伤的手缩进了袖袍之内，随后目光看向了段枫，无比恭敬的开口道。
　　他与雷鸥的战斗，最后的结果虽然是他赢了，但乃是他拼尽了全力才取得的胜利。
　　甚至，他还因此受了不小的伤。
　　只是，外人对于这些并不知情而已。
　　“段大师？”
　　在听到陆山嘴中说出的这三个字之时，不仅华夏国这边的武道之人惊了，就连千绝也是眉头挑了挑。
　　据他们所知，在陆山的眼中，只有千绝才称得上‘大师’啊。
　　什么时候起，又多了一个‘陈大师’？
　　不过。
　　顺着陆山的目光，众人很快就锁定了一个目标。
　　正是依然静静坐在华夏国最中央位置处的少年。
　　此少年，除了段枫，还能有谁？
　　“退下吧，交给我就好。”
　　段枫耸了耸肩，随意的道。..
　　众人听到这句话，心头猛的一紧。
　　那可是陆大师啊。
　　然而。
　　陆山脸上却并没有表现出任何的不满，他拱了拱身，非常尊敬的退了下来。
　　“嗖~”
　　段枫轻轻一跃，便是出现在了武台上。
　　而千绝，则是早就已经站在了他的对面。
　　“你是谁？为何我没听过你的名头？”
　　千绝问道。
　　周围的武道之人闻言，顿时也是精神了很多，每个人都是洗耳恭听。
　　可以说，千绝问出了他们所有人都想知道的问题。
　　“不用着急，从今之后，我的名头，将会彻底的响彻开来。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“哦？是吗？”
　　千绝并没有怒，而是冷笑道：“有自信是好事，但若是自信过头，那可就是狂妄了，狂妄可是没有好下场的。”
　　“我不这么认为！”
　　段枫摇了摇头，淡然道：“你尽管出手，我移动一步算我输！”
　　“什么？”
　　闻言，千绝的脑袋猛的一沉。
　　而场外的武道之人，则是发出了阵阵惊哗之声。
　　显然。
　　他们怎么也没有想到，眼前不过十八九岁的少年，竟然会狂妄到如此地步。
　　即便是陆山与苏长安等见识过段枫恐怖的几人，脸色也是大变。
　　要知道，对手可是超凡境巅峰的千绝啊，不移动一步就想将他打败？
　　这是在说笑的吧？
　　“动手吧。”
　　段枫丝毫没有理会场外的骚乱，淡淡的开口道。
　　“聒噪！我倒是想要看看，你是如何不移动一步，就能够将我击败的！”
　　千绝这一次，终于是怒了。
　　这还是他生平第一次被人如此看不起。
　　这对于他来说，可是一个耻辱！
　　赤果果的耻辱！
　　他必须要将段枫狠狠的踩在脚下，踏平这个耻辱！
　　“咻~”
　　下一刻，千绝脚部发力，狠狠的跺了一脚地面。
　　而他的身体，则是如同一支离弦的箭，急速掠出。
　　面对全速疾来的千绝，段枫只是耸了耸肩，缓缓的举起了自己的左手。
　　然后漫不经心的一拳头挥出。
　　千绝脸庞狰狞，借助着高速，同样一拳头轰出。
　　“轰！”
　　刹那之后，两只拳头，便是狠狠的碰撞在了一起，还伴随着可怕的轰隆巨响之声。
　　“砰！”
　　一击碰撞之后，一道身影倒飞而出。
　　这人正是千绝。
　　而段枫，纹丝不动！

第652章 你赢了
　　静。
　　整个华山山顶寂静无比。
　　所有人均是瞪大着眼珠，不可思议的看着眼前的这一幕。
　　对于他们来说，这实在是太难以想象了。
　　实力达到超凡境巅峰的千绝，竟然被震退？
　　而那不过年仅十八九岁的少年，却是纹丝不动？
　　“这……这怎么可能？”
　　千绝也是满脸震惊。
　　虽然他刚刚只是施展了两三成的力量，但是，那也足以击退一名实力不弱的武道真人了啊。
　　然而，段枫却是纹丝不动。
　　“我说过，你能让我移动一步，算我输。”
　　段枫耸了耸肩，轻笑出声。
　　“你……你到底是谁？”
　　千绝终于感觉到眼前的少年不凡了，再次询问出声。
　　“行不改姓，坐不改名，记住我的名字，段枫！”
　　段枫的声音并不大，但却是笼罩着整个华山山顶，任谁都能够听得见，而且久久不散。
　　“段枫？”
　　听到这个名字，绝大部分人都是一愣一愣的，显然，他们都并没有听说过这个名字。
　　这个名字，对于他们来说，实在是太过于陌生了。
　　“奇怪，我咋从来都没有听说过姓段的武道之人啊？”
　　不少人心头都是疑惑出声。..
　　段姓并不是什么大姓，所以，他们一下子就能够排除开来了。
　　“段枫吗？这个名字我记住了。”
　　千绝点了点头，一股真气从其体内升腾而起。
　　“这老家伙要动真格了。”
　　陆山眉头一挑，缓缓开口道。
　　“是啊，希望段大师能够稳住局面。”
　　苏长安脸色也是无比的凝重。
　　“注意了，我要出手了。”
　　千绝低喝了一声，其体内的真气，终于是彻底的爆发而开。
　　“来吧，尽全力也无妨。”
　　段枫随意的点了点头。
　　相对于大千世界那种高等位面来说，地球还是显得太小了。
　　他倒是很想知道，地球上的武道真人到底能够达到什么层次？
　　“如你所愿！”
　　低喝一声，千绝脚步猛的一蹬，身形如同离弦之箭，再度疾冲飞出。
　　这一次，不管是从气势上，还是能量波动上，比起第一次，要强了数倍不止！
　　而且，在他的身外，还有着一层不断上下律动的真气护罩。
　　“还是不够强。”
　　段枫摇了摇头，低喃了一声。
　　不过，他倒也并没有太过轻视。
　　只见，他同样一拳轰出。
　　“太古龙象拳！”
　　“轰！”
　　两只拳头，再次硬憾事在一起。
　　所有武道之人的眼神，皆是死死的盯着这一幕。
　　他们很想知道，在这一击之下，战果到底会如何？
　　“砰~”
　　熟悉的闷声，很快便是再次的响起。
　　紧接着，他们便是吃惊的看到，千绝的身躯，再一次的倒飞了开去。
　　这一次，他直接砸到了一座不远处的山峰之上。
　　“轰隆隆！”
　　那座山峰，直接拦腰截断，漫天的碎石，不断的滚落而下。
　　而反观段枫，依然站立在原地，身体未曾移动过一步。
　　“嘶~”
　　倒吸冷气的声音，再一次从每个人的嘴中响起。
　　这一次，他们是彻底的服气了。
　　若是说第一次是因为轻敌，巧合或者是意外的话，那这一次呢？
　　总不能连续两次轻敌、巧合或者意外吧？
　　而且。
　　从千绝被震飞的情景来看，并不存在轻敌这一点。
　　他已经全力而为了，只是，仍然憾动不了段枫一根汗毛。
　　“长安，段大师竟然如此可怕的吗？”
　　陆山的目光落到了苏长安的身上，吃惊的问道。
　　“陆大师，这……这我也不知道啊。”
　　苏长安脸色也是无比的震惊。
　　这段时间，他虽然帮助段枫包办了一些事情，但他却从来都没有看过段枫出手啊。
　　更不知道他会如此的可怕。
　　“这真是天选之人啊~”
　　陆山惊呼了一声。
　　不过，能够从他的脸庞上，看到无尽的兴奋与喜悦。
　　段枫乃是属于华夏国的，与他们是同一阵营的。
　　这样一来，一直被千绝统治的武道大会冠军，也就宣布告破了。
　　“咳~咳~”
　　剧烈的咳嗽之声，突然在这片区域响了起来。
　　紧接着，众人看去，却见，千绝衣衫破烂的从碎石废墟之中走出。
　　此时的他，着实有些狼狈。
　　除了衣衫破烂之外，身上大大小小的伤口，不下于十处。
　　甚至不少还在流淌着鲜血。
　　“千……千绝大师……”
　　雷鸥、那吉等武道真人不敢相信的看着千绝。
　　这还是他们所认识的、威风凛凛的千绝大师吗？
　　“你赢了，我不是你的对手。”
　　千绝出现在武台上，倒也是非常干脆的承认了自己的失败。
　　对于他来说，能败在这么一个天赋异禀，实力如此超然的年轻少年面前，倒也能接受。
　　“耶！”
　　“好样的段大师！”
　　“大会的冠军属于你了，段大师！”
　　随着千绝认输的声音响起，整个华夏国这边的武道之人瞬间便是骚动了起来。
　　对于他们来说，这可是一个扬眉吐气的机会。
　　他们如何能够不兴奋与激动呢？
　　“段枫大师，不知道可否请你到我们海外作客？”
　　对于华夏国武道之人那边的兴奋，千绝并没有任何的理会，他突然弯腰恭声的对着段枫开口询问道。
　　显然。
　　他这是在发出自己的邀请。
　　毕竟，段枫这种天才少年，实在是太罕见了。
　　他之所以果断的认输，也是为了拉近与段枫之间的关系。
　　听到千绝的询问，雷鸥与那吉等人也是露出了笑容。
　　输了武道大会，对于他们来说，并没有什么太大的损失，最多颜脸上有些许不适而已。
　　但与段枫这个人物相比，那自然就不值得一提了。
　　“唔？”
　　听到千绝要主动与自己拉关系，段枫虽然有些意外，但倒也在情理之中。
　　他之所以参加武道大会，倒并不是为了拿什么冠军。
　　对于他来说，冠军什么的，他根本就不稀罕，也不在乎。
　　他想要的，是得到海外的人脉。
　　然后再利用这些人脉，将那剩下不多的异兽，统统给找出来。
　　也只有这样，他系统内的变异碎片，才能够收集完毕，才能够彻底的填补住时空穿梭所引起的黑洞。
　　“我……”
　　段枫刚想开口答应，突然，他眉头一挑，一道人影，从远处飞来。

第653章 熔炉岛
　　“嗖~”
　　一道人影，从远及近，不到数十息的时间，便是降落到了比武台的正中央。
　　所有人见到这个不速之客，皆是一惊。
　　“请问阁下是谁，为何要阻止武道大会的进行？”
　　陆山第一个站了起来，缓缓的开口问道。
　　虽然。
　　武道大会已经正式的结束了，但在结束之际，却是被不知名的人莫名的闯进来。
　　若是这件事处理不好，并在武道界传播而开，那对于他们华夏国的声誉，可是会造成不良的印象。
　　“大师，抱歉，我并非是来阻止武道大会进行的，我只是想对着这位小兄弟说几句话。”
　　那名老者抱了抱拳头，无比有礼的回了一句。
　　他年龄已经有六十岁了，头发早就已经花白。
　　“这样啊，可以。”
　　闻言，陆山松了一口气，看在对方恭恭敬敬，并非像是搞事的样子，示意他可以开口说。
　　“谢大师。”
　　老者点了点头，随后目光落到了段枫的身上。
　　“小兄弟，能否借一步说话？”
　　“凭什么？”段枫想也没想，便回了一句。
　　对于他来说，眼前的老者他并不认识，后者一开口便让他借步说话，把他段枫当什么人了？
　　“呃……”
　　老者脸色一凝，显然也没有想到会是这样的情况。
　　不过，他反应倒也快，再次开口道：“此事事关我们华夏国，还请小兄弟借一步说话。”
　　“有什么事直接便在这里说吧，不用畏畏缩缩。”
　　段枫摇了摇头，眼神坚定。
　　他虽然是属于华夏国的人，但若想这样就将他道德绑架，那显然是不可能的事。
　　他段枫一生行事，何需要受这些规则左右？
　　“那好吧，既然小兄弟如此说，那我就直接在这里说了。”
　　见段枫个性如此鲜明，那名老者也自知不可能请段枫稳步说话了。
　　说到底，还是他的份量不够啊。
　　他无奈的叹息了一声。
　　不过，他很快就调整了自己的心态，脸色凝重的道：“小兄弟，你绝对不能跟千绝前往海外。”
　　此言一出，海外的武道之人，顿时炸开了锅。
　　看向老者的脸色，更是充满了愤怒。
　　陆山、苏长安等人也是满脸的疑惑。
　　虽然他们对于千绝要与段枫拉关系，也是颇有不满，但看在千绝的实力上，也只能睁一只眼闭一只眼。
　　再加上，这本就是段枫的自由，不可能因为你是华夏国的人，就不能让其出国不是？
　　“这说这位仁兄，你这话，是否有些过份了？”
　　千绝第一个跳了出来，不满的开口道。
　　若是段枫答应了，那对他的伤害是最大的。
　　毕竟，这种天才少年，可不是想遇就能够遇上的。
　　“小兄弟，你一定要听我说，你绝对不可以答应千绝！”
　　老者并没有搭理千绝，而是将目光死死的盯在段枫的身上，态度无比的坚定。
　　被这样的目光凝视，段枫自然看得出前者是一位有故事的人。
　　随后，他缓缓的开口道：“说出你的理由吧。”
　　“好，千绝其实是想要将你带到‘熔炉岛’，那里是一个炼狱之地，他是想要将你炼化掉啊。”
　　老者快速的开口道。
　　他此言一出，全场震惊。
　　不仅是华夏国这边，就连是海外的武道之人，也是倒吸了一口冷气。
　　“熔炉岛，这个岛真的存在吗？”
　　陆山惊呼出声。
　　他曾在一些古老的书籍上看到过，这个岛，是很久很久以前留下来的。
　　据说，这个岛可以炼化一切！
　　而修道之人，只要吸收炼化之后所冒出来的精纯之气，就能够大幅度的提升实力。
　　“难道……千绝的实力是……”
　　陆山突然惊呼出声。
　　“没错，他的实力，是通过熔炉岛提升的！包括雷鸥也是同样如此。”
　　老者重重的点了点头，将陆山的话，完美的接了过来。
　　“什么？连雷鸥也是，难怪……”
　　陆山连连震惊。
　　他与雷鸥交过手，虽然他赢了，但那也是险胜。
　　而且，他也受了不小的伤。
　　他清楚的记得，当初的雷鸥，实力不过与华杉差不多的。
　　而如今，不过一两年的时间，便是飙升了如此之多，这实在令得他想不通啊。
　　“哈哈，一派胡言，熔炉岛只存在于古老的书籍之上，若是你知道的话，那我请问，它到底在哪个方位？”
　　千绝脸色有那么一瞬间变得铁青。
　　他已经大概猜到眼前的老者是谁了。
　　不过，他的反应也是极快，瞬间就将状态调整了过来，并以大笑之声，扰乱众人的视线。
　　“这个世间，恐怕除了你，不会再有第二个人知道熔炉岛的位置。”
　　老者摇了摇头，沉声道。
　　“我说这位仁兄，我千绝与你无怨无仇，你将这么大的帽子扣在我的头上，这样说不过去吧。”
　　“众位评评理，是不是这样？”
　　说完，千绝还对着身后海外的武道之人示意。
　　“就是，我还说你知道熔炉岛呢？”
　　“熔炉岛只是传说中有而已，这个世间，根本就没有什么熔炉岛。”
　　“你这人不道德啊，想陷害千绝大师也不是这么陷害法的啊。”
　　“……”
　　一石激起千层浪，各种声讨的声音，顿时纷纷的响起。
　　老者脸色凝重，他的目光，一直都死死的盯着段枫。..
　　对于其他人对他的声讨，他置之不理。
　　他也从来没有要求别人相信他。
　　他只想段枫一人相信他，那就足矣了。
　　“这就是你的理由吗？”
　　段枫略微沉吟了一下，随后反问道。
　　“嗯，我说的都是真的，小兄弟你天赋非常不错，请不要误入歧途。”
　　老者重重的点了点头。
　　他之所以冒险都要出现，正是看中了段枫的天赋，以及实力。
　　“段枫大师，请不要听他满嘴胡言，我只是想请你到海外作个客而已，也不是去赴汤蹈火，你说是不是？”
　　千绝笑着开口道。
　　他表情无比的轻松，一点也不像是作贼心虚的样子。
　　“你的心意我领了，你走吧，海外，我是一定要去的。”
　　段枫对着那名老者挥了挥手，随意的道。

第654章 楚家境遇
　　“这……”
　　看到段枫依然坚持，那名老者顿时有些语塞了。
　　“多谢段枫大师的信任，时间不早了，我们走吧。”
　　千绝见状，识趣的上前了一步，崇敬的开口道。
　　“好的，我们走吧。”
　　段枫并没有任何犹豫，当即点头，便抬步对着千绝所在的方向走去。
　　“小……小兄弟，这……”
　　老者还想要上前去制止，但一句轻飘飘的话语，随后传进了他的耳朵之中。
　　‘别说了，我有自知之明！’
　　老者愣住了。
　　他以为段枫听不进去他的话，但如今看来，似乎并不是这样。
　　在他的目睹之下，段枫跟随着千绝等人，很快就消失了。
　　……
　　“武道大会正式结束，都散去吧。”
　　陆山挥了挥手，示意这一次武道大会正式结束。
　　众人开始散去。
　　老者沉思了一会，刚想御剑而去，却被苏长安拦了下来。
　　“敢问阁下是谁呢？”
　　苏长安问道。
　　“你是……”
　　老者并没有直接回答，而是疑惑的问道。
　　“在下名叫苏长安，江湖人称‘苏三省’。”
　　苏长安抱了抱拳头，笑着开口道。
　　“哦，原来是长安大师，难怪我觉得有些眼熟。”
　　老者点了点头，心头释然，随后也回了一礼，并道：“在下是楚松。”
　　“楚家楚松？”
　　苏长安眉头一挑，追问道。
　　“嗯。”
　　楚松环顾了一下四周，见没人，方才点了点头。
　　“楚家人不是十几年前莫名的全部失踪了吗？”
　　苏长安知道楚松的用意，也是压低声音问道。
　　“他们不是失踪了，而是被杀害了。”
　　楚松脸色微怒，低沉道。
　　“杀害？谁有这个能耐将你们楚家一夜之间杀害掉？”
　　苏长安不解的问道。
　　“你认为还能有谁？”
　　楚松并没有回答，而是对着远处的方向看去。
　　“是千绝？”
　　苏长安一口断定道。
　　“嗯！”
　　楚松双手紧握，重重的点了点头。
　　对于苏长安这么有名的大师，他自然不需要什么隐瞒。
　　而且，他相信千绝已经看出了他的身份，日后必定会找他算账。
　　如今能够结识一下苏长安，对于他而言，百利而无一害。
　　“即便是千绝干的，他也没有这么大的能力，一夜之间令得你们楚家所有人失踪吧？”
　　苏长安心头还是有着疑惑，问道。
　　“长安大师，你还记得我刚才说的熔炉岛吗？千绝就是利用这个岛，将我们楚家几乎所有人的躯体，全部熔炉掉的！”
　　在说着的时候，楚松整个人是无比压抑的。
　　这对于他来说，乃是血仇。
　　奈何他的实力太差，一直都没法突破，也无法给楚家人报仇。
　　他恨。
　　恨自己没用。
　　“熔炉岛？你确定？！”
　　苏长安眉头一挑，追问道。
　　他刚才就是一直在思考有关熔炉岛的事，所以，他方才主动叫停楚松的。
　　“我虽然不知道熔炉岛的确切位置，但我可以发誓，这个岛，是确切存在的。”
　　楚松很肯定的道。
　　“我相信你。”
　　苏长安能够看得出楚松的情绪，也知道他此时的处境。
　　完全没有必要骗自己。
　　“段大师这次之旅，可是凶多吉少啊。”
　　苏长安仰天轻叹了一声。
　　“其实恰恰相反。”
　　“什么？”
　　“那个小兄弟已经选择相信我了。”
　　“那他为何还要冒险前往？”
　　“这也是我不解的地方，或许，这就是自信吧。”
　　“呃，你这么说，倒也说得通，段大师的实力，的确已经远超了我们。”
　　苏长安深吸了一口气。
　　两人再度聊了一会，便是各自离开了。
　　本来苏长安是非常担心楚松安危的，不过，在得知他此时已经远离华夏国，在一个非常偏僻的地方隐蔽之后，也就松了一口气。
　　以千绝的实力，被他盯上的人，若不是有庇护，绝对不会有好下场。
　　……
　　一天之后。
　　段枫跟随着千绝，来到了海外。
　　途中，段枫提出了自己的要求，请千绝帮忙收集有关异兽的信息，并以飞天丹作为报酬。
　　千绝二话不说，直接便是答应了下来。
　　并带段枫好好的领略了一下海外的风光。
　　醉翁之意不在酒，段枫自然明白，不过，他倒也并没有当场拆穿，顺意而为。
　　接下来的时间，段枫就在海外住了下来。
　　其实不论是华夏国还是海外，对于段枫来说，并没有太大的区别。
　　毕竟，他已经经历过魂剑大陆与大千世界的大部分区域了，什么地方没见过？
　　或许。
　　唯一的区别，就是海外的海，的确有些多，一眼望不到边际。
　　不得不说，千绝的声望还是相当之大的。
　　仅仅一天不到的时间，便是收到了十几头异兽的消息，这在华夏国，可是非常难遇到的。
　　段枫自然是毫不费力的将那些异兽，全部击杀掉。
　　时间一天天的流逝，异兽越来越多的被发现。
　　同样的，段枫击杀的异兽也越来越多。
　　对于段枫的这个爱好，千绝并没有过多的去询问。
　　认为这是他提升修为的一个过程。
　　……
　　“快了，最多差十头八头异兽，我就能够将整个变异图案的碎片收集完毕了。”
　　段枫将系统的变异图案调了出来，喃喃的自语道。
　　苏长安说得没错，华夏国的异兽已经被清理完毕了，剩下的，果然都在海外。
　　不过。
　　随着时间的推移，后面发现异兽的难度越来越大了。
　　对此，段枫也是无奈。
　　“来海外也有一段时间了，龙腾中学快要公布成绩了，看来，我得回去一趟了。”
　　段枫看着日历，心中暗道。
　　他甚至没和千绝打招呼，便是离开了海外。
　　临走前，他在自己居住的房间留下了一个印记。
　　他拥有瞬间转移这种神技，想要瞬移回来，轻而易举，这并不影响。
　　也无须要与千绝打招呼。
　　若是一不小心将自己的能力表现出来，吓到千绝，那可就不好了。
　　毕竟，他能够看得出，千绝是一个心怀鬼胎的人，后者一直都想把他往坑里带。
　　他倒是很想要看看，这样的人，葫芦里到底卖的什么药。

第655章 语文也能满分啊？
　　龙腾中学，高一某办公室内。
　　一群老师有说有笑，正在悠闲的批改着这次期末考试的卷子。
　　其中一名中年女老师笑着问道：“张老师，你手中的卷子考得怎么样啊。”
　　张清稚扶了扶眼镜，笑着回道：“除了寥寥几个考得差的之外，其他的都还可以。”
　　“我猜考的差的，一定都是那些转校生。”
　　中年女老师也是不悦的附和道。
　　若不是有这些转校生存在，他们龙腾中学的平均成绩，必定会再上一个档次。
　　“唉，那也是没办法的事，毕竟这些家长有钱，要送孩子来这里读，有啥办法呢。”
　　张清稚摊了摊手，也是有些无奈的道。
　　“我说陈组长，这次数学出的题目也太难了吧？”
　　突然，一名男老师看着满是一百分不到的考卷，诉苦道。
　　陈组长笑道：“这没什么，就权当是锻炼学生吧，好让他们有一个抵压的能力。”
　　“陈组长，这一次数学题很难吗？”
　　张清稚由于是教语文的，所以，他批改的都是语文试卷，并不知道数学的情况。
　　“难，若是不出意外的话，整个高一的平均分，不会超过一百分。”
　　陈组长重重的点了点头。
　　“什么？不超过一百分？这……这也太恐怖了吧？”
　　张清稚惊呼出声。
　　而另一位中年女老师，也是震惊道：“我们可是龙腾中学啊，整个楚州最好的重点学校啊。”
　　“我都怀疑是拿到高二的数学题给高一的学生做了。”
　　那名男老师无奈的摇了摇头。
　　“一百三十八分，天啊，不得了，真是不得了，数学出了一个一百三十八分的。”
　　突然背后一名老师惊呼道。
　　老师们赶紧凑上前去，也纷纷惊叹出声！
　　“连陈组长都说难的试卷，竟然能够拿到一百三十八分，果然了不起。”
　　张清稚吃惊道。
　　“说实在，让我来考，也未必能拿这个分数。”
　　那个男老师深吸了一口气，摇了摇头。
　　陈组长走上前来，掀开了封条上的名字，笑道：“果真是刘一智，天才考生名不虚传。”
　　这些老师一边兴致勃勃地讨论着这个话题，一边又回到了自己的位子继续批改试卷。
　　不多时，突然一名中年男子推门而入。
　　陈组长见状，赶紧站起身来，客气的道：“吕主任，你来了！”
　　吕一发微微点了点头，道：“试卷都批改得怎么样了？第一名出来了吗？”
　　“还没有批改完，但第一名基本上是出来了。”
　　陈组长忙的开口道。
　　吕一发并没有发现陈组长等人大惊的表情，心中不由得暗喜。
　　段枫作为一名差生，若是成绩考得好，必定会出乎所有老师的意外。
　　但如今，情况正如他所料想的一样。
　　虽然心中暗喜，但他还是忍不住问了一句：“还没改完，就能确定出第一名来了？”
　　“这回的数学卷子实在是太难了，你看，这一大沓全都是一百分以下的卷子，交白卷和乱填的比比皆是。”
　　“毫不夸张地说，只要数学考的好，基本就能拉开与其他人的差距。”
　　陈组长解释道。
　　“嗯，现在考得好的有多少分？”
　　吕一发从那一沓一百分以下的试卷上扫过，随后关心的问道。
　　“呐，是刘一智的一百三十八分的卷子。”
　　陈组长从那名男老师的手中，将刘一智的卷子拿了过来，开口道。
　　“这娃的确很不错，数学题我也看了，的确很难，能考一百三十分以上，智商已经不低于一百五了。”
　　吕一发欣慰道。
　　众老师都以为吕一发来考察一会就走了的，所以也并没有太过在意。
　　然而，令得他们奇怪的是，吕一发一直都没有离开。
　　众老师也不敢多说话了，都在认真的批改着试卷。
　　突然。
　　一名老师颤抖得离开，整张桌子都在抖动。
　　紧接着，那名老师吼道：“天啊，我看到了什么，谁，谁来帮我看看。”
　　“怎么了钟老师？”
　　陈组长奇怪的问道，并大步的走了过来。
　　映入他眼帘的，全部都是耐克标志‘红勾’！
　　“什么？满……满分！！”
　　陈组长这一吼，周围的老师，顿时纷纷冲了过来。
　　一些椅子打翻在地也没有任何理会。
　　“果然是满分！”
　　“天啊，这数学考满分，太不可思议了吧？”
　　“太可怕了！”
　　所有老师都把双眼瞪得贼大，脸色一片骇然。
　　“谁？是谁考的满分？”
　　吕一发心头猛的一惊，也是连连走了过来。
　　不知道为何，此时的他，心头有些慌张。
　　他生怕，生怕会发生什么他难以想象的事。
　　“是……是段枫？！”
　　陈组长将那封闭条掀开，看着两个陌生的字眼，眉头一皱，将其念了出来。
　　“什么？陈组长，你确定没有看错？！”
　　吕一发眼前一黑，险些就没站稳。
　　“没错，是段枫，还是高一13班的段枫，张老师，你能带出来这么一个学生，还真是厉害呢。”
　　另一名女老师附和道。
　　张清稚也是呆在了原地。
　　段枫一直都是班里的差生啊，怎么会突然考满分的？
　　而且还是在这么难的题目上。
　　吕一发也是走上前来，双手颤抖的将那卷子抢了过来。
　　“这……这特么是照抄的标准答案吧？”
　　扫了一眼各种答案，吕一发顿时怀疑出声。
　　“吕主任，我跟你说，这答案比标准答案还要标准。”
　　钟老师稍稍平复了一下，随后开口道。
　　“什么？我瞅瞅~”
　　陈组长闻言，当即凑上前去。
　　“咦，这个解法的确是比标准答案要好啊。”
　　“还有这里，竟然运用了二次方程，以及积分解法。”
　　“这里用了作图、垂直线法……”
　　陈组长一边看，一边惊哗出声。
　　很多解法，甚至是连他都想不到的。
　　但看到答案之后，却又有一种恍然大悟的感觉。
　　“天才、这才是天才啊！”
　　陈组长最后惊呼了一声。
　　至于先前那个考到一百三十八分的刘一智，则是被他抛到了脑后。
　　“妈呀，我这里也有一个满分的。”
　　突然，一位语文老师惊呼出声。
　　“什么？王老师你不是批改的语文卷吗？语文也能满分啊？”
　　不少老师看去，嗤笑道。
　　“是真的满分，作文也是满分！”
　　王老师表情古怪的道。

第656章 令人震惊的成绩！
　　
　　“什么？”
　　“真的假的？”
　　所有老师闻言，顿时纷纷凑了过来。。。!
　　当看到那张语试卷之后，他们双眼均是瞪得极大。
　　“这……这怎么可能？”
　　“会不会是抄的？”
　　“怎么可能，抄的能抄满分？况且，全校第二名的语最多也一百四十分而已。”
　　“而且，作怎么抄？”
　　“会不会是这个学生提前拿到了标准答案？”
　　众老师纷纷议论出声。
　　语拿满分，这对于他们来说，甚至数学得满分还令人震撼。
　　语拿高分容易，但想拿满分，简直是天方夜谭。
　　毕竟，语没有标准答案，稍有不慎，便会被扣分。
　　陈组长仔细的检查了一遍试卷，随后肯定的摇了摇头，“不是抄的，也不是提前拿到了标准答案。”
　　“因为，他的答案标准答案还要标准。”
　　闻言，众多老师都呆愣在了原地。
　　“陈组长，快看看，这个语满分的天才学生是谁？快告诉我。”
　　吕一发心一喜，急忙问道。
　　他是这样想的，虽然数学被段枫拉开了近三十分的差距，但只要其它科目追回来，段枫依然得不了全校第一。
　　只要段枫得不了全校第一，那么他与段枫之间的打赌便算是他赢。
　　陈组长掀开了试卷的密封条，深吸了一口气，缓缓道：“这个学生……是高一13班的……段枫！”
　　“什么？”
　　“段枫？又是段枫？”
　　“这……”
　　再次听到这个名字，所有老师都惊了。
　　吕一发双脚一软，险些踉跄的跌在了地，脸充满着震惊。
　　“张老师，这下你牛‘逼’了，你们班出了一个天才啊。”
　　“两科满分，若是不出意外的话，全校第一，必定是这个段枫无疑了。”
　　“恭喜了张老师，到时候得了奖学金，你可得好好请我们吃一餐了。”
　　“……”
　　各种赞叹之声，随后纷纷响起。
　　张清稚惊愕的开口问道：“陈组长，你确定没有看错吗？那真是我们高一13班的段枫？”
　　“当然，不信你看。”
　　陈组长将手的试卷拿了出来。
　　张清稚清清楚楚的看到，那试卷写的名字，正是段枫！
　　“这……这段枫平时语一直都是倒数的啊，怎么……怎么突然能拿满分了？”
　　张清稚脸并没有任何的喜悦，反而是皱着眉头，不敢相信。
　　也不怪她会有这种表情。
　　毕竟一个学渣，突然一下子变成了全校瞩目的天才学霸，这搁谁谁也会怀疑啊。
　　“张老师，这可能是他平时故意低调吧，这没什么怪的，这种情况，在高考的时候尤为明显。”
　　陈组长解释道。
　　其它老师闻言，也是纷纷赞同的点了点头。
　　“也只有这个解释能解释得通了。”
　　张清稚轻吐了一口气，接受了这个说法。
　　“陈组长，这个名叫段枫的学生，其它科成绩怎么样？”
　　吕一发不死心的问道。
　　“还没有批改完，不过正好可以现在批改看看。”
　　陈组长说着，当即从各个科目，将段枫的试卷都‘抽’了出来。
　　这一次，他要亲自批改！
　　然而。
　　他越是批改，便越是惊心。
　　“英语，满分！”
　　“化学，满分！”
　　“物理，满分！”
　　“生物，满分！”
　　“地理，满分！”
　　“历史，满分！”
　　“政治，满分！”
　　“……”
　　陈组长傻眼了。
　　张清稚傻眼了。
　　其它老师也纷纷傻眼了。
　　吕一发这一次，双‘腿’不是发软那么简单了，直接整个人倒在了地，呼吸急促。
　　所以人的嘴巴，均是张得极大，难以置信的看着这一幕。
　　此时此刻，整个办公室一片寂静。
　　所有人都望着试卷‘段枫’的名字，一动也不动。
　　九科满分，这是什么概念？
　　这是天才、这是神童、这是全能王！
　　……
　　今天，是龙腾学高一、高二考试成绩放榜的日子。
　　一大早，便有着无数的学生涌进了学校。
　　段枫自然也是不例外。
　　走回到高一13班，班里已经汇聚了大半的学生。
　　很多人都在低声的‘交’谈着。
　　有些人在讨论会考得怎么样，有些人则是讨论着这段假期，到了哪个地方游玩。
　　更多的人，则是担心成绩出来之后，会被分到不同的班级。
　　高一升高二，会进行一次分班。
　　除了成绩好的会进入到同一个重点班之外，其余的一般都会分到各个班级。
　　所以，对于他们绝大部分人来说，这是一次分别前的重逢。
　　不多时，校内的铃声响起了，班里所有学生都到齐了。
　　宣布成绩、并分班，这在龙腾学可是一种极其严肃之事，所以，没有学生敢无视。
　　“咚~咚~咚~”
　　清脆却又不失威严的高跟鞋声音响起，众人闻言，急忙的停下了嘴的‘交’谈。
　　因为他们知道，班主任张清稚要来了。
　　果然。
　　张清稚拿着一大摞试卷和成绩单走到了讲台。
　　她的目光扫过全场，随后稍微在段枫那漫不经心的表情停留了一会。
　　‘这小家伙如此淡定，莫非真是装的不成？’
　　张清稚心如此想道。
　　不过，她很快将这缕心思压下，缓缓开口道：“这次期末考试的难度，以往要难考很多。”
　　“所以，考得不好，也不用太过难过，你们还有两年的时间准备高考。”
　　“这一次整个高一总的平均分，连七百分都没到。”
　　闻言，全班都是发出惊哗之声。
　　要知道，平时的模拟考，一般总的平均分都有八百五十分以的啊。
　　九科，除了语数英这三科满分为一百五十分外，其余六科，满分为一百二十分。
　　九科总分为一千一百七十分，平均分连七百分都没到，这的确是相当的低了。
　　从这也可以看得出，这一次的考题是有多么的难。
　　班主任张清稚在讲台威严的陈述着，那副严肃的样子，令得班的同学脸‘色’紧张不已。
　　毕竟。
　　这可是关系着他们有没有机会进入重点班啊。
　　相于班其它人的紧张，段枫倒是显得无的轻松，以他的能力，科科考个满分，是一件稀拉平常的事。

第657章 倒数第一？！
　　“好了，接下来就是公布成绩了。”
　　张清稚话到最后，终于要公布成绩了。
　　班里的同学，眼光皆是死死的盯向讲台。
　　“刘芊青，七百三十五分。”
　　“叶华生，六百五十分。”
　　“周东来，五百五十分。”
　　“……”
　　随着张清稚开始公布成绩，有人低声抽泣、有人脸色惨白、也有人松一口气。
　　但可以看得出，整个教室的气氛，无比的压抑。
　　毕竟，这次考试，实在是太难了，能过八百分的，寥寥无几。
　　“徐雯，八百八十分。”
　　此言一出，整个教室里的人都为之一阵骚动。
　　这是目前为止，他们第一次听到有人超过八百分的。
　　人人都羡慕的看向了徐雯。
　　徐雯站了起来，脸上一直紧张的神色，此时方才缓缓的散开。
　　“考得不错，进重点班了。”
　　班主任张清稚笑着看着徐雯，开口道。
　　“耶！”
　　徐雯也是欢呼了一声。
　　作为班长，她的成绩虽然在班里不是顶尖的，但能进入重点班，倒也是圆了她的一个心愿。
　　“好了，坐下吧。”
　　张清稚挥手道。
　　徐雯点了点头，当即坐下。
　　不过，她余光一扫，扫到了一个与众不同的眼光。
　　没错。
　　这个眼光，正是来自段枫。
　　别人都是羡慕妒忌的，然而，段枫倒好，仅仅只是撇了她一眼，便是不再关注。
　　“哼，一个转校生，若不是你在拖后腿，整个班的平均分又怎么可能这么低？”
　　徐雯心中鄙视道。
　　而且，她对段枫这个人本身就一直很反感。
　　特别是弄伤周豪住院之后，更是令得她对其恨之入骨。
　　毕竟，周豪住院直接连试都考不了，所以，即使痊愈归来，那最多只能在普通班呆了。
　　没有任何的可能进入重点班。
　　即便家里再有钱也不行，一切以成绩为前提。
　　除非周豪愿意再复读一年高一，来年再以好成绩进入重点班。
　　但这个概率，并不大。
　　毕竟，周豪乃是性格非常要强之人，他不可能会屈辱多读一年。
　　“唐子昊，七百一十分。”
　　“云浩，七百二十三分。”
　　“熊娇，六百八十八分。”
　　“……”
　　班主任张清稚继续宣布成绩，很快的，几乎整个班级的成绩都出来了。
　　也正如她所说的一样，这一次的试题实在是太难了，特别是数学。
　　“我还有三个人的成绩没有公布，因为这三人考得都超出了我的预期。”
　　张清稚此话一出，整个教室再次一阵骚动。
　　“是陈露、朱均雄，以及段枫三人未公布成绩。”
　　很快，就有眼尖的同学将他们三人的名字给念了出来。
　　“陈露是学习委员、而朱均雄是语文科代表，他们两人成绩一直很好，基本在班里稳定前三，这次能考得超过班主任的预期，倒也说得过去。”
　　“但这个段枫是怎么回事？”
　　“这还有多想吗？一定是考得太差了，然后超出班主任的预期了呗。”
　　“对，一定是考得太差了，现在要被班主任当众点名批评了。”
　　“唉，我们班若是没有这样的学渣转校生，那我们班级的平均分，一定能进前五的。”
　　“对，都怪段枫！”
　　“……”
　　众多同学，你一言我一句的在低声的讨论着。
　　看着自己同班的同学，段枫暗自摇头，轻叹了一声，‘世态炎凉啊。’
　　张清稚看着底下一片吵杂，不禁敲了敲黑板。
　　大家安静了下来。
　　“朱均雄，成绩九百三十分，全班第三，级排在第四十八名，表现优秀。”
　　张清稚看向了一眼身形有些薄弱的青年，宣布道。
　　那名为朱均雄的青年，点了点头，随后站了起来，接受着大家的羡慕的目光。
　　“接下来，就是公布班里的第二名：陈露，成绩九百五十五分，级排在第二十三名，表现优秀。”
　　张清稚再次开口道。
　　不出意外，公布了这两人的成绩之后，教室内一阵骚动。
　　毕竟，这成绩比起那些差生，也是多了将近一半的分数啊。
　　不愧是班里的学习委员，以及语文科代表。
　　“咦，不对，班里第二第三名都公布了，那第一名是谁啊？”
　　突然，有着一些同学发现不对劲。
　　“对，第一名是谁啊？”
　　众人皆是疑惑不解。
　　至于还没有公布成绩的段枫，则是被他们习惯性的忽略了开去。
　　对于他们来说，段枫的成绩不垫底就已经很不错了。
　　谁会往他身上多想？
　　“段枫，你站起来。”
　　在众人的疑惑之下，张清稚的目光穿过众多学生，落到了段枫的身上。
　　段枫淡定的站了起来。
　　“知道为什么老师把你的成绩放到最后才公布吗？”
　　张清稚诚挚的问。
　　段枫并没有答话，而是摇了摇头。
　　“因为你的成绩……”
　　“倒数第一！”
　　张清稚的话语还没有说完，徐雯的声音却是响了起来。
　　她的声音，无比的嘹亮，瞬间就在整个教室响彻而起。
　　“哈哈哈……”
　　全班闻言，一大半的同学忍不住笑出声来。
　　段枫早就已经看清了这些人的嘴脸，所以，他面目表情，不发一言。
　　对于他来说，这些人，根本就不配叫同学！
　　“砰！”
　　就在众人大笑间，班主任张清稚突然狠狠的拍了一下身前的桌子。
　　粉尘溅开间，班级瞬间就安静了下来。
　　“你们笑什么？是不是觉得自己都比段枫考得好？”
　　班主任发怒，教室里没有人敢应答。
　　只有徐雯不甘的站了起来，冷笑道：“老师，某些转校生考得差，拉低了我们的平均分，就应该将他赶出我们高一13班！”
　　“闭嘴！”
　　这一次，张清稚彻底的怒了。
　　徐雯被班主任这反应吓了一跳。
　　要知道，她可是班里的班长，平时班主任对她都挺好的，她也尽职尽责。
　　这一次，怎么会为了一个拖后腿的来责怪她了？
　　“徐雯，你是考得不错，进入了重点班，但段枫是班里的一份子，不管他考得怎么样，你作为班长，都不能排斥他！”
　　张清稚严厉教育道。
　　“是，老师。”
　　徐雯低下了头。
　　“况且，这一次段枫考得很好！”
　　张清稚话锋一转，宛如在教室抛下了一枚重磅炸弹。

第658章 徐雯的下场（第三更~）
　　“什么？”
　　“段枫考得很好？”
　　“他一个转校生的学渣，能好到哪里去？”
　　不少人闻言，嗤之以鼻。
　　当然，也有一些脸色开始变得凝重之人。
　　毕竟，他们对于自己这个班主任可是太清楚了，说一不二。
　　说考得好就是好，不好就是不好。
　　“莫非，段枫的分数在平均分以上？”
　　张清稚扫视了一圈，深吸了一口气地随后方才缓缓开口道：“现在我宣布，全班、乃至全级第一名，就在我们班诞生了！”
　　“嘶~”
　　听到这，所有人皆是倒吸了一口冷气。
　　他们先前清楚的听到，即使是学习委员陈露，她也不过才全班第二啊。
　　莫非……
　　“没错，他的名字叫做段枫！”
　　张清稚对着段枫，最终将结果公布了出来。
　　“哗~”
　　惊哗之声，顿时一浪接着一浪的响起。
　　班长徐雯傻眼了。
　　周围的同学也傻眼了。
　　无数人双眼瞪大，难以置信的看着依然站立的段枫。
　　‘拿个全校第一，对于我来说，不过是简简单单的事。’
　　段枫心中轻笑了笑。
　　若不是与教导处主任打赌，他还懒得去拿这个第一呢。
　　“段枫是你们所有人的榜样，你们都应该向他学习……”
　　张清稚在讲台上，孜孜不倦的说着，还伴随着各种夸赞。
　　良久之后，徐雯方才有些不甘的问道：“老师，你不会是看错了吧？段枫考了全班，乃至全级第一？”
　　“他总分到底考了多少分？一千分？”
　　周围的同学也是冷静了下来。
　　那可是一千分啊，九科满分，那也不过才一千一百七十分而已。
　　而要想拿一千分，这是什么概念？
　　这得每科最多只能扣十几分啊。
　　今年数学考卷难度太大，普遍都在一百分以下，想要总分拿一千分以上，更是难上加难。
　　况且。
　　九项科目这么多，谁能没有几科弱科呢？
　　面对班长徐雯的质问，张清稚眼神明显冷了许多，沉喝道：“段枫所有科目全部都是满分！”
　　“总分，一千一百七十分！”
　　“我想，这个分数，得个全校第一，应该还是没有任何争议的吧？”
　　在张清稚最后一个字落下之际，整个班级，瞬间静了下来。
　　死一般寂静！
　　所有人都震惊的看着段枫，眼神之中的复杂，无以复加。
　　他不是得一千分。
　　而是整整一千一百七十分，满分！
　　所有科目，全部满分！
　　整个班级，平均分不过七百多分而已，大部分的都在七百分这个成绩徘徊。
　　即使是班里的尖子生，能过以及英语这三大科目上去。
　　毕竟，这三科想拿满分，那可是比登天还要难啊。
　　先别提答案如何，单单是英语作文、语文作文这些，总得扣些卷面分吧？
　　然而。
　　当他们的目光落到这两大块时，再度狠狠的被震惊了一把。
　　那作文上的字迹，简直堪比激光打印出来的完美字体，还要完美几分。
　　“天啊，这字迹太漂亮了！”
　　“握草，这解法真的绝了！”
　　“竟然还有这种思路，我怎么想不到呢？”
　　“这真不愧是比标准答案还要标准百倍的答案啊，我服了！”
　　“老子墙都不服，就服你！”
　　“……”
　　“……”
　　听到周围同学一百八十度的大转变，段枫只是淡然的笑了笑。
　　对于他来说，这太容易了。
　　徐雯也是彻底的被征服了。
　　高傲的她，从来都没有被谁征服过。
　　即使是当初的周豪，也从来没有征服过她。
　　但如今，她彻彻底底被段枫征服了！
　　连看向段枫的眼神，都发生了天翻地覆的变化。
　　“对不起段枫，我错怪你了。”
　　徐雯上前，非常客气的道歉道。
　　“呵呵，早些时候，干嘛去了？”
　　段枫摊了摊手，冷笑道。
　　对于他而言，一个徐雯，他根本就看不上眼。
　　即便对方倒贴，他也不要。
　　“我……我……对不起，我向你赔礼道歉，行吗？”
　　徐雯的语气，充满了委屈。
　　“不必了。”
　　段枫挥了挥手，当即大步的走出了教室。
　　卷子发下来不久，班主任张清稚就已经离开了。
　　众人也可以走了的，只是一直都在看卷子，不舍得离开而已。
　　“段枫……”
　　徐雯还在背后呼喊，但段枫头也没回就离开了。

第659章 脸上笑呵呵，心里M M P！
　　段枫离开了教室，离开了龙腾中学。
　　他甚至连教导处主任吕一发都没有找。
　　他坚信，在那绝对的全校第一的光环之下，吕一发必定会按照当初的赌注要求去做。
　　毕竟，科科满分，实在是太过于耀眼了。
　　这样的苗子，所有学校都会眼红得很，谁不想得到？
　　若是他吕一发有胆量让段枫离开、或者逼迫段枫离开龙腾中学，那他教导处主任的位子，也快下台了。
　　……
　　“嗡~嗡~”
　　某一刻，脑海之中，突然传来一阵细微的嗡鸣之音。
　　段枫心头一喜，当即找了一个偏僻的地方。
　　“瞬间移动！”
　　眨眼之后，他便是出现在了海外所定居的地方。
　　“段枫大师，是我，在吗？”
　　门外，响起了千绝的声音。
　　“进来吧。”
　　段枫淡然的开口道。
　　“是。”
　　门外的千绝，客气的回了一句，随后推门而入。
　　“有异兽的消息了？”
　　段枫轻轻的敲着身前的桌子，淡然问道。
　　“嗯，是的。”
　　千绝点了点头，随后犹豫了一下，还是开口道：“这一次，异兽很奇怪。”
　　“哦？怎么奇怪法？”
　　段枫眉头挑了挑，追问道。
　　“异兽成群！我大约数了一下，总共有十三头异兽！”
　　千绝先是看了一眼段枫，随后方才脸色凝重的开口道。
　　“异兽成群么？”
　　段枫脸上虽然没有任何的表情，但心中却是忍不住说了一句，‘太好了！’
　　对于他来说，能够一次过将剩下的异兽统统猎杀掉，对于他来说，那是最好不过的事了。
　　“在哪里？”
　　段枫不动声色的问道。
　　“段枫大师，你若是想去，我可以调动所有力量，一起帮助你。”
　　千绝急忙问道。
　　“不用了，我自己一个人就可以了。”
　　段枫摇了摇头，淡然的道。
　　“这……这会不会太过于冒险了，毕竟，那可是十三头异兽啊。”
　　千绝心里一喜，当脸色却满是担忧，询问道。
　　“没事，我会处理的，说地点给我知吧。”
　　段枫将千绝那一言一行都尽收眼底，随后挥了挥手，问道。
　　“在云岚岛，具体地点，就是地图上的红点。”
　　说完，千绝将一张精致的地图递了上来。
　　“作为报酬，这枚飞天丹你就收下吧。”
　　段枫一手将地图接了过来，另一只手，送出了一枚飞天丹。
　　虽然飞天丹对于千绝这种超凡境巅峰的强者来说，已经没有任何的作用了。
　　但是，它的价值还是存在的，若是以此为报酬发出话去，恐怕无数武道真人将会为其做事。
　　“没什么事的话，你先退下吧。”
　　段枫挥手，欲打发掉千绝。
　　千绝犹豫了一下，但还是开口问道：“不知道段枫大师这一次，打算什么时候动手？”
　　“怎么？我动手还要告诉给你知吗？”
　　段枫不悦的反问了一句。
　　“不不不，我想段枫大师你误会了。”
　　千绝拱了拱手，忙的解释道：“据我了解，这些异兽群很快就要征服整个云岚岛了，若是被它们征服了之后，必定会离开的，到时候想要找到，可就不容易了。”
　　“哦，是这样吗？我明白了，三天之内，我会动手的。”
　　闻言，段枫点了点头。
　　千绝心中一喜，嘴上却真挚的道：“若是段枫大师有任何需要帮忙的地方，只要你一声令下，我千绝必定会第一时间赶到。”
　　“嗯，你这份心意，我就心领了。”
　　段枫脸上笑呵呵，但心里早就已经P。
　　以他两世为人的觉悟，又岂会看不出千绝的那点小心思？
　　当然，他看破并不说破。
　　……
　　千绝离开之后，便径直回到了自己所居住的地方，然后派人在一些重要关口，监察段枫的一举一动。
　　“段枫啊段枫，这一次，我必定要让你成为我冲破凡尘的垫脚石！”
　　千绝冷笑出声。
　　为了将那些异兽全部引到云岚岛，他可是下了一番不小的心血。
　　甚至，还因此造成数以百计的武道之人死亡。
　　但他却一点也不在乎！
　　“超凡境巅峰已经困缚我多年了，这一次，若是能够借助段枫的血肉之躯，我必定能够成‘仙’！”
　　千绝对此充满了自信。
　　对于成‘仙’的传说，他也是道听途说的，但他却对此深信不疑。
　　成仙，可以长生不老、身躯不死不灭、甚至还能冲破地球的桎梏。
　　这对于他来说，吸引力实在是太大了。
　　这些年以来，他一直都为这个目标在奋进。
　　后来。
　　他甚至还无意中找到了熔炉岛。..
　　这对于他来说，实在是太惊喜了。
　　从此之后，为了实力，他不惜对身边的武道真人下杀手。
　　毕竟，熔炉岛的作用，实在是太过于明显了。
　　一跃令得他成为了武道界的泰山北斗！
　　但他并不满足，毕竟成仙才是他最终的目标。
　　……
　　“这老家伙，肯定是想让我独自一人与异兽群大战，然后待我筋疲力尽之后，再对我下杀手。”
　　段枫心中暗道。
　　“既然你算尽千机都要让我去与异兽群作战，若是我不去，那你不是令你失望？”
　　段枫轻笑了笑。
　　于他而言，十几头异兽，甚至更多的异兽，他有什么好怕的？
　　言罢，他大步大摇的走出了自己的居住所。
　　“嗖~”
　　照着地图上的路线，段枫身形一闪，便是踏空飞出。
　　海外建筑稀疏不易遇到行人，所以，他也不需要有任何的顾忌。
　　“嗖~嗖~”
　　不多时，段枫便是穿过了几个必经的岛屿。
　　以他的敏锐意识，一眼就识破埋伏在这里的武道之人了。
　　“果然如我所料的一样，不过也好，待我收拾了异兽之后，那就权当一起收拾了吧，免得烦心。”
　　段枫如此想道，并没有任何停留，再次对着远处疾飞而去。
　　……
　　“快，目标人物出现。”
　　“快，快通报千绝大师！”
　　待段枫离开之后，那些负责监察的武道之人，当即急忙开口道。
　　随后，消息很快就传到了千绝的耳朵之中。
　　“这小子，还真有胆量独自一人前往云岚岛啊。”
　　千绝脸上露出了一抹狰狞的笑容，笑道：“雷鸥，按原计划进行！”

第660章 我会带你去的
　　“嗖~”
　　按照地图上的路线，不到三个小时，便有着一处岛屿映入了段枫的眼帘之中。
　　“眼前这座岛，应该就是所谓的云岚岛了吧？”
　　看着眼前的庞大岛屿，再看了一眼手中地图上的红点，段枫喃喃的自语道。
　　“吼~吼~”
　　不多时，巨大的兽吼之声，从云岚岛里面传了出来。
　　“果然没错，”
　　段枫眼神一凝，收好地图，手持圣耀救赎光剑，当即狂掠而出。
　　“叮~叮~”
　　“最强恶魔妖孽系统提示宿主，宿主正遭遇八级威胁。”
　　“……”
　　“区区八级威胁，小爷我还不放在眼内。”
　　段枫摇了摇头，速度不慢反增，瞬间没进了云岚岛里面。
　　……
　　在段枫冲杀进去不久，岛屿之外，却是已经汇聚了一大批的武道真人。
　　数量不下于三百人！
　　其中为首的，正是千绝。
　　在他的身后，雷鸥紧随其后。
　　“千绝大师，我们什么时候动手？”
　　雷鸥问道。
　　“不着急，你先带两百人去东面，堵住那边的退路！时刻注意我手中的信号弹！”
　　千绝开口道。
　　“好，我明白了！”
　　雷鸥点了点头，当即便是带着一群人，对着东面的方向小心翼翼的赶去。
　　“段枫啊段枫，这次你插翼也难飞了！”..
　　千绝露出了一抹冷笑之色。
　　……
　　“轰！轰！轰！”
　　激烈的打斗之声，不断的从云岚岛中传出来。
　　那是段枫与异兽在激斗！
　　千绝说得没错，这里的确有着一群异兽。
　　不过，数量上，却并不是十三头。
　　而是足足二十头！
　　显然，这是千绝故意误报的。
　　若不然的话，不可能会差距如此之大。
　　那可是整整七头啊，即便是一些武道大师，想要直面的应对，那可是不可能的事。
　　当然了，这对于段枫来说，并不算是什么难事。
　　别说多了七头，即便是多了七十头，对于他拥有灵品天至尊的超然强者来说，那又怎么样？
　　结果还不是一个样？
　　“杀！！”
　　段枫提起手中的圣耀救赎光剑，便是不断的冲杀而上。
　　剑芒所过之处，往往会将一头异兽分离开去。
　　当然了，这还是段枫故意留手的下场。
　　若是他想，随意一招就将这里所有的异兽统统灭杀掉，那也是轻而易举的事。
　　不过这样一来，可就吓跑了在一边埋伏的千绝等人了。
　　这不是段枫愿意看到的。
　　对于千绝等人，自他们开始跟踪而来的时候，段枫便是察觉了。
　　只是他一直没有理会而已。
　　“轰！轰！轰！”
　　云岚岛内，不断的爆发出惊天的轰隆响声。
　　甚至旁边处的海域，都是炸得海浪冲天。
　　不少武道真人看着这一幕，皆是在感叹段枫的强大。
　　以一人之力，直接应对二十头超然的异兽，这对于他们来说，那根本就是一件不敢想的事。
　　然而，在段枫的看来，却是稀拉平常。
　　这就是差距。
　　“哼，即便你再强，我也绝对能拉你下马！我就不信，你在战斗了这么多异兽之后，还能保持精力充沛？”
　　千绝心中暗暗冷哼出声。
　　为了今天，他足足策划了十天！
　　为了引段枫入这个坑，死去的武道之人，数以百计！
　　所以，今天他只许成功，不准失败！
　　虽然那些异兽一头一头的倒下，但后面倒下的速度，明显变得慢了很多。
　　千绝见状，心头暗喜不已。
　　他知道，段枫快要承受不住了。
　　“轰！”
　　一个小时之后，最后一头异兽，也是轰然倒下！
　　“奶奶个熊的，这戏演得也真够累的啊。”
　　看着最后一头异兽倒下，段枫擦了擦额头上的汗珠，忍不住嗤笑了一声。
　　他自己也没想到，自己竟然这么能演。
　　“就是现在，放信号弹！”
　　千绝眼尖，猛的开口道。
　　“是，千绝大师！”
　　其身后一名眼尖的男子，当即点头，从口袋内拿出了一支宛如烟花一样的烟筒。
　　“咻，砰！”
　　伴随着一阵呼啸之声冲天而起，刹那之后，高空上爆开了一团炫丽的花火。
　　“动手！”
　　“动手！”
　　千绝与雷鸥几乎是同时低喝出声。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　数百道身影，宛如蝗虫过境一样，对着云岚岛便是呼啸飞出。
　　这里每一个武道之人都能够飞行，显然实力都不错。
　　不多时，他们便是严严实实的将段枫包围在了里面。
　　“千绝，你这是什么意思？”
　　段枫斥喝问道。
　　“哈哈，段枫大师？我想，我叫你段枫小天真还合理一些。”
　　千绝看到段枫那气愤的表情，顿时仰天大笑的开口道。
　　“小天真？呵呵，这是说你自己吧？”
　　段枫脸色不变，耸了耸肩，笑道。
　　“哈哈，死到临头还敢强颜欢笑，我不得不佩服你啊，心理素质是真的强。”
　　千绝又是大笑了一声。
　　“哦？我死到临头吗？我咋不知道？”
　　段枫摊了摊手，依然处变不惊。
　　“段枫！我要成仙，你终究是我的垫脚石，你只要乖乖的，我保证给你一个痛快！”
　　千绝终于不废话了，直接说出了他的目的。
　　“他杀了我就能成仙？”
　　对于千绝要成仙，段枫颇感意外，疑惑的反问道。
　　“哈哈，你还记得华山之巅武道大会结束之后的那名老者吗？他说得没错，我的确是知道了熔炉岛的位置！”
　　“只要我将你的躯体扔入熔炉岛，那我就能够吸收你的精气，借助着这股精气，我必定能够成仙！”
　　千绝不慌不忙的解释道。
　　毕竟，在他看来，段枫必死无疑了。
　　这身边的三百多人，全部都是他的心腹，根本就不担心事情会败露出去。
　　况且。
　　他若是成仙了，即便事情传了出去，那又如何？
　　在这个胜者为王的时代，谁敢对他这个‘仙’不服？
　　“原来如此，那我倒是很想看一看，这个熔炉岛到底是怎么样的呢。”
　　闻言，段枫点了点头，笑着开口道。
　　“放心吧，我会带你去的，只是要等等，待我将你打个半死之后，就带你去……”
　　话到最后，千绝的脸色，瞬间就变得阴冷了下来。

第661章 我何止是仙？
　　“动手！”
　　千绝大手一挥，一声令下，周围的武道之人，顿时纷纷出动。
　　看着迎面围攻而来的数百人，段枫的脸色，没有任何的改变。
　　“哼，到了这个时候还给我装？不识抬举！”
　　看着处变不惊的段枫，千绝冷哼了一声。
　　然而。
　　接下来的一幕，可是把他双眼都瞪坏了。
　　只见，段枫手持着一柄散发着光芒的利剑，直接冲进了人群之中。
　　所过之处，腥风血雨！
　　“啊~啊~啊~”
　　惨叫之声，不断的冲天而起。
　　很多甚至连惨叫也来不及叫出来，便是一命呜呼了开去。
　　“雷鸥，动手！”
　　千绝急忙喝道。
　　“好！”
　　雷鸥低吼一声，手持着一柄钢刀，凌空一跃，对着段枫便是怒砍而下。
　　若是被他砍中，想必段枫不死也得残疾。
　　然而，面对这气势如虹的一击，段枫连看都没看一眼，反手就是将手中的圣耀救赎光剑脱手而出。
　　“咻~”
　　破风之声响起，圣耀救赎光剑的速度极快，瞬间便是从雷鸥的身体内直穿而过。
　　“啊~”
　　哀嚎惨叫一声，还伴随着一大口鲜血狂喷而出，雷鸥体内的真气，瞬间便是流逝，直至消失。
　　“什么？”
　　“这……这怎么可能？”
　　千绝瞪大着眼睛，不可思议的看着这一幕。
　　这对于他来说，实在是太过于难以置信了。
　　要知道，那可是他最出色的一名弟子啊。
　　而且，当初为了培养雷鸥，他在熔炉岛上还熔炉了不少实力很不错的武道真人。
　　而如今，却是被段枫随手一招便灭杀了开去？
　　“这臭小子，不是刚刚与二十头异兽大战吗？怎么可能还拥有如此可怖的体力与精力？”
　　千绝猛的摇头，不愿意相信这样的一幕。
　　然而，场中的段枫，却对于杀了雷鸥没有半点的理会。
　　他重新吸回了圣耀救赎光剑，再次对着周围的武道之人杀去。
　　对于他来说，这些武道之人既然想拿他的命，那么，他们就应该有被杀的觉悟！
　　“噗~噗~噗~”
　　鲜血不断的溅射而起，在阳光的照耀之下，显得无比的闪烁！
　　不到一分钟的时间，将近三百多号人，便只剩下不到五六十人了。
　　周围的武道之人，都被段枫杀得怕了，纷纷后退，不敢再上前半步。
　　“动手，快动手！这臭小子体内的真气必定快要耗尽了！”
　　千绝见状，急忙的叫喊着。
　　然而。
　　那些武道之人依然不为所动。
　　他们真的怕了。
　　此时的段枫，哪里像一个耗尽真气的武道真人啊？
　　他简直就是一个杀神。
　　无所不能的杀神！
　　“一群软蛋！”
　　低骂一声，千绝不知道从哪里变出了一柄长枪，对着段枫便是冲杀而上。
　　“你终于舍得动手了么？我还以为你要看戏看到最后呢？”
　　段枫耸了耸肩，轻笑出声。
　　“聒噪！今天，我就要让你知道，什么是生不如死！”
　　暴怒一声，千绝已经来到了段枫的不远处，手中的长枪狠狠的刺了出去。
　　在枪的表面，甚至还能够看到耀眼的真气。
　　段枫摇了摇头，举起手中的圣耀救赎光剑，就这样横档在了身前。
　　“锵！”..
　　长枪与光剑一经碰撞，低沉的铿锵之声，当即便是扩散而开。
　　“砰！”
　　在这强力的攻势之下，千绝双手一阵颤抖，随后被震退了数十步。
　　而反之，段枫则是站立在原地，一动也不动。
　　“哗~”
　　“怎么回事？”
　　“那家伙的真气不是快要耗尽了吗？怎么还如此强大？”
　　周围的武道之人都发出了惊哗之声。
　　他们还以为只要千绝上场，段枫必定会以迅雷不及掩耳之势溃败的。
　　然而如今看来，却并不是这么回事啊。
　　“你……你竟然还保存有实力？”
　　千绝也是双眼瞪大，冷冷的盯着段枫，质喝出声。
　　“呵呵，区区一群蝼蚁，我还需要专门保存实力？”
　　段枫摇了摇头，轻笑出声。
　　“不可能，那二十头异兽如此强大，你怎么可能没有半点消耗？”
　　千绝发了疯般的大吼出声。
　　对于他来说，这实在是太难以置信了。
　　他精心算计，到头来，竟然没有半点的效果，这对于他来说，如何能够接受得了？
　　“呵呵，你错了，不是我没有消耗，只是这点消耗，对于我来说，又算得上什么？”
　　段枫嗤笑出声。
　　“你……你到底是什么样人，你是仙人？”
　　千绝脑袋一阵嗡嗡作响，脱口而出道。
　　“对于你们这些人而言，我何止是仙？形容是神也不为过。”
　　段枫耸了耸肩，随意的回了一句。
　　其实以他如今的实力，若是他想，只要随意的发下力，整个地球都要被他毁掉。
　　这样的大能，不是神又会是什么？
　　“哈哈，仙？神？我告诉你，你绝对不是！”
　　闻言，千绝疯癫的大笑了一声，随后手持着长枪，再次对着段枫冲杀而上。
　　不怪千绝会如此的失态，实在是段枫太过于逆天了，远远的超出了他的意料。
　　对于想不明白，以及不可理喻的事情，很多人是无法接受的。
　　段枫摇了摇头，体内稍微释放了一些灵气。
　　圣耀救赎光剑在身前划过了一道优美的弧线。
　　“破空灭斩！”
　　一道剑芒掠出，宛如将整个虚空，直接一分为二！
　　刹那之后，这道剑芒便是准确无误的砸到了千绝的身上。
　　在后者那震惊、惊恐、恐惧的目光之下，其身躯，直接被划出了一道剑痕。
　　然而，这还不是结束。
　　剑痕范围越来越广，最终硬生生的将千绝体内的真气护罩直接破除了开去。
　　真气护罩被破除，而千绝的生机，自然也就一点点的流逝……
　　“什么？”
　　“千绝大师！”
　　“千绝大师！”
　　“千绝大师死了？这……这怎么可能？”
　　周围仅剩的五六十名武道之人，皆是不敢相信眼前的这一幕，他们皆是瞪大着眼珠，失声的呐喊了出来。
　　“呵呵，你们也跟着去陪葬吧。”
　　段枫撇了一眼那些武道之人，随后圣耀救赎光剑再度一挥，数十道剑芒，当即再次掠出……

第662章 暴动！
　　“噗~噗~噗~”
　　鲜血不断的飞溅而开，仅仅瞬间，那侥幸活下来的五六十名武道之人，瞬间全部毙命！
　　段枫脸色冷漠的看着这几十人，脸上的表情，没有丁点的变化。
　　对于想取他性命的人，他向来都不会有任何的仁慈。
　　杀无赦！
　　段枫向前踏出了一步，来到了千绝的身边。
　　准备地说，是来到了千绝的脑袋身边。
　　“”..
　　低喝一声，段枫当即将轮回眼打开。
　　他倒是想要看看，那个所谓的熔炉岛，到底在哪里。
　　“滋~滋~”
　　伴随着一股能量侵入千绝的脑海之中，很快的，段枫便是获知了熔炉岛的所有信息。
　　“原来是在东北方向么。”
　　收回轮回眼，段枫拿出了那张地图，喃喃的自语道。
　　“闲来无事，难得地球上能出现一个如此神奇的岛屿，去看看也无妨。”
　　一不做，二不休。
　　段枫身形一闪，当即便是对着那个地方急速的掠去。
　　……
　　东海，畔湖岛。
　　这个岛并不大，平时只有一老一小两人在这里生活、修炼。
　　若是段枫在此的话，则会非常吃惊的发现。
　　原来这个老人，正是当初那天前往华山之巅劝他不要跟随千绝前往海外的老者。
　　而他正是楚家的楚松。
　　“爷爷，你真的看到了这位报纸上的少年了吗？他真的很厉害？”
　　在楚松的身边，一名十七八岁的少女，眨动着那对大眼睛，娇俏的问道。
　　“看到了，那真是一个天才少年啊，不过，就是不知道，现在的他是否还安好。”
　　楚松抬头望天，双眼之中充满了担忧之色。
　　在他看来，虽然段枫的实力与天赋都极强，远超千绝，但他毕竟年龄太小了，阅历尚浅，生怕他吃了大亏。
　　“我相信他一定会好好的。”
　　少女笑着开口，肯定道。
　　“那就要看他自己的造化了。”
　　楚松轻抚着胡子，脸色凝重的回道。
　　“爷爷，你最近不是感应到东北方向有暴动吗？那边到底发生什么事了？”
　　少女似乎是想起了什么，突然开口道。
　　“看来你的感应能力又增长了啊，连这都瞒不住你。”
　　楚松宠溺的摸着少女的脑袋，继续道：“爷爷要离开一段时间，你要照顾好自己。”
　　“啊，爷爷你又要离开？我也想去，带我！”
　　少女惊叫了一声，随后急喝道。
　　“不行，外面太危险了，我不能带你去。”
　　楚松脸色非常凝重的道。
　　“哪里不危险了，在这个畔湖岛也危险啊，况且，不经历危险怎么成长？”
　　少女振振有词的道。
　　“呃……”
　　楚松一阵语塞。
　　他看着少女那清澈的眼神，轻吐了一口气，道：“看来你还是长大了啊，好吧，这次就带你一起去。”
　　“耶，爷爷最好了~”
　　少女当即便是欢呼起来。
　　“走！”
　　两人稍微收拾了一下，随后便是出发了。
　　少女从身后拿出了一柄散发着寒气的利剑，随后驾御着利剑，紧随在楚松的身后。
　　……
　　由于有着千绝脑海之中的信息，所以，仅仅不到三个小时，段枫便是出现在了熔炉岛。
　　熔炉岛，方圆万里，尽是无边无际的海洋。
　　若不是段枫拥有着准确的地理位置，还真的不太可能来到此岛。
　　“真不愧是熔炉岛啊，这温度比起异火，甚至都不逞多让。”
　　段枫暗暗称奇。
　　当然了。
　　也仅仅只是温度而已。
　　异火是很小的一朵，而这个熔炉岛，可是裹括了整个岛屿。
　　在隔着很远的时候，段枫便是感觉到一股滚烫的热度了。
　　“据千绝脑海中的信息，这个熔炉岛能够提纯出精纯的灵气，然后再被人吸收，这倒是挺神奇的。”
　　段枫将体内的灵气释放了出来，然后将自己的身躯包裹住。
　　“嗖~”
　　身形一闪，段枫便是对着熔炉岛的正中央飞去。
　　整个岛内，里面隐藏着大量翻滚的岩浆。
　　这里的温度，也正是从这些岩浆释放出来的，宛如一个小火山口一样。
　　“奇怪，也并没有看到太过于特殊的东西啊，怎么就能够提炼出精纯的灵气呢？”
　　段枫有些不解。
　　“看来想要知道答案，唯有深入了解才行。”
　　心中如此想着，段枫当即一头栽进了那些翻滚的岩浆之中去。
　　由于体外有着灵气护体，所以，他倒也不需要担心会受到灼烧之伤或者啥的。
　　“扑通！”
　　低沉之声响起，漫天岩浆四处溅射而开。
　　“轮回眼，开！”
　　由于在岩浆之底，映入眼帘的，尽是岩浆，根本就看不到任何的东西。
　　所以，段枫干脆直接将轮回眼打开。
　　“咦？这些是什么？”
　　突然，段枫发现了很多奇怪的东西。
　　靠近之后才发现，原来那是一块块晶体。
　　只是，这些晶体，全部都被岩浆所包裹着。
　　不过，拥有轮回眼的段枫，一眼便是看出，这些晶体里面，拥有着一些令人难以置信的冰寒因子。
　　“先不管了，将它收集拿出去再研究吧。”
　　说着，段枫当即开始大肆的搜索起来。
　　不到十分钟的时间，整个庞大的熔炉岛，便是被他搜索了个干干净净。
　　段枫大概扫了一眼，这种晶体，不下于上千块。
　　“嘭！”
　　从岩浆底下冲出，段枫凌在虚空之上。
　　这次再往下看，那些岩浆，明显变得温顺了许多，不再像先前那样不断的翻滚了。
　　“看来，还真是这些晶体捣的乱啊。”
　　段枫喃喃自语道。
　　就当他想要看看这些晶体到底是由什么玩意构成之时。
　　突然，他眉头一挑，感应到万里之外竟然有着一股剧烈的气息冲天而起。
　　这股气息太强了，比起千绝那超凡境巅峰的实力，何止是强了一倍两倍？
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，获得主线任务：平息暴动！”
　　“……”
　　“暴动？”
　　段枫眉头一皱，但还是二话不说，对着那股恐怖的气息疾冲而去。
　　“地球上竟然会出现这种恐怖的气息，若是我不解决，恐怕整个地球都得遭殃。”
　　对于维护地球的和平，虽然段枫并没有任何责任，但他可不想眼见见的看着地球被毁灭。
　　毕竟，他的父母、亲人、兄弟等人还活着。

第663章 莫非是楚倾城？
　　“嗖~”
　　不多时，段枫身形一闪，便是对着远处的暴动之地飞掠而去。
　　他的速度极快，在广阔的海面上，硬生生的溅起两扇惊天水幕。
　　“哗啦啦~”
　　待得段枫离去之后，漫天的水雾，方才哗啦啦的降落而下。
　　……
　　“叮~”
　　“最强恶魔妖孽系统提示：宿主正在接近暴动之域，万里、千里、百里……”
　　“这里就是暴动之地了么？”
　　十分钟之后，段枫出现在了一片特殊的岛屿。
　　这片岛屿之内，正在发生着非常激烈的战斗。
　　“异兽？还是两头？”
　　以段枫的眼力，一眼便是看出了那岛屿内的状况。
　　“段枫，快动手！”
　　一道急促的声音，突然自他的脑海中响起。
　　那是小艾的声音。
　　“呃……你叫我动手我就动手，那我岂不是很没面子？”
　　段枫耸了耸肩，笑着反问道。
　　“切，你懂啥啊，你那变异图案就剩这两头异兽的碎片未收集到了。”
　　小艾咬着牙，恨铁不成钢的道。
　　“那我更不能着急出手，如此好的坐收渔翁之利的机会，我岂需要白白浪费力气？”
　　段枫摊了摊手，随意的道。
　　“好吧，人类还真是个狡猾的东西。”
　　说完，小艾便是完全闭嘴了。
　　“无语，你这系统机器能懂啥？这咋能与狡猾沾边呢？”
　　段枫无奈的翻了翻白眼。
　　不过，就当他欲一直等下去之际，突然，其脑海之中竟然有着一丝特殊的感应呼啸而出。..
　　“这股感应，莫非……莫非是楚倾城？”
　　段枫心头猛的一惊，脸上充满了兴奋之色。
　　一年了。
　　回到地球整整一年的时间了。
　　然而，楚倾城的消息，却是宛如大海捞针一样，一点线索也没有。
　　而如今，那一直沉寂的感应，如今终于是出现了。
　　这如何能够令得他不兴奋？
　　“咦？这股感应怎么越来越微弱了，莫非……莫非楚倾城有着什么危险？”
　　心中如此想着，段枫身形一闪，当即便是狂掠而出。
　　他的速度直接提升到了最大化，眨眼便已经来到了那两头庞大异兽的正上空。
　　借助着俯视之姿，段枫这才看到，原来，这两头异兽不是在互相战斗。
　　而是在与一老一小两个人类在激战。
　　至于那老者，段枫也是见过的。
　　正是当初华山之巅，武道大会结束之后出现的那名老者。
　　他还曾劝过段枫不要跟随千绝前往海外。
　　“他怎么会出现在这里？还有，那个小女孩，莫非就是楚倾城投胎转世的化身？”
　　从那名老者的身上离开，段枫的目光落到了那名不过十七八岁的少女身上。
　　以他的感应、他的直觉，那少女，正是楚倾城的化身无疑！
　　“危险！”
　　低喝一声，段枫急忙的将背后的圣耀救赎光剑抽出，并且狠狠的投射了出去。
　　“咻~”
　　圣耀救赎光剑划破虚空，带着一股无与伦比的可怕灵气，瞬间将那异兽高高举起的兽掌，斩落了开去！
　　“啊~”
　　看着突如其来的可怕攻势，再加上那掉落下来的兽掌，那少女不禁惊呼了一声，吓得连连后退。
　　“怎么了？”
　　楚松心头一急，忙的从另一头庞大异兽的掌下逃出，来到了少女的身边。
　　“爷爷，你看……”
　　少女急忙指着身前那被斩断兽掌。
　　兽掌上的鲜血，还在不断的渗透而出，显得极度的血腥。
　　“这……这是？”
　　楚松心头也是猛的一惊。
　　随后他像是发现了什么，当即急忙的抬起头来。
　　却见。
　　一道人影，正缓缓的从虚空上降落而下，出现在了他们两人的身前。
　　“脚踏虚空？小兄弟，是……是你？”
　　看着那熟悉的背影，楚松心头猛的一惊，急忙问道。
　　“嗯，是我，这里交给我吧，你们先在一边呆着。”
　　段枫并没有回头，而是耸了耸肩，点头道。
　　“但……这两头异兽实在是太过于厉害了，恐怕你一人不是对手啊。”
　　楚松无比担忧的开口道。
　　他们本来也只是想来探探暴动原因的，或者想找到熔炉岛的所在地。
　　然而，却是不小心被眼前这两头庞大异兽发现了。
　　再想离去时，却已经无路可逃，最终只得硬着头皮与其相斗……
　　“不用担心我，退下吧。”
　　段枫摇了摇头，轻描淡写的再度回了一句。
　　他之所以不回头去看那少女，就是生怕自己抑制不住心中的那股思绪。
　　生怕他会瞬间爆发出来。
　　“吼~吼~”
　　那头被斩断了兽掌的庞大异兽，当即发出怒吼之声。
　　“爷爷，我们还是先退下吧。”
　　少女急忙开口道。
　　“那小兄弟你小心一些……”
　　楚松也知道他们与那两头异兽的差距实在是太大了。
　　强行留下，也不过是拖后腿罢了，所以，很快就撤退到了安全区域。
　　“最后两块异兽碎片了，来吧，我的光剑早就已经饥渴难耐了！”
　　段枫随意的举起了手，那柄圣耀救赎光剑当即便是自主的飞回到了他的手中。
　　“吼~吼~”
　　两头异兽再度仰天怒吼一声，踏着那震动整个岛屿的脚步声，对着段枫便是怒踩而上。
　　若是普通的武道之人，仅仅只是这一踩，恐怕就得粉身碎骨。
　　“轰！”
　　一只大脚，狠狠的将段枫踩在了地下。
　　“啊~”
　　少女见状，不禁惊呼出声。
　　楚松也是脸色凝重的看着这一幕。
　　不过，下一刻，他们两人却是惊讶的发现，那只异兽踩下去的巨大脚掌，竟然被缓缓的抬了起来。
　　“什么？这……”
　　少女双眼瞪大。
　　楚松脸色也是一阵惊骇。
　　只见。
　　在那巨大的脚掌之下，一道身影缓缓的出现在了两人眼帘中。
　　正是段枫。
　　“就这点力量，就想将我踩下，你可是差远了。”
　　段枫咧嘴轻笑了笑，体内灵力开始疯狂的涌动，刹那之后尽数的爆发。
　　“轰！”
　　惊爆之声冲天而起，至于那头异兽，则是直接被震飞到百米开外。
　　“轰隆隆！”
　　所过之处，树木连根拔起，岩石爆碎。
　　“好……好强大！”
　　少女双眼散发着精光，发出不可思议的声音。
　　“妖孽，这才是真正的妖孽啊！”
　　楚松同样惊呼。

第664章 我这名字很吓人吗？
　　“接下来，就是轮到你了！”
　　将一头庞大异兽震退，段枫双眼微眯，落到了另一头异兽身上。
　　“吼~”
　　那头异兽怒吼一声，随后挥舞着庞大的巨掌，对着段枫便是疯狂的挥去。
　　隐隐间，巨掌之上还有着强大的真气在不断的流转。
　　“实力很不错，但对我却是不够的。”
　　段枫轻笑了一声，摇了摇头。
　　只见。
　　他轻轻一跃，便是出现在了那异兽的头顶之上。
　　“破空灭斩！”
　　高举着圣耀救赎光剑，段枫发出了一道惊天剑芒。
　　剑芒所过之处，音爆之声响彻不休。
　　刹那之后，那道剑芒便是砸到了异兽那巨大的身子之上。
　　不得不说，异兽的身躯实在是太过于庞大了，所以，它想躲，却根本就不可能躲得掉。
　　甚至连抵挡都来不及，便是被砸中了。
　　“噗！！”
　　剑芒刚刚砸到异兽的身上，后者的身躯，便宛如豆腐一样，瞬间就被撕裂了。
　　而鲜血，则是从中喷涌而出。
　　“爆。”
　　随后，段枫的嘴中吐出了一个字。
　　“轰隆隆！”
　　刹那之后，那头数百丈庞大的异兽，瞬间便是化作一团血花，彻底的死去。
　　“别看！”
　　楚松急忙的遮住了身边少女的双眼，不让其看到如此血腥的一幕。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功收集到一枚变异碎片！”
　　“恭喜宿主，仅差最后一枚变异碎片，就能够填满整个变异图案！”
　　“……”
　　段枫的脑海中，随后不断的响起了清脆的系统之音。
　　“吼~吼~”
　　看到自己的同伴被杀死，另一头倒在地上的异兽，当即便是站了起来，并且愤怒的嘶吼出声。
　　“不用着急，下一个就是你了。”
　　段枫轻笑了笑，没有任何犹豫，身形一闪，便是对着那头异兽冲去。
　　“轰隆隆！”
　　不到十息的时间，那头异兽，同样应声倒下。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀异兽！”
　　“恭喜宿主，获得变异碎片一枚。”
　　“恭喜宿主，变异图案完全被填满！”
　　“……”
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，时空穿梭所造成的黑洞被完全封闭。”
　　“恭喜宿主，获得一次转动轮盘的机会，是否立即转动？”
　　“……”
　　“轮盘？这都多少年没出现了？不过，今天我倒不着急去转动。”
　　听到有关轮盘的消息，段枫耸了耸肩，笑着喃喃自语道。
　　楚松与那少女，此时脸上的表情十分的精彩。
　　任他们怎么也不敢相信，不过短短十数息的时间，两头如此凶猛的异兽，竟然便被硬生生的杀死了。
　　这真的是一个武道之人能够做到的？
　　要知道。
　　这即便让闻名于世的千绝在此，他都不可能做得到啊。
　　“大……大师，谢谢你出手相救。”
　　看到段枫对着自己走过来，楚松激动不已，连连开口道。
　　“不用客气，举手之劳而已。”
　　段枫摆了摆手，笑着说道。
　　“大哥哥，你很厉害啊。”
　　女子双眼满是崇拜之色，开口道。
　　“这是我孙女，她现在还小什么都不懂，还望大师不要将其话语放在心上。”
　　楚松闻言，脸上大惊，连忙解释道。
　　从刚才的实力来看，这样的少年，可是一位顶级的武道宗师啊。
　　宗师不可辱，哪能随随便便称呼的？
　　段枫摆了摆手，示意楚松不用紧接，随后来到了少女的身前，弯下腰，低声问道：“你叫什么名字啊。”
　　“我姓楚，名叫倾城，连起来就是楚倾城，大哥哥，我这名字好听吗？”
　　少女眨动着那双颇有灵性的大眼睛，古灵精怪的问道。
　　“嘶……”
　　闻言，段枫不禁倒吸了一口冷气。
　　他想不到。
　　真的完全想不到。
　　投胎转世之后，连名字都会一模一样的？
　　“大哥哥，我这名字很吓人吗？”
　　看到段枫的举止，楚倾城顿时就有些不乐意了，反问道。
　　“不不不，不是这样的，这名字与你的气质非常的相符，我认为很好听。”
　　段枫摇了摇头，连忙道。
　　“哈哈，这样还差不多。”
　　楚倾城满意的点了点头，一副开心的样子。
　　这样的一幕，令得一旁的楚松都看呆了。
　　眼前这少年，真的是以迅雷不及掩耳之势斩杀了异兽的武道宗师？
　　怎么如今看来，宛如一个普通的少年一样？
　　还与自家的孙女有说有笑？
　　楚松想不明白。
　　他真的想不明白。
　　良久之后，楚松见到段枫与楚倾城两人终于停谈话之后，方才有空插口了一句，道：
　　“段大师，你当初跟随着千绝前往海外，他没对你怎么样吧？”
　　“啊，大哥哥你与千绝那个大坏蛋一起？”
　　楚倾城瞬间便是瞪大着眼珠，质问道。
　　闻言，段枫笑了笑，淡然道：“这世间已经没有千绝这号人了。”
　　“没有？什么意思？”
　　楚松一惊，当即追问出声。
　　段枫倒也没有隐瞒，如实的将整件事，完全的说了出来。
　　听完之后。
　　楚松与楚倾城两人都呆滞在了原地。
　　不过，除了震惊之外，他们更多的是惊喜。
　　“段大师，你就是我们楚家的大恩人啊，请……请受我们一拜。”
　　说着，楚松便是拉着楚倾城就欲要下跪拜谢。
　　段枫见状，连忙阻止，并开口道：“我不知道千绝与你们楚家有如此大的深恨，若知道的话，我必定将他的生死由你们来定夺。”
　　“死了就好，死了就好啊！我们楚家大仇终于得报了，苍天有眼啊。”
　　楚松仰天大喝，老泪纵横。
　　他当初只不过是想要劝段枫不要进入千绝的魔爪而已。
　　怎料到后者竟然拥有如此大的能耐，直接便是将千绝绳之以法了。
　　“大哥哥，谢谢你。”
　　楚倾城真挚的开口道。
　　“你就不必与我客气了。”
　　段枫笑了笑，习惯性的在其头上摸了摸。
　　“咦？对了段大师，你知道那熔炉岛的位置吗？”
　　似是想起了什么，楚松突然开口问道。
　　“知道，并且我也去看了。”
　　段枫点头。
　　“哦？在哪？那里真如传说中一样吗？”
　　楚松急忙追问道。
　　“其实只是一个普通的岩浆岛屿而已，只是因为拥有了这些东西，所以方才如此神奇。”
　　说着，段枫手一扬，将一些晶体拿了出来。
　　手机站:

第665章 冰寒本源
　　“段大师，这……这是什么？”
　　楚松看着那一大把晶体，当即疑惑的开口问道。
　　“这些晶体就是从熔炉岛内搜索出来的。”
　　段枫轻描淡写的道。
　　不过，这在楚松看来，却又吃了一惊。
　　毕竟，据他所知，熔炉岛里面可全是温度极高的岩浆啊。
　　在这样的岩浆之下，你怎么去搜集这些晶体？
　　当然了，楚松并不是怀疑段枫，只是感觉到极度的不可思议而已。
　　“段大师，可以给我看看吗？”
　　楚松伸出手，问道。
　　“当然可以。另外，你也不需要叫我段大师了，这名字听着别扭，就叫我段枫好了。”
　　段枫笑了笑，当即将手中的晶体交到了楚松的手中。
　　楚倾城也嚷着要看，段枫只好又从芥子镯内拿出了好几块。
　　见段枫如此说，楚松也不好多说什么，点了点头，随后开始研究起手中的晶体去了。
　　“哇，真是漂亮啊，里面似乎拥有着极为精纯的特殊气息呢。”
　　楚倾城惊呼出声。
　　“什么特殊气息？”
　　段枫问道。
　　“不知道，反正这种气息是我第一次感受过的，似乎我只要将其吸收了，似乎身体就能得到极大改善似的。”
　　楚倾城摇了摇头，道。
　　“若是我没猜错的话，这应该是‘冰寒本源’。”
　　楚松沉思了一会，随后开口道。
　　“冰寒本源？”
　　段枫眉头一挑，他还是第一次听过这个词。
　　楚倾城也不例外。
　　“这所谓的冰寒本源，其实我也只是在一些古老的书籍上面见过。”
　　“据说，将冰寒本源投入到温度极高的区域，能够冰火相融，然后产生一些极为特殊的化学反应。”
　　楚松解释道。
　　“这所谓的特殊化学反应，恐怕就是熔炉岛能够将武道之人的躯体蒸发掉，然后释放出供人吸收灵气的主要原因了吧？”
　　段枫反问道。
　　“正是如此。”
　　楚松重重的点了点头。
　　其实熔炉岛之所以如此闻名，也正是因为如此。
　　“不过，恐怕你只是收集了一点点这种冰寒本源晶体，据我所知，想要撑起整个熔炉岛，没有千几两千块，根本就是不可能的。”
　　楚松继续开口道。
　　“这些冰寒本源还有其它用吗？”
　　段枫问道。
　　“这种晶体，除了与火焰融合产生反应之外，最直接的作用，便是令得一些身体偏寒的武道之人，大大的改善体质。”
　　楚松说着的同时，还看了一眼楚倾城。
　　显然，后者正是那种偏寒的体质。
　　若不是因为这个原因，恐怕她的实力早就超过他这个爷爷了。
　　都是那寒气体质拖累了她。
　　“竟然还有这种作用么？这些晶体我全部送给你了。”
　　段枫自然看出了楚倾城的体质不一样，笑着开口道。
　　“真的，真的全部送给我吗？”
　　楚倾城不敢相信的看着段枫，兴奋雀悦的再度问了一句。
　　“当然是真的，我这里还有许多，我全部拿出来给你，然后重新装到一个芥子镯内吧。”
　　说着，段枫当即将芥子镯内的所有冰寒本源晶体拿了出来。
　　楚松与楚倾城两人眼睛瞪得极大，不敢置信的看着眼前的这一幕。
　　一块、两块……
　　百块、千块……
　　足足一千多块的冰寒本源晶体，竟然从段枫那一个小小的‘戒指’内全部投了出来。
　　“这……这到底是什么戒指啊，竟然能够储存这么多东西？”
　　楚倾城眨动着大眼睛，震惊的问道。
　　“这不是什么戒指，这是芥子镯，里面自成空间，可以储存很多东西的。”
　　段枫不急不忙的笑着解释道。
　　对于他来说，能够重新找回楚倾城，尽管后者没有了与他的记忆，但这丝毫没有影响到他。
　　“呐，这枚芥子镯送给你，顺便将这些冰寒本源晶体全部装进去吧。”
　　段枫将一枚银色的芥子镯递到了楚倾城的身前。
　　“这……这东西太贵重了吧？我……我不能要。”
　　楚倾城一慌张，连连摆手。
　　“是啊段枫，倾城还小，不能接受这么贵重的东西。”
　　楚松也是附和道。
　　“这东西不贵重，只是有些特殊而已，收下吧，这对你们也方便不是？”
　　段枫笑着开口道。
　　“好吧。”
　　楚倾城最终还是没能抵住这些新奇东西所带来的刺激，答应了下来。
　　随后，他们便是忙的将那些冰寒本源晶体装进了芥子镯内。
　　“你们现在住哪里？”
　　段枫问道。
　　“千绝已死，我们也不必再在一个小小的岛屿里面隐居了，先到处走走吧，暂时没有住脚点。”
　　楚松如实的开口道。
　　不过，段枫闻言可就不干了。
　　他难得经过千辛万苦才寻找到楚倾城，自然不能如此轻松的让其离开。
　　不然的话，下次又得寻找到什么时候去？
　　“这样吧，你们若是遇到什么困难，可以尽情呼喊我，只需要催动这个印记即可。”
　　“我先给你们布罩印记。”
　　说着，段枫便开始施法，分别在楚倾城与楚松两人的手掌中布下了一个印记。
　　有了印记，段枫大大松了一口气。
　　这样，不管后者遇到危险、抑或者离得太远，也不怕担心找不着了。
　　“哈哈，段枫你的大思大德，我们紧记于心了。”
　　楚松显得无比的兴奋。
　　他怎么也想不到，一代妖孽宗师强者，竟然会没有半点架子。
　　这与他想象中的宗师，的确很是不一样。
　　“倾城，这段时间你就好好调息身子吧，一年之后，我会来找你。”
　　段枫轻摸了摸楚倾城的脑袋，温柔的说了一句，随后便飘然而去。
　　“爷爷，段枫这是什么意思啊？他一年之后要找我干什么？”
　　楚倾城目送着段枫的背影，十分不解的问道。
　　“哈哈哈哈……那小子，好像对你有意思啊。哈哈哈。”
　　楚松也是后知后觉的方才发现，随后大笑出声。
　　说实话。
　　他也并没有想到，一代妖孽宗师，竟然会对看得上他的孙女，并且对他孙女‘下手’。
　　这实在是令得他又惊又喜啊。
　　“啊，对我有意思？他怎么会突然对我有意思的？”
　　楚倾城脸色瞬间就布了一层红晕。
　　手机站:

第666章 离开地球？
　　光阴似箭、日月如梭。
　　时间来到了一年之后。
　　由于段枫在龙腾中学表现得实在是太过于优秀了，所以，高三不用读，直接被保送到了全国最好的大学深造。
　　这间大学就是‘北青大学’，比起段雪上的大学还要好上一个档次。
　　这件事一经传回到了段枫所在的东邻县段家村。
　　整个县、整个村瞬间便陷入了一阵震动之中。
　　“段家要出龙啊！”
　　一些老一辈的段家村之人，连连惊呼出声。
　　……
　　对于段家村的反应，段枫自然并没有太多的理会。
　　他之所以如此表现自己，正是想到自己的时间不多了。
　　时空穿梭到每一个位面，时间最多只能停留三年。
　　现如今距离当初已经过去两年多了。
　　换句话说，他段枫快要离开地球、离开他父母、离开他的兄弟了。
　　“读最好的学校，也算是给自己的父母一个交代吧。”
　　段枫抬头望天，深吐了一口气。
　　两年多时间以来，虽然他呆在家的时间并不长，但以他的感应，却是能够无时无刻不感应到自己父母的存在。
　　对于他来说，这就已经足够了。
　　能见上一面就算是满足了，而如今，他算赚的了。
　　“快要离开了……”
　　段枫从嘴角边挤出了一句话。
　　其实他也有些挣扎与苦涩。
　　若是他再度的消失，那对于已经年迈的父母来说，必定是一个打击。
　　再加上，这一次，他离开地球，不知道要经历多少年才回来。
　　又或许，永远不会回来。
　　毕竟，他的心已经不在地球上了。
　　在地球，他是无敌的存在。
　　无敌，那也是会寂寞的。
　　“你傻啊，你不会留下一个‘自己’吗？”
　　突然，一道笑骂之音在他的脑海中响起。
　　那是小艾的声音。
　　“什么意思？”
　　段枫眉头一挑，追问道。
　　“唉，你这头脑，怎么就会被最强恶魔妖孽系统选中呢？我想不明白，想不明白啊。”
　　小艾连连摇头，一幅无奈的嘴脸。
　　“你……你是说，我使用分身留下一个自己，至于我本体，则离开地球？”
　　段枫似是想到了什么，开口道。
　　“嗯，算你有些开窍了，差不多就是这个意思吧。”
　　小艾翻了翻白眼，随后便再度的隐身开去了。
　　“对啊，我傻啊我，我咋就没有想到呢？”
　　段枫猛然的拍了一下自己的额头，连连惊呼了一声。
　　对于他来说，这根本就不是什么难事。
　　按理来说，他的各方面都超出地球普通人、甚至是武道之人太多太多了。
　　自己随意弄一个分身，那也是凌驾于众人之上的主啊。
　　况且，这具分身还拥有自己的思想。
　　何乐而不为？
　　一不做二不休，段枫当即开始闭目起来。
　　“凝！”
　　某一刻，段枫的嘴中吐出了一个字。
　　“呼~呼~”
　　狂妄呼啸之声响起，很快的，在段枫的身边，便是逐渐的凝聚成了一道虚影。
　　这道虚影，再慢慢的由虚到实。
　　当完全变实时，一个与段枫本人一模一样的身体出现了。
　　“以后就交给你了。”
　　段枫对着那道身躯道。
　　“放心吧，作为你的分身，我会不负众望的。”
　　那道身躯耸了耸肩，笑着回了一句。
　　“很好，去吧。”
　　段枫很是满意的点了点头，挥手道。
　　对于自己凝重出来的分身，本身性格就与他一模一样，虽然实力低了许多。
　　但在地球上，倒也足以能横着走了。
　　再度远远的看了一眼自己的父母、姐姐，深吸了一口气，随后段枫便离开了。
　　他这次要离开，自然就是要去拉楚倾城。
　　“一年的时间，那些冰寒本源晶体，应该也消化得差不多了吧。”
　　段枫一边疾冲飞行，一边喃喃自语道。
　　由于楚倾城手中有着印记的缘故，所以，在偏僻的地方，他直接便是使出了‘瞬间转移’神技。
　　“嘭！”
　　一道低沉之声，突然自楚松与楚倾城两人身边响起。
　　看着眼前突然出现的人影，楚松与楚倾城两人可是被吓了一跳。
　　不过，当他们看到来者是段枫之后，方才大大的松了一口气。
　　“段枫，你来了？”
　　楚松笑着问道，眼中尽是震惊之色。
　　“嗯，楚叔，别来无恙啊。”
　　段枫脸上也是露出了笑容。
　　一声‘楚叔’，可是把楚松的心都软化了，脸上尽是喜悦之色。
　　“哈哈，我们一直都好好的。”
　　楚松笑着回道。
　　段枫点头，目光落到了楚倾城的身上，笑着问道：“倾城，冰寒本源晶体都吸收完毕了吗？”
　　“快了，还剩下最后十几块。”
　　楚倾城脸上也是露出了笑容。
　　自从得到这些冰寒本源晶体之后，她就一直都没有停下过吸收。
　　如今，她的体质，比起一年前，已经好上很多很多了。
　　就连实力，也是超过了楚松。
　　“好，我等你。”
　　段枫点了点头。
　　他能够明显的感受到，后者体内的冰寒之气越发的浓郁。
　　这正是吸收了冰寒本源晶体的缘故。
　　“给我几个小时。”
　　说完，楚倾城便再度的进入到了吸收环节。
　　段枫并没有再去打扰，而是拉着楚松到一边，稍微犹豫了一下，随后道：
　　“楚叔，我此次前来，主要是有一件事想和你说。”
　　“说吧，不管是什么事，只要力所能及的，我必定满足你。”
　　楚松轻拍了拍段枫的肩膀，笑道。
　　“我想带倾城离开这里。”
　　段枫开门见山的道。
　　“可以啊。”
　　楚松心中一喜，当即点头。
　　他一年前就猜到段枫会如此做了，如今从其口中听到此话，自然无比欢喜。
　　毕竟。
　　以段枫的实力，谁还能欺负他的宝贝孙女？
　　这对于他来说，倒也算是一种寄托。
　　“我所说的离开，是指离开地球。”
　　段枫再度开口道。
　　“噗！”
　　听到这里，刚刚灌了一口水的楚松，猛的便是喷了出来。
　　“啥？”
　　“离开地球？你没开玩笑？”
　　楚松眼中充满震惊。
　　“是的，离开地球！我没开玩笑！”
　　段枫态度无比坚定的道。
　　“怎么离开？坐火箭？”
　　自知段枫不是开玩笑，楚松还是疑惑的反问道。
　　据他所知，如今似乎只有火箭、卫星等等高科技才能够脱离地心引力的束缚吧？
　　虽说段枫是武道真人，而且实力也无比的恐怖，但自古到今，可都没有谁能离开地球啊。

第667章 陀舍古帝玉！
　　“不是坐火箭、也不是坐卫星。”
　　段枫耸了耸肩，摇了摇头。
　　“那到底是什么办法？”
　　楚松依然十分不解的追问。
　　“这个……我有办法就是了。”
　　段枫不好多说，也不知从何说起。
　　毕竟，这对于楚松来说，实在是太过于难以想象了。
　　即便如实说出来，后者也会觉得天方夜谭。
　　“呃……但是，你要离开地球干什么啊？”
　　楚松还是十分的不解的问道。
　　离开地球，外面似乎并没有正常的氧气吧？
　　没有氧气，那该如何生存？
　　不过，楚松对这个问题，倒是避开了，反而询问起‘做什么’。
　　“算是一种探索吧。”
　　段枫沉思了一会，缓缓开口道。
　　对于他来说，他更大的理想，便是遨游宇宙。
　　一个小小的地球，是藏不住他体内那巨大能量的。
　　“但是，这样倾城会不会有危险？还有，你为什么选择她啊。”
　　楚松虽然对段枫十分的看好，也愿意将自己的孙女托付给他。
　　但他还是忍不住追问。
　　“楚叔，你相信‘六道轮回’吗？”
　　段枫并没有直接回答，而是话锋一转，反问了一句。
　　“相信！”
　　楚松点了点头。
　　其实越是武道大师，越是相信风水、相信轮回、相信有因必有果。
　　“倾城前一世就是我的老婆，我找了她一年多的时间了。”
　　段枫看着楚倾城还在认真的吸收，若有所思的开口道。
　　“轰！”
　　这个消息，宛如一道惊雷般，狠狠的砸到了楚松的身上。
　　他尽管还是有些不敢相信，但最终，还是重重的点了点头。
　　其实也不难理解的。
　　毕竟，段枫乃是一代妖孽宗师。
　　如此之人，前途无量，但却偏偏看中了楚倾城，这若不是前世修来的福分，也说不过去啊。
　　“我答应你，但你一定要让她开心、快乐、不抛弃、不放弃。”
　　楚松凝视着段枫的双眼，沉重的开口道。
　　“嗯，我一定会做到的！”
　　段枫重重的点头承诺。
　　“那我就放心了。”
　　良久之后，楚松的目光，再度落到了楚倾城的身上。
　　……
　　三个小时之后。
　　楚倾城将那最后十几块冰寒本源晶体尽数的吸收完毕了。
　　“爷爷，我走啦，你要保重。”
　　楚倾城很快就知道了整个事情的来龙去脉，尽管不舍，但还是笑着与楚松挥手告别。
　　她总觉得自己冥冥之中，似乎就是与段枫在一起的。
　　后者给她的感觉实在是太过于奇妙了。
　　难以用言语去描述。
　　“楚松，保重。”
　　段枫也是挥手！
　　“记住，你们都要好好的。”
　　楚松也是挥手欢送。
　　不一会儿，段枫便是带着楚倾城没进了那厚厚的云层之中，消失开去了。
　　……
　　“听爷爷说，我是你前世的老婆？”
　　空中，楚倾城突然眨动着那双大眼睛，疑惑的问道。
　　“哈哈，是啊，难道你没有发现我们两人之间有着一种特殊的感应么？”
　　段枫环抱着楚倾城的细腰，大笑的反问道。
　　“我没发现啊。”
　　楚倾城摇了摇头，“你是骗人的吧？”
　　“对对对，我是专门骗你这种无知少女的。”
　　段枫开玩笑道。
　　“哼，若不是本姑娘自愿被你骗，你又怎么可能会骗到呢？”
　　楚倾城冷哼道。
　　“哈哈，我们到了。”
　　段枫大笑了一声，带着楚倾城降落到了一处山峰之巅。
　　映入他们眼帘的，是无尽的密林。
　　那般景象，倒也是令得楚倾城相当的震撼，连连发出惊哗之声。
　　“我们真的要离开地球？”
　　楚倾城脸色红润，依然有些不敢相信，再度问了一句。
　　“是啊，放心吧，我会好好保护好你的。”
　　段枫并没有丝毫的不耐烦，笑着点头道。
　　“但我们这是要去哪里呢？”
　　楚倾城又追问道。
　　“不知道，由上天注定吧！”
　　段枫摇了摇头。
　　“啥？由上天注定？怎么注定？”
　　楚倾城瞪大着眼珠。
　　“别着急，等下你就知道了。”
　　说完，段枫将那个系统轮盘调了出来。
　　由于楚倾城是看不见的，所以，她完全不知道段枫要干什么？
　　不过，她倒也是识趣的没有去打扰。
　　“压了一年轮盘转动的机会，现在就交给你了。”
　　“转动吧轮盘。”
　　段枫嘴中发出低沉的声音。
　　“嗡~嗡~”
　　随后，轮盘转动的声音响了起来。
　　一番剧烈的转动之后，轮盘方才缓缓停下。
　　那指针所指，赫然是……
　　一块玉。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，轮盘转动成功！”
　　“恭喜宿主，获得陀舍古帝玉！”
　　“……”
　　“什么？”
　　“竟然是陀舍古帝玉？卧糟，这就有些厉害了啊。”
　　段枫失声道。
　　“段枫，你在干什么啊？”
　　楚倾城瞪大着眼睛，不解的问道。
　　“没，没什么……”
　　段枫摆了摆手。
　　不过，他那激昂的心情，却是怎么也掩饰不下。
　　“我们有目标了。”
　　深吸了一口气，良久之后，段枫兴奋的吐出了一句话。
　　“有目标是好事啊，说说看，是什么目标的。”
　　楚倾城咧嘴轻笑了笑。
　　她突然觉得，眼前的段枫，似乎很好玩。
　　“斗气大陆，我们就去斗气大陆吧！”
　　段枫兴奋道。
　　“斗气大陆是个啥子东西啊？”
　　楚倾城双眼布满不解。
　　“呃，简单地说，那是所在的大陆。”
　　段枫解释道。
　　不过，他在看到楚倾城依然一脸的懵逼之后，也就知道自己白解释了。
　　“抱紧我，要出发了。”
　　段枫催促道。
　　“啊，我们不用冲出大气层啊？你这不会是想带着我去跳崖吧？”
　　楚倾城简直不敢相信自己的眼睛。
　　她现在所站的地方，四面八方的，不像是冲出地球啊。
　　“当然不是，你相信我的话就抱紧我。”
　　段枫摇头，并没有过多解释。
　　“好吧，我选择相信你。”
　　楚倾城当即上前一步，双手伸手，一把抱住了段枫。
　　“这才是我的好倾城嘛。”
　　段枫咧嘴笑了笑。
　　随后，他对着系统发出了一道指令：“”
　　“叮~叮~”
　　“时空穿梭启动中……”
　　“目标，斗气大陆！”

第668章 苍血佣兵团
　　“呼~呼~呼~”
　　自系统开始启动之后，一股狂风，瞬间便是将段枫与楚倾城两人紧紧包裹在了里面。
　　“嗡~嗡~嗡~”
　　狂风乱舞，他们两人的脑海之中，随后有着低沉的嗡鸣之音响起。
　　“时空穿梭完成度，百分之一、百分之二……百分之十。”
　　隐隐间，段枫能够听到系统响起的清脆之音。
　　“快了，不用怕！”
　　段枫反抱住楚倾城，示意她不用慌张。
　　“嗯，有你在我不怕。”
　　楚倾城点了点头，脸上没有看到丝毫的害怕之意。
　　“百分之十五、百分之二十、百分之三十……”
　　“百分之七十、八十、九十……”
　　“百分之百！”
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，时空穿梭完成度百分之百！”
　　“恭喜宿主，位面转移中……”
　　“……”
　　刹那之后，段枫与楚倾城两人眼前一黑。
　　他们能够明显的感受到，他们正在穿越无尽的虚空……
　　直到某一刻。
　　他们两人几乎同时睁开了双眼。
　　只见，他们正躺在舒适的草地上。
　　看着彼此，两人都露出了会心的笑容。
　　不过，下一刻，他们两人的脸色，同时有所变动。
　　“快，你们看，这对狗男女又在这里偷情了。”
　　“丢我们佣兵团的脸，杀了这对狗男女！”
　　“杀了这对狗男女！”
　　“……”
　　脚步声、叫杀声，纷纷冲天而起，笼罩着整片区域。
　　段枫与楚倾城两人猛的一惊，当即站了起来。
　　“咦？怎么回事，我的身体，怎么变小了？”
　　站起来之后，段枫方才吃惊的发现，他的身体变小了。
　　他急忙的看了过去，楚倾城同样如此，变得更加的娇嫩起来。
　　不过，相比于楚倾城，他的变化才是最大的，如今看来，不过十三四岁的样子。
　　“怎么回事啊系统，时空穿梭还带倒流时光不成？”
　　段枫对着系统不满的质问道。
　　“咳~咳~”
　　轻咳的声音响起，正是小艾。
　　“这个问题嘛，现在还不适宜和你说，你还是好好将身前的麻烦摆平再说吧。”
　　小艾摊了摊手，一幅欠打的样子。
　　“杀了这对狗男女！杀了他们！”
　　很快的，一大群人便是将段枫与楚倾城两人包围在了里面。
　　“段枫，到底怎么回事啊？”
　　楚倾城急忙问道。
　　“我也不知道。”
　　段枫苦涩的一笑，摇了摇头。
　　不过，作为男人，这个时候他当然得自己站出来。
　　“各位弟兄，我想你们一定是误会了。”
　　段枫扫视着周围的人群，客气的开口道。
　　他毕竟初来乍到、人生地不熟，再加上身体上的变化，不易乱来，若能平息，那自然最好。
　　“呵呵，误会？我问你，你是不是叫段枫？”
　　为首是一名扛着大刀的青年，他脸上有一块刀疤，冷笑的问道。
　　“嗯，我是叫段枫。”
　　段枫点了点头，有些奇怪，他不是刚时空穿梭而来吗？他们是怎么知道自己名字的？
　　“哈哈，你自己都承认了，那还有什么误会好说的？”
　　刀疤青年再度仰天大笑了一声。
　　听得出来，在他的笑声中，有着一丝凄厉之意。
　　随后，他也不多说，大手一挥，身边一名小弟便是走上前去。
　　看他那幅样子，显然是想要对段枫下杀手了。
　　“等等，我叫段枫到底怎么了？我没招惹着你啊。”
　　段枫伸出手，再度开口质问道。
　　“呵呵，你没招惹着我？我的未婚妻都已经被你玷污了，你还说没招惹着我？！”
　　“今天，不仅是你，还有她，都统统要死！”
　　刀疤青年先看了一眼段枫，随后又看了一眼楚倾城，无比愤怒的大喝道。
　　“未婚妻？”
　　听到这三个字眼，段枫与楚倾城两人都有些懵逼了。
　　这tm的都是什么跟什么啊？
　　“杀！”
　　不过，还未待得段枫与楚倾城两人理清前因后果。
　　刀疤青年身边的小弟，当即便是挥舞着手中的大刀，狠狠的砍了过来。
　　“倾城，你退后。”
　　段枫一把将楚倾城拉了回来，另一只手，则是直接施展‘吹火掌’这门斗技。
　　“砰！”
　　一掌轰出，那名小弟甚至都还没有反应过来，便是擦试着地面，狠狠的被弹飞了开去。
　　“噗嗤！”
　　紧接着，一大口鲜血从其嘴中狂喷而出。
　　“什么？”
　　“这……这怎么可能？”
　　“那到底是什么斗技？”
　　“……”
　　段枫一掌轰出，周围瞬间便是炸开了锅。
　　任他们怎么也想不到，那名实力达到八段斗之气的少年，竟然连一个回合都接不下来。
　　“尼玛的，这实力怎么弱了这么多？”
　　就在周围众人惊呼之际，段枫心头却是苦涩不已。
　　要知道，他刚才可是动用了几成的力量啊。
　　按理来说，在那几成的力量之下，必定会起到杀鸡儆猴的作用的。
　　然而，最终的结果，却仅仅只是惊呼了几下而已。
　　这令段枫不禁有些失望。
　　“罗大哥，那门斗技根本就不是我们苍血佣兵团的。”
　　“对，我也从来没有见过这种威力强大的斗技。”
　　“那小子一定是从哪里得到的宝藏，私自吞下偷学了。”
　　不少人突然凑到了为首的刀疤青年身边，纷纷开口道。
　　“作为我们苍血佣兵团的一员，不上交宝藏，私自偷学斗技，这可是重罪！”
　　“段枫，你可知罪？！”
　　名叫罗伯森的青年，对着段枫质问道。
　　“若那是罪的话，那我从现在退出你们苍血佣兵团。”
　　段枫处变不惊，缓缓的开口道。
　　“什么？”
　　“你退出我们苍血佣兵团？”
　　罗伯森猛然一惊。
　　周围的那些成员，也是大眼瞪着小眼，以为自己听错了。
　　要知道，一般有实力的修炼之人，都以能够进入佣兵团为荣的啊。
　　而且，里面福利也不错，又能起到锻炼的作用，谁会轻易的退出？
　　“没错，有问题吗？”
　　段枫随意的点了点头，倒是不以为意。
　　对于他来说，一个小小的佣兵团，他还不稀罕呢？
　　“哼，你以为退出苍血佣兵团就能免罪？”
　　“我告诉你，你这是叛徒！”
　　罗伯森冷冷的喝道。
　　手机站:

第669章 不完美的系统！
　　“那你们想怎么样？”
　　段枫的脸色，一点点的阴沉了下来。
　　他初来乍到不想搞事，但奈何对方却是一直紧逼，没有丝毫松口的打算。
　　“呵呵，不是我们想怎么样，而是取决于你！”
　　“识趣的话，就将那门斗技卷轴交出来，然后再接受我们苍血佣兵团的处罚！”
　　罗伯森冷喝道。
　　“若是我说不呢？”
　　段枫摇了摇头，从其嘴中喷出了一句话。
　　“好啊，偷学到了斗技，现在就目中无人了是吧？行，双重并罚，我现在就可以就地处决掉你！”
　　罗伯森彻底的被激怒了，手扛着大刀，当即对着段枫便是杀去。
　　与其说他被激怒了，倒不与说他终于找到了一个冠冕堂皇的理由了。
　　一个既可以杀了段枫为自己雪耻，又可以得到那门斗技的理由。
　　“那小子死定了，罗大哥可是一星斗者。”
　　“尽管他拥有一门厉害的斗技，但敢与罗大哥抢女人，那是嫌命长！”
　　周围苍血佣兵团的成员，纷纷开口，不屑道。
　　“锵！”
　　清脆的铿锵之声响起，周围所有成员的议论之声，嘎然而止。
　　他们看到了什么？
　　他们看到了罗伯森那狠狠砸下去的大刀，竟然一动也不动，死死的僵硬在了半空之中。
　　至于另外一端，则只是伸出了两根手指。
　　两根手指，便将罗伯森那凶猛的攻击挡了下来。
　　静。
　　整个区域，一片寂静。
　　不少人后知后觉的倒吸了几口冷气。
　　就连出手的罗伯森，也是震惊的看着这一幕。
　　“你就这点实力，也好意思拿出来丢人现眼？”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的笑道。
　　“怎么可能？你……你到底是谁？”
　　罗伯森怎么也不敢相信眼前的这一幕。
　　“我是谁你不知道么？”
　　段枫嗤笑道。
　　“不可能的，你的实力最多只有五段斗之气，什么时候变得如此厉害了？”
　　罗伯森疯狂的摇头。
　　“呵呵，我段枫一生行事，何需要向你解释？”
　　段枫笑了笑，随后手掌不经意间，轻轻的贴在了罗伯森的腹部。
　　感受到腹部处有着炽热之气传出，罗伯森眉头一挑，自知不妙，欲急忙的撤退。
　　然而，就在这时，一股强大的气息，自段枫的手掌处喷涌而出。
　　“不不不！！！”
　　罗伯森双眼瞪大，惊呼出声。
　　但、
　　一切都迟了！
　　段枫出手，哪里会有收手的意思？
　　开了弓，就没有了回头箭。
　　等待罗伯森的，将会是……
　　“轰隆隆！”
　　伴随着一道沉闷的巨声响起，罗伯森被轰飞了数百米开外。
　　最后，一头狠狠的砸到了一块岩石之上。
　　那块岩石，瞬间四分五裂。
　　静。
　　周围再度一片寂静。
　　他们皆是张大着嘴巴，不可思议的看着这一幕。
　　罗伯森作为他们的大哥，实力最强之人，如今，仅仅一招，便是被击败了？
　　这如何能够令得他们不震惊？
　　良久之后，他们方才回过神来。
　　然而。
　　更令得他们震惊的是，段枫与楚倾城两人，不知何时，竟然离开了原场。
　　“罗大哥……”
　　“罗大哥……”
　　一群苍血佣兵团的成员，后知后觉的来到了罗伯森的身边。
　　然而，此时后者全身上下的气息，却是已经彻底的流逝掉了。
　　“死了？”
　　“罗大哥！罗大哥！”
　　“快，快报告团长，快去报告团长啊！”
　　有人震惊、有人哭泣、有人呐喊。
　　……
　　“段枫，到底怎么回事啊，我什么时候被你玷污了啊？”
　　路上，楚倾城满脸的愤然的问道。
　　“他们瞎说的呗，他们的话你也信？”
　　段枫反问道。
　　“还有，我的身体怎么变小了？我不是已经十七岁了吗？怎么看着像十四岁似的？”
　　“还有，这衣服太大了，根本不合适我穿。”
　　刚才由于人多，楚倾城被吓着了，不敢多说话。
　　但如今，只有段枫一人在其身边，她倒是滔滔不绝了起来。
　　段枫无奈的拍了一下自己的额头，这些问题，他也很想知道答案啊。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功轰杀了一名一星斗者。”
　　“恭喜宿主，获得斗气值三百二十点。”
　　“恭喜宿主，晋升六段斗之气。”
　　“……”
　　突然，系统的声音从段枫的脑海中响起。
　　这不听不要紧，一听可是把段枫都吓懵在了原地。
　　“啥？”
　　“六段斗之气？”
　　“我tm才六段斗之气？”
　　“这是假的吧？”
　　一连串的问题，被段枫脱口而出。
　　他清楚的记得，斗气大陆的等级制度，最低的就是斗之气啊。
　　他如今竟然是最低级别的？
　　“咳咳~这是真的。”
　　小艾的声音适时的响了起来。
　　“怎么回事啊，时空穿梭不是对人体没有任何影响的吗？我的实力怎么会这么低？”
　　“不是应该给个斗帝我玩玩吗？”
　　段枫抱怨道。
　　“一边去，斗帝？你还真是敢想啊。”
　　小艾鄙夷道。
　　“斗帝不行，至少来个斗尊、斗圣也行啊，你这斗之气是什么意思？”
　　段枫质问道。
　　“我没义务为你解答。”
　　小艾一幅冷清的模样，随后方才道：“不过，可以确定的是，你虽然只是斗之气的实力，但斗技还在，你的实力也在，这是你庆幸的地方。”
　　“我tm都这样了，我还庆幸？”
　　段枫尽管压抑着自己内心的不满。
　　“斗气大陆与地球可不一样，系统是为了不造成时空穿梭引起黑洞，所以方才会造成这种后遗症。”
　　小艾补充道。
　　“所以说，在斗气大陆不会出现那些地球上的异兽？”
　　段枫问道。
　　“没错。”
　　小艾点头。
　　“但这种代价也太尼玛的大了吧？为何系统事先没有告诉我？”
　　段枫翻了翻白眼，质问道。
　　没实力，他在斗气大陆上，可就要难行很多啊。
　　“放心吧，后续系统会弥补你的，毕竟，你可是被系统选中之人。”
　　“至于系统不完善的地方，后面也会慢慢进行完善的。”
　　小艾解释道。
　　“看来系统也并非是万能的啊，还是会有所缺憾。”
　　段枫无奈的接受了这个结果。
　　不过，他倒也想开了。
　　这个世界，哪里会有十全十美的东西存在？
　　手机站:

第670章 这TM太不公平了
　　“你一个叽里咕噜、唏哩呼噜的说些什么啊？”
　　楚倾城双手抬着下巴，很是无语的看着段枫。
　　“呃……没啥，我遇到了一些小麻烦。”
　　段枫耸了耸肩，无奈的回了一句。
　　“是的，但那不是小麻烦，而是大麻烦。”
　　楚倾城没好气的回了一句。
　　“啥意思？”
　　段枫摊了摊手，有些不解。
　　“百里之外，正有一大群人包围我们而来。”
　　楚倾城脸色古怪，接着开口道：“想必你刚才打死的人，地位并不低。”
　　“我去，tm的连百里之外的情况我也感应不到了？”
　　听到楚倾城的话语，段枫心中的一股恶气，终于忍不住了，他都想骂街了。
　　事实证明，他已经在骂了。
　　“咚！咚！咚！”
　　地面颤动，各种急促的声音响起。
　　数十息的时间之后，一大群人手持长枪、骑着战马，出现在了段枫与楚倾城两人的面前。
　　“臭小子，站住！”
　　为首的是一个剽悍大汉，他嘴巴一张，震耳欲聋的声音便传了出来。
　　段枫还沉浸在系统的缺憾上，所以对于剽悍大汉的话语，他宛如未闻。
　　“找死！”
　　本来就凶神恶煞的剽悍大汉，哪里能容得下这种挑衅他威望的事情发生？
　　他低吼一声，手中的长枪，直接段枫而去。
　　“段枫小心。”
　　一旁的楚倾城大惊，急喝出声。
　　“唔？”
　　段枫抬起头，却见，一柄长枪对着他的眉头直指而来。
　　若是被击中的话，恐怕他的脑袋会瞬间破裂。
　　说时迟、那时快。
　　“爆步！”
　　“砰！”
　　瞬间之后，段枫倒退了数十步，险之又险的将那柄长枪躲避了开去。
　　“咦？这是什么斗技？”
　　煮熟的鸭子飞了，那名剽悍大汉微惊了惊。
　　楚倾城也是疑惑的看着段枫，她只觉得这一招实在是太帅了。
　　“系统果然没骗我，虽然实力很渣，但各种斗技却还在。”
　　段枫也是喃喃自语了一声。
　　对于他来说，这无疑算得上好消息了。
　　毕竟，刚才若不是因为有着傍身，恐怕他已经自命归西了。
　　“小子，你到底得到了多少宝藏，统统将其交出来，我饶你不死！”
　　剽悍大汉洪亮的声音再度的传了出来。
　　不过，听到这话，段枫可就不乐意了。
　　他的命掌握在他自己的手中，又岂需要你来饶恕？
　　简直可笑。
　　段枫并没有搭话，只是冷冷的摇了摇头。
　　“好啊，得到了宝藏，连我这个团长都已经不放在眼内了？今天，我就要让你死无葬身之地！”
　　剽悍大汉冷喝了一声，随后大手一挥，身边当即出现了十几名骑着战马的斗者。
　　看他们的模样，实力显然都不弱。
　　“倾城，站在我身后，我来保护你。”
　　看着那十几名骑着战马的斗者，段枫当即来到了楚倾城的身边，开口道。
　　“你还是管好你自己吧，我可没你想象中那么弱。”
　　楚倾城撇了撇嘴，随后，她没有任何犹豫，身形一闪，竟然便是对着前方冲杀而上。
　　她的速度极快，段枫压根就没来得及阻止。
　　“砰！砰！砰！”
　　伴随着几道低沉的声音响起，迎面扑来的三名骑着战马的斗者，应声滚落下马。
　　并且不断的在地上哀嚎打滚。
　　“这……”
　　“这什么情况？”
　　段枫吃了一惊。
　　而那苍血佣兵团为首的剽悍大汉，也是目瞪口呆。
　　“我厉害吧？”
　　楚倾城退回到了段枫的身边，笑着问道。
　　“厉害，你的实力没有减弱？”
　　段枫不解的问道。
　　“你这问题真是奇葩，实力还能减弱？”
　　楚倾城白了他一眼。
　　“不对啊，你先前不是一直都在嚷嚷吗？”
　　段枫很是无语，但还是不死心的追问。
　　“艾玛的，我丰满的胸/脯、以及高挑的身体无缘无故被缩小了，我能不嚷嚷吗？”
　　楚倾城低声骂道。
　　“就因为这个？”
　　“要不然呢？”
　　段枫差点晕倒。
　　原来搞了大半天，只有他自己被系统坑啊。
　　而楚倾城，除了年龄变小、身体变小了一些之外，其实力一点都没有因此而减弱啊。
　　“这tm的也太不公平了。”
　　段枫很是无奈的咆哮了一声。
　　“杀，给我杀了这对狗男女！”
　　再度被无视，剽悍大汉终于忍不住这种恼火了，当即大喝道。
　　“是，团长！”
　　刹那之后，一大群人便是齐刷刷的动了。
　　由于有着罗伯森被杀死的前车之鉴，再加上刚才眼睁睁看着几名实力不弱的同伴被轻易的搁倒在地。
　　所以，他们可不敢有任何的大意。
　　若不然的话，那真是怎么死都不知道呢。
　　“嗖~”
　　刹那之后，楚倾城又出动了。
　　段枫见状，自然也是不甘示弱。
　　本来说好是由他来保护她的，若是反过来，那像话吗？
　　不像话！
　　所以，段枫一出手，尽是全力以赴！
　　“吹火掌！”
　　“八极崩！”
　　“爆步！”
　　“……”
　　眼花缭乱的步伐、拳掌到肉的出手。
　　仅仅数个呼吸的时间，那数十名实力不弱的斗者便全部被弹飞了开去。
　　至于那些威风凛凛的战马，则是受到惊吓，胡乱的飞奔而逃。
　　“你……你们……”
　　场中，也仅剩下那名剽悍的大汉一人。
　　他瞪大着眼睛，极度不可思议的看着这一幕。
　　对于他们来说，这实在是太过于震撼了。
　　要知道，即便是换作是他，也绝对不可能如此轻易就将自己的这些手下收拾掉啊。
　　“这人就交给我吧。”
　　段枫耸了耸肩，上前一步，笑着开口道。
　　“好啊，打不过记得叫我。”
　　楚倾城爽快的答应了。
　　“聒噪，我会打不过吗？”
　　段枫无语的撇了一眼楚倾城。
　　“相信我，你会的。”
　　楚倾城很真诚的开口道。
　　“等着瞧呗。”
　　段枫不多言，来到了那名剽悍大汉的身前，喝道：“我人就在这里，你不是想杀我吗？动手吧。”
　　“我是想杀你，但你确定给我杀？”
　　剽悍大汉小心翼翼的问道。
　　“你是傻/逼吗？我有什么理由站在这里让你杀？”
　　段枫满头黑线。
　　他顿时有些为对方的智商感觉到堪忧。
　　手机站:

第671章 对战大斗师
　　“啊，你不给我杀，那我怎么杀你？”
　　闻言，那名剽悍大汉顿时就不乐意了，还在那嚷嚷的叫嚣着。
　　“别给小爷我装疯卖傻了，要么战要么滚！”
　　段枫冷喝道。
　　他相信，对方既然是一名团长，就不可能白痴到这种程度。
　　显然，那是在装的。
　　这也是段枫最受不了的地方。
　　“段枫，作为你曾经的团长，只要你弃暗投明，将宝藏交出来，我会再给你一次重新做人的机会！”
　　剽悍大汉乃是苍血佣兵团的团长，其名字叫苍龙天，在这片区域，那是令人闻风丧胆的存在。
　　“不需要。”
　　段枫想都没想，直接便是摇头拒绝了。
　　他一生行得正、站得直，他的所在就是光明，又岂需要别人给他做人的机会？..
　　“那就莫怪我了！”
　　冷笑一声，苍龙天双腿一夹，身下的战马，仰天狂啸间，当即对着段枫冲掠而去。
　　“战马驱龙枪！”
　　苍龙天手握着长枪，也没有闲着，挥舞间，已然施展出了一招不明显不凡的斗技。
　　段枫眼神微眯，手掌重重的拍了一下芥子镯，刹那之后，一柄光剑从中飞掠了出来。
　　正是圣耀救赎光剑。
　　“锵！”
　　光剑与长枪一经碰撞，低沉的铿锵之声，迅速的便是扩散而开。
　　“踏踏踏！”
　　下一刻，段枫被震退了好几十步，方才用剑插住地面稳固着身体。
　　“尼玛的，实力果然还是太弱了，由圣耀救赎光剑千分之一的力量也动用不了。”
　　段枫心中低骂了一声。
　　“不行的话就别逞强，别忘了，你可还有我。”
　　楚倾城的笑声响了起来。
　　“你一边去，我还没有输！”
　　咬了咬牙，段枫当即施展着，再次持剑冲了上去。
　　“锵！锵！锵！”
　　金属碰撞的声音不断的响彻而起。
　　尽管段枫的爆发力足够的强，但奈何，他的本质实力还是太弱了。
　　以至于一顿疯狂输出之后，苍龙天都没有受到任何的伤害。
　　甚至，他还骑在战马之上。
　　“哈哈，你就这点实力？”
　　苍龙天仰天大笑出声。
　　经过一番交战，他也算是看清楚了段枫的实力。
　　“今天，我就要让你看看，我们之间的差距到底有多么的大！”
　　大喝一声，苍龙天体内的斗气开始释放而出。
　　刹那之后，在其表面，便是出现了一件纱衣。
　　那是斗气纱衣，只有达到大斗师的实力，才能够有能力召唤出来的。
　　“团长，杀了他，为我们报仇！”
　　“为我们报仇！”
　　“为我们报仇！”
　　看到自家的团长发威，那些躺在地上的苍血佣兵团成员，顿时不断的高呼出声。
　　“游龙灭杀枪！”
　　下一刻，苍龙天骑着战马，气势如虹的再次对着段枫冲杀而上。
　　这一次，比起以往任何一招，都要强大数倍不止！
　　显然。
　　他这是冲着要段枫的命而去的。
　　看着眼前的这一幕，楚倾城也不免有些紧张的看着段枫。
　　尽管她嘴上说的话不太好听，但是她也知道，段枫是一个自尊心极强的人。
　　若是贸然的上前去帮忙，那必定会打击到后者。
　　这是她不愿意看到的事。
　　“加油段枫，我相信你！”
　　楚倾城心中暗道。
　　当然了，她也做好了万全之策。
　　一旦发生有什么不对劲的地方，她会在第一时间出手。
　　相较于楚倾城，段枫本人则是要显得平静很多。
　　只见。
　　他紧闭着双眼，将其不多的斗气，不断的灌注到了手中的圣耀救赎光剑。
　　“哈哈，还在装模作样？就你这点斗气，还想战胜我？简直就是痴人说梦话！”
　　“今天，我要让你明白，你在大斗师面前，就是一个蝼蚁，任人宰杀的蝼蚁！”
　　苍龙天一边出手，一边大笑出声。
　　数息之后，他距离段枫已经仅有数丈的距离了。
　　随后，其手中的长枪，狠狠的刺出。
　　而直到此时，段枫方才猛的睁开双眼。
　　“来吧，焰分噬浪尺！”
　　高举着圣耀救赎光剑，低喝一声，段枫狠狠的劈落而下。
　　在其落下之后，一道恐怖的巨芒，当即便是暴掠而出。
　　“轰！”
　　巨芒刹那之后，便是狠狠的砸到了苍龙天所施展的那技斗技之上。
　　惊天的低沉闷响之声，响彻苍穹。
　　“什么？这……这怎么可能？”
　　苍龙天震惊的看着这一幕。
　　要知道，他的实力乃是一星大斗师啊。
　　再加上，他所施展的斗技，乃是黄阶高级品质。
　　不论哪一方面都足以秒杀对方的啊。
　　怎么如今反而被抵挡了下来？
　　“呵呵，这没有什么是不可能的。”
　　段枫摇了摇头，再度低喝了一声。
　　只见，那道巨芒仅仅只是震颤了一下，硬生生便是将苍龙天手中的长枪弹飞了开去。
　　刹那之后，便是对着苍龙天的身躯掠去。
　　“没用的，我这斗气纱衣的防御力极强，不是你能够破得掉的！”
　　苍龙天无比自信的开口道。
　　然而。
　　他的笑容还没有彻底的扩散而开，便是僵硬在了原地。
　　只见。
　　那道巨芒，直接从他的身躯……穿过去了。
　　过去了。
　　去了。
　　了。
　　“噗嗤~”
　　紧接着，苍龙天一大口鲜血狂喷而出。
　　他的脸色无比的煞白、眼神复杂的看着眼前的少年。
　　“怎……怎么会这样？”
　　苍龙天的嘴边，不断的重复着这句话，直至他死去……
　　“终于解决掉了么？这个家伙命还挺硬的。”
　　段枫重重的松了一口气。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀一名一星大斗师。”
　　“恭喜宿主，获得斗气值一千一百点。”
　　“恭喜宿主，晋升到七段斗之气。”
　　“恭喜宿主，晋升到八段斗之气。”
　　“恭喜宿主，晋升到九段斗之气。”
　　“……”
　　紧随其后的，是系统的清脆之音。
　　“还好，这升级速度并不慢，若不然的话，真不知道去哪里哭娘去了。”
　　段枫暗暗点了点头，内心的不满，也稍微平复了一些。
　　这系统的不完美，带给他的负能量实在是太大了。
　　“团长……”
　　“团长……”
　　周围那些苍血佣兵团的成员看着自家的团长死去，都不禁大惊出声。
　　“我宣布，从今以后，你们苍血佣兵团解散！”
　　段枫冷漠的看着那些成员，发号施令道。

第672章 青山镇、万药斋
　　“什么？”
　　“解散？”
　　“苍血佣兵团要解散？”
　　那些围在苍龙天身边的苍血佣兵团成员，身体猛的一颤，纷纷惊疑出声。
　　“感情你们听不懂人话是吧？”
　　段枫的声音提高了几十分贝，还带着一丝不可逆的威言。
　　在那威言之下，那些佣兵团成员可不敢嘣哒。
　　连他们大斗师实力的团长都不是对手，以他们这些小喽，根本就不值得一提。
　　“以后你们若是以苍血佣兵团自居，我见一个杀一个，见两个杀一双！”
　　段枫扫视了一圈，淡淡的开口道。
　　至于那些成员，则是无人敢与其对视，均是缩在一团。
　　“倾城，我们走吧。”
　　无视掉这些苍血佣兵团的成员，段枫话锋一转，对着楚倾城道。
　　“好的。”
　　楚倾城点了点头，当即跟在段枫的身后，离开了这片区域。
　　……
　　“这是哪里？我们要去哪里？我们要干嘛去？”
　　路上，楚倾城突发奇想的问道。
　　“我们所处的大陆，是斗气大陆，至于这里具体是什么地方，我还不得而知。”
　　“先去附近的镇子了解一下吧。”
　　面对楚倾城问出的人类三大难题，段枫耸了耸肩，笑着回道。
　　“这是斗气大陆？那这里和地球有什么区别？”
　　楚倾城眨动着眼睛，不解的再度问道。
　　“除了各种各样的奇怪地形之外，最大的区别就是人与兽了。”
　　“首先，在这里，满大街的都是修炼之人，这在地球上，乃是非常稀罕的。”
　　“至于魔兽嘛，同样如此。”
　　段枫轻描淡写的解释道。
　　“这么说来，这里要比地球好玩了？”
　　楚倾城追问。..
　　“呃，你啊你，除了玩，还能懂什么啊。”
　　段枫轻拍了拍楚倾城的额头，笑骂了一句。
　　“人若生下来不是为了玩，那将会毫无意义。”
　　楚倾城振振有词。
　　……
　　两人一边走一边笑着聊天，不多时，他们便是出现在了一处小镇。
　　这个小镇不大，一眼能望到边。
　　不过，在这个小镇的身后，则是一座蔓延数万里的大山。
　　“啥？青山镇？”
　　看到那横匾之上的三个大字，段枫的脸色瞬间就变得古怪起来。
　　“你来过？”
　　楚倾城奇怪的反问道。
　　“没没来过，不过，我大概知道这里是什么地方了。”
　　段枫摇头，笑道。
　　“你没来过又是怎么知道这个地方的？”
　　楚倾城一脸不解。
　　不过，段枫并没有过多解释，大手一挥，率先踏进了小镇。
　　青山镇虽然并不大，但镇上行人来来往往，显得无比的热闹。
　　各种叫买与叫屈卖之声，充斥着每一个角落。
　　“这里好热闹啊。”
　　“咦，这是什么东西？很奇怪哦。”
　　“还有这个、这个，哇，我都想要。”
　　一进入街道内，楚倾城便宛如一个小精灵一样，活蹦活跳了起来。
　　见到什么都想要。
　　“你想要可以，但你得有钱。”
　　段枫无奈的补充了一句。
　　“是钞票吗？”
　　楚倾城反问。
　　“不是，在这里钞票可是不管用的。”
　　段枫摇头。
　　“那什么管用？”
　　“金币。”
　　“那怎么才能得到金币？”
　　“去狩猎或者寻找宝藏等等方法都行。”
　　“那我们快去狩猎或寻找宝藏吧？那里有一座大山，应该会有很多宝藏的。”
　　楚倾城显得无比激动与兴奋。
　　“哈，你真是热衷啊，有没有很多宝藏我不知道。但不着急，我们刚刚抵达这里，先了解一下情况再说。”
　　段枫耸了耸肩，笑着说了一句，随后便向前走出。
　　不多时。
　　他便看到了一个庞大的院子。
　　院子门外，早就排起了‘长龙’。
　　“他们这是干什么啊？”
　　楚倾城不解。
　　“去看看不就知道了。”
　　说完，段枫大步的迈了过去。
　　很快的，三个大字便是映入他的眼帘之中。
　　正是：万药斋。
　　“我了个天啊，万药斋竟然还存在？莫非时光真的能够倒流不成？”
　　看到那幅古老的横匾，段枫不禁惊呼了一声。
　　不怪他会有如此反应，这一幕实在是太过于难以置信了。
　　要知道，他可是在大千世界亲眼见过炎帝萧炎了的啊。
　　莫非在斗气大陆，他还能看到萧炎？
　　甚至是他年纪的时候？
　　“喂，臭小子，干什么的呢？想插队啊。”
　　突然，一道粗犷的声音打乱了段枫的思绪。
　　段枫抬起头，却见，一大群赤膊着上身的大汉，正虎视眈眈的盯着他。
　　宛如要生吃了他一样。
　　“插队是不可能插队的，这辈子都不可能插队。”
　　段枫忙的摇了摇头。
　　然而，就在这时，楚倾城却是很不识趣的跳了出来，嚷嚷道：“什么叫插队，你们不知道尊老爱幼吗？”
　　“哈哈，哪里来的小娃娃，回家喝奶去吧，还尊老爱幼呢。”
　　“哈哈哈。”
　　其他赤膊大汉也是纷纷大笑出声。
　　“你看不起我，有本事来和我比划一下啊。”
　　楚倾城很是不满道。
　　不管怎么说，以前所在地球，她乃是集万千宠爱于一身的武道之人。
　　什么时候被如此看不起、耻笑过？
　　“什么？你一个小娃娃也想要比划，找死不成？”
　　一名距离最近的赤膊大汉，顿时冷笑出声。
　　“我是找死啊，你敢来么？”
　　楚倾城激将道。
　　“哈哈，这个世道还真是无法无天了啊，看来我不教训一下你，你还以为这个世界到处充满童真呢。”
　　大笑一声，那名排在队尾的大汉，顿时上前踏出了一步。
　　“无语，这不是没事找事么？”
　　段枫很是无奈的拍了拍自己的额头，斜撇了一眼楚倾城。
　　不过。
　　在看到后者那兴致勃勃的样子，他又不忍心去打扰。
　　只好让其放手去做。
　　“来吧来吧。”
　　楚倾城当即作出了一幅手势，笑着开口道。
　　她太想证明自己了，特别是这样的一相陌生的世界里。
　　她不愿意让别人看不起。
　　“哼，不识抬举。”
　　冷哼一声，那名赤膊大汉当即踩动着脚步，对着楚倾城冲了上去。
　　“现在的小孩子啊，毛都未长齐，就如此的狂妄，长大了真是不得了啊。”
　　“就是，有点天赋就目中无人，若是遇到一头魔兽，百分百没命。”
　　“就当是给个教训吧。”
　　“……”

第673章 小医妹？
　　周围的赤膊大汉，一边笑着交谈，一边看着好戏。
　　排队治疗，对于他们来说那可是一件非常沉闷的事情。
　　如今能够看下好戏消遣一下等待的时间，对于他们来说再适合不过了。
　　然而，下一刻，他们便是惊呆在了原地。
　　脸上的笑容，也是瞬间变得僵硬起来。
　　只见。
　　那名上前欲教训一下楚倾城的赤膊大汉，仅仅一招之后，便已经败北，痛苦的在地上打滚。
　　其嘴上还时不时的发出沉重的哀嚎惨叫之声。
　　“这……”
　　“这是怎么回事？”
　　良久，那些大汉方才反应过来，倒吸一口冷气之后，随后惊呼出声。
　　“哈哈，就凭你这点实力还想教训我，我去你的吧。”
　　楚倾城拍了拍手，随后双手撑腰，大笑出声。
　　“你……你是一名斗者？”
　　那名大汉双眼充满了震惊。
　　要知道，眼前的女子，不过才十三四岁的样子啊。
　　十三四岁的斗者，这是什么概念？
　　那妥妥的天才加妖孽啊。
　　“没错，我就是一名斗者，以后可别惹我，若不然你的下场可就不会如此好运了。”
　　楚倾城假装趾高气扬的道。
　　段枫看着这一幕，很是有些哭笑不得。
　　“你们在干什么？”
　　一道娇喝之声，突然自万药斋的院子里面传了出来。
　　“是小医妹。”
　　“竟然把她也惊动了。”
　　听到那令人着迷的声音，不少赤膊大汉都扬起脚指，争先恐后的看了过去。
　　段枫也是看了过去，只见，一名身穿着白色衣裙的少女，缓缓的走来。
　　其容貌虽然算不上绝美，可却也是难得的美人胚子。
　　再加上，她的年龄稍小，以后长大会变成多么惊艳，那是谁也说不准的。
　　“小医妹，有人在挑事。”
　　一名大汉急忙的开口道。
　　“对对对，有人在挑事，就是那女孩。”
　　其他人也连连开口，生怕那白衣女子看不到他们似的。
　　“哦？你们一群大汉，都如此不知廉耻的吗？一个女孩能挑什么事？”
　　名叫小医妹的少女很是鄙夷的说了一句。
　　“小医妹，那是你有所不知了，你看那家伙都在地上躺着了。”
　　闻言，那些大汉当即反驳。
　　“小医妹？这名字，咋就这么奇怪呢？”
　　听到周围大汉的言论，段枫似是想到了什么，突然心中暗暗的自语道。
　　“哼，一派胡言，小妹妹，你没受伤吧，要不要我给你看看？”
　　名叫小医妹的女子，当即来到了楚倾城的身前，关切的问道。
　　“她身上有伤，必须立即医治，若不然的话，会相当严重。”
　　段枫见状，迅速插口道。
　　“那你愣着干嘛，快送到我床上去。”
　　小医妹急忙道。
　　“好。”
　　段枫心中一喜，当即走过去，扶着楚倾城便是紧跟在了小医妹的身后。
　　“卧糟，这样也行？”
　　周围的赤膊大汉见状，那是相当的羡慕啊。
　　……
　　万药斋的院子内，楚倾城躺在了一张粉色的精致床铺上。
　　而那名叫小医妹的女子，则是认真的在给她检查。
　　“你的名字叫小医妹？”
　　段枫犹豫再心，还是将心头的疑惑询问了出来。
　　“你们是外地来的吧？我的名字也不知道？”
　　小医妹奇怪的看了一眼段枫。
　　“嗯，我们的确是外地来的，以前我只听说过这里有个小医仙啊，她是你的谁？”
　　段枫点了点头，随后追问道。
　　“啊，你……你是怎么知道我母亲的，她已经很多年不在青山镇了啊。”
　　听到段枫的话语，小医妹直接惊呼出声。
　　楚倾城也是一脸茫然的看着段枫。
　　出现一个小医妹已经令人奇怪了，如今又出现一个小医仙，这到底是什么鬼？
　　当然了，听到小医妹的回答之后，段枫也是懵逼的。
　　什么时候起小医仙竟然都有女儿了？
　　而且名字又只是一字之差。
　　“你还没有告诉我，你是怎么知道我母亲的呢？”
　　小医妹追问道。
　　“这个说来话长，我也是听某些人说的。”
　　段枫只好胡乱找了一个借口。
　　他不过是想验证一下今夕是何年而已，谁又能想到会扯到一个小医妹出来？
　　“谁？你是听谁说的？”
　　小医妹满脸的震惊，继续追问。
　　至于躺在床上的楚倾城，则是被她忽略了开去。
　　“萧炎你听说过吗？”
　　段枫无奈，只好将萧炎说了出来。
　　“什么？你……你是说炎帝萧炎？以你的年龄，怎么可能会以炎帝说过话？”
　　“他不是早就前往大千世界了吗？”
　　小医妹惊呼出声。
　　“他什么时候前往大千世界的？”
　　段枫反问。
　　由于他时空穿梭来到的斗气大陆，所以，他完全不知道现在是什么年代。
　　“十几年前吧，我当初还没有出世，我是听母亲说的。”
　　小医妹解释道。
　　“仅仅只是十几年前吗？看来，时间并没有过去多久啊。”
　　段枫暗自点了点头，算是大概的了解清楚了。
　　“你母亲在哪里？我想见见她，行吗？”
　　段枫又问。
　　“我母亲不见任何人，你死心吧。”
　　小医妹很是坚定的摇了摇头。
　　“你其实不说，我也能知道她在哪里。”
　　段枫瞬间便是想到了一个地方。
　　“你真的知道？”
　　“你不信？”
　　“我不信。”
　　“你不信那我也没办法啊。”
　　“不不不，我信你，快带我去吧，我已经很多年没见过我母亲了。”
　　小医妹突然哀求道。
　　这句话一出，段枫与楚倾城两人顿时就有些懵逼了。
　　这都什么跟什么啊？
　　不是你不愿意让别人知道的吗？
　　如今怎么反过来要别人带你了？
　　“段枫，你真的知道她母亲的所在地？”
　　楚倾城也是奇怪的问道。
　　她们不是刚刚时空穿梭来到这里吗？人生地不熟的，怎么就知道了？
　　“我……大概知道。”
　　段枫自然也不敢太过肯定。
　　“那得了，带小医妹一起去吧，她已经很多年没见过母亲了。”
　　楚倾城随后开口道。
　　对于没有母爱的她，最能理解小医妹此时此刻的感受了。
　　“大哥哥，求你快带我去吧。”
　　小医妹用纯真的眼神看着段枫，苦苦哀求道。

第674章 启程魔兽山脉
　　“行，那现在我们就动身吧。”
　　段枫略微沉思了一下，旋即道。
　　对于这个斗气大陆，虽然他曾经仔细的攻读过小说，但对于实际情况，还是不太了解的。
　　特别是各种地形分布等等。
　　而且，现在的斗气大陆，比起当初可是又过去了十几年的时间，变化更大了。
　　所以，这也是段枫为何要找小医仙的根本原因。
　　他内心深处有着很多的疑问，他想要问个明白。
　　“好的，没问题。”
　　小医妹爽快的答应了。
　　不过，她似是想起了什么，突然对着楚倾城问道：“咦，你不是需要治疗的吗？”
　　“没事，不需要了，我好了。”
　　楚倾城与段枫对视了一眼，随后摆了摆手，笑称道。
　　“呃……既然如此，那就事不宜迟了。”
　　小医妹见到楚倾城活蹦活跳、气色红润，的确不像是有事的模样，当即开口道。
　　“嗯，走吧。”
　　段枫没有任何犹豫，当即率先走出了小院。
　　外面的赤膊大汉，他们还在排着队。
　　当他们看到段枫身后紧跟的楚倾城与小医妹两人之时，均是瞪大着眼珠。
　　“小医妹，你要去哪里啊？”
　　“对，你要去哪里啊，外面很危险的，要不要我帮你护驾？”
　　“……”
　　一个个赤膊大汉，当即围了上来，队也不排了，纷纷开口问道。
　　“不用了。”
　　小医妹脸上露出了一丝厌烦的神色。
　　这些赤膊大汉，看似是来看病的，其实大多本身都没病，只是为了一睹她的芳容。
　　甚至想要靠近她。
　　不过幸好，万药斋之内并非只有她一个医师，除非遇到那些难搞的病症，她方才会出手医治。
　　所以，一般情况之下，她是比较闲的。
　　这也是为何她能够随段枫离开万药斋的重要原因之一。
　　虽然小医妹说不用了，但是，那些赤膊大汉还是紧跟在她的身后。
　　这对于他们来说，可是一个绝佳的机会啊。
　　又岂能够放过？
　　看着一大群猪哥相模样的赤膊大汉，段枫也很是无语。
　　这都什么跟什么啊。
　　而且，他还明显的发现，那些赤膊大汉，似乎对他有极大的敌视之意。
　　“还真是个红颜祸水啊。”
　　段枫耸了耸肩，暗道了一声。
　　不过，他也并没有太过在意。
　　这些赤膊大汉的实力，也只不过是几星斗者而已，连一名大斗师都没有。
　　这般实力，自然是威胁不到他的。
　　不多时，在段枫的带领之下，他们走出了万药斋、走出了青山镇。
　　“这次我们要进入魔兽山脉，你确定好要去了？”
　　段枫再一次对着小医妹问道。
　　他能看得出，后者的实力并不是很强，连斗者都不是，弱到甚至可以忽略不计。
　　虽然他不知道作为斗圣级别的小医仙为何不传授一些武功给她自己的女儿。
　　但这显然已经不重要了。
　　或许，是想她普普通通的过一生吧。
　　“确定！我非常确定，我一定要找到她，问问她这些年，为何要对我不闻不顾！”
　　小医妹脸色充满了决然。
　　可以看得到，她对于自己的亲生母亲，还是有着诸多不满的。
　　“好吧，既然如此，那我们出发吧，你应该比较熟悉魔兽山脉，先带我们去深处吧。”
　　对于小医妹的坚持，段枫点了点头，并没有反对，开口道。
　　以他的实力，想要保护好小医妹，应该不是什么大的问题。
　　虽然他的实力、感知等等都被系统给坑了，大幅度的削弱，但是，他毕竟身怀很多高级斗技。
　　所以，一般的危险，还是能够轻易化解掉的。
　　“好，跟我来。”
　　小医妹闻言，几乎没有任何犹豫，当即便是在前方带路。
　　“咦？他们是要去哪？”
　　“莫非……莫非是进入魔兽山脉？”
　　“这不会吧？那可是魔兽山脉啊，魔兽纵横，想找死不成？”
　　“……”
　　见到小医妹所行走的方向，其身后紧跟的一群赤膊大汉，顿时皆是惊呼出声。
　　他们长期在魔兽山脉猎杀魔兽，获取魔兽身上值钱的东西，所以，他们自然都知道魔兽的可怕。
　　也知道魔兽山脉的危险。
　　不过，他们想要阻止小医妹，明显已经不可能了，因为她已经走远了。
　　不少赤膊大汉看着这一幕，顿时纷纷退缩了。
　　他们的确是想获得小医妹的青睐。
　　但是，那也得有安全、保命的前提之下啊。
　　若是他们连命都没了，那再多的青睐，又有何意义？
　　当然了，有人退缩，自然就会有人跟进。
　　只是，这个人数实在是太少了，不到十个人。
　　只有区区七人。
　　“哼，真是一群胆小鬼。”
　　小医妹回过来，撇了一眼那些没跟来的赤膊大汉，冷哼了一声。
　　“呵呵，那七个跟来的，的确是有些实力。”
　　“不过，我得提醒你，在危难关头，他们可不一定会为你挺身而出。”
　　段枫笑着调侃道。
　　有这么一句话来着的：夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。
　　连夫妻都是如此，更何况是他们这些带着目的的赤膊大汉？
　　“他们若是不会，你会吗？”
　　小医妹眨动着那双眼睛，突然问道。
　　“你说呢？”
　　段枫反问一句。
　　“我不知道，我从来没有见过谁为我挺身而出过，一次都没有。”
　　小医妹脸色瞬间就沮丧了下来。
　　“放心吧，我既然答应你去见你母亲，在未见到前，你一根毫毛都不会掉的。”
　　段枫承诺道。
　　“那我就暂且信你了。”
　　小医妹笑了。
　　他笑着很甜美。
　　不知道为何，在她看来，眼前的少年，总是隐隐间给她一种巨大的安全感。
　　这种感觉，并没有什么实质的依据，是一种单纯的直觉。
　　看着有说有笑的两人，楚倾城的脸色很快就耸拉了下来。
　　连看向段枫的双眼，都带着深深的冷意。
　　感受到周围的温度有些不对劲，段枫识趣的离小医妹三米开外。
　　随着时间的推移。
　　以段枫、楚倾城以及小医妹三人为首的一大群人，很快就来到了魔兽山脉的外围。
　　虽然他们仅仅只是在外围，但是里面却是时不时的传来一些兽吼之声，令人心头一紧。

第675章 绝对不能让她跑了
　　“吼~吼~吼~”
　　兽吼的声音，从深处不断的传来。
　　段枫表情淡然，但是小医妹的脸色显然有一丝惊慌。
　　对于一名连斗者实力都没有达到的人来说，魔兽山脉那绝对是一处禁地。
　　虽然平时她也进过魔兽山脉采药。
　　但是，那可是在众多佣兵团的簇拥下进的山脉。
　　而这一次，明显不一样。
　　对于段枫与楚倾城两人，说实在的，她认识得并不多。
　　虽然看起来实力很不错，但万一遇到什么特大危险，谁又能保证不抛下她独自离去呢？
　　所以，她现在的内心，有一些挣扎、还有一些惊慌。
　　“放心吧，不用害怕，我会绝对保证你安全的，我能明白你的心。”
　　楚倾城上前一步，轻拍了拍小医妹的肩膀，脸色凝重的道。
　　“嗯，谢谢。”
　　小医妹很是感动，话锋一转，道：“若真是遇到什么大危险，我倒希望你能不要顾及我，保命要紧。”
　　“说什么傻话呢，走吧，我倒是想要看看这里的魔兽到处有何了不得之处。”
　　楚倾城大手一挥，宛如一个大姐大般在前头带路。
　　段枫也示意小医妹勇敢的踏出这一步。
　　后者心里踌躇了一下，最终还是大步的紧跟了上去。
　　“大哥，这小医妹真的进魔兽山脉了，我们要不要跟进去啊？”
　　身后的一群赤膊大汉中，突然有一人问道。
　　原来，他们是一个团队来的。
　　只是，小医妹等人都并没有发现。
　　“小医妹进入魔兽山脉这可是一个绝佳的机会，绝对不能放过。”
　　那为首的赤膊大汉色眯眯的开口道。
　　在他的肩膀之上，雕刻着一条栩栩如生的猛虎。
　　而他的名字，正是周虎。
　　他垂涎小医妹早就已经不是一朝一夕的事了。
　　只是奈何小医妹不是在万药斋内，就是跟着佣兵团一起进山采药。
　　所以，方才导致他一点下手的机会都没有。
　　而如今，小医妹跟着陌生的两人组，这对于他们来说，反倒是一个绝佳的机会。
　　“好，这一次，绝对不能让她跑了！”
　　“大哥，若是得到手，你记得照顾一下咱们小弟啊。”
　　“是啊是啊，这妞我也是垂涎得很呢，真恨不得将她直接按倒在地上。”
　　其他大汉纷纷淫笑着开口道。
　　“放心吧，大哥享受完，自然会少不了你们一份的。”
　　周虎阴森森的笑道，“走，跟上！”
　　……
　　对于身后那七名赤膊大汉的计谋，段枫等人自然不知情。
　　若是以前的段枫，以那时候的敏锐感知，自然能够感应得到。
　　但此时，感应能力已经被系统坑惨了，所以，他已经听不到方圆百里之内的情况了。
　　段枫三人与七名赤膊大汉的距离刚好就在百里之外。
　　他们也知道段枫与楚倾城两人的实力较强，所以，倒也并没有靠近的打算。
　　毕竟，万一遇到什么危险，有他们两人顶着，何乐而不为呢？
　　“咻~”
　　突然，一头鹰兽从天而降，对着小医妹便是冲掠而下。
　　作为一头一阶魔兽，它们自然能够分辨得出普通人与斗者之间的区别。
　　所以，它一出手，就直指小医妹而去。
　　“小心！”
　　最先反应过来的并不是段枫，而是楚倾城。
　　她大喝一声之后，当即手一抓，将旁边的一根树枝拉扯了下来，并对着那鹰兽狠狠的抽打而去。
　　“砰！”
　　低沉之声响起，那鹰兽来不及躲避，硬生生的被弹飞出了数十米开外。
　　“嘤~嘤~”
　　鹰兽发出了呼喊之声。
　　随后努力振动着翅膀，在段枫来到之前飞走了。
　　“你没事吧。”
　　段枫回头，看着还一脸惊吓模样的小医妹，询问道。
　　“没事，我没事。”
　　小医妹摇了摇头。
　　“没事就好，小心一些，我们已经进入到魔兽山脉的里面了，这里的魔兽也将会越来越多。”
　　楚倾城轻吐了一口气，开口道。
　　“啊~啊~”
　　然而，就在这时，身后却是传来了两道惨叫之声。
　　听到这两道惨叫的声音，段枫、楚倾城以及小医妹三人当即看了回头。
　　却见。
　　在那里，出现了一条巨大无比的蟒蛇。
　　蟒蛇足足有五六米长，巨大的蛇嘴处，还有着鲜血不断的流出来。
　　在它的不远处，则是倒下了两个赤膊大汉。
　　他们两人身上的气息已经没了。
　　显然，直接被咬死了。
　　“杀，杀了这条畜生！”
　　周虎怒喝出声。
　　“杀！杀！杀！”
　　其他四名大汉，当即高举着武器，对着那条蟒蛇便是挥舞而去。
　　“咚！咚！咚！”
　　一阵围攻猛打之后，那头蟒蛇最终还是不敌，死了开去。
　　其实，蟒蛇的实力并不高，也就一阶魔兽的品质而已。
　　若是正常情况之下，它压根就不可能咬死两名实力达到斗者的修士的。
　　毕竟，一阶魔兽的实力，也就相当于斗者的级别而已。
　　若不是仗着偷袭之机，它根本就不敢出现。
　　魔兽的实力分级，从低到高，可分为一至九阶。
　　一阶相当于斗者。
　　二阶则是大斗师。
　　三阶是斗灵，并且以此类推。
　　传言之中，达到五阶以上的魔兽还能够说人话、并且化形……
　　“妈的，连颗魔核都没有。”
　　挖开蟒蛇的脑颅，周虎大骂出声。
　　一般来说，魔兽最值钱的东西就是魔核了。
　　而魔核的存在，则是并没有什么规律可言。
　　这似乎是一个概念事件，运气好你杀一头魔兽得一枚魔核。
　　运气不好，杀十头魔兽，甚至也得不到一枚魔核。
　　“我们继续前行吧。”
　　段枫淡然的收回了目光，随意的开口道。
　　对于他来说，这种情景见得多了，见怪不怪。
　　不过，楚倾城与小医妹两人则是恰恰相反。
　　她们两人的身体，甚至还在不断的发抖。
　　毕竟，那条蟒蛇，以及那两名赤膊大汉的死相实在是太过于恐怖了。
　　一般人，看到这样的情景，还真的会受不了。
　　“以后就习惯了，我们走吧。”
　　对于这种情况，段枫也并没有太多的办法。
　　人都是要成长的，这可是斗气大陆，不是什么文明社会，弱肉强食，那是再正常不过的事了。

第676章 一星斗者
　　“大哥，怎么办？我们还要继续前进吗？”
　　“这太危险了，三哥和五弟已经牺牲了。”
　　“这得什么时候才是个头啊。”
　　“……”
　　见到段枫等人继续前进，那些赤膊大汉顿时就有些站不住了，纷纷开口道。
　　对于他们这一支队伍来说，进入魔兽山脉的内部，实在是太过于危险了。
　　“我们已经没有退路了，必须前进！”
　　周虎打断了众人的话语，脸色坚决的开口道。
　　“但是三哥与五弟……”
　　一名大汉再度插话。
　　“他们若是小心谨慎一些，又岂会丢掉性命？”
　　周虎撇了一眼地下的两躯尸体，冷冷的道。
　　“大哥说得对，我们没有退路了，我相信我们很快就能得手了。”
　　“而且，只要我们小心一些，以我们的实力，只要不遇到三阶魔兽，那他们就没有任何问题。”
　　二哥赵大猛附和道。
　　“出发吧，那里可是有两个娘们，待得他们体力不支，那就是我们的机会了。”
　　周虎脸上露出了一幅淫笑之色。
　　虽然他垂涎小医妹已经有一段时间了，但对于楚倾城，他也是喜爱得很。
　　若是能够让这两女好好的服侍他一番，冒这点险又能算得上什么？
　　“好！”
　　其他大汉终于打消了那最后一点顾虑，纷纷坚定道。
　　……
　　“这群家伙，对于你还是挺爱幕的啊，现在还跟着呢。”
　　楚倾城笑着开口道。
　　“呵呵，他们跟过来都是带着目的的，你以为他们会死心塌地的为我卖命？”
　　小医妹摇了摇头。
　　“不管什么目的，他们不至于见死不救。”
　　楚倾城又说了一句。
　　“那就不得而知了，若真是遇到什么危险，恐怕跑得比谁都快。”
　　小医妹冷笑道。
　　其实，她对于那群大汉，还真的有些看不透。
　　虽然她非常的厌烦这些人跟着，便心底里却又是另一番景象。
　　她希望这些人能在她危难时刻挺身而出。
　　毕竟，她作为一个医者，曾经无私的治疗过许许多多的佣兵，不计回报。
　　“小医妹，你有没有这里的地图？”
　　段枫突然开口问道。
　　“只有一张简单的地图，上面只有我去过的地方。”
　　说着，小医妹将一张地图拿了出来，交到了段枫的手中。
　　“这地图，还真如你所说的那样……简单啊。”
　　段枫看着非常抽象的地图，耸了耸肩，无奈的笑了笑，“不过，总比没的好。”
　　“段枫，我们该怎么走？”
　　前面是一条分岔道，楚倾城也是关心的问道。
　　“我们走左边吧。”
　　段枫几乎没有任何犹豫便是开口道。
　　“左边？左边可是一处魔兽密集的地带，你确定要前往？”
　　小医妹吃惊道。
　　由于她跟随过很多次药队一同进山脉采药，所以，对于一些危险的地方，还是非常清楚的。
　　“右边这条路你已经走过很多次了，所以证明那里并没有你母亲的消息，所以，我们只能走左边。”
　　段枫解释道。
　　“这是什么歪理？我母亲怎么可能会专门往魔兽扎堆的地方隐居呢？”
　　“那不是很危险吗？”
　　小医妹不解的追问道。
　　“那你就不懂了，越是危险的地方往往越安全。”
　　段枫摇了摇头。
　　对于他来说，这是最正常不过的事情了。
　　毕竟，她母亲小医仙那可是一位斗圣级别的超级强者啊。
　　如此一名强者，又岂会是区区一个魔兽山脉就能威胁得到的？
　　当然了，从这段枫也算是明白小医妹对于她母亲的认知有多低了。
　　显然，这是小医仙故意隐瞒的。
　　“但即便如此，你又是怎么断定我母亲是隐居在如此危险的魔兽山脉里面的？”
　　小医妹继续追问。..
　　“这只是我的猜测，你若是怕了的话，可以不跟着来。”
　　段枫开口道。
　　他知道，在未找到小医仙那间茅屋之前，一切的口舌都不过是白费功夫而已。
　　“怕？不存在的，前面带路吧。”
　　小医妹随即坚定道。
　　“行，走吧。”
　　段枫不多言，手一挥，当即带着楚倾城与小医妹两人从左边的道路前进。
　　那身后的周虎、赵大猛等人犹豫了一下，但还是紧紧的跟了上去。
　　……
　　“吱~吱~”
　　某一刻，两道细微的声音，突然从一颗古老的参天巨树上传来。
　　“小心！”
　　楚倾城的感应并没有削弱，所以，她第一时间反应了过来。
　　段枫反应也不慢，迅速的出现在了小医妹的身前。
　　“咻！”
　　刹那之后，一口唾沫突然自古老的参天巨树射了出来。
　　“砰！”
　　段枫眼疾手快，迅速将圣耀救赎光剑横挡在身前，将那口唾沫给接了下来。
　　“滋~滋~”
　　然而，那可不是简单的唾沫，冒烟的声音，突然自光剑之上冒出。
　　段枫一惊，急忙看去，却见，那口唾沫拥有着极强的腐蚀性。不过，令他松一口气的是，圣耀救赎光剑由于品质太高，并没有受到任何的损伤，仅仅只是冒一下烟而已。
　　“咻~咻~咻~”
　　随后，又有数道唾沫从中飞了。
　　为了避免让小医妹受伤，段枫一一将其接下。
　　而一旁的楚倾城，也并没有闲着，身形一闪，对着那颗参天巨树便是轰去。
　　“咻~”
　　在楚倾城出手的刹那，一只青蛙模样的魔兽，突然快速的从中飞了出来，躲闪了开去。
　　“轰！”
　　一掌轰出，那颗参天巨树应声倒榻。
　　“呱~呱~”
　　青蛙魔兽怪叫了一声，随后对着段枫便是疾冲了上去。
　　“小心，是蛙蚀兽！”
　　小医妹大惊出声。
　　要说对于魔兽山脉的见识，这里恐怕也就小医妹最懂了。
　　“吹火掌！”
　　段枫第一时间施展出了一门斗技。
　　虽然百里之外他的感应受到了极大的削弱，但对于百里之内，他还真没有怕过谁？
　　“砰！咚！”
　　伴随着两道低沉的撞击之声，那头蛙蚀兽惨叫一声，当即一命呜呼了开去。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀一头一阶中期魔兽。”
　　“恭喜宿主，获得斗气值一千五百五十五点。”
　　“恭喜宿主，突破九段斗之气。”
　　“恭喜宿主，目前为一星斗者！”
　　“……”

第677章 硬拼是不可能硬拼的
　　“嘭~”
　　随着系统的清脆之音不断响起，一道亮光，突然自段枫的身体上升腾而起。
　　那正是突破斗者才会出现的异样。
　　“终于达到斗者了么？这感觉还真不一样。”
　　段枫咧嘴轻笑了笑。
　　他能够明显的感受到，体内的气旋发生了极大的变化。
　　“倾城，去看看有没有魔核的。”
　　段枫随后道。
　　“我去吗？”
　　楚倾城身体有些僵硬，指了一下自己。
　　“要不然呢？一头已经死了的魔兽而已，习惯就好了。”
　　段枫笑道。
　　“好……吧。”
　　楚倾城点了点头，强忍着不适对着那头蛙蚀兽走去。
　　她知道，她需要这样的过程，这对于她来说，无比的重要。
　　“噗！”
　　一柄匕首从那蛙蚀兽的脑海中插入，鲜血溅射而开。
　　“怎么样？有魔核吗？”
　　段枫问道。
　　“是这个吗？”
　　楚倾城随后从一滩血中将一个小形的圆核拿了出来。
　　“是冰属性的一阶魔核。”
　　小医妹有些激动的开口道。
　　“啊，原来这就是魔核吗？它能值多少钱？”
　　楚倾城明显也是一惊。
　　显然，她也想不到，第一次挖竟然就能够挖出魔核来。
　　虽然她刚到斗气大陆不到一天的时间，但她在青山镇也大概了解到，一头魔兽最值钱的地方就是魔核了。
　　“这个冰属性还算是比较罕见的，应该能够值一千枚金币吧。”
　　小医妹分析道。
　　“哈哈，这么值钱啊，那回去之后，我就能买我喜欢的东西了。”
　　楚倾城显得甚是高兴。
　　段枫也是咧嘴笑了笑。
　　显然，楚倾城的运气还是相当不错的。
　　在将那隐藏在参天巨树的蛙蚀兽击杀了之后，他们再次的踏上了路。
　　正如小医妹所说的一样，走这条路，遇到的魔兽明显大大增多。
　　而且，实力都皆是不弱。
　　不过，在段枫与楚倾城两人的联手之下，倒也并没有遇到太大的危险，统统将那些魔兽斩杀掉了。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀三头一阶初期魔兽。”
　　“恭喜宿主，成功斩杀两头一阶后期魔兽。”
　　“恭喜宿主，成功斩杀一头二阶初期魔兽。”
　　“……”
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，总共获得斗气值五千四百点。”
　　“恭喜宿主，升级至二星斗者。”
　　“恭喜宿主，升级至三星斗者。”
　　“恭喜宿主，升级至四星斗者。”
　　“……”
　　在将那些魔兽斩杀掉了之后，段枫的脑海之中，不断的有着清脆的系统之音响起。
　　“哈哈，这速度还真是猛啊，竟然一跃便是到了四星斗者。”
　　段枫内心很是满足的大笑了一声。
　　每升一级，他都能够感受到身体的巨大变化。
　　不仅如此，先前所消耗的斗气，也会悉数的填满。
　　换句话说，他从进入魔兽山脉到现在，竟然没有一点的消耗。
　　而这，正是升级所带来的好处。
　　当然了，楚倾城虽然升级没这么快，但也有不错的进步。
　　毕竟，战斗永远是最直接提升人等级的方式。
　　相对于段枫与楚倾城两人，后面的一群赤膊大汉，可就没有如此好的幸运了。
　　尽管大部分的魔兽都被段枫与楚倾城两人斩杀掉了，但也有不少魔兽是将目光落到他们身上的。
　　所以，在一番激烈的战斗之下，又是有着两名大汉负伤而亡。
　　“大哥，这……这不对劲啊，他们两人的体力与斗气，怎么好像源源不断，怎么也使用不完似的？”
　　二哥赵大猛疑惑的开口道。
　　其他几人也是恶狠狠的盯着段枫与楚倾城两人。
　　只觉得他们两人根本就看不透。
　　“他们可能实力有所突破了，要不然的话，与这么多魔兽搏斗，不可能没有消耗的。”
　　周虎声音阴沉的道。
　　“那怎么办？这么下去，最先熬不住的是我们啊。”
　　赵大猛感觉到极度的不妙。
　　“再前进几百米就是魔兽的密集处了，看来我们不能坐以待毙了，必须主动出击了。”
　　周虎沉喝道。
　　“怎么主动出击？直接与他们干？”
　　赵大猛再度疑惑了。
　　他们并不是没有想到这种办法。
　　只是，这个办法的风险实在是太高了，他们压根就看不透段枫与楚倾城两人的实力。
　　而且，看到他们两人轻易的将那些魔兽斩杀掉，就可以看得出，他们的实力并不比自己等人弱。
　　所以说，硬拼根本就不是一个好办法。
　　若不然的话，他们恐怕早就动手了，根本就不用等到现在。
　　要知道，现在他们一群兄弟已经死去了四人，仅剩下三人了，实力更加的大打折扣了。
　　“硬拼是不可能硬拼的，我们必须以计谋取胜。”
　　周虎深吸了一口气，缓缓的开口道。
　　“什么计谋？”
　　赵大猛与四弟两人一喜，急忙问道。
　　“过来，我告诉你们。”
　　周虎拉他们到耳边，缓缓的开口说了一大堆。
　　“听明白了吗？”
　　说完，周虎问道。
　　“明白了大哥！”
　　赵大猛与四弟皆是点了点头。
　　“嗯，小心一些，前面二百处我们再汇合。”
　　周虎点了点头，随后对着一边的密林走了进去。
　　赵大猛与四弟见状，也是分头行动，消失在了段枫等人的耳目之中。
　　……
　　“咦？他们不见了。”
　　楚倾城突然开口道。
　　“呵呵，应该是跑了吧，我就知道会是这样。”
　　小医妹失望的摇了摇头，轻笑出声。
　　段枫并没有说话，而是眉头挑了挑。
　　他总感觉到事情远没有这么简单。
　　“跑了就跑了吧，反正也没有指望他们能够帮上什么忙。”
　　楚倾城并没有太过在意。
　　从头到尾，都是她与段枫两人在前方斩杀魔兽，他们压根就帮不上忙。
　　随后，他们将斩杀掉的魔兽统统挖了一遍。
　　七头魔兽之中，只能得到两枚魔核。
　　这次，运气只能算作很一般。
　　稍作休息之后，随后他们再次踏上了路。
　　越是往里面走，便越是能够感应到周围气氛的压抑。
　　而且，周围的兽吼之声也显得越来越深沉以及压抑。
　　所以，他们的步伐相对于外面要慢上许多许多。

第678章 我们被包围了
　　足足二十分钟之后，
　　段枫、楚倾城一行人方才前进了两百米的距离。
　　可见他们第一次是有多么的谨慎。
　　不过。
　　令得段枫与楚倾城等人奇怪的是，这两百米的距离，竟然没有遇到半只魔兽。
　　这是难以想象的。
　　毕竟，这已经不是魔兽的外围了，这可是深处啊。
　　传说之中，每二三十米就能遇到一头魔兽的深处啊。
　　然而，两百米的距离，没有半只魔兽。
　　就连一些小型的一阶初期魔兽也没有。
　　“段枫，我们还要继续走下去吗？我总感觉到不对劲。”
　　楚倾城开口道。
　　“我也觉得不对劲，小心一些，先原地休息十分钟吧。”
　　段枫环顾着四周，缓缓的开口道。
　　“好。”
　　楚倾城点了点头，并靠在小医妹的身边坐下。
　　段枫刚欲抬起脚步向小医妹走去……
　　然而，就在这时。
　　“轰！轰！轰！”
　　地震般的震颤之声，从远处传来。
　　周围的树木摇摇欲坠，甚至连地面都开始龟裂而开。
　　“这……这是怎么回事？”
　　小医妹惊叫出声。
　　楚倾城第一时间从地上站立了起来，神色凝重的看着四周。
　　“是三阶魔兽，而且不止一头！”
　　段枫大喝道。
　　“什么？这……我们快逃吧。”
　　小医妹惊叫道。
　　三阶魔兽，那可是相当于大斗师的实力啊。
　　而且还不止一头，这怎么能够敌得过啊？
　　“逃不掉了，我们被包围了。”
　　楚倾城心头一紧，随后无奈道。
　　“怎么会这样的？”
　　小医妹脸色已经吓得煞白了。
　　“放心吧，我们不会让你有事的。”
　　段枫脸色也是无比的凝重。
　　既然已经没路可逃了，那唯有一战了！
　　“”
　　段枫低喝一声，当即便是将轮回眼打开。
　　以他如今四星斗者的实力，显然能够打开轮回眼这种秘术了。
　　不过，令得他无奈的是，在开启这种瞳术之后，他体内的斗气，流逝的速度明显快了很多。
　　“看来要速战速决了，这轮回斗气的消耗可是相当之大啊。”
　　段枫暗暗低喝了一声。
　　随后，背后的圣耀救赎光剑出鞘，他提着光剑便是对着小医妹身后的那头魔兽疾冲而去。
　　“锵！”
　　清脆的铿锵之声响起，瞬间便是将那头魔兽震退了数十步。
　　当然了，段枫也没有例外，光剑在地面上划过了一连串的火花，方才停下来。
　　“是……竟然是三阶中期鹿角兽！”
　　小医妹惊呼出声，随后慌忙提醒道：“你们注意它的尖角。”
　　“刚才就是这尖角将我的光剑挡了下来，看来那东西很是坚硬啊。”
　　段枫脸色稍微凝重了几分。
　　另一方面，楚倾城与另外两头鹿角兽也隐入了激烈的战斗中去。
　　除了眼前的三头鹿角兽之外，后面的密林，又是有着一阵震颤的声音响起。
　　显然，那里的魔兽不下于三头。
　　“杀！”
　　段枫不敢过多停留，持着手中的圣耀救赎光剑，便是再次的击杀而出。
　　“锵！锵！锵！”
　　凶猛有劲的斗气，疯狂的释放。
　　那头鹿角兽连连倒退。
　　“机会！”
　　段枫眼尖，看准了一个机会，一剑对着鹿角兽的脖子处刺出。
　　“噗！”
　　鲜血溅射而开，那头鹿角兽应声倒地。
　　收拾掉了鹿角兽，段枫脚下斗气汇聚，一招施展，对着另一头欲靠近小医妹的魔兽再次击去。
　　“吹火掌！”
　　“砰！”
　　借助着步法，这一掌轰出，势大力沉，瞬间将另一头鹿角兽震飞了开去。
　　并重重的撞断了数颗古老的参天巨树。
　　一连击杀两头三阶中期鹿角兽，段枫连大气都不喘一下。
　　可见。
　　在轮回眼的支撑之下，他的爆发力到底有多么的强大。
　　不过，尽管以迅雷不及掩耳之势击杀了两头鹿角兽，但这魔兽实在是太多了，当即又涌出了三头。
　　“段枫，小心！”
　　小医妹惊喝道。
　　只见。
　　另外三头鹿角兽，正晃动着头上的尖角，对着他一步步的包围而来。
　　三阶中期魔兽，那可是相当于人类修士四五星大斗师左右的实力了。
　　这般魔兽，他们已经拥有了一点智慧。
　　所以，它们直接放弃了手无寸铁的小医妹，从而对着段枫包围而去。
　　它们的目的很简单，就是要先杀了段枫！
　　“三头么？一起上吧。”
　　段枫耸了耸肩，脸上并没有任何的畏惧之意。
　　反而嘴角微微向上翘了翘。
　　随后，一股股斗气，疯狂的灌注进入圣耀救赎光剑之上。
　　“咻~咻~咻~”
　　下一刻，那三头鹿角兽对着段枫，便是迅速的飞掠而出。
　　其头上的尖角，在日光的照耀之下，显得无比的阴冷。
　　段枫站立在原地，不为所动。
　　直到那三头鹿角兽与他仅有不过一米的距离之时，他手中的圣耀救赎光剑，方才迅速的挥掠而出。
　　“焰分噬浪尺！”
　　刹那之后，在圣耀救赎光剑的剑尖之处，一道剑芒，迅速的爆发而出。
　　“砰！砰！砰！”
　　至于那三头鹿角兽，则是瞬间被扫中。
　　“咚！咚！咚！”
　　连连撞断了数颗参天巨树之后，它们身上的气息，也是迅速的降落到了谷底，并完全消逝了开去。
　　“呼~呼~”
　　段枫单膝跪地，以剑支撑，嘴上大口大口的喘着粗气。
　　接连施展斗技，再加上一直开启轮回眼，对于他的消耗实在是太大了。
　　不过幸好，总算是完全解决掉了。
　　“段枫，你没事吧。”
　　小医妹跑上前来，担忧的问道。
　　“我没事。”
　　段枫摆了摆手，看向了楚倾城所在的方向。
　　在她的身边，也倒下了两头鹿角兽。
　　至于正在与她激战的那一头，也快要支撑不住了。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀五头三阶中期鹿角兽。”
　　“恭喜宿主，获得斗气值五千一百点。”..
　　“恭喜宿主，升级至五星斗者。”
　　“恭喜宿主，升级至六星斗者！”
　　“……”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫心头暗自松了一口气。
　　这证明，他刚刚大量消耗的斗气，瞬间又给他充满了，并且其体内的气旋也更进一步扩大了。

第679章 恭喜你，猜对了！
　　虽然段枫体内的斗气回到了充盈状态，不过，他却并没有因此而站起来。
　　他依然保持着单膝跪地，以剑支撑的状态。
　　“咚！”
　　伴随着一道沉重的声音响起，楚倾城身前的那头鹿角兽当即也是被收拾了开去。
　　“啊，累死我了。”
　　将那头鹿角兽斩杀掉之后，楚倾城整个人都摊在了地上，双眼望天，嘴上大口大口的喘着粗气。
　　显然。
　　让她独自对付四头三阶中期的鹿角兽，这难度实在是太大了。
　　毕竟，她的实力最多也只是在八九星斗者徘徊而已。
　　再加上，她可没有像段枫一样，拥有如此多的斗技，所以，整个过程，要显得吃力很多。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　在将所有魔兽成功斩杀掉了之后，突然，密林之中有着大笑之声传出。
　　段枫等人看去，却见，有着三名赤膊大汉从中走了出来。
　　而这三人，不是周虎、赵大猛等人还能有谁？
　　“你……你们要干什么？”
　　小医妹大喝出声。
　　“哈哈，我们想干什么？难道你心中没数吗？”
　　周虎坏坏的一笑。
　　“周虎，我警告你，你可别乱来！”
　　小医妹心头一急，喝道。
　　“呵呵，在这个荒无人烟的魔兽山脉，我即便乱来，你又能奈我何？”
　　周虎上前一步，脸色淡然的开口道。
　　“那些魔兽，是你们引过来的？”
　　楚倾城似是想起了什么，突然强硬的站了起来，并冷喝出声。
　　“哈哈，现在才发现，是不是有些迟了？”
　　赵大猛仰天大笑了一声，声眯眯的看向了楚倾城。
　　虽然后者的年龄比起小医妹来要小上一些，但其身体也发育得很不错了。
　　况且，对于这种类型，他可从来都没有尝试过呢。
　　这大大的增强了他的好奇心与欲望。
　　“你……你们这群畜生！想不到那些魔兽竟然是你们引过来的，你们还有没有人性？！”
　　小医妹只觉得自己整个三观都要崩塌了，质怒出声。
　　“哈哈，既然你都这么说我们了，那我们也该做一些畜生该做的事情了。”
　　“你说是不是，小医妹？”
　　周虎淡然一笑，对于小医妹的发怒，宛如未闻。
　　“你……！”
　　小医妹被气得一阵语塞。
　　周虎摊了摊手，对着小医妹便是大步走去。
　　“你……你别过来！”
　　小医妹急得连连后退。
　　“小东，杀了小子！大猛，先废了那女的丹田，再干。”
　　周虎一边对着小医妹走去，一边吩咐着自己的小弟。
　　“哈哈，好！”
　　赵大猛与夏东两人大笑的回道。
　　“今天你是喊破喉咙也没有人会来救你的了，所以死了这条心吧。”
　　周虎看着小医妹那害怕、慌张的表情，内心的狂热不禁又盛了几分。
　　他垂涎小医妹已经有一年有余了。
　　但奈何，一直都没有机会。
　　如今终于被他逮到了机会，又岂会轻易的放过？
　　与此同时，赵大猛对着楚倾城走去。
　　而另一名大汉夏东，则是扛着锋利的大刀，对着段枫走近。
　　显然，对于毫无价值可言的段枫来说，他们自然要欲除而后快了。
　　“段枫……”
　　楚倾城绝望的看着段枫，祈祷出声。
　　她能够看得出，此时的段枫已经相当的疲倦了，根本就没有了反扑之力。
　　“现在的你，还有空顾及别人吗？”
　　赵大猛摇了摇头，脸上露出了一抹淫笑。
　　“你敢再上前一步，我宰了你！”
　　楚倾城脸色凶狠的道。
　　“哈哈，敢吓老子？告诉你，老子可是吓大的！”
　　赵大猛不以为然。
　　的确，论经验，他比起楚倾城实在是丰富太多太多了。
　　“今天，我要你明白我的厉害！好好的向你的丹田拜拜吧。”
　　说完，赵大猛举起手掌，一股斗气从其体内升腾而起。
　　只要废了楚倾城的丹田，那她可就宛如一个普通人一样没有任何威胁了。
　　这对于赵大猛来说，那可是他的第一选择！
　　“哈哈哈哈！”
　　大笑一声，赵大猛刚欲出手，突然，身边传来一道巨大的轰隆之声。
　　“什么？”
　　赵大猛与周虎两人的脚步都停了下来，并且急忙的看了过去。
　　这不看不知道，一看可是吓了他们一大跳。
　　却见。
　　他们的兄弟同伴夏东，其腹部出现了一个大窟窿，滚滚的鲜血从中流了出来。
　　甚至还能够看得到体内的骨骼与内脏！
　　“小东！”
　　“小东！”
　　赵大猛与周虎两人同时大叫出声。
　　不过，后者已经没有半点反应了，体内的气息，也是终于的流逝怠尽。
　　“你……你竟然又突破了？”
　　周虎紧紧的盯着段枫，怒喝道。
　　“算你还没有完全瞎。”..
　　段枫耸了耸肩，缓缓的站了起来，淡淡的开口道。
　　“怎么可能？你先前分明刚刚突破，怎么可能又突破了？”
　　赵大猛不敢相信眼前的这一幕，震惊出声。
　　“呵呵，这很奇怪吗？”
　　段枫不置可否的随意道。
　　“混蛋，你刚才是在装的？”
　　周虎似是发现了什么不对劲，怒喝道。
　　“恭喜你，猜对了！”
　　段枫手掌紧握了握圣耀救赎光剑，脸上的表情，逐渐的变得冷冽了下来。
　　若是他们早先就此离去的话，或许他还能就此揭过，不去计较。
　　但如今，绝对没有这种可能了。
　　对于这种想要了他命的人，他段枫从来都不会有丝毫的心软！
　　“将你们两人的命都留下来吧。”
　　说完，段枫脚踏着‘爆步’，手持着圣耀救赎光剑狂掠而出。
　　他的第一个目标，正是离得最近的赵大猛。
　　“什么？”
　　“好快的速度！”
　　赵大猛心头大骇。
　　他只觉得身前有一道残影急掠而来。
　　尽管看不清楚，但他的经验可是相当的丰富，知道此地不宜久留。
　　所以，他第一时间急退。
　　“”
　　在赵大猛倒退的刹那，段枫一记吸掌施展而出。
　　“啊~”
　　突如其来的吸力，令得赵大猛惊呼了一声。
　　而他的身体，也是向前一个踉跄。
　　而借助着这个机会，刹那之后，段枫已经来到了赵大猛的前面。
　　“死吧！”
　　一道剑影掠出，直指赵大猛的心脏刺去。

第680章 你已经没有机会了
　　“噗！”
　　鲜血溅射而出，赵大猛连惨叫之声都来不及叫出，便是倒在了地上。
　　“大猛！”
　　周虎大喝出声，然后，后者的双眼，已经永远的闭上了。
　　“接下来，就是你了。”
　　段枫缓缓的转过身，凝视着周虎，淡然的道。
　　“你……你别过来，要不然，我杀了小医妹！”
　　周虎把大刀抵在了小医妹的脖子处，冷冷的喝道。
　　由于他一直都跟在段枫的身后，所以，对于其实力，他也是了解得比较清楚的。
　　再加上赵大猛与夏东两人瞬间便是被杀死了。
　　所以，他倒也并没有失去理智的去进行蛮干！
　　“执迷不悟。”
　　段枫凝视着周虎，摇了摇头，冷笑道。
　　“你，你可别逼我！”
　　见到段枫没有丝毫的让步，周虎整个人都变得疯狂了起来。
　　“段枫，别轻举妄动！”
　　楚倾城也是急忙的附和道。
　　她还真怕段枫刺激到周虎，然后让后者做出一些疯狂的举止。
　　“快，快退到三百米外，若不然的话，我就要动手了。”
　　周虎再度怒喝出声。
　　“你已经没有机会了。”
　　段枫摇了摇头，依然一幅淡然之姿。
　　“好，这……这可是你逼我的！”
　　周虎重重的冷喝了一声，双眼一凝，手中的大刀便欲挥动而起。
　　然而，就在这时，一团火焰，却是神不知鬼不觉的从地下冒了出来。
　　“啊~”
　　周虎惨叫一声，身体下意识的倒退了数步。
　　“这……这是什么？”
　　周虎惊哗出声。
　　他只觉得自己的双脚都已经冒火了。
　　“这是青莲地心火。”
　　段枫笑着开口道。
　　“什么？”
　　“青……青莲地心火不是异火吗？”
　　周虎再度猛的一惊。
　　小医妹的脸色也是不敢相信。
　　要知道，在斗气大陆，异火那可是极度稀罕之物啊。
　　“你答对了，所以，反抗是无用的，还是乖乖受死吧。”
　　说完，段枫的手掌猛的抬了起来。
　　“砰！”
　　刹那之后，一团火焰直接将周虎整个身躯笼罩在了里面。
　　“啊~啊~”
　　惨叫之声响起，周虎不断的在地上打滚。
　　然而，异火作为斗气大陆天地间最厉害的火焰，又岂是他能够扑灭的？
　　仅仅不到数十息的时间，周虎便放弃了挣扎。
　　或者说，他已经失去了反抗的资格……
　　很快的，其身上的气息，终究是彻底的流逝怠尽。
　　甚至其身躯，也是被燃烧成一片虚无。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀两名九星斗者，一名二星大斗师。”
　　“恭喜宿主，获得斗气值八千八百点。”
　　“恭喜宿主，升级至七星斗者。”
　　“恭喜宿主，升级至八星斗者。”
　　“恭喜宿主，升级至九星斗者。”
　　“……”
　　“又是三/级跳么，还不错。”
　　段枫耸了耸肩，脸上露出了一抹满意之色。
　　刚才施展青莲地心火的时候，他能够明显的感受到体内的斗气都被尽数的抽空了。
　　不过，随着如今顺利的升级，倒也是将他的斗气再度变得充盈了起来。
　　“你……你是怎么做到的？难道那是真的异火？”
　　小医妹看着眼前活生生的周虎，直接变成了一片虚无，难以置信的震惊出声。
　　“难不成还有假吗？”
　　段枫无语的摊了摊手。
　　“呃……我发现我真的看不透你了。”
　　小医妹愕然道。
　　“趁着还没有天黑，我们再赶一段路吧，若不然天黑了，魔兽纵横出洞，那我们可就赶不了路了。”
　　段枫开口道。
　　“我没问题，倾城妹妹能坚持吗？”
　　小医妹目光落到了楚倾城的身上，并询问道。
　　“我也没问题。”
　　楚倾城站了起来，脸色坚定的摇了摇头。
　　“那事不宜迟，出发吧。”
　　段枫倒也不打算多说什么。
　　正如他所说的那样，天快黑了，趁着天黑之前，能多走一段距离是一段距离啊。
　　将周虎等人悉数的解决了之后，随后他们三人便是继续往魔兽山脉的深处走去。
　　……
　　时间一晃，三天便是过去了。
　　在这三天之内，段枫与楚倾城两人斩杀的魔兽，不下于三四十头。
　　不得不说，魔兽山脉深处的魔兽实在是太多了，与外围相比，根本就是两个概念。
　　在斩杀了如此之多的魔兽之后，段枫也是顺利的突破到了斗师之境。
　　并且境界停留在了五星斗师的地步。
　　而楚倾城在这般磨练之下，实力同样也有了不小的进步。
　　虽然与身怀系统的段枫不能相比，但也是达到了三星斗师的境界。
　　小医妹虽然不是一名修炼之人，便随着危险的增多，她也不得不加入到了战斗中去。
　　她利用各种有效的毒药，倒也是毒倒了不少的魔兽。
　　而且。
　　很多毒药都是她临时想到，并调释出来的。
　　对于这样的一幕，即便是段枫与楚倾城两人也不得不感叹。
　　这对医术得有多高明，才能够临时想得出如此多种毒药啊？
　　……
　　“段枫，还有多远啊？是不是走错路了？”
　　小医妹开口道。
　　接连走了三天，对于她一个非修炼之人来说，实在是太过于辛苦了。
　　毕竟，除了走路之外，还要时时刻刻警惕着来自周围魔兽的袭击。
　　这对于一个普通人来说，那绝对是难以想象的。
　　她能够坚持三天，已经很了不起了。
　　“我能感觉到，就在不远了。”
　　段枫开口道。
　　随着实力的飙升，他的感知，不仅更为的敏锐了，而且，就连范围也是大大的提升。
　　“段枫，你看，那里有一间茅屋。”
　　突然，楚倾城惊呼的声音响了起来。
　　“茅屋？在哪里？”
　　段枫闻言，当即小跑了过去。
　　“看，就在那个方位。”
　　楚倾城指了过去。
　　段枫眺望着。
　　只见，在数千米之外，有着一座小型的茅屋在一片茂密的树荫之内。
　　若是不仔细看的话，还真的不太可能发现得了。
　　“走吧，那里应该就是你母亲的居住地了。”
　　段枫笑着开口道。
　　“我母亲，真的会在那里吗？”
　　小医妹十分疑惑的问道。
　　由于她并非是修炼之人，所以，对于数千米之外的小茅屋，她是看不到的。
　　“去看看不就知道了？”
　　段枫耸了耸肩，当即在前方带路。

第681章 七彩毒经
　　不得不说，虽然看似只有数千米的距离，但当往前走时，方才发现，那里的路各种兜兜转转。
　　再加上，那地理位置实在是太过于隐蔽了，期间又走了不少的冤枉路。
　　不过，令得段枫、楚倾城等人疑惑的是，一路上却是极少碰到魔兽。
　　似乎这里有着什么魔力似的，令得那些魔兽不敢轻易的靠近。
　　三个小时之后。
　　段枫等人便是找到了那间隐蔽的茅屋。
　　“哇，这里好香啊。”
　　楚倾城惊呼出声。
　　“这里竟然到处都是生长着药材！！”
　　小医妹也是大眼瞪着小眼。
　　要知道，那些药材在斗气大陆可都是无比稀罕的啊。
　　而且，她还有许许多多的药材甚至叫不上号。
　　“这简直就是一处世外桃源啊。”
　　楚倾城忍不住再度开口道。
　　“还真是一个好地方。”
　　段枫也是暗自点了点头，双眼露出了一抹喜悦。
　　按照他对斗气大陆的了解，这里百分之九十是小医仙曾经居住过的地方。
　　当然了，至少小医仙到底会不会在这里，他确定不了。
　　毕竟，距离段枫离开斗气大陆，可是足足过去了十几年的时间。
　　十几年时间，足以改变许许多多的东西了。
　　“咚！咚！咚！”
　　“有人在吗？”
　　段枫来到了门前，轻轻的敲着门，低声的问道。
　　然而。
　　良久之后，里面却是一点声音也并没有传出来。
　　“是不是没人啊。”
　　楚倾城开口道。
　　“或许，我的母亲根本就不在这里。”
　　楚倾城从那震惊的喜悦中醒了过来，失望的摇了摇头。
　　其实，她知道，她的母亲乃是一位很厉害的修炼者。
　　如此厉害的修炼者，当他们踏足这里的时候，必定就能够感应到了。
　　然而，现在半天过去，却是没有丁点的反应，这足以证明，里面空无一人。
　　“咯噔！”
　　段枫稍微一用力，随后那扇古老的木门便是打开了。
　　众人急忙的看去，却见，里面陈旧无比，隐隐间，还挂着不少的蜘蛛丝。
　　“里面的确没人。”
　　段枫无奈的摇了摇头。
　　“果然。”
　　小医妹失望的站立在原地。
　　“咦，不对啊，这里的药材都生长得好好的，若是没有人照顾，不早就死了？”
　　突然，楚倾城提出了一个疑问。
　　“对，所以说这里一定有人，或许是外出了呢。”
　　段枫附和道。
　　“你们就不用安慰我了，那些药材都是一些稀罕的药材，而且，它们的抗压性极强，即便几年不打理，那也能生长得好好的。”
　　小医妹摇了摇头，依然没有丁点的开心。
　　段枫无奈，随后他大步的踏进了茅屋之内。
　　里面的灰尘的确已经堆积得有一些时日了。
　　换句话说，这间屋的主人，已经多年没回来住了。
　　“看来愿望要扑空了。”
　　段枫也是无奈的苦涩一笑。
　　他本来还想找小医仙了解一下迦南学院到底在哪里，以及陀舍古帝玉的正确用法呢。
　　“咦？这是什么？”
　　突然，段枫的目光被一件小物品所吸引了过去。
　　只见。
　　那是一本书。
　　古老的书。
　　或者又不能说是一本书。
　　因为，段枫赫然的看到了四个大字：！
　　“这……这就是七彩毒经吗？”
　　“小医仙果然在这里！”
　　段枫暗暗点了点头。
　　对于小医仙来说，炎帝萧炎离开斗气大陆之后，这便是她唯一的念想了。
　　“那是什么东西？”
　　小医妹走了进来，看到了段枫身前的书，疑惑的问道。
　　“这是……”
　　段枫还没有说完，却见小医妹快速的走了过来，并且一手便是将那七彩药经拿在了手中。
　　她以为那是她母亲留给她的信。
　　她太想她母亲了。
　　所以，她根本就没有丝毫的防备。
　　“不要动！”
　　段枫急忙的开口，但依然还是迟了……
　　“有……有毒？”
　　留下一句话，小医妹便是倒在了地上，不省人事。
　　“小医妹怎么了？”
　　听到里面不对劲，楚倾城当即跑了进来。
　　“不要动，她中毒了！”
　　段枫沉喝道。
　　“中毒？什么毒？”
　　楚倾城追问。
　　“这本七彩毒经有毒！”
　　段枫回答道。
　　“那怎么解毒啊，我们可都没有解药啊。”
　　楚倾城看到小医妹的皮肤变得灰色起来，急得像热锅上的蚂蚁。
　　“这个……我也不会啊。”
　　段枫极度无奈的摊了摊手。
　　“你不是会炼药吗？快给些丹药小医妹吃。”
　　楚倾城急道。
　　“那是丹药，又不是解药，没用的。”
　　段枫摇头。
　　他太清楚七彩毒经的可怕了，那可是能够令‘厄难毒体’提前爆发的可怕毒经啊。
　　这样的毒，又岂是一般的丹药能够解得掉的？
　　“但是这样下去，小医妹必定会死掉啊。”
　　楚倾城急喝出声。
　　经过这段时间与小医妹在一起，他已经与其产生了浓郁的感情。
　　所以，她绝对不愿意看到小医妹有任何的危险。
　　“我先稳定她的灵魂吧。”
　　段枫说了一句，随后当即从系统商店里面购买了一枚‘镇魂丹’。
　　顾名思义，镇魂丹乃是一枚保护灵魂的丹药。
　　虽然此丹药对于解毒没有任何的效果，但是却能够保护好灵魂，短期内不受到任何的侵害。
　　只要灵魂没事，那就拥有着‘重生’的机会。
　　当初萧炎的老师药老，就是因为灵魂不死，所以才能有继续重生的机会。
　　若是灵魂灭了，那一切就没有了。
　　通过斗气，段枫将镇魂丹送到了小医妹的嘴中，并助其吞了下去。
　　能够看到，在小医妹的整个脑袋处，随后有着一层层温和的灵力扩散而开。
　　不断的滋润着她的脑袋。
　　“这镇魂丹能保护多久啊？”
　　楚倾城还是非常担心的问道。
　　“按理来说，能保护一个月，不过，为了安全起见，在其身体衰死之后，我们需要第一时间转移她的灵魂。”
　　段枫深吸了一口气，缓缓道。
　　“那我们现在干嘛？”
　　楚倾城问。
　　“我们只有等，别无他法。”
　　段枫无奈道。
　　毕竟，他不是一名毒师，所以，没有任何的解毒经验。
　　现在能够保住其灵魂，已经相当的不错了。

第682章 神秘女子
　　“唉，事情已经到了这种地步了吗？”
　　楚倾城满脸的苦涩之色。
　　显然。
　　她怎么也想不到，刚刚还活生生站在她身边的小医妹，竟然会突然变得如此。
　　这一切，来得实在是太过于突然了。
　　途径了如此多的艰难险阻都没能让她受到半点的伤害，然而一踏足这里，便是发生了这种噩梦。
　　“是我不好，若是我反应快些就不会发生这种事了。”
　　段枫摇了摇头，脸上也是露出了一抹自责。
　　“滋~滋~”
　　毒气以肉眼可见的速度，迅速便是滋生到了小医妹的身体各处。
　　那一块块灰色的皮肤，看得段枫与楚倾城两人头皮发麻。
　　但他们只能这样看着，却无可奈何！
　　“这该死的毒！”
　　段枫怒喝了一声。
　　在他的生涯中，这种束手无策的事情曾经发生过。
　　当初的魂吟，为了他，献出了宝贵的生命。
　　虽然永久的留存在了他的体内，但那种揪心的感觉，还是令得他一直都放不下来。
　　他也一直的在自责。
　　自责自己没有足够的实力保护好身边的每一个人。
　　“会没事的。”
　　楚倾城来到了段枫的身边，低声的道。
　　“嗯。”
　　段枫轻摸了摸楚倾城的脑袋，示意她不要再看了。
　　“砰！”
　　突然，一道细微的闷声从小医妹的体内响起。
　　“什么？”
　　“怎么回事？”
　　这突如其来的一幕，令得段枫一惊，当即拖着楚倾城退后了好几步。
　　随后他方才看到，在小医妹的体内，竟然有着一道圣光从其体内升腾而起。
　　这道光芒极度的耀眼，即便以段枫的实力，竟然也不能多看。
　　“这是什么啊？”
　　楚倾城惊呼出声。
　　“我也不知道，那道圣光，似乎拥有很强的自主保护能力。”
　　段枫开口道。
　　他能够感应到，随着那道圣光的出现，那些毒素的蔓延速度明显变得缓慢了下来。
　　“莫非……那是小医仙安置在小医妹身上的一个保护手段？”
　　段枫似是想起了什么，心中诧异出声。
　　“对，一定是这样！”
　　段枫暗暗点头。
　　除了小医仙之外，恐怕没有人会如此做了。
　　“太神奇了，这个斗气大陆比起地球要显得神奇太多了。”
　　楚倾城心头被狠狠的震惊了一把。
　　虽然这道圣光对于小医妹来说，不能完全的挽救她的性命，但对于她的痛苦，以及毒素的蔓延速度，明显要降低许多。
　　段枫深吐了一口气，他在沉思着。
　　楚倾城并没有打扰他，只是静静的看着处于圣光之中的小医妹。
　　“应该快要来了。”
　　段枫突然开口道。
　　“什么快要来了？”
　　楚倾城眉头一挑，疑惑的看向了段枫，问道。
　　“小医妹的母亲，快要来了。”
　　段枫来到门前处，抬头望天，缓缓开口道。
　　“啊，你怎么知道的？”
　　楚倾城震惊出声。
　　“说不上为什么，我有这种感觉。”
　　段枫摇了摇头，喃喃的说了一句。
　　随后，他脚步一跨，走出了茅屋。
　　屋外，漫天的稀罕药材，正在茁壮的生长着，迎风飘舞。
　　“你可一定要来啊，要不然你的女儿可就没命了。”
　　段枫心中祈祷道。
　　他能够明显的感受到，那道圣光有着一股特殊的感应。
　　这股感应一出现，实力已经达到斗圣级别的小医仙，必定能够感应到的。
　　再加上，小医妹毕竟是她的女儿，绝对不可能置之不顾。
　　段枫心中正如此想着。
　　突然，天空很快就传来了一道破空之声。
　　似乎整个天地都在急剧的颤抖。
　　“轰隆隆！！”
　　强大的能量从天穹之上释放而下，底下的魔兽山脉，似乎受到了极大的压制。
　　那原本响彻不休的兽吼之声，竟然瞬间便是被平息了下来。
　　“那是什么？”
　　感受到这般变故，楚倾城也从屋内跑了出来，并惊呼出声。..
　　“来了！”
　　段枫一直凝视着天空的那一处，嘴上吐出了两个字。
　　这虽然在他的意料之中，但当这一幕真的出现之时，他的脸上还是有着激动之色浮现。
　　“咻～咻～”
　　随着破风之声响起，几个呼吸的时间，一道人影便是从虚空中凭空降落而下。
　　段枫与楚倾城看着这一幕，双眼均是瞪大。
　　只见。
　　那是一个身穿着白色衣裳的女子，身材曼妙，无时无刻不散发着一抹令人心悸的气息。
　　这股气息太强了，强得超出了段枫与楚倾城两人的想象。
　　不过，令得他们两人奇怪的是，女子的脸容被一紫色面巾包住，看不清其容貌。
　　女子瞬间便是降落到了地上。
　　她的步伐无比的轻盈，段枫与楚倾城两人感受不到丝毫的声响。
　　她的气息早就已经内敛了。
　　若不然的话，以她那强大的气息，随便震一下，段枫与楚倾城两人就得死以非命了。
　　女子仅仅只是撇了一眼段枫与楚倾城两人，便是快步对着茅屋之内走去。
　　目睹着这一切，段枫与楚倾城两人依旧呆滞在原地。
　　这对于他们来说，实在是太过于震惊了。
　　哪怕是见过无数大场面的段枫，同样如此。
　　“咳～咳～”
　　轻咳了两下，段枫方才从震惊中反应过来。
　　他拉了一把楚倾城，随后便是走进了茅屋之内。
　　却见。
　　那女子正一手的按在了小医妹的头顶之上，一股股灰色的气息，不断的灌进了其体内。
　　“你……你干什么？”
　　楚倾城下意识的冷喝出声。
　　“别吵！”
　　段枫见状，慌忙的拦住了楚倾城。
　　那女子从头都尾都没有看向段枫与楚倾城两人。
　　她紧闭着双眼，全心全意的在灌输着灰色的气息。
　　“段枫，那灰色气体可是毒啊，这会加速毒死小医妹的。”
　　楚倾城急忙开口道。
　　她能够看得出，那灰色气体就是毒。
　　在她看来，既然是毒，那必定是害人的东西。
　　从小医妹中毒之后的反应，就能够看得出来了。
　　“不一定，这可能是以毒攻毒？”
　　段枫摇了摇头，解释了一句。
　　虽然他也不懂得这些解毒的知识，但比他的见识比起楚倾城要强上很多。
　　所以，他方才会如此猜测。

第683章 少则三年，多则五年
　　“以毒攻毒？还能这样玩？”
　　楚倾城满脸震惊。
　　虽然这个词她早早就听过了，但亲眼所见，如今还是第一次。
　　而且。
　　小医妹的毒并不小，仅仅十几息便是蔓延了全身，以毒攻毒真的能有效？
　　“嗯，我们等结果吧，对于毒这一个领域，我们可都不懂。”
　　段枫无奈的摊了摊手，目光一直都凝视着眼前的神秘女子。
　　按他的猜测，这个女子必定就是小医仙无疑。
　　毕竟，刚才那出场可把他吓了一跳。
　　那实力绝对是斗尊以上级别的。
　　就在段枫心头暗想之际，眼前神秘女子手中的动作很快就停了下来。
　　“镇魂丹是你们放的吧？”
　　女子缓缓睁开了双眼，凝视着段枫，轻声询问道。
　　“是我放的。”
　　段枫点了点头，并没有任何的避讳。
　　其实也无需要避讳。
　　“谢谢你，若不是你的镇魂丹，恐怕我的女儿就没命了。”
　　女子微微弯了弯腰，感激道。
　　“你的女儿？”
　　楚倾城双眼猛的一瞪，再度确认出声。
　　“嗯，她是我的女儿。”
　　女子点了点头。
　　“你知道我们为了找你有多辛苦吗？”
　　“你知道你女儿有多想你，多想见你一面吗？”
　　“你对你女儿如此不闻不顾，你配做别人的母亲吗？”
　　楚倾城一声声的质问道。
　　她完全将眼前女子是一名超级强者抛到了脑后。
　　如今的她，不畏任何人！
　　闻言，女子显然眉头皱了皱。
　　她显然想不到眼前的少女，竟然会有如此大的不满。
　　若是换作是她自己的女儿，她或许还觉得正常。
　　但如今，却是被一个外人指三道四。
　　当然了，以她的实力与定力，这点言语对她自然造不成什么影响。
　　“这是我的家事，与你无关。”
　　“这里有两枚镇魂丹，谢谢你们的出手相救。”
　　女子撇了一眼楚倾城，随后身形一闪，便是掠出到了茅屋之外。
　　“站住！”
　　楚倾城想都没想，便是再度冷喝了一声。
　　女子的身影停了下来，疑惑的看了回头。
　　“将你的镇魂丹带走，我们不需要。”
　　楚倾城大手一挥，淡然的道。
　　“无妨。”
　　女子伸出手，将其稳稳的接在了手中。
　　“难道你还想如此一走了之？你对得起辛辛苦苦从外面闯进来的小医妹吗？”
　　楚倾城再度质问道。
　　“我说过，这是我的家事，与你无关。”
　　女子的态度无比的坚定。
　　如此多年，这还是第一次有人这样和她说话呢。
　　不过，楚倾城似乎就是认定了这一点，不管三七二十一，不断的大口开怼。
　　这听得段枫也是提心吊胆啊。
　　毕竟，眼前的女子可是小医仙啊。
　　斗圣级别的超级强者啊。
　　她只要挥一挥手，楚倾城就得粉身碎骨了。
　　“不得不说，这或许就是初生牛犊不怕虎吧。”
　　段枫也只有这样解释了。
　　当然了。
　　从头到尾，都只是听到小医仙在不断的开口怼人。
　　而那名女子只是比较淡定。
　　以她的实力，有如此淡定，倒也是相当的正常。
　　“若我猜测得没错的话，你的名字便是小医仙了。”
　　段枫觉得不能如此继续让楚倾城‘蛮干’下去，他当即站了出来，开口道。
　　“这是我十几年前用的名字。”
　　小医仙看了一眼段枫，淡淡的道。
　　“你应该留下来，她毕竟是你的女儿。”
　　段枫突然道。
　　小医仙不置可否的摇了摇头。..
　　她自然有她自己不留下来的理由。
　　“我想，你应该知道这种思念的。”
　　段枫又补充了一句，道。
　　“你别以为你能够看得透我，也别去尝试看透我。”
　　小医仙淡淡的摇了摇头。
　　“当初炎帝萧炎离开斗气大陆的时候，我想这种思念你应该尝试过了的。”
　　“难怪你要让这种煎熬的感受，让你的亲生女儿去体会吗？”
　　段枫反问。
　　“炎帝萧炎？”
　　“你……你是怎么知道的？”
　　小医仙在听到那四个字时，身体明显颤抖了一下，当即追问道。
　　按理说，当即炎帝萧炎离开斗气大陆的时候，可并没有多少人知道的。
　　凡是知道的人，哪一个不是站在这个大陆的巅峰人物。
　　显然，眼前的小个子，并不在此列啊。
　　“萧炎他在大千世界，我曾经和他见过面。”
　　段枫轻描淡写的道。
　　若是其他人在此的话，一定会把这话当作是骗人的把戏。
　　但小医仙听完之后，却是一点也不怀疑。
　　“你，你去过大千世界？萧炎在那里？他过得好吗？”
　　小医仙追问道。
　　“他已经成为一方巨擘了，声名显赫，身体也很好。”
　　段枫回答道。
　　“太好了。”
　　闻言，小医仙重重的吐了一口气。
　　楚倾城听到他们两人的谈话，只觉得一阵莫名其妙。
　　“啥炎帝？啥萧炎啊，还有什么大千世界，这都是什么跟什么啊。”
　　当然，她倒也是识趣的没去打扰。
　　毕竟，看那小医仙的表情，她可是非常的感兴趣。
　　“你……你到底是谁？我怎么感觉到你的实力，仅仅只是五星斗师？”
　　小医仙不解的追问道。
　　“我是时空穿梭出现了一些问题，所以导致实力暂时被封印住了。”
　　段枫自然不可能将系统不完美这种事说出来，所以，随意找了一个借口。
　　“你还能前往大千世界吗？”
　　小医仙突然急忙开口道。
　　她早就想前往大千世界了，只是，她的实力一直都无法突破斗帝。
　　没有斗帝的实力，就不能触摸那层桎梏。
　　所以，她心中的这个愿望，一直都无法实现。
　　“可以，不过不是现在。”
　　段枫摇了摇头。
　　如今的他，正自身难保，要说实力没实力，又如何前往大千世界？
　　“你要多久，我可以等你！”
　　小医仙脸色坚定的开口道。
　　“少则三年，多则五年吧。”
　　段枫耸了耸肩，回答道。
　　“这么快？”
　　段枫话一出，小医仙便是再度的懵在了原地。
　　她还以为要个二三十年，或者上百年呢。
　　怎么到头来，仅需要三五年就行了？
　　这个时间别说是她，任何一个人也能等啊。
　　三五年对于一个斗圣级别的强者来说，那不过是一缕云烟而已。

第684章 留下来！
　　“这个时间还好吧。”
　　段枫耸了耸肩，轻笑出声。
　　或许，这对于寻常人来说，那根本就是一件不可能的事情。
　　但这对于拥有最强恶魔妖孽系统的段枫来说，却并非是什么太难之事。
　　毕竟，斗气大陆仅仅只是一个低等位面而已。
　　一个低等位面，用个三五年的时间，足矣了。
　　“你确定只需要三五年的时间？”
　　小医仙内心一阵颤动，再度询问出声。
　　她并非是不相信段枫。
　　只是，她觉得这件事实在是太过于超出她的想象了。
　　那可是斗帝级别才能够突破的桎梏啊。
　　而眼前的少年，真的只需要三五年就能够突破至斗帝？
　　又或者说，他根本就不需要达到斗帝就能够飞升大千世界？
　　“我很确定。”
　　段枫脸色坚定的点了点头。
　　小医仙心中一喜。
　　不过，就在这时，段枫却是突然话锋一转，道：“只是我有一个条件。”
　　“条件？什么条件？”
　　小医仙追问道。
　　由于一直都凌驾于众人之上，所以，对于这种情况，她一时并没有反应过来。
　　要知道，以前都是别人来求她帮忙的，她何时需要求过别人？
　　“留下来。”
　　段枫耸了耸肩，随意的开口道。
　　只要让小医仙留下来，那么他的各种问题自然就能迎刃而解了。
　　而且，让小医仙留下来，对于小医妹来说，也是一件好事。
　　毕竟，她们两母女已经很久没有团聚过了。
　　对于段枫的要求，小医仙明显也是愣了愣。
　　不过，她略微思虑了一下，最终还是点了点头，道：“我答应你。”
　　她之所以一直不与小医妹其实是有原因的。
　　最直接的原因便是为了能够突破至斗帝。
　　而据她所知，想要突破至斗帝，必须要摒弃七情六欲，达到一个无空无我的境界才行。
　　而如今，有着段枫的保证，她也不再需要为了能够前往大千世界而苦恼了。
　　而这个时候，留下来陪小医妹，倒是一个极其不错的选择。
　　当然了，对于将自己的理想、抱负交给一个才见过一面的陌生上，对于她来说，还是显得有些别扭的。
　　“一言为定。”
　　段枫咧嘴笑了笑。
　　楚倾城也是松了一口气。
　　毕竟，眼前的小医仙乃是小医妹的母亲。
　　若是不能将其留下来，到时小医妹醒过来，那后者的遗憾得有多大啊。
　　……
　　三天之后。
　　小医妹醒了过来。
　　她醒来的第一件事，便是大喊大叫。
　　“你还好吧。”..
　　楚倾城走了进来，急问道。
　　“我……我梦见到我母亲了，好像是她帮我解的毒，她人呢。”
　　小医妹环顾着四周，急忙问道。
　　“呃……你这梦还真是厉害啊，竟然这都能够感应得到。”
　　楚倾城脸上露出了一丝诧异之色。
　　要知道，当初的小医妹可是彻底的被毒晕过去了的啊。
　　“你这话是什么意思，我的梦是真的？”
　　小医妹追问道。
　　“是啊，你的梦是真的，千真万确。”
　　楚倾城坚定的点了点头，旋即方才道：“不过她出去采药了，暂时还没有回来。”
　　“我母亲……她，她什么时候来的这里？”
　　小医妹继续追问道。
　　楚倾城轻吐了一口气，随后将自己知道的一五一十的告诉了她。
　　小医妹听后，‘哗’的一声便是哭了出来。
　　当然，这并非是难过的哭泣，而是喜悦、激动的哭泣。
　　黎明之后。
　　段枫与小医仙两人回到了茅层。
　　有着小医仙的带领，段枫第一次深入到了魔兽山脉的最深处。
　　并跟随在小医仙的身后，采集了大量的珍稀药材。
　　当然了，最重要的是从其口中得知了迦南学院的具体位置。
　　对于拥有陀舍古帝玉的段枫来说，去迦南学院开启斗帝地府，乃是他的重中之重。
　　不过，他拒绝了小医仙要带他去的想法。
　　虽然他拥有陀舍古帝玉，但那毕竟是斗帝地府的钥匙，若是没有足够的实力，又拿什么去争夺里面的宝藏。
　　尽管当初萧炎等人成功的闯过了一次，但毕竟距离那已经过去了十几年的时间。
　　里面会不会有什么不得已知的其它宝藏，没有人会知道。
　　回到了茅屋，小医仙与小医妹两人见面，自然是百感交集。
　　段枫与楚倾城两人见状，倒也是识趣的走出了茅屋。
　　“小医妹的父亲是谁啊？”
　　楚倾城奇怪的问道。
　　“不知道，这个问题我没问。”
　　段枫摇了摇头，直接否定出声。
　　他并非是一个八卦的人，对于这些自然是没有太多的兴趣。
　　“这几天你都和小医仙在一起，为何就不问问呢。”
　　楚倾城无语的看着段枫。
　　她还以为后者已经套出了不少话呢。
　　“你不也是与小医妹在一起，你咋不问？”
　　段枫翻了翻白眼，反问一句。
　　“我怕触到她心灵上的伤痕，所以一直没开口。”
　　楚倾城回了一句。
　　“算了吧，别人的家事，我们还是少去提及比较好。”
　　段枫摆了摆手，话锋一转，道：“明天我们就要离开这里了，你还有什么事、什么话未说的，请尽早。”
　　“啊，这么快就要离开了啊。”
　　楚倾城脸上惊讶出声。
　　“还快你个大头鬼，我们可不是来这里隐居的。”
　　段枫无语的瞪了楚倾城一眼。
　　感情是后者以前一直都过着隐居的生活，所以现如今也喜欢这种生活无忧的状态吧。
　　“但……但这也太快了吧。”
　　楚倾城脸上有着不舍。
　　“你可以留下来，我不强迫你。”
　　段枫补充了一句。
　　有着小医仙在这里，他倒是完全不怕楚倾城会出现什么问题。
　　“不不不，我要与你一起离开。”
　　楚倾城连连摇头，无比坚定的开口。
　　“哈哈，行，那我们明天就离开吧，外面的世界很精彩的，等着你去闯荡呢。”
　　段枫大笑了一声，结束了这场谈话。
　　……
　　翌日，与小医仙与小医妹两人告别之后，段枫与楚倾城两人便是离开了茅屋。
　　不过，对于他们来说，这也不算轻松，毕竟，这里可是魔兽山脉的深处。
　　“看来，又要大肆身手一番了。”
　　段枫听着到处的兽吼之声，笑着开口道。

第685章 这么早就庆祝真的好吗？
　　“咻~咻~”
　　段枫与楚倾城两人，宛如一头灵活的猴子一样，不断的在魔兽山脉的丛林里跳跃、穿梭。
　　没有了小医妹的跟随，他们两人的速度明显快了很多。
　　一连掠过了数千里，期间一头魔兽都没有遇到。
　　显然，这都是小医仙的功劳。
　　她作为斗圣级别的超级强者，这些小小的驱兽手段，对于她来说，实在是太过于简单了。
　　不足为奇。
　　“吼~”
　　突然，有一道兽吼之声响起。
　　这道兽吼之声无比的巨大，震得段枫与楚倾城两人耳朵嗡嗡直叫。
　　“在那里。”
　　楚倾城率先反应过来，指着东北的一个方向，沉喝道。
　　“行，走吧。”
　　段枫耸了耸肩，轻笑了笑，当即掠了出去。
　　“啊，你这不是睹枪口上去吗？”
　　楚倾城惊哗出声。
　　“这叫磨炼，慢慢你就懂了。”
　　段枫头也没回，丢下一句话便离去得老远了。
　　“磨炼也得先看看对方的实力吧，这样莽撞的冲上去，真的好吗？”
　　楚倾城很是无语的嘀咕出声。
　　不过，见段枫快没影了，她倒是非常识趣的跟了上去。
　　“轰！轰！”
　　地动山摇的声音不断的响起。
　　段枫凑近一看，原来有着两头魔兽在肉搏。
　　两头魔兽都高达三四米，体型庞大，显然是两头区域领兽。
　　实力至少也是在四阶左右。
　　四阶魔兽，那可是相当于人类斗灵的实力。
　　这般实力，倒的确能够霸占有一方，圈地为王了。
　　“竟然是两头魔兽在互搏，这下可有好戏看了。”
　　楚倾城来到了跟前，笑着低声开口道。
　　“嗯，你在这里看着，别轻易动。”
　　留下一句话，段枫提着圣耀救赎光剑便是奔掠而出。
　　“段枫，你要干什么？”
　　楚倾城见状，急忙轻喝出声。
　　要知道，眼前可是两头四阶魔兽啊。
　　实力如此强劲的魔兽，上前去那不是送死吗？
　　不过，面对楚倾城的担心，段枫却是宛如未闻，身形一闪，便是已经出现在了一头魔兽身前。
　　这头魔兽，全身伤痕累累，显然已经到了濒死的边缘。
　　虽然它到了濒死的边缘，但瘦死的骆驼毕竟比马大，谁若是想轻易的在其身上捡便宜，必定要付出不小的代价。
　　但段枫，却不以为然。
　　对于如此好的一个机会，他段枫自然不可能任由其流失。
　　所以，下一刻，他的剑掠了出去。
　　“咻~”
　　一道剑芒，以极其刁钻的速度，迅速的暴掠而出。
　　那个角度太过于刁钻了，以至于那头魔兽反应不过来。
　　又或者说，它已经反应过来了，但它的体型太过于庞大，以至于压根就躲避不掉。
　　所以最终，只能眼铮铮的看着剑芒迅速而至。
　　“咚！”
　　可怖的低沉轰隆之声，迅速冲天而起。
　　随后那头魔兽怒瞪着双眼，不甘的倒在了地上。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀一头四阶初期魔兽。”
　　“恭喜宿主，获得斗气值八千八百八十八点。”
　　“恭喜宿主，突破至斗师境界，目前实力为一星斗师。”
　　“……”
　　“这斗气值的数字也真是无敌了。”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫不禁咧嘴轻笑了笑，“终于是达到斗师之境了啊。”
　　斗气大陆的实力境界，从低到高，可分为：斗之气、斗者、斗师、大斗师、斗灵、斗王、斗皇、斗宗、斗尊、斗圣、以及斗帝。
　　而每一个级别，又可分为一至九星。
　　当然了，斗尊后期以后的境界还能继续细分。
　　只是这种级别，对于现在的段枫来说，还太过于遥远。
　　尽管他拥有最强恶魔妖孽系统，但没有两三年的时间，想要到达那个境界，还是有些困难的。
　　“吼~吼~”
　　看着自己快要战死的死敌被别人击杀掉了，另一名四阶魔兽当即便是发出了不满的怒吼之声。
　　对于它这种级别的魔兽来说，这可是一种奇耻大辱。
　　强大的自尊心绝对不允许这种事情发生在它自己的身上。
　　绝对不允许！
　　“不要鬼哭狼嚎的，接下来就是你了。”
　　段枫耸了耸肩，正视着另一头四阶魔兽，随意的开口道。
　　四阶魔兽相当于人类斗灵的实力，这若是换作一般斗师境界的修士，恐怕早就吓得拔腿就跑了。
　　但对于段枫来说，却只是勉强有些难对付而已。
　　当然了，这只是对于全盛状态的四阶魔兽而言。
　　而眼前刚刚经历过大战的四阶魔兽，却不在此列。
　　“吼~吼~”
　　那头四阶魔兽虽然不能说人类的语言，但它拥有的智慧却已经不低了。
　　它能够猜测得出段枫所说的话的意思，所以，当即怒吼而对。
　　“来吧，别乱叫了。”
　　段枫不以为然，高举着剑，淡淡的开口道。
　　“轰！”
　　那头四阶魔兽脚掌狠狠一跺，巨大的震动之声，当即便是传了出来。
　　段枫所站立的地面，瞬间便露出了一条裂缝，整个人更是摇摇欲坠。
　　“嗖~”
　　下一刻，四阶魔兽狂掠而出。
　　别看它的体形无比的庞大，当速度提起来的时候，它还是相当之快的。
　　仅仅几个呼吸的时间，便已经来到了段枫的身前。
　　“段枫，小心！”
　　楚倾城惊呼出声。
　　然而，段枫依然站立在原地，脚步未曾踏出一步。
　　“吼！”
　　见段枫不动，魔兽内心更加的狂躁了，它怒吼一声，巨大的手掌，遮天蔽日的怒拍而下。
　　若是被拍中，别说是段枫，即便是一些三阶魔兽，也得瞬间粉身碎骨。
　　“啊~”
　　伴随着楚倾城尖叫的声音，那巨大的手掌已经拍了下来。
　　“轰隆隆！”
　　巨声响彻，狂妄的巨风，疯狂的向四周肆虐。
　　一些靠得近的参天巨树，更是连根拔起，直接被吹飞了开去。
　　至于段枫刚才所站立的地主，则是出现了一个数十丈庞大的深坑。
　　“段……段枫……”
　　楚倾城轻掩着嘴，脸色无比的凝重。
　　“吼~吼~”
　　四阶魔兽宛如一头金刚一样，疯狂的拍打着自己的胸膛，以示庆祝。
　　“这么早就庆祝真的好吗？”
　　轻笑的声音，突然自天空之上传来。

第686章 你以为这就完了吗？
　　楚倾城心头一喜，急忙的抬头，却见，在虚空之上，正有着一道身影虚浮着。
　　在他的身后，则是有着一对羽翼不断的扇动着。
　　正是因为有着这对羽翼的存在，方才令得那道人影立于虚空之上而不落。
　　而那道人影，不是段枫还能有谁？
　　“吼~吼~”
　　看到段枫没死，反而凌空俯视它，那头四阶魔兽当即又变得暴躁了起来。
　　“咚！”
　　只见，它双脚狠狠的一发力，整个庞大的身躯，竟然凌空而起，对着段枫便是冲撞而去。
　　若是被撞到，后果绝对不堪设想。
　　不过对此，段枫却是处变不惊。
　　只见，他缓缓的抬起头来，手上的圣耀救赎光剑早就已经布满了耀眼夺目的斗气。
　　“焰分噬浪尺！”
　　面对四阶魔兽可怕的冲撞，段枫手上的圣耀救赎光剑果断的挥落而下。
　　“咻~”
　　一道剑芒，疯狂的掠出。
　　它的速度极快，眨眼之后，便已经出现在了那头四阶魔兽的身前。
　　那头魔兽本身就是前冲之姿，所以，它压根就躲避不及，直接一头对着撞上了段枫所施展的剑芒。
　　“咚！轰隆隆！”
　　低沉可怕的声音，迅速的响彻着整片天地。
　　“吼~吼~”
　　四阶魔兽疯狂的大叫。
　　显然，在这一击之下，它受了不小的伤。
　　“你以为这就完了吗？那可就太便宜你了。”
　　段枫摇了摇头，随后从其嘴中喷出了一个字。
　　“爆！”
　　刹那之后，在那四阶魔兽的腹部处，一道光芒映射了出来。
　　紧接着……
　　“轰隆隆！”
　　更加惊天的爆炸之声，响彻苍穹。
　　在这一次爆炸之下，那头四阶魔兽，甚至连惨叫之声都来不及叫出来，便是已经死去了。
　　漫天的血花不断的飘落而下。
　　染红了一大片的区域。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀一头四阶魔兽。”
　　“恭喜宿主，获得斗气值一万零三百点。”
　　“恭喜宿主，升级至二星斗师。”
　　“……”
　　“呼，终于收拾掉了。”
　　段枫轻吐了一口气，拍了拍自己的手掌，喃喃喃自语了一句。
　　对于他来说，连续斩杀两头四阶魔兽，的确有些不容易。
　　不过，值得庆幸的是，这两头四阶魔兽因为彼此间大战过，所以，相对来说，斩杀要显得轻松许多。
　　“你咋这么厉害呢？”
　　楚倾城笑着来到了段枫的身边，古灵精怪的问道。
　　“我若不厉害，怎么保护你？”
　　段枫反问道。
　　“讨厌，我只是单纯的想夸夸你而已。”
　　楚倾城脸色微微红润，笑骂了一句。
　　“哈哈，不过我说的可是实话。”
　　看到楚倾城的模样，段枫不禁大笑了一声。
　　“不理你了。”
　　撇了一眼段枫，楚倾城手持着匕首，当即出现在了那两头四阶魔兽的脑袋边。
　　“噗~噗~”
　　楚倾城熟练的握着匕首，一刀掠下，鲜血当即溅射而出。
　　“运气不错，两头四阶魔兽能有一枚魔核。”
　　楚倾城笑着开口道。
　　“啧啧，这可是四阶魔核啊，能换好多小钱钱了。”
　　段枫也是笑着附和出声。
　　显然，他也没有想到，这两头四阶魔兽，竟然会出现一枚魔核。
　　两人稍微休息了一下，便是继续对着魔兽山脉的外围掠去。
　　对于他们来说，魔核已经收集得很多了，再留在魔兽山脉用处已经不大了。
　　再加上，段枫的实力达到了两星斗师的地步，斩杀一般的一两阶魔兽，于他而言，作用微乎其微。
　　既然如此，他还不如趁早离开魔兽山脉。
　　……
　　五天之后。
　　段枫与楚倾城两人走出了魔兽山脉。
　　在这五天之内，他们斩杀的魔兽着实不少。
　　至于得到的魔核，自然也是满载而归。
　　最重要的是，段枫的实力再度来了一个三.级跳。
　　直接冲到了五星斗师的地步。
　　楚倾城虽然没有系统的辅助，但她实力的提升，也是相当的明显。
　　也是达到了斗师之境。
　　“这妮子没有系统，但实力竟然能提升得这么快，还真是一个天才啊。”
　　段枫心头暗道。
　　若是他没记错的话，当初少年时的萧炎，即便没有药老吞噬他的斗气，也没能飙升得这么快啊。
　　换句话说，此时楚倾城的天赋已经超越了当初的萧炎。
　　“还真是根好苗子，看来我得有意的培养培养她了。”
　　段枫心中已经有了一些计划。
　　两人走出了魔兽山脉，很快就回到了青山镇。
　　一踏进青山镇，各种言论很快就传进了段枫与楚倾城两人的耳朵之中。
　　其中，流传得最多的，莫过于小医妹一行人完全死在了魔兽山脉之内。
　　毕竟，不少人在魔兽山脉里亲眼看到了周虎、赵大猛等人的尸体。
　　作为小医妹的跟随者，他们都出事了，小医妹又岂能幸免于难？..
　　“看来我们离开的这段时间，整个青山镇都骚乱了起来啊。”
　　听到周围人的言论，段枫很是无语的拍了拍自己的脑袋。
　　不过，倒也能够解释得通，毕竟，小医妹可是整个青山镇的美少女。
　　垂涎她的人不知几何，如今无缘无故的失踪了，任谁都会感觉到惋惜的。
　　“真羡慕小医妹呐。”
　　楚倾城双眼露出羡慕之色。
　　“你若是愿意留下来，你的名气很快就会压过小医妹了的。”
　　段枫笑称道。
　　“哼，想撇开我，没门！我才不留下来呢。”
　　楚倾城冷哼道。
　　段枫笑了笑，不打算再在这个问题上纠缠，笑着开口道：“快拿魔核去换钱吧，你不是有很多东西想买？”
　　“对对对，我得拿魔核去换钱。”
　　楚倾城激动的道。
　　不过，刚走出几步，她就停了下来，疑惑的回头问道：“去哪里换钱啊？”
　　“呃……你不知道还跑这么快？跟我来吧。”
　　段枫没好气的回了一句。
　　楚倾城嘟着小嘴，最后无奈的跟在了段枫的身后。
　　拐过了几个弯之后，段枫出现在了一处‘魔核收购处’。
　　这个收购处戒备森来，外面有重兵把守。
　　之所以这样做，就是为了防止有人偷抢魔核。
　　毕竟，魔核作为斗气之陆的主流‘商品’，它的价格一直都居高不下。

第687章 红裙女子
　　“这里也太多人把守了吧？像个监狱似的。”
　　楚倾城低声嘀咕道。
　　“这很正常，毕竟，里面的魔核比起我们手中的这点简直就是小巫见大巫。”
　　“他们若是没有重点防范，一旦失盗，那损失可就大了。”
　　段枫笑着开口解释道。
　　“里面会有五阶的魔核吗？”
　　楚倾城好奇心十足，接着追问道。
　　经过这段时间，她也大概知道魔核的重要性了。
　　而越是高阶的魔核，其价值便越高。
　　当然了，获取的难度也将会更加的大。
　　她与段枫进入魔兽山脉深处如此之久，也仅仅只是得到一枚四阶魔核而已。
　　甚至他们连五阶魔兽的样子都没有见过。
　　可想而知，想要得到五阶魔核，那该是有多么的难。
　　毫不夸张的说，若是一支佣兵团得到了一枚五阶魔核，那这支佣兵团就够吃一年了。
　　“虽然五阶魔核极少，但还是会有的。”
　　“毕竟，每天进魔兽山脉的佣兵团那么多，总会有运气好的人，或许他们实力不够，但是也不排除遇到一些受伤的。”
　　段枫笑着开口解释道。
　　他连续斩杀了两头四阶魔兽，不也正是这种情况么？
　　段枫与楚倾城两人互相有说有笑，很快就走进了魔核收购处。
　　里面很大，很空旷。
　　令得段枫与楚倾城两人奇怪的是，他们闻到了一股芳香的味道。
　　“请问两位是来出售魔核的吗？”
　　一名穿着职业装的女子走了过来，她的脸上堆着标准的笑容。
　　“是的。”
　　段枫点头。
　　“请跟我来。”
　　女子依然是标准的笑容，微微弯身，笑道。
　　“嗯。”
　　段枫点头之后，那女子便在前方带路了。
　　而楚倾城则是宛如一个好奇的宝宝，不断的扫视着周围。
　　段枫也是若无其事的观察着四周。
　　很快的，他便是发现了那股芳香味道的来源。
　　原来，为了盖过魔核所散发出来的血腥之味，这里种植着大量的花朵与香草。
　　不多时，职业女子在前方停了下来，并回头笑道：“两位，这里就是出售魔核的柜台了。”
　　段枫点头，并看向了柜台里面。
　　却见，里面是一个左眼瞎了的老头。
　　而在他的右眼处，则是放着一个放大镜模样的镜圈。
　　“将你要出售的魔核放在柜台上。”
　　相比于那职业女子的标准待人，这老头倒是要显得冷淡很多。
　　段枫并没有多说，当即将一个芥子镯放在了柜台上。
　　“这是……灵戒？”
　　老头见状，眉头一挑，疑惑的问道。
　　“你要这么理解，倒也并没有错。”
　　段枫耸了耸肩，随意的开口道。
　　其实芥子镯与灵戒只是两种不同的叫法。
　　它们的功能完全一样，都是用来储存东西的而已。
　　唯一的不同，只是空间大小而已。
　　“要出售的魔核全部都在里面了，给我开个价吧。”
　　段枫风轻云淡的道。
　　“好，我看看。”
　　看到灵戒之后，老头的语气明显变得好了许多。
　　毕竟，灵戒那可是有钱人才戴得起的啊。
　　普通的灵戒都要几万金币，寻常人哪里买得起？
　　而且，很多时候即便你有钱，也不一定能够购买得到。
　　拥有一枚灵戒，就相当拥有了一个不错的身份证。
　　接过灵戒，一股斗气窜了进去，瞬间之后，里面的所有魔核便是映入了老头的眼帘之中。
　　“这……这么多？”
　　老头彻底的震惊了下来。
　　他看到了什么？
　　他看到了里面尽是密密麻麻的魔核。
　　那般数量，一眼扫去，不下于百枚。
　　“还好吧，帮我算算能换多少金币吧。”
　　段枫催促道。
　　老头虽然连连点头，但他脸上的震惊，却是没有减弱丝毫，再次问道：“这……这些都是两人你们得到的。”
　　“对啊，有什么问题吗？”
　　楚倾城反问道。
　　“没……没问题，我现在就给你算钱。”
　　老头从震惊中回过神来，随后一个小算盘不知怎么的便是出现在了其手中。
　　紧接着……
　　啪嗒啪嗒的声音随之响起。
　　对于老头利索的手法，段枫与楚倾城两人都微惊了惊。
　　显然，他们都想不到，眼前这老头竟然还有这种运算能力。
　　不到三十秒的时间，老头便停下了手中的动作。
　　“按照市场价换算，你们一共能得到八万五千六百金币。”
　　“是否出售？”
　　老头缓缓的抬起头来，看着段枫与楚倾城两人，道。
　　“出售吧。”
　　段枫耸了耸肩，想都没想便回答道。
　　“既然如此，那……”
　　老头刚欲宣布成交，突然一道声音却是从远处传来。
　　“慢着！”
　　段枫与楚倾城两人皆是疑惑的看了过去。
　　却见，那是一名穿着红裙的女子。
　　女子踏着轻盈的脚步，摇曳着那盈盈一握的柳腰，慢条斯理的走了过来。
　　“阁主！”
　　老头见到这红裙女子，当即从柜台里站了起来，无比客气的问好。
　　“嗯。”
　　红裙女子淡淡的点了点头，随后目光落到了段枫的身上，道：“不知道小兄弟这批魔核是从哪里得到的？”
　　“你这话是什么意思？”
　　听出了女子话中的其它意思，楚倾城当即就有些不干了，冷喝道。
　　“小姑娘我想你误会了，我只是随意一问而已，若是有什么不恰当的地方，还请谅解。”
　　红裙女子不以为意，淡淡回了一句。
　　“这批魔核是我们从魔兽山脉斩杀魔兽得到的，有什么问题吗？”
　　段枫不想惹事，当即如此的回答道。
　　“若是我没看错的话，你们两人的实力都只是斗师境界吧。”
　　“仅仅斗师的实力，便是得到了如此多的魔核，而且还有三阶魔核甚至是四阶魔核，这好像有些解释不通吧？”
　　红裙女子再度追问道。
　　“你是这里的阁主吧，那我想问你，若是解释不通会怎么样？”
　　段枫不置可否的笑了笑。
　　他并不急着去辩解，因为他知道，不管他怎么辩解，都是苍白无力的。
　　毕竟，他的实力与普通的斗师，相距实在是太大了。
　　想让别人去相信他拥有斩杀四阶魔兽的实力，比登天还要难。

第688章 十倍！
　　“我也不是为了要你什么解释，这些魔核你是怎么得到的，其实与我无关。”
　　红裙女子摇了摇头。
　　“那你为何要阻止我交易？”
　　段枫耸了耸肩，不解的问道。
　　“这件事奇怪的地方就在前几天我阁丢失了一批魔核，里面就有不少三阶魔核以及一枚四阶魔核。”
　　红裙女子盯视着段枫，缓缓开口道。
　　“你的意思是我们盗了你的魔核？”
　　段枫反问道。
　　“我没有这么说，但不排除这种可能。”
　　红裙女子轻轻拔了一下额前的青丝，似笑非笑的道。
　　她乃是这里的阁主，名字叫做红秋，实力深不可测。
　　据说她能独自应付一头四阶魔兽。
　　所以，在青山镇没有人敢轻易的与其叫板。
　　“就算你是这里的阁主，但你也太过份了。”
　　楚倾城不满的喝道。
　　她年纪不大，敢冲敢横，根本就不知道什么是惧怕。
　　“休得无礼！”
　　见到楚倾城竟敢如此对着自己的阁主喝斥，那名老头心头一紧，沉喝道。
　　“哼，你们可以不要我们的魔核，但绝对不能污辱我们的人品！”
　　“段枫，我不卖了，我们走。”
　　楚倾城气冲冲的开口道。
　　段枫点头，单手伸出，一招‘吸掌’施放，那老头手中的芥子镯顿时便飞回到了他的手中。
　　“你！”
　　老头见状，一度急得说不出话来。
　　段枫与楚倾城两人头也没回便是抬着脚步向前走出。
　　“站住！”
　　红秋脸色瞬间就冷冽了下来，低沉的说了一句：“我怀疑你这批魔核有问题，请配合我们的调查。”
　　“若是我不配合呢”
　　段枫脚步不停、头也同样不回，直接丢下了一句话。
　　“不配合的话……”
　　说着，红秋脚步一抬，人却已经飘了出去，并挡在了段枫与楚倾城两人的身前。
　　“那就莫怪我了！”
　　说完，红秋狠狠的一掌便是对着段枫轰击而出。
　　“既然如此，那我也无需任何的客气了。”
　　段枫轻笑了笑，摇头间，同样一掌轰出。
　　“吹火掌！”
　　“轰！轰！轰！”
　　两掌一经相碰，低沉的轰隆之声，迅速便是响彻着整片天地。
　　“砰！砰！”
　　碰撞过后，段枫与红秋两人连连倒退了数步，方才稳定步伐。
　　“咦？”
　　“这家伙，不像仅仅是五星斗师的实力啊。”
　　红秋眉头一挑，心头疑惑的暗道。
　　下一刻，她暗暗运转斗气，再一次对着段枫冲击而上。
　　段枫自然不惧，正面与其相撞。
　　“咚！”
　　又是一道低沉的声音响起。
　　不过这一次，段枫却是纹丝不动。
　　而反之，那名为红秋的红裙女子，则是连连倒退了数十步。
　　每一步都在坚硬的地面上留下一个深深的脚印。
　　“什么？”
　　“这……”
　　那名老头见到红秋竟然在这一击之下不是对手，当即便是惊呼出声。
　　要知道，他能够明显的感受到，刚才红秋可是动用了不小实力的啊。
　　然而，即便是这样，竟然反而不是对手？
　　“你到底是谁？”
　　红秋脸色一凝，疑惑的开口问道。
　　不过，能够听得出，她的语气明显变得松了许多，不像刚才那样咄咄逼人了。
　　“我名为段枫，若阁下一定要怀疑是在下偷了你们阁的魔核，恕难从命！”
　　段枫冰冷的道。
　　他做人是有原则的，自然不能接受这种被人污蔑的感觉。
　　“段枫？”
　　听到这个陌生的名字，红秋眉头皱得更紧了。
　　“莫非这小家伙是从那些大势力中走出来历练的？”..
　　“没错，一定是这样。”
　　一瞬间，红秋便是想了许多。
　　魔兽山脉作为珈玛帝国最重要的一处魔兽集中地，每天都会有大量的修炼之人前来。
　　在这之中，自然就包括一些大势力的天才。
　　当然了，这种人是最少的。
　　即便是以红秋的阅历，也并没有见过几次。
　　至于段枫这种堪称妖孽般的存在，更是闻所未所、见所未见。
　　要知道，她的实力乃是三星斗灵。
　　按理来说，她想要制服段枫，那是轻而易举的事情。
　　然而刚才那两次对撞，却是令得她吃了不小的亏。
　　尽管她没有发挥出所有的实力，但至少也是发挥了三四成。
　　在发挥三四成实力的情况之下，依然没能将段枫击退，从这就可以看出，后者的实力，根本就不像表面那么简单了。
　　“段兄弟，抱歉，是红某人疏忽了，不该怀疑到你的身上，我正式向你道歉。”
　　说着，红秋当即弯腰，态度十分的恭敬。
　　那名老头见状，脸上的表情一愣一愣的，有些不敢相信这一幕。
　　要知道，红秋作为他们的阁主，可是以强势而闻名青山镇定的。
　　能让她臣服的人，包括青山镇在内，方圆万里可都没几人啊。
　　“哼，我们不接受。”
　　楚倾城傲骄的道。
　　“这位小姑娘，红某还未请教你的尊称呢。”
　　红秋笑吟吟的问道。
　　眼前这两人的潜力都极大，轻易的去得罪他们两人，是绝对不会讨到好果子吃的。
　　既然如此，还不如顺水推舟，与其结交一把。
　　即便结交不成，那至少也不会成为仇人啊。
　　“我叫楚倾城，这件事你单单道歉还不够。”
　　楚倾城喝道。
　　“那楚姑娘的意思是？”
　　红秋脸色不为所动，甚至心头更是暗暗一喜，追问出声。
　　这对于她来说，可是千载难逢的好机会。
　　精明的她，又岂会不抓住机会？
　　“十倍！给我们十倍的赔偿金，我们才接受你的道歉！”
　　楚倾城无比坚定的开口道。
　　听到这个数字，段枫也是心头一紧。
　　原本只值八万多金币的魔核，若真是赔偿十倍，那可就是足足八十多万金币了啊。
　　这么一大笔金，恐怕就连是一些大势力，一时之间也拿不出来。
　　“你这是狮子大开口！”
　　老头脸庞抽动，沉喝出声。
　　不过，很快的，红秋便是制止了他，并道：“我答应你，我愿意为刚才的莽撞，给你十倍的赔偿金。”
　　“阁主，这……”
　　那名柜台里的老头，不怕相信这话是从自己的阁主嘴中传出的，彻底的愣在了原地。

第689章 特殊铁片
　　“好，我要现在就交易！”
　　楚倾城心中一喜，急忙趁热打铁的道。
　　“行，跟我来。”
　　红秋脸上虽然很是淡定，但内心何尝不是在滴血？
　　不过，为了结交眼前这两个潜力股，她又不得不这样做。
　　段枫自始至终都没有插话。
　　对于他来说，八九十万金币，他还真没有放在眼内。
　　当然了，楚倾城开心，自然就只能顺她了。
　　跟在红秋的身后，段枫与楚倾城两人来到了一间储金库。
　　这里的戒律，更加的森严。
　　由于储金库是禁地，所以段枫与楚倾城两人是无权进去的。
　　他们两人在前面的闲庭上坐下，等待着红秋将金币拿出来。
　　“段枫，你说那女子会不会违约？”
　　楚倾城问道。
　　“违约？不存在的。”
　　段枫摇了摇头。
　　若是她不想给这笔钱，不答应便是了，没必要多此一举。
　　毕竟，他段枫可没有拿剑架在其脑袋上叫她去钱啊。
　　“但你没觉得事情有些蹊跷吗？”
　　楚倾城又问。
　　“别疑神疑鬼了，事情没你想的那么复杂。”
　　段枫再度摇头。
　　虽然八九十万金币的确算得上是一大笔钱了，但却也并没有达到抽空这个魔核回收阁的地步。
　　毕竟，魔核回收阁这地方可是富得流油的，每天赚个一两十万金币，并不是太过困难的事情。
　　不多时。
　　红秋从储金库里面走了出来。
　　在她的手中，拿着一大捆一大捆的钞票。
　　一张钞票代表一百金币。
　　八十多万金币，那可就足足拥有八千多张钞票了。
　　“这里就是全部的赔偿金了，还望笑纳。”
　　红秋笑着开口道。
　　“好，我们笑纳了。”
　　楚倾城显得有些兴奋。
　　她可从来都没有见过这么多钱啊。
　　不管是在地球上，还是在这里。
　　“红阁主，这些魔核就交给你了。”
　　段枫手一扬，将那个装满芥子镯的魔核交到了红秋的手中。
　　红秋将里面的魔核清空了之后，芥子镯完好无损的交回给了段枫。
　　“将所有的钞票都存在这里面吧。”
　　段枫对着楚倾城道。
　　后者当即开心的忙活去了。
　　“段兄弟，我还要为刚才的事，再一次向你道歉。”
　　红秋再度开口道。
　　“红阁主客气了，我段枫不是什么小鸡肠子的人，刚才那事我已经忘记了。”
　　段枫摆了摆手，笑称道。
　　“那就好。”
　　红秋也是微笑着。
　　“红阁主打扰了，若没什么事的话，我们先行离开了。”
　　见到楚倾城将所有的钞票都已经装进了芥子镯内，段枫当即抱拳开口道。
　　“好，段兄弟慢走。”
　　红秋同样抱拳回应。
　　目送着段枫与楚倾城两人离开，红秋方才大大的松了一口气。
　　“他们到底是什么人？竟然连你也如此重视？”
　　红秋突然自言自语的问道。
　　“不该问的就不要问，不然的话，只会为自己带来灾难。”
　　一道声音突然从远处飘来，并传进了红秋的耳朵之中。
　　红秋闻言，整个人都有些颤抖了。
　　‘灾难’这两个字，给予她的冲击，实在是太大了。
　　“这两个小家伙，真的有如此大的能耐吗？”
　　“希望你是对的吧。”
　　红秋心中暗喃一声，随后便离开了。
　　……
　　段枫与楚倾城两人离开魔核回收阁之后，便走在了青山镇的大街上。
　　对于楚倾城要买的东西，段枫几乎来者不拒，统统帮其买下。
　　毕竟他们身怀着整整八十多万的金币，也算是有钱人了。
　　钱若不是用来买东西，那将会毫无意义。
　　不一会儿，楚倾城便是将想要买的东西，全部都收入了裹中。
　　她整个人都显得很是激动与兴奋。
　　“女孩子都喜欢买东西的吗？”
　　段枫随意的问道。
　　“不知道，反正我对那些奇奇怪怪的东西很感兴趣。”
　　楚倾城的脸色，因为激动，依然显得有些红润。
　　“既然如此，那我带你去另外一个地方，想必那里将会有更多你感兴趣的东西。”
　　段枫笑着开口道。
　　“真的？那快带我去。”
　　楚倾城催促道。
　　段枫刚欲点头，突然脑海之中，却是有着一道熟悉的系统之音响起。
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，发现一块特殊的铁片，请宿主前往察看。”
　　“……”
　　“特殊铁片？什么玩意？”
　　段枫脚步一顿，内心暗道。
　　“倾城，你刚才买东西的时候，有发现什么铁片吗？”
　　段枫对着楚倾城问道。
　　由于他刚才没怎么注意看周围的商摊，所以完全不知情。
　　毕竟，这些东西，压根就入不了他的法眼。
　　“铁片有很多，你要什么铁片啊？”
　　楚倾城反问道。
　　“主要是特殊就行。”
　　段枫补充道。
　　“很多铁片都很特殊，我带你去看吧。”
　　说着，楚倾城便是在前方带路了。
　　不一会儿，段枫在一处商摊处停下。
　　这是一处主要出售兵器的商摊。
　　“看一看，瞧一瞧啦。”
　　“勇士，你需要一把趁手的兵器。”
　　商摊是一位老头，他熟练的念着口中的买卖用语。
　　段枫看去，却见，除了大量的兵器之外，旁边还有着好几块乱七八糟的铁片。
　　这些铁片无一不是冶炼兵器留下来的废铁。
　　相较于兵器，这些废铁的价值无疑是最低的。
　　“特殊的铁片……”
　　段枫内心念着这几个字眼，目光却是如炬的对着那些铁片看去。
　　“勇士，进魔兽山脉危险，来一把趁手的武器吧。”
　　看到段枫的目光一直都落在那些废铁之上，那老头不禁又补充了一句。
　　卖出一把兵器的利润，是十分可观的。
　　而那些废铁，则是可有可无。
　　甚至是卖兵器送铁片也没有人会要。
　　“我不要兵器。”
　　段枫挥了挥手，随意的道。
　　他的目光一直都盯视着摊位上的铁片，没有移动丝毫。
　　“每一块都挺特殊的，这么多可怎么挑啊。”
　　段枫内心有些纠结。
　　无奈之下，他抬起头，询问道：“我要买一块最特殊的铁片。”
　　“有，就是这块。”
　　见到段枫要买那些烂铁片，那名老头脸色不悦的看了一眼，随后指着角落处的那一块铁片，淡淡道。

第690章 火红色的石头
　　段枫顺势看去。
　　却见，在那里有一块毫无规则的铁片正静静的敞着。
　　这块铁片，呈无比特殊的七角边形，外观没有丁点的美感，只能用丑陋去形容。
　　“就是这块了！”
　　段枫仅仅只是看了一眼，便断定系统所说的铁片，就是眼前这块了。
　　“你要买这么丑陋的铁片干什么？”
　　楚倾城用嫌弃的眼神看向了段枫，质问道。
　　“你不懂的。”
　　段枫摇头，随后看向那商摊的老头，问道：“这块铁片多少金币？”
　　“十金币。”
　　老头随意的挥手，一幅不耐烦的样子。
　　这东西本身就赚不了什么钱，所以，他的态度也就这样了。
　　“果然是废铁片，这价格够低。”
　　对于老头冷淡的态度，段枫直接无视了开去。
　　若是被他知道这片丑陋的铁片里面，其实隐藏着‘大秘密’，到时候恐怕他的表情就不是如此冷淡了。
　　而是一幅见了鬼的表情。
　　随意的拿出了十块金币，段枫便是将那块七边形铁片收入了裹中。
　　看着段枫与楚倾城两人离开之后，那老头无奈的摇了摇头，喃喃自语道：“买了块废铁片还如此的兴奋，怕是个傻子。”
　　……
　　“叮~”
　　“恭喜宿主，成功购买到一块特殊的铁片。”
　　“恭喜宿主，奖励斗气值一万三千点。”
　　“恭喜宿主，升级至六星斗师。”
　　“……”
　　“果然是这块。”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫咧嘴轻笑了笑。
　　先不提铁片里有什么，单单是这一万三千点的斗气值，就已经足够值了。
　　当然了，以段枫的性格，自然会打破沙锅望到底的，不查看清楚，绝不罢休。
　　“若是我没记错的话，‘吹火掌’这门斗技就是从一块普通的铁片中被提炼出来的。”
　　段枫暗暗思索着当初萧炎的手法。
　　“看来我也得用火去烧啊。”
　　段枫如此想道。
　　一不做，二不休。
　　当即，段枫便是带着楚倾城来到了一处偏僻处，并就地坐下。
　　“你先在这里休息吧，我还有些事做。”
　　段枫对着楚倾城道。
　　此时，他们两人早就已经走出了青山镇，周围空无一人。
　　“你要干什么呢？”
　　楚倾城疑惑的问道。
　　“我要冶炼了这块铁片。”
　　段枫盘坐而下，头也没回的回了一句。
　　“噗！”
　　刹那之后，一朵青色的、宛如莲花般的火焰便是出现在了段枫的手中。
　　周围的温度，更是因此急剧的飙升。
　　“好热啊，这得有多少度啊。”
　　楚倾城的额头之上，瞬间便是出现了一排茂密的汗珠。
　　“现在有三四百度吧，你最好离我远一些。”
　　段枫开口道。
　　毕竟，此时楚倾城的实力不过只有斗师之境而已。
　　这般实力，抗热度并不好，若是靠近得太近，恐怕分分钟会因为太热而中暑。
　　“不，我偏不，我就要看。”
　　楚倾城不但没有因此而远离，反而凑近了过来。
　　段枫无奈，倒也不再多说，专心的控制着青莲地心火。
　　以他仅仅六星斗师的实力，还无法将净莲妖火、虚无吞炎等威力强悍的异火召唤出来。
　　毕竟，若是强行召唤出来的话，必定会遭到反噬。
　　而且，即便是青莲地心火，他也无法一心二用，所以，对于楚倾城，他自然无瑕去顾及了。
　　“滋~滋~”
　　火焰的燃烧，令得整片虚空，都是发出了低沉的吱吱音。
　　“温度应该差不多了。”
　　低喃了一声，段枫大手一挥，将那块特殊的废铁片用斗气包裹着，并将其置于火焰的上空。
　　“呼~呼~”
　　狂妄的火焰锻烧之声，不断的响彻而起。
　　甚至连其周围的虚空，都是变得无比的扭曲。
　　“哗~”
　　突然，楚倾城惊哗出声。
　　只见。
　　仅仅数息的时间，那块由斗气包裹的铁片，瞬间便是变得火红火红起来。
　　还伴随着一缕缕的浓烟，不断的从中冒了出来。
　　楚倾城一边尖叫，一边连连后退。
　　毕竟，那温度对于她来说，威胁受在是太大了。
　　段枫无瑕顾及楚倾城，再度控制着青莲地心火，乘胜追击。
　　数十息之后，那整块铁片都变得无比滚烫了。
　　“咔嚓~”
　　突然有着细微的咔嚓之声响起。
　　段枫眉头一挑，急忙的看去。
　　却见。
　　那块铁片的表层，正一点点的裂开，并开始掉落下来。
　　“那是什么？”
　　楚倾城眼尖，一眼便是发现隐藏在铁片里面的东西了，并惊呼出声。
　　段枫眼神也一直注视着那块铁片。
　　在它的表层脱落之后，里面赫然出现了一团火红火红的东西。
　　至于到底是什么，段枫也不清楚。
　　“砰！”
　　当铁片表层完全脱落之后，段枫将青莲地心火收了回来。
　　褪去了火焰，他终于看清楚了那一团火红色的东西。
　　原来，那是一块石头，通体发红。
　　不过，以段枫对于斗气大陆的了解，他并不清楚这块石头是什么东西，也不知道代表着什么。
　　更令得段枫奇怪的是，这块火红色的石头，竟然一点也不烫。
　　尽管青莲地心火刚刚才撤掉。
　　“这火红色的石头，应该是个不凡的东西。”
　　段枫暗暗猜测道。
　　楚倾城也是十分好奇的凑上前来，并左摸摸右摸摸。
　　不过，她也说不出个所以然来。
　　“这东西到时候拿给鉴定师鉴定一下，就能够知道是什么东西了。”
　　“我们先离开这里吧。”
　　段枫环顾了一下四周，缓缓的开口道。
　　对于他来说，当务之急乃是前往迦南学院。
　　毕竟，他可是身怀着陀舍古帝玉这种宝贝钥匙的。
　　他很想看一看，过了十几年之后，在那斗帝的地府中，到底还会藏着怎样的宝贝。
　　“好勒。”
　　楚倾城欢喜的应了一声。
　　对于斗气大陆，她充满了各种各样的好奇。
　　虽然她的实力并不强，但她的体内，却是蕴含了冒险的因子。
　　再加上她的天赋本就不错，这更加坚定了她的信心。
　　“咻~咻~”
　　段枫与楚倾城两人对视一眼，当即便是狂掠了出去。
　　他们的速度很快，仅仅数息的时间，便是消失在了原地。

第691章 米特尔拍卖行
　　三天之后。
　　段枫与楚倾城两人出现在了一座城池外。
　　这座城池，名为‘天御城’。
　　其占地十分的辽阔，高耸的城墙，给人一种窒息的感觉。
　　“终于见到有城池了，还真不容易啊。”
　　擦了擦额头之上的密汗，楚倾城重重的吐了一口气，兴奋的道。
　　“是挺不容易的。”
　　段枫也是附和了一句。
　　一连赶了三天的路程，方才遇到一座城池，这的确是有些够呛。
　　而这三天的时间，也是把他对于那块火红色石头的耐心都给耗没了。
　　当然，现在又燃起来了。
　　“走吧，里面应该会有鉴定师。”..
　　段枫大手一挥，率先向前走出。
　　楚倾城紧随其后。
　　天御城作为一座庞大的城池，里面的商店与街道无数。
　　所以，这样的一处城池，出入自然是需要收费的。
　　对于一百金币的入城费，段枫自然不在乎，随手交了两百金币之后，便是大步的踏了进去。
　　正如他所想的那样，里面车水马龙，各种叫买与叫卖之声响彻个不停。
　　“喂，这位兄弟，这里的鉴定处怎么走？”
　　走在密集的人/流中，段枫整个脑袋实在是感觉到有些天旋地转。
　　他随意伸出手，将一个人拉了过来，并沉喝的询问道。
　　被拉的那人，先是大吃一惊，刚欲大骂‘有病、土鳖’。
　　可就在这时，段枫突然将两张钞票塞进了其口袋中。
　　那人的脸色瞬间就来了一个一百八十度大转变，并无比客气的道：
　　“你好这位兄弟，顺着这条大道一直走到头，会有一个拍卖行，拍卖行里面有专门的鉴定室以及鉴定师，想鉴定东西去那里准没错。”
　　“我明白了。”
　　段枫点了点头。
　　那人似乎十分高兴，还特意重复了一遍，方才离开。
　　“钞票果然是个好东西啊。”
　　段枫很是有些感慨，“走吧，顺着这条大道走到头就行了。”
　　“嗯。”
　　楚倾城笑着点头，紧跟在段枫的身后。
　　穿过了繁华的街道，段枫与楚倾城两人出现在了一处拍卖行前。
　　在那精致的横额上，段枫分明的看到了六个龙飞凤舞的大字。
　　“”
　　“竟然是米特尔拍卖行？”
　　段枫眉头一挑，心头更是为之一紧。
　　他对于米特尔拍卖行实力是再熟悉不过了。
　　当然了，这个熟悉，是指名字上的熟悉，至于拍卖行里面，他自然是一次都没有去过的。
　　“不知道当初的雅妃会不会在这个拍卖行呢？”
　　段枫心中如此想道。
　　“段枫，你知道这个拍卖行？”
　　楚倾城奇怪的问道。
　　她们明明才是第一次来这里，为何会是这种反应呢。
　　“哈哈，算是吧。”
　　大笑了一声，段枫当即大步的踏了进去。
　　“这位公子，请问您是想要鉴定物品吗？”
　　段枫的双脚刚刚踏进拍卖行，一位靓丽高挑的女子便是走了过来，无比客气的问道。
　　这女子，姿色无比的出众，再加上大方得体、谈吐如云，一般的男人根本就受不了。
　　不过，这只是对于一般的男人而已，段枫并不在此列。
　　“是的。”
　　段枫淡定的点了点头。
　　虽然眼前的女子的确十分的惊艳，但对于他来说，也就那么一回事而已。
　　待得以后楚倾城成长起来，必定会更加的倾国倾城。
　　所以，他对于其她女人，并没有什么心思。
　　“好的公子，这边请。”
　　对于段枫的淡定，那女子的双眼之中，明显闪过一丝诧异。
　　不过，这抹诧异，很快就被他掩盖了下去，并在前方微笑着带路。
　　“这女人，不简单呐。”
　　段枫心头暗道。
　　能够如此快速的掩盖着自己的内心独白，这种女人的确很是不简单。
　　段枫一边向前跟进，一边向四周打量着。
　　楚倾城同样也是如此。
　　不多时，他们便是走到了一条碎石小道上，周围满是花草的芳香，令人陶醉不已。
　　不得不说，米特尔拍卖行作为整个珈玛帝国最强大的拍卖行，的确有着它的独特之处。
　　就连一处小小的鉴定室，都弄得如此的高端大气上档次。
　　走在前方的女子，不断的晃动着她那令人迷醉的臀部。
　　她每向前走动一步，都会摆出令人想入非非的姿势。
　　无时无刻间，更是散发着诱人的气息。
　　不过，段枫对此，直接便是无视了开去。
　　并非是他那方面不行，只是他不是一个随随便便的人。
　　不多时，前面的女子停了下来。
　　在背对着段枫的时候，她的脸上，分明有着一丝羞怒。
　　不过，在转过身之后，她脸上的羞怒彻底的消失了，并转为礼貌的笑容，道：“公子，我们到了，这里就是最鉴定室了。”
　　“好的，我明白了，你退下吧。”
　　段枫挥了挥手，随意的便将其打发了。
　　“那女子，似乎在图谋不轨啊。”
　　楚倾城若有所思的道。
　　“是啊，你看出来了？”
　　段枫反问道。
　　“傻子才会看不出来。”
　　楚倾城嗤之以鼻。
　　“哈哈，想不到你年纪轻轻，懂得还挺多的啊。”
　　段枫大笑了一声，倒也是识趣的不在这个问题上过多纠缠。
　　若是楚倾城计较起来，那倒霉的将会是他自己啊。
　　“将你要鉴定的物品，放在这上面吧。”
　　鉴定室的后面，是一位年迈的老头，显然，他就是鉴定师了，而说话的也正是他。
　　“奇怪，怎么最近遇到的都是老头啊。”
　　看着那位年迈的老头，段枫宛如产生了错觉一样。
　　在青山镇的魔核回收处是老头，而在这里又是老头。
　　他都有些怀疑，是不是在斗气大陆上，老年人比起年青人的比例要大很多呢。
　　“师傅，帮我验验这个东西。”
　　说着，段枫便是从芥子镯内将那块红色的石头拿了出来，并放在了台面上。
　　“行，你稍等一下。”
　　老头点了点头，随后拿出了一堆工具，开始细心认真的鉴定了起来。
　　米特尔拍卖行作为珈玛帝国最出色的拍卖行，它的服务比起其它地方、其它行业，的确要好上许多。
　　“希望不会让我失望吧。”
　　段枫心中暗道。

第692章 赤火炎，异火石
　　将那块通体红色的石块交出去之后，那名老头鉴定师便全神贯注的进行了鉴定。
　　而段枫则是没事可做，无聊的在鉴定室内走动。
　　看那老头的架势，就能够知道，他所需要的时间必定会不低了。
　　而事实上，也正如段枫所想的一样。
　　一晃，三十分钟便是过去了。
　　“这老头到底行不行的啊。”
　　楚倾城摊了摊手，脸上露出了无奈之色，低声开口道。
　　“不行的话，就只能让他们换人了。”
　　段枫也是压低声音回了一句。
　　三十分钟都看不出个所以然来，这的确有些超出了他的想象。
　　“这……这是异火石！”
　　突然，那鉴定老头发出惊呼之声。
　　段枫与楚倾城两人互相对视了一眼，眼中皆是诧异之色。
　　显然，他们对于所谓的‘异火石’，可是闻所未闻。
　　不过，从那老头的表情上来看，就能够看得出，这显然是一种奇宝。
　　若不然的话，以他的见识，应该不至于被震惊成如此模样。
　　“师傅，什么是异火石啊？”
　　从名字上虽然段枫猜到了一些，但他毕竟不确定，所以，还是追问了一句。
　　“所谓的异火石，其实就是异火身边的石头，这种石头，与异火一样，稀罕无比。”
　　直到此时，那老头脸上的震惊方才缓缓的减弱，并开口解释道。
　　“竟然是异火身边的石头，这倒是有些出乎我的意料。”
　　段枫心头微微暗惊。
　　“这应该与青莲宝座是类似的东西。”
　　很快的，段枫便是想明白了异火石的作用。
　　他清楚的记得，当初萧炎在得到青莲地心火的时候，那附带的青莲座也是相当牛逼的物品呢。
　　“这是什么异火的异火石？”
　　段枫追问道。
　　“若是我没鉴定错的话，这是赤火炎，异火榜排行第二十一名。”
　　鉴定老头脸色凝重的开口道。
　　“那能知道这团异火在哪里吗？”
　　段枫闻言，心头一喜，再度追问出声。
　　相对于异火石而言，无疑是异火更为的稀罕与珍贵。
　　虽然这团赤火炎比起青莲地心火要低级一些，但是，拥有的异火越多，往往就越加的强大。
　　他难得来一趟斗气大陆，若是能够涉及到一些异火，他还是相当感兴趣的。
　　“据说异火石距离本命异火万里之内会有所感应，而如今这块异火石并未有反应，显然，那团赤火炎并不在周围。”
　　鉴定老头摇了摇头，开口道。
　　“原来如此，看来，这东西还是得随缘啊。”
　　段枫耸了耸肩，从鉴定老头的手中将那块异火石拿了回来。
　　“拍卖行很快就开启了，你这块异火石感兴趣的人必定不少，到时候肯定能够拍卖出一个高价。”
　　“你要不要拍卖？”
　　鉴定老头提议出声。
　　“算了，还是我自己留着吧。”
　　段枫摇了摇头，他不是那种把钱看得很重要的人。
　　想让他交出异火石，那无疑是痴人说梦话。
　　交出了几百金币鉴定费用之后，段枫便带着楚倾城直出了米特尔拍卖行。
　　“我们现在去哪？”
　　楚倾城疑惑的问道。
　　“先休息两天吧，这段时间赶路也有些疲倦了。”
　　段枫环顾了一下繁华的四周，缓缓开口道。
　　“好啊，听说两天之后拍卖行就举行拍卖会了，到时候去参观吧。”
　　楚倾城无比兴奋雀跃的道。
　　“可以。”
　　对于好奇心无比强大的楚倾城，段枫自然没有找到反对的理由。
　　由于身怀着八十多万金币，所以他们也不差钱，直接在米特尔拍卖行附近的豪华客栈住了下来。
　　……
　　时间一晃，两天便是过去了。
　　今天，是米特尔拍卖行开启拍卖会的日子。
　　段枫能够明显的感受到，今天涌入天御城的强者明显多了许多。
　　“看来，这些人都是冲着这次拍卖会而来的呢。”
　　段枫心头暗道。
　　据他这两天的打探，似乎米特尔拍卖行会拍卖一个令人眼谗的绝世神物。..
　　不过，对于这件神物是什么东东，段枫直到如今都还不知情。
　　当然了，别人也不知情，只是传出去的风声极大。
　　而这，也正是米特尔拍卖行的一贯作风。
　　“倾城，我们出发吧，迟些可能连站都没地方站了。”
　　看到远处的街道之上，到处都挤满了人群，段枫笑着调侃道。
　　“那我们得快些了。”
　　楚倾城一急，连连开口道。
　　“嗯，走。”
　　挥了挥手，段枫带着楚倾城便是走下了客栈，对着米特尔拍卖行走去。
　　拍卖会的举行，并没有特定的日子，这似乎是一种随机举行的。
　　毕竟，拍卖会不像那些商店，有着固定的货源。
　　一般情况下，要累积到一定货源的时候，才会开启一次拍卖会。
　　当然了，一般来说，一个月也是能够举行一两次的。
　　毕竟，米特尔拍卖行的名声可是摆在了那里。
　　穿过了拥挤的人群，段枫带着楚倾城进入到了拍卖会里面。
　　不进来不知道，一进来可是把他们两人吓了一跳。
　　只见，里面是一个足以容纳数万人的大会场。
　　整个会场，是包围住的。
　　四周皆是无比绚烂的灯光，置身于其中，就宛如进入一间夜场一样。
　　段枫找了两个后座的位置，直接便是坐了下来。
　　他们并没有专门的贵宾卡，所以只能坐后面并不太显眼的位置。
　　至于前面的位置，则一般都是有头有脸的人才会坐的。
　　随着越来越多的修士涌进来，整个拍卖会顿时变得非常吵杂了起来。
　　段枫不堪其忧，体内斗气涌现而出，将其覆盖到了自己的两只耳朵之上。
　　完全将外部的声音隔绝了开去。
　　而楚倾城则是刚刚相反，她对于周围的一切，皆是充满着好奇。
　　左看看右瞟瞟，玩得不亦乐乎。
　　一开始进来的，大多数都是坐在后座的修士。
　　至于前面的座位，则是一直都空着，非常的显眼。
　　直到后面的修士快坐满之后，前面的座位，方才三三两两的开始有人入座。
　　不过，随着他们这些人入座，整个吵杂的拍卖会，竟然瞬间安静了许多……

第693章 雅妃！
　　“咦，你们看，竟然连，她做拍卖官这份工作，真的达到了出神入化的境界。
　　在竞拍期间，楚倾城对于一些感兴趣的东西，也是纷纷出价。
　　段枫对此，自然是大力的支持。
　　钱嘛，没有了再赚就是了。
　　但童心，若是一旦没了，那就真的没了。
　　他很有必要为楚倾城保留一些美好的回忆。
　　她想要尝试什么，都尽力的去满足她。
　　上一世的遗憾，他绝对不能让这一世的楚倾城，再一次的去承受。
　　在激烈的竞拍中，楚倾城得到了三样物品。
　　这三样物品分为：一个有趣的玩偶，三万八千金币成交。
　　一柄精致的匕首，八万八千金币成交。
　　一件精美的软甲，九万九千金币成交。
　　除了玩偶只能用来玩之个，其余两件的作用还是显而易见的。
　　匕首是攻击型的武器。
　　而软甲，穿在身上则能够好好的保护自己的身子。
　　前面竞拍的物品，都是一些低中阶的物品，主要的对象也是面对后座的修士。
　　随着拍卖会的进行，很快的，便是到了后期。
　　而后期的东西，价格就变得昂贵许多了。
　　每一件的起拍价都是达到了十万金币。
　　随着这些物品的出炉，雅妃的主要目光，便是停留在了前座的修士强者身上。
　　她知道，眼前的这些人，方才是主力军。
　　“后面每一件物品都是独一无二的，还望各位不要错过哦。”
　　轻笑的声音响起，雅妃打了一个响指，随后一件物品便是被抬了上去。
　　众人见状，皆是发出了一道惊呼之声。
　　段枫看去。
　　却见。
　　那里分明是一头魔兽躯体……

第694章 五阶魔兽：翼龙风兽
　　“这是一头五阶魔兽：翼龙风兽，速度极快，擅长飞行。”
　　“而且，它的脑颅还未曾开过，里面有没有五阶魔核，我们不得而知。”
　　话到最后，雅妃露出了一抹魅惑的笑容。
　　底下的众多修士强者看着这一幕，更是心痒痒的，内心的燥热，瞬间便是被点燃了起来。
　　要知道，那可是五阶魔核啊。
　　“雅妃小姐，这头五阶魔兽多少金币起拍啊？”
　　“对，快开价吧。”
　　众人纷纷大声的呐喊出声。
　　在珈玛帝国，五阶魔核那可是极度稀罕之物。
　　五阶魔兽，相当于人类修士斗王级别的强者了。
　　若是在这头魔兽里面得到一枚魔核，那价值必然会直线飙升。
　　当然了，谁也无法保证这头魔兽里面到底会不会有魔核。
　　显然，这是一种赌博。
　　赌中，就发财。
　　赌不中，自己的财产就得损失。
　　当然了，除了最主要的魔核之外，翼龙风兽的其它部位也是很值钱的。
　　总体来说，即便没有魔核，也不至于亏得一毛不剩。
　　“五阶魔兽的起拍价，十万金币，每次加价不得低于三千金币。”
　　雅妃环顾了一圈，缓缓的开口道。
　　“十万？”
　　“这可是本次拍卖会第一次起拍价是十万的物品啊。”
　　随着雅妃的话语落下，整个拍卖会一阵骚动。
　　当然了，这个价钱倒也算合理。
　　毕竟，五阶魔兽这级别可是摆在了那里。
　　“十一万金币！”
　　一名大汉随后开出了第一次叫价。
　　他直接加了一万金币，他知道，这种五阶魔兽的价值不会太低，所以倒也没有任何的犹豫。
　　“十二万金币。”
　　“十三万金币。”
　　“十四万金币。”
　　“十五万金币！”
　　仅仅数息的时间，五阶魔兽的拍卖价便是升至了十五万金币。
　　不得不说，这般速度还是震惊了不少人。
　　虽然五阶魔兽的噱头极大，但毕竟它已经是死了的，在没有得知有没有魔核的情况之下。
　　这的确有些冒险了。
　　然而，这般情况，却并没有阻止他们的热情，一名名修士，再度不断的加价而起。
　　很快的，便是突破了二十万的高价。
　　随着二十万的价格一出，众人又是一片惊哗之声。
　　“这头东西值二十万吗？”..
　　楚倾城双眼也是震惊的看着眼前的这一幕，疑惑的问道。
　　“看情况吧，若是里面有魔核的话，必定是值的，若是没有的话，那可就亏了。”
　　段枫解释道。
　　“一枚五阶魔核值多少钱？”
　　楚倾城追问道。
　　“据我了解，应该在三十万左右。”
　　前两天，为了更方便的了解斗气大陆的情况，他着实好好的下了一番功夫。
　　所以，他得知了市场的大概价格。
　　“看来，他们都是在博那一枚魔核啊。”
　　楚倾城恍然大悟。
　　“当然，若不然的话，谁会没事出那么高的价钱去买一头死尸？”
　　段枫耸了耸肩，笑着解释道。
　　价格到了二十万金币之后，那飙升的速度明显的降弱了下来。
　　并且每次加价也不再一口气加一万金币了，而是三千三千的向上加。
　　“二十万三千金币。”
　　“二十万六千金币。”
　　“二十万九千金币。”
　　“……”
　　“段枫，你说这头五阶魔兽到底有没有魔核啊。”
　　看着那几人面红耳赤的争着叫价，楚倾城饶有兴趣的看着段枫，随后问道。
　　“没有。”
　　段枫耸了耸肩，摇了摇头，道。
　　“你确定？”楚倾城有些惊讶。
　　据她所知，魔兽里面到底有没有魔核，现阶段的手段是无法探测出来的。
　　即便是斗宗、斗尊级别的强者都没有任何的办法。
　　“我确定。”
　　段枫很是肯定的点了点头。
　　对于别人来说，这或许很困难，但对于他而言。
　　这是一项轻而易举的事情。
　　毕竟，他身怀轮回眼这种逆天的瞳术，简直不要太容易。
　　“我怎么就不相信呢？”
　　楚倾城的脸上，写满了否定。
　　“哈哈，你可以不相信，等下你就能知道结果了。”
　　段枫笑了笑。
　　对于这种亏本的买卖，他自然是不可能会叫价的。
　　尽管他发现了一些有用的东西。
　　最终，五阶翼龙风兽的价格在二十三万三千金币的价格成交了。
　　这价格虽然与五阶魔核三十万的价格还有一些距离，但显然也不低了。
　　毕竟，没有魔核的五阶魔兽，充其量就只值三五万金币而已。
　　换句话说，若是这头翼龙风兽脑内没有魔核，那这成功拍卖之人，将会亏损接近二十万的金币。
　　即便拥有魔核，那也只赚七万金币。
　　这之间的权衡利弊，也难怪没多少人参与进来。
　　拍卖成功的，是一名天御城有名的肥胖商人，他的名字叫做张大壮。
　　“恭喜这位先生成功拍卖五阶翼龙风兽，请问，你需要现场解剖这头魔兽吗？”
　　雅妃笑吟吟的声音响起。
　　“现场解剖？”
　　那名为张大壮的肥胖中年男子闻言，眉头也是不禁一挑。
　　显然，他也想不到雅妃竟然会当场询问他。
　　“是啊，若是拥有魔核的话，我们拍卖会可以免费为你拍卖，不收取任何手续费哦。”
　　雅妃娇滴滴的笑着开口道。
　　“解！解！解！”
　　“快解！”
　　周围的修士闻言，自然想要看热闹，纷纷的呐喊出声。
　　“好！”
　　张大壮一口断定了下来。
　　他是一名商人，即便得到了魔核也是要拿出去卖的。
　　而想要实现利益最大化，那敢情是放到拍卖会啊。
　　而且，这一次还是免费的，如此好事，他又岂能错过？
　　“哈哈，好，快解剖吧。”
　　众人大笑出声。
　　那景象就好像是他们得到了一头五阶魔兽，等待着要解剖尸首一样。
　　激动、兴奋。
　　“终于要验证你说的是真是假的。”
　　楚倾城看向了段枫，脸色激动的开口道。
　　她是极力要求现场解剖的那一位，此时见到那拍卖之人点头，整个人都无比兴奋起来。
　　“等着吧。”
　　段枫咧嘴轻笑，并没有多说什么。
　　他知道，在这个时候，唯有事实的真相，才能证明他自己所说的话。

第695章 我可以出钱买吗？
　　“开始吧。”
　　雅妃在得到首肯之后，随后对着身后的一名工作人员轻声的道。
　　“是，雅妃小姐。”
　　那名工作人员点了点头，当即提着一柄匕首便是走上前来，并在翼龙风兽的身前停下。..
　　翼龙风曾的脑袋是没有一点点开过的痕迹的。
　　众人也是提前见过，均是没有疑问了的。
　　“噗！”
　　一匕首落下，翼龙风兽的脑袋中有着鲜血溅射而出。
　　底下的众多修士皆是屏息着呼吸，静静的看着这一幕。
　　其中最过于紧张的，莫过于要数张大壮了。
　　毕竟，是亏是赚，全在这一刻之间了。
　　“噗~噗~”
　　鲜血不断的溅射而出，直到某一刻，那名手持匕首的工作人员方才停下动作。
　　他脸上露出了遗憾之色，并对着雅妃说了几句。
　　雅妃无奈的摇了摇头，随后方才看向张大壮，低声道：“这位先生，很遗憾，这头翼龙风兽里面并没有魔核。”
　　“唉。”
　　闻言，张大壮轻叹了一口气，苦涩的一笑，缓缓开口道：“无所谓，就当是一次挑战吧。”
　　“先生的心态真好，我们都应该向他学习。”
　　雅妃是一个调节气氛的好手，她当即便是笑着开口道。
　　其它修士，有的露出了无奈之色，有的则是幸灾乐祸。
　　显然，那些幸灾乐祸的都是刚才出过价的修士。
　　“那头没有魔核的翼龙风兽我可以出钱买吗？”
　　突然，一道声音却是在这有些压抑的拍卖会响起。
　　说话之人，正是段枫。
　　“段枫，你要这头没有魔核的魔兽有何用啊？”
　　楚倾城疑惑的问道。
　　“以后你就会明白了。”
　　在人多口杂的拍卖会上，段枫不便多说，随便说了一句，便是搪塞了过去。
　　“你要出钱买？”
　　对于这突如其来的声音，不仅张大壮惊了，就连首席拍卖师雅妃也是疑惑的看向了段枫。
　　“对，我想用钱买那头兽尸。”
　　段枫点了点头，洪亮的声音令得整个拍卖会上的修士都听得清清楚楚。
　　“这位先生，这头兽尸已经是属于你的了，请问你的意向是如何的呢？”
　　雅妃转头看向了张大壮，并询问出声。
　　对于后者拍卖的兽尸里面并没有魔核，她其实也是有些过意不去的。
　　这甚至对于他们整个拍卖会的声誉也会有一定的影响。
　　所以，如今若是能够帮助一下减少其损失，那自然义不容辞。
　　“你打算出多少钱买？”
　　张大壮的目光穿过了人群，落到了段枫的身上，问道。
　　“这头五阶魔兽，已经确定没有魔核了，市场价应该在四万左右。”
　　“一口价，五万金币。”
　　段枫先是分析一波，随后坚定的开口道。
　　闻言，张大壮明显是惊了一下。
　　他本来还算多挽回一些损失呢，而现在，他想不到眼前这个年龄不大的少年，竟然会对市场价如此的了解。
　　他再想加价，显然已经是没有办法的事了。
　　毕竟，市场价就四万多，现在的五万的确算得上合理的价钱了。
　　况且。
　　这种没有魔核的魔兽，本身就保储不了多久，若是一直不出售，留着只会更加的贬值。
　　“好，五万成交！”
　　张大壮作为一个商人，仅仅一个瞬间，他便是想了许多有关利益的事情。
　　所以，直接一口便断定了下来。
　　“行，这是五万金币。”
　　段枫手指轻弹间，当即便是将五万钞票射向了张大壮。
　　稳稳接住了这五万钞票之后，张大壮方才松了一口气。
　　虽然翼龙风兽没有魔核令得他损失了一大笔钱，但是，有了这五万钞票，倒也算减少了他的一些损失。
　　事情平息之后，拍卖会继续进行着拍卖。
　　而楚倾城则是不依不挠的追问：“段枫，你是怎么知道那头魔兽里面没有魔核的？猜的吗？”
　　“对，我是猜的。”
　　段枫一本正经的道。
　　“不可能是猜的，你先前都是很肯定说没有的。”
　　楚倾城对于这个答案，自然是不满意的。
　　“我骗你的，这叫技巧，懂吗？”
　　段枫宛如一笑。
　　并非是他不愿意多说，而是很多事说了也没有多大的作用。
　　再加上他说了，那接下来楚倾城一定会问是什么？
　　这样说下去，说个三天三夜都说不清楚。
　　既然如此，那还不如不说。
　　“哼，不说就不说，我不稀罕知道。”
　　楚倾城冷哼一声，便是别过了脸。
　　段枫倒也并没有太过在意，小女孩嘛，有点小脾气那是很正常的事情。
　　接下来的物品，一件接着一件，而且都是一些高级货。
　　丹药、武器、斗技、功法，应有尽有。
　　整个拍卖会的气氛，一直都保持着热烈，没有丁点的冷场。
　　亲眼目睹过雅妃的控场之后，前者在段枫心中的份量，不禁又增加了许多。
　　随着高级货越来越多，那三大势力，顿时也是纷纷出价，将所需要的物品，尽数的收入囊中。
　　其中，天煞宗的人最为的疯狂，足足拍卖成功了十多件物品。
　　而每一件的价格，都是在二十万金币以上。
　　龙牙帮与紫雷宫则是要显得稍逊一些，但也有五六件进账。
　　不过，段枫能够明显的感受到，这两股势力，似乎有意的降低自己的叫价要求。
　　显然，他们是在准备拍卖着什么。
　　“若是猜测得不错的话，这次拍卖会会有不错的东西出现呢。”
　　段枫暗暗惴测道。
　　经过几个世界的碾转，他的眼力比起一般人，明显要强上好几个层次。
　　“接下来要拍卖的物品有些特殊，你们准备好了吗？”
　　雅妃笑着环顾四周，声音娇甜的开口道。
　　“准备好了！”
　　众人的情绪皆是被调动了起来，声音洪亮的齐声喝道。
　　这声音之大，宛如要将整个拍卖会广场的天花板都冲破似的。
　　段枫一眼扫去，只有之寥寥几人的情绪没有被调动起来。
　　显然，在雅妃的手段之下，唯有那些真正的强者，才能够拥有足够的坚定，保持自己的本心。
　　楚倾城也是无比激动的欢呼大叫。
　　反之段枫，倒是要显得淡定了许多。

第696章 天煞宗与龙牙帮之间的争夺
　　待得众人稍微稳定了之后，雅妃方才伸出双手，缓缓的虚压了一下虚空。
　　至尽，所有人都是停止了下来。
　　他们皆是抬起头，看向了雅妃。
　　他们很想知道，下一次拍卖的物品，到底会是什么？
　　“这是一件特殊的物品，至于特殊在哪里，接下来就是见分晓的时刻了。”
　　说完，雅妃打了一个响指，随后便有着两名工作人员将一件物品抬了上来。
　　这件物品有着一块布遮着，所以，没有人知道那里是什么东西。
　　不少人低声的猜测并议论着。
　　“嗖~”
　　雅妃把手放在那块布的衣角处，随即狠狠的一拉，便是将那块布扯掉了开去。
　　“哗~”
　　“这……这到底是什么东西？”
　　众人皆是发出一道惊呼之声。
　　只见。
　　那是一套散发着金色光芒的盔甲。
　　盔甲铿锵古老、隐隐间，还有着一股王者霸气的味道。
　　“这是远古斗皇强者所遗留下来的盔甲，级别至少也是玄级上品。”
　　雅妃深吸了一口气，整理了一下措辞，随后缓缓开口道。
　　“天啊，竟然是玄级品质的盔甲？”
　　“若是穿上这套盔甲，恐怕就连斗王强者的全力一击都能够抵挡下来啊。”
　　“实在是太霸气、太帅了。”
　　众人见状，纷纷惊呼出声。
　　作为一名修士，他们最抵受不了的便是力量。
　　王者的力量！
　　若是真将这套盔甲穿在身上，那可就宛如一名高高在上的斗皇强者一样。
　　这乃是他们毕生的梦想啊。
　　斗气大陆上的武器、盔甲等器具，它们的品质从高到低可分为：天阶、地阶、玄阶、黄阶。
　　每一阶之间，还能细分为上中下三品。
　　而如今的盔甲，便是达到了玄阶上品的层次。
　　这种层次的东西，在珈玛帝国这种小地方，其实是无比稀罕的存在的了。
　　“雅妃小姐，请问这是哪个斗皇强者的盔甲？”
　　在众人震惊间，突然一道不适时宜的声音响了起来。
　　众人看去，却见，说话之人正是一名年仅二十来岁，但脸色却是无比苍白的少年。
　　“竟然是天煞宗的少宗主杨少辉。”
　　“听说杨少辉的实力早就已经达到了斗灵级别，也不知道是真是假？”
　　“应该是真的，毕竟天煞宗所修炼的功法无比的邪乎，实力比起普通人要快许多。”
　　见到杨少辉开口，众人纷纷低声的讨论出声。
　　“这是苍皇牧苍的盔甲。”
　　雅妃看了一眼杨少辉，眼中闪过一丝厌恶的神色，不过，她并没有表露出来，而是轻声的解释了一句。
　　“天啊，竟然是我们珈玛帝国的大英雄牧苍的盔甲？”
　　“真是想不到，他的盔甲竟然会遗留下来。”
　　“出价吧雅妃小姐。”
　　“对，快出价吧，我要拍卖下来，即便不用也要用于收藏。”
　　听到雅妃的解释，整个拍卖会再度陷入了一阵疯狂之中。
　　牧苍这名字对于整个珈玛帝国意义实在是太过于非凡了。
　　相传，很久很久以前，有着大批的强大外敌入侵，珈玛帝国死伤无数。
　　最终，是一个名为牧苍的斗皇强者出面，才摆平了下来。
　　但战后，他也受到了极大的创伤，最终便没了消息。
　　最后的最后，便传出了他隐居并死亡的消息，令人心痛不已。
　　为了纪念这个为了珈玛帝国而牺牲的强者，还有专门的石碑雕像，供人膜拜。
　　“这件盔甲，来历不凡，所以它的起拍价为三十万金币，每次加价不得低于一万。”
　　雅妃缓缓的开口道。
　　不少人尽管心里已经有了一个预期，但当听到那个三十万的数字之后，还是不禁倒吸了一口冷气。
　　整整三十万金币啊，而且，这还只是一个起拍价而已。
　　单单是这个价格，便能吓退一大波人了。
　　“三十一万！”
　　当然了，对于普通人来说是一个高价，但对于有钱人、对于那些大势力的人来说，也就那样而已。
　　开价之人，正是天煞宗的少宗主杨少辉。
　　“三十二万。”
　　见到杨少辉开价，龙牙帮的一个老头不禁示弱，也是开口道。
　　“哼，三十三万。”
　　冷哼一声，杨少辉再度加价。
　　“这下可有好戏看了，天煞宗与龙牙帮扛上了。”
　　“不知道紫雷宫会不会也去凑热闹呢？”..
　　众人见状，倒也是识趣的不去碰其霉头。
　　他们都很清楚天御城三大势力的能耐，没有人乐意平白无故的去与其起争执。
　　“三十四万。”
　　龙牙帮的那名老头，权力明显不小，他毫不犹豫便是加价。
　　“三十五万。”
　　“三十六万。”
　　“三十七万。”
　　“三十八万！”
　　“……”
　　“四十万！”
　　仅仅十息时间不到，那件盔甲的价格便是飙升到了四十万。
　　“岂有此理，这死老头是成心与我作对啊。”
　　杨少辉愤愤不平的低声怒骂道。
　　“少宗主勿躁，这件盔甲一定会是我们的。”
　　在杨少辉的身边，一名老者平和的道。
　　“嗯，我明白，我们有底气。”
　　杨少辉点了点头，深吸了一口气，随后方才继续开价：“四十五万。”
　　“哗~”
　　随着这个数字一出，整个拍卖会一阵骚动，并且发出了惊哗之声。
　　一下子提升五万金币，这在先前可是从未有过的事情啊。
　　龙牙帮的那名老头是一名长老，名字叫龙刚，他明显也是诧异了一下。
　　“既然你想玩，那我就陪你玩好了。”
　　稳定了心态，龙刚喃喃的自语道。
　　“五十万！”
　　“哗~”
　　“又是增加五万金币，这是要逆天啊。”
　　“不愧是斗皇强者的盔甲，直接引起疯抢了啊。”
　　“五十万金币，若这钱给我，我一辈子也不用愁了啊。”
　　各种震惊之声，再度的响起。
　　相比于别人的震惊，段枫倒是要显得平静许多。
　　对于他这种见惯了大场面的人来说，这只是小儿科而已，根本就不值得震惊。
　　除了天煞宗与龙牙帮两大势力在不断的叫价之外，其余的人，则是无一人参与。
　　显然，这种级别的叫价，能参与的人也是寥寥无几。

第697章 三千雷动？
　　“哼，谁怕谁？五十三万！”
　　杨少辉年轻气盛，冷哼一声，再度报了一个价格。
　　只是这一次，他只加了三万金币，而不是五万。
　　当然了，能一次过增加三万金币，也足以证明他的底气与气魄了。
　　“五十五万。”
　　龙刚甚至没有任何犹豫，便是喊出了一个价钱。
　　“五十七万！”
　　“五十八万！”
　　“六十万！”
　　不多时，那件玄级上品的盔甲，便是达到了六十万金币的逆天价格。
　　这价格比起前面所有的竞拍价格都要高。
　　随着这个价格响起，不出意外的引起了整个拍卖会又一阵惊呼之声。
　　而最后的叫价之人，正是龙牙帮的龙刚。
　　杨少辉本来是不甘心就此认输的，不过却是被旁边的长老拉住了。
　　无奈之下，他只好认栽，毕竟，他们此次前来的目的，并不是为了这件盔甲。
　　最终，龙刚以六十万的价格，得到了那件苍皇牧苍的专属盔甲。
　　紫雷宫的人，则是从头到尾都没有开过哪怕一次价。
　　他们并不是不想得到那件盔甲，只是他们手中的资金，并不允许他们随意的去挥霍。
　　段枫并没有将太多的心思放到这些上面去。
　　毕竟，一件仅仅玄级品质的盔甲，着实吸引不了他太多的兴趣。
　　将盔甲以六十万的高价出售之后，雅妃也是下意识的松了一口气。
　　不过，很快的，她便调整了情绪，再度微笑的开口道：“接下来要拍卖的物品，乃是我们这一次的重头戏，也是压轴物品。”
　　“哗~”
　　“是压轴物品，终于要出现了么？”
　　听到雅妃的话语，整个拍卖会再度一阵骚动。
　　即便是坐在前排的那些大势力，也毫不掩饰他们内心的燥热。
　　“看来，有点意思啊，不知会是什么？”
　　段枫耸了耸肩，咧嘴暗自轻笑了笑。
　　本来他对于这所谓的压轴物品是没有半点兴趣的，不过，在看到众人的反应之后，他便提起了一些兴趣。
　　在众人激动并欢呼的声音之下，雅妃有序的叫工作人员将最后一件压轴物品拿了上来。
　　同样的，这件物品也是被一块布遮住了。
　　这并不是普通的布，而是能有效的隔绝斗气探测的布。
　　即便是段枫开启了轮回眼，但也依旧没有办法看透。
　　“雅妃小姐，那是什么啊。”
　　“对，快揭开吧，我等不及了。”
　　“揭开！”
　　“揭开！”
　　“揭开！”
　　巨大的声浪，一波接着一波，宛如要将整个拍卖会广场的天花板都轰破一样。
　　由于楚倾城是第一次进入这种拍卖会，所以，这次之行给予她的感触还是非常震撼的。
　　只觉，此生能进入一次拍卖会，无憾了。
　　段枫双眼微眯，目光也是死死的看着雅妃手中的动作。
　　“嗖~”
　　一道细微的破风之声响起，那块布被雅妃欣然的揭开了。
　　众人屏息着呼吸，眼光直勾勾的盯着。
　　只见，那是一门卷轴。
　　卷轴之外，隐隐间有着阵阵风雷相伴，显得无比的神秘。
　　“哗~”
　　“这……这是什么卷轴？”
　　“好厉害的风雷之力，到底是怎么回事？”
　　“……”
　　各种议论之声，随后纷纷响起。
　　段枫眉头一挑，似乎是察觉到了什么。
　　“段枫怎么了？你知道这卷卷轴是什么？”
　　楚倾城疑惑的问道。
　　“估计到了一些，但并不确定。”
　　段枫耸了耸肩，摇了摇头，平静的道。
　　“这是一阶地阶低级身法斗技。”
　　“名字叫！”
　　雅妃扫视着众人，随后特地在前方那几大势力身上停留了一会，缓缓的开口道。
　　“什么？”
　　“地阶低级身法斗技？”
　　“天啊，竟然是地阶斗技，这是要变天啊。”
　　随着雅妃的话语落下，一道道惊呼之声，顿时疯狂的涌了出来。
　　“这门三千雷动，虽然只是位列地阶低级，但论速度却能与地阶高级的身法斗技相媲美。”
　　“练成之后，沼泽如履平地，大斗师习成之后能与斗灵强者正面抗衡而立于不败之地。”
　　“八级大斗师遇斗王强者则是可以全身而退。”
　　“斗王巅峰则可凭此斗技轻松战胜两位斗王。”
　　“……”
　　雅妃缓缓的开口说道。
　　她每说一句话，都会在拍卖会引起极大的反响。
　　对于这种能够拉近其他强者一些距离的身法斗技，正是他们每一个人都极力追求的。
　　毕竟，这种斗技实在是太过稀罕了。
　　相对于别人的惊呼，段枫倒是要显得淡定许多，甚至他还想有些发笑。
　　“你在笑什么？”
　　楚倾城疑惑的问道。
　　她感觉到段枫似乎有些不正常啊。
　　“没，没什么……只是觉得这些拍卖会的修士有些无脑而已。”
　　段枫笑了笑，随后摆手道。
　　“无脑？何以见得？”
　　楚倾城脸色一凝，依然不解。
　　拍卖会能够出现这么一卷地阶低级身法，那可是令人极为惊喜的事啊。
　　表现得兴奋一些，难道还有错了不成？
　　“他们只知道这卷地阶低级身法斗技的厉害之处，却不曾去了解这门斗技背后的势力。”
　　段枫解释道。
　　“背后的势力，什么意思？”
　　楚倾城有些懵了。
　　“其实，这门三千雷动乃是中州风雷阁的镇阁之宝，是决不可外传的。”
　　“一旦被他们发现，不管逃到天涯海角，都会被无休止追杀的。”
　　段枫低声的解释道。
　　“但雅妃小姐却是对此只字不提啊。”
　　楚倾城闻言，倒吸了一口冷气。
　　风雷阁是怎么一个势力，她不清楚，但作为拥有地阶身法这种镇阁之宝的势力来说，必然也不会弱到哪里去。
　　而在这种情况之下，那被无休止的追杀，那可就是一件非常痛苦的事了。
　　“所以我才会说这些人无脑嘛。”
　　段枫宛尔一笑。
　　当然了，雅妃不说这些，倒也是在情理之中。
　　毕竟，拍卖会拍卖的东西，本身就有很多来历不明之物。
　　你不能指望别人什么都说得清清楚楚。
　　况且，若是说清楚了，说这件物品会遭来杀身之祸，那谁还敢竞价啊。
　　所以。
　　在这种情况之下，只能靠拍卖者自己来辨别。

第698章 这种局怎么能少得了我？
　　“开价吧雅妃小姐。”
　　“对，快开价！”
　　“我已经饥/渴难/耐了！”
　　整个拍卖会的气氛无比的热烈，各种呼声更是冲天而起。
　　雅妃微微一笑，双手向前伸出，并虚压了压。
　　慢慢的，拍卖会方才缓缓的安静下来。
　　这时，雅妃开口了：
　　“地阶级别的斗技本身就相当的少见，所以，这卷三千雷动的起拍价为五十万金币，每次加价不得低于两万。”
　　“现在开始拍卖吧。”
　　不出意外，雅妃的话语一经响起，底下的修士便又是一阵骚动。
　　特别是坐在后座的普通修士，更是震惊得双眼瞪大，还以为自己的耳朵出现了问题。
　　五十万金币啊。
　　这可是宛如天价般的存在了啊。
　　果然，地阶级别的斗技，根本就不是他们能够染指的。
　　当然了，与后座的修士比起来，前面的修士倒是要显得淡定许多。
　　“五十二万。”
　　“五十四万。”
　　“五十六万。”
　　“……”
　　刹那之后，一道道叫价之声便是响了起来。
　　斗技与其它物品诸如盔甲这种东西不一样。
　　盔甲只能一个人使用，而斗技则是可以造福自己整个势力。
　　一门斗技就改变一支势力的地位、声望等等，这并不少见。
　　所以，除了天御城的三大势力虎视眈眈之外，其它势力也是纷纷的加入到了这场竞价的纷争中来。
　　“六十万。”
　　“六十二万。”
　　“六十四万。”
　　“……”
　　“七十万。”
　　“……”
　　“八十万。”
　　“……”
　　不多时，三千雷动的叫价，便是达到了八十万，超过了先前所有物品的价格。
　　每个叫价之人，皆是争得脸红耳赤，互不相让。
　　这也令得整个拍卖会的气氛无比的热烈。
　　“这也太恐怖了吧。”
　　看着叫价之声从未停止过，一道接着一道，楚倾城惊了，发出了难以置信的声音。
　　“没有因此而大打出手，已经很正常了。”
　　段枫耸了耸肩，笑着开口道。
　　这种激烈的竞价，他自然是没有办法参与进去的。
　　毕竟，他现在全身家的金币已经不到五十万了，连个起拍价都没有，哪里有竞争的实力？
　　虽然不能参与到这种竞争中去，但能够看一看这些人为此而争得脸红耳赤的样子，似乎也是挺好玩的。
　　“一百万！”
　　当这个数字落下，整个拍卖会都为之一静。
　　叫价之人，正是天煞宗的杨少辉。
　　他宛如一个幕后黑手一样出现，一锤定音，震惊着无数人。
　　“哗~”
　　“天啊，竟然是一百万金币，这特么的也太恐怖了吧。”
　　“地阶斗阶，百万天价！”
　　无数人都沉浸到了这种震惊之中去了。
　　不论是后座的修士，还是前面的修士，无一例外。
　　一百万金币这是什么概念？
　　这么说吧，即便是米特尔拍卖行这种油水极大的拍卖行，他们每一个分部一年的利润，也不会超过一百万。
　　可想而知，这一百万金币的概念是多么的惊人。
　　不过，震惊过后，另外一个不怎么出手的势力‘紫雷宫’，最终还是站了出来。
　　“一百一十万。”
　　紫雷宫的一名青年人，缓缓的开口道。
　　“十……十万？”
　　“天啊，一下子增加十万金币？这……”
　　“太特么刺激了！”
　　“终究还是这三大势力之间的争夺啊。”
　　众人惊呼出声，也有很多人无奈的摇了摇头。
　　他们大多所处的势力都有着一定的底蕴与实力，但奈何与三大势力比起来，相差的可就不是一星半点了。
　　“一百一十二万。”
　　杨少辉当即又是叫了一个价。
　　“连两万都加得起，看来你们的资金很是窘迫啊。”
　　紫雷宫的青年名叫紫云峰，乃是一名宫内执事，权力极大。
　　此次更是奉命前来拍卖会，必需拿下这门地阶斗技。
　　“一百二十万。”
　　紫云峰笑了笑，当即再度报了一个价。
　　“哇，又是十万金币。”
　　“这特么就是冲着这门地阶斗技而来的啊。”
　　“太霸气了、太强硬了！！”
　　此价一出，不出意外，宛如在一个平静的湖面上，投下了一个重磅炸弹，瞬间引爆全场。
　　“你！！”
　　被如此针锋相对，杨少辉整个人的脸色都变得不好起来。
　　不过，也正如紫云峰所说的那样，他们天煞宗如今的资金确实不多了。
　　这重要是他们前面拍卖其它物品太多了，所以导致资金大量流失。..
　　他还是高估了自己，低估了别人。
　　当然，现在就放弃，显然不是他的性格。
　　“一百二十二万。”
　　杨少辉又是叫了一个价。
　　“陪你玩到底，一百二十五万。”
　　紫云峰冷笑了笑，再度加三万压了回去。
　　“一百二十七万。”
　　杨少辉毫不犹豫就是加两万反弹。
　　“哈哈，这种局怎么能少得了我？”
　　“一百三十万。”
　　一道大笑之声响起，开价之人，正是龙牙帮的龙刚。
　　“龙牙帮的人也凑进来了，这下可真的有好戏看了。”
　　众人见状，不禁又惊呼了一声。
　　“一百三十二万。”
　　“一百三十五万。”
　　“一百三十八万。”
　　“……”
　　“一百五十万。”
　　随着三大势力齐聚，价格的提升明显变得快了许多，仅仅十数息的时间，便是突破到了一百五十万。
　　这个价格，比起起拍价，可是超过了整整一百万！
　　而且，这个价格还在不断的飙升。
　　“这是一场拉锯战啊。”
　　段枫耸了耸肩，喃喃的自语道。
　　由于只有这三大势力在互相争夺，所以整个拍卖会并没有刚刚那么疯狂了。
　　很多资金不足、实力不够的人都平息了下来。
　　现在唯一的悬念，便是这门地阶斗技，能够花落谁家。
　　当然了，他们也看得出，不论是哪一门势力得到这门地阶斗技，想要顺利的拿走，那也都不是一件容易的事。
　　所以，不少怀着其它心思的修士强者，倒也是识趣的留了下来。
　　他们不为别的，就是为了那不足一提的小小几率！
　　“拍卖会结束，又将会是一场惨烈的撕杀啊。”
　　段枫将周围修士强者的表情尽收入眼底，缓缓的开口道。

第699章 这下可有好戏看了
　　“若真是那样的话，那可就好玩了，我要参加，我要参加。”
　　楚倾城脸上激动的开口道。
　　“你啊你，就知道玩，不知道这样很危险吗？”
　　段枫摊了摊手，白了楚倾城一眼。
　　“怕什么，有你在，再大的危险都白扯。”
　　楚倾城不以为意的道。
　　“你在瞎说什么大实话啊，不过，这话我爱听，以后多说些，哈哈。”
　　段枫下意识的大笑了一声。
　　随后，他不再多说，目光看向了那激烈的竞价中去。
　　此时，那拍卖价已经来到了一百七十万金币。
　　而且，看那势头，还在不断的向上飙升。
　　“一百七十二万。”
　　“一百七十四万。”
　　“一百七十六万。”
　　“……”
　　三大势力，每人加一个价，轮一圈之后，便是六万金币。
　　这般大的波动，不是一般人能够承受得起的。
　　这也难怪他们早早便是出局了。
　　雅妃在拍卖台上，一边添油加醋、一边笑着讲解。
　　在她的作用之下，整个拍卖会的气氛一直都保持着热烈。
　　众多修士即便不参加到这种拍卖中去，但依然也如同打了鸡血一样，各种欢呼、呐喊不断。
　　不得不说，在这种氛围之下，天煞宗、紫雷宫以及龙牙帮这三大势力，都已经不把钱当钱了。
　　在他们的眼里，只有竞价，再也没有了其它。
　　一连串的叫价炮轰之下，不多时，那三千雷动这本地阶低级身法斗技，便是突破至了二百万的天价。
　　在达到二百万这个关口之后，那叫价的速度方才变得缓慢起来。
　　显然。
　　他们三大势力都快要到油尽灯枯的时候了。
　　“快要出结果了。”
　　段枫坐正了身子，喃喃的自语道。
　　对于他来说，能引起他兴趣的物品并不多，这三千雷动算是一件。
　　“哈哈，激动激动。段枫你猜谁能最终夺得这卷斗技呢？”
　　楚倾城无比的兴奋，在座位上蹦蹦跳跳。
　　“我猜是紫雷宫吧。”
　　段枫不假思索的道。
　　“为什么？”
　　楚倾城反问道。
　　“没有为什么，你不是叫我猜吗？”
　　段枫耸了耸肩，笑着摇头道。
　　他之所以选紫雷宫自然是有理由的，只是，他懒得过多解释而已。
　　毕竟，这种事解释起来也挺麻烦的。
　　这其实是他纵观整场拍卖会而下的定论。
　　天煞宗前期拍卖的物品太多了，这必然消耗了不少的资金。
　　而龙牙帮也是同样如此，拍卖了一件苍皇的盔甲，令得他根本就无法坚持到最后。
　　三大势力最早出局的，也正是龙牙帮。
　　“二百一十二万金币，第一次。”
　　“二百一十二万金币，第二次……还有没有要人出价？”
　　“若是没有人出价的话，那就要归紫雷宫所有了。”
　　雅妃的目光横扫着全场，缓缓的开口道。
　　最后，她特意的将目光落到了天煞宗的杨少辉身上。
　　但奈何后者一脸的不甘心。
　　他是想叫价的，但奈何现阶段根本就拿不出来如此多的资金，所以，方才导致这种情况出现。
　　“既然没有人，那么，二百一十二万金币第三次，成交者为紫雷宫！”
　　以雅妃的锐利目光，自然是一眼便看到了杨少辉的处境，所以，她倒也不多说，直接便是宣布了结果。
　　“哗~”
　　“竟然是紫雷宫得利，这下可热闹了。”
　　众多修士均是哗然出声。
　　而二百一十二万的金币，也是创造了近期拍卖会的最高价格。
　　不得不说，这次拍卖会还是相当成功的。
　　雅妃在拍卖台上笑得合不拢嘴。
　　随着拍卖会结束，众人纷纷开始散场。
　　“我们也撤吧。”
　　段枫耸了耸肩，笑着对身边意犹未尽的楚倾城开口道。
　　“啊，怎么快啊。”
　　楚倾城大惊道。
　　“快些好，我们拍卖了不少东西，早点去早点领完。”
　　段枫解释道。
　　楚倾城一听到能立即拿到先前拍卖到的东西，当即便是兴奋的点头。
　　并催促快些离开。
　　段枫耸了耸肩，有些无语，这变化也太快了吧？
　　不过，他也并没有多说，带着楚倾城便是离开了拍卖会。
　　在米特尔拍卖行内，有一个专门领取拍卖品的入口。
　　此时人不算多，所以，段枫很轻易的将所拍卖到的物品统统领了出来。
　　总共支出金币为二十七万八千金币。
　　其中，最令得他在意的，自然就是那头五阶魔兽翼龙风兽了。
　　虽然这头魔兽并没有魔核，但这并不影响他对其的喜爱。
　　“真搞不懂你拍卖一头没有魔核的魔兽有何用？再过两天都要发臭了。”
　　楚倾城翻了翻白眼，冷笑道。
　　“放心吧，在发臭之前，我会将其处理的。”
　　段枫摇了摇头，当即将那魔兽收进了芥子镯内。
　　“走吧，该是我们去看好戏的时候了。”
　　轻笑了笑，段枫率先走出了这间领取室。
　　楚倾城非常有兴趣的紧随其后。
　　在他们离开之后，一大批的修士涌了进来。
　　幸好他们先行一步到来，若不然的话，必定会非常耽误时间。..
　　这种情景，显然不是段枫所希望看到的。
　　“咦，奇怪，怎么不见紫雷宫的那名青年啊。”
　　楚倾城疑惑的问道。
　　“作为压轴物品，它的交易方式是不一样的。”
　　“若都挤在这里，那安全可就没保障了。”
　　段枫解释道。
　　“原来如此，我就说嘛。”
　　楚倾城点了点头，装作一副很是明白的样子。
　　“我们现在去哪里啊？”
　　楚倾城追问道。
　　“跟我来就对了。”
　　段枫轻拍了拍楚倾城的脑袋，笑着开口道。
　　“行，那走吧。”
　　两人很快就走出了米特尔拍卖行。
　　外面，早就已经围起了一圈又一圈的修士。
　　“”
　　段枫低喝一声，当即将轮回眼打开。
　　不多时，他便在一个东边方向看到了一群人。
　　而这群人，为首的正是那名成功拍卖到三千雷动的紫云峰。
　　不仅如此，在这群人的西北边，也分别有着人群赶过去。
　　那正是天煞宗与龙牙帮。
　　“这下可有好戏看了。”
　　段枫咧嘴轻笑了笑。
　　他早就猜到有这样的一幕了，只是，没有想到会来得那么快而已。

第700章 见过狂的，未见过如此狂的
　　“段枫，我们现在往哪里走啊。”
　　楚倾城看着周围到处都是人群，头脑不禁有些发晕，疑惑的问道。
　　“东边。”
　　段枫略微沉默了一下，随后开口道。
　　“好，那走吧，这里人太多了，我快要晕了。”
　　楚倾城催促道。
　　本来拍卖会里面就有两三万人，如今一下子涌出来，再加上外面本就驻守了好几万的人。
　　那般情景看起来，还是非常令人吃惊的。
　　“行，跟我来就好。”
　　段枫耸了耸肩，当即对着东边的方向走去。
　　这里大多数人其实都在等待。
　　等待着紫雷宫的人出来，却殊不知，紫雷宫的人早就已经通过秘密通道离开了。
　　也只有那些精通感应的势力，才能够得知紫雷宫等人的位置。..
　　当然了，也有不少误打误撞找到了方向。
　　人太多了，各个方向涌出的修士也不少。
　　对于这种情况，段枫并没有发现出太多的惊讶。
　　“嗖~嗖~”
　　几个呼吸的时间，段枫带着楚倾城两人便是走出了天御城，并对着东边的位置赶去。
　　天御城里是不准打斗的，若不然的话，必然会引起公愤。
　　所以，所有人的目光都看向了城外。
　　“段枫，你是不是走错路了，这东边似乎并没有紫雷宫的痕迹啊。”
　　看着前面空旷旷的区域，楚倾城再次不解的开口道。
　　“就你话多，跟着走就行了，不会错的。”
　　段枫摊了摊手，有些无语的反驳道。
　　“若是错了呢？”
　　楚倾城依然不依不饶。
　　“错不了的，若是错了，随你怎么说。”
　　段枫耸了耸肩，笑道。
　　“好，这可是你说的，我就不信你一点也不会出错。”
　　楚倾城当即脸色坚定的点头。
　　对于段枫的真正实力，其实她一直都不是很清楚。
　　也难怪她会有如此大的怀疑。
　　两人的速度不算快，但也不算慢，数十息之后，便是出现在了一片密林之中。
　　“锵！锵！锵！”
　　清脆的铿锵之声，突然自前方传来。
　　“快到了。”
　　段枫嘀咕了一声，再次带着楚倾城掠了出去。
　　虽然那三大势力的实力都极强，但作为一名拥有自己底气的超级强者，段枫自然没有任何的畏惧。
　　尽管如今他的实力仅仅只有六星斗师的程度。
　　“嗖~嗖~”
　　又是数十个呼吸的时间，段枫与楚倾城两人出现在一颗参天巨树之上。
　　在他们的正前方，则是激烈的战斗。
　　“竟然真的是真的。”
　　看到那紫雷宫等人，楚倾城脸上震惊出声。
　　这一次，段枫又说对了。
　　她甚至已经记不清这是第几次了。
　　“这下你该信了吧，以后听我的准没错。”
　　段枫咧嘴轻笑出声。
　　作为一名曾经高高在上的绝世强者，一个小女孩，他又岂会收服不了？
　　虽然眼前的楚倾城乃是投胎转世过来的，并不是当初那个龙族的龙女。
　　但这并不妨碍段枫的大男人主义精神。
　　“哼，你若是能够将三千雷动给我搞来，我才听你的。”
　　楚倾城冷哼道。
　　“你对那三千雷动很感兴趣？”
　　段枫突然有了一个大胆的想法。
　　“当然，这个斗气大陆也太恐怖了，我实力还低，若是有着这么一门身法，那逃跑也方便许多啊。”
　　楚倾城老成的点了点头。
　　“幸好你对自己的实力还有一个清楚的认识。”
　　段枫满意的点了点头，不过，他话锋一转，反问道：“你难道不怕风雷阁的人无休止的追杀？”
　　“怕什么？不是有你在嘛。”
　　楚倾城轻拍了拍段枫的肩膀，一副老气横秋的模样。
　　“好吧，算你还知道我的存在。”
　　段枫点了点头，咧嘴轻笑了笑。
　　本来他对于三千雷动并没有太多兴趣的。
　　毕竟，先不说会引来这么多的麻烦，即便没有麻烦，那也只不过是一门地阶低级的身法斗技而已。
　　这样的斗技，在他的眼中，可有可无。
　　不过，既然楚倾城想要，只要让她开心，那做什么都无所谓了。
　　段枫是这样想的，也是这样做的。
　　“你留在这里，我去去就回来。”
　　说完，还未等楚倾城反应过来，段枫便已经消失在了原地。
　　当再次出现之时，赫然已经来到了那三大势力激战的所在区域。
　　“啊，现在就跑出去，这是嫌命长啊。”
　　楚倾城很是无语，低声的嘀咕道。
　　但此时想要将段枫叫回来，那显然已经不可能了。
　　所以，她只好按照前者所说的，静静待在这里，不要乱动。
　　毕竟以她的实力，上前去只会添乱、帮不上什么忙。
　　随着段枫出现，那三大势力不为所动。
　　他们依然在激烈的战斗，并没有将段枫放在眼内。
　　其实也是的，以他们的实力，又岂会将一名小小的六星斗师放在眼内？
　　在场的，那一个不是大斗师级别以上的实力？
　　“咳~咳~”
　　看到自己被无视，段枫内心一阵P，曾几何时，他受到过这种对待？
　　“那个……那卷地阶低级身法斗技我要了，想要活命的话，将斗技留下，然后滚！”
　　轻咳了两声，段枫将斗气包裹着自己的声音，然后扩散而开。
　　由于有着斗气的包裹，所以，这道声音盖过了激烈的打斗声，落到了每一名修士强者的耳朵中。
　　那三大势力的修士强者闻言，随后不约而同的停了下来。
　　他们见过狂的，却从来都没有见过如此狂的。
　　“你是谁？给小爷我有多远滚多远！”
　　说话之人是杨少辉。
　　他作为天煞宗的宗主，自小到大，受万千宠爱，其本人也是骄狂无比，岂能忍受得了这种叫嚣？
　　“我叫段枫，不服前来挑战我，单挑或群殴，任你们选择。”
　　段枫扫了一眼杨少辉，淡淡的开口道。
　　眼前的少年，虽然贵为斗灵强者，寻常人或许会非常的警惕畏惧，但他段枫却并不在此列。
　　于他而言，斗灵也就那样而已。
　　除非是斗王，若不然，他何惧之有？
　　“哈哈，区区一个六星斗师竟然敢如此的狂妄，今天我就要你死无全尸！”
　　杨少辉仰天大笑了一声。
　　他最喜欢做的事，便是欺压比他狂的人。
　　为的就是证明自己才是最狂的！

第701章 你是来搞笑的吗？
　　“少宗主，别管他，还是以大局为重的好。”
　　杨少辉刚刚踏出一步，其身边的一名长老便是拉住了他，并低声的开口道。
　　显然。
　　在这名长老看来，段枫根本就是一个不值得一提的修士。
　　为了这么一个修士而乱了他们的计划，那必定是得不偿失的。
　　“哼，放你一马。”
　　听到自家的长老如此说，杨少辉很快就意识到了自己的问题，当即冷哼出声。
　　他一幅大义凛然的样子，似乎这是对段枫的恩赐。
　　“放我一马？你是来搞笑的吗？”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　别说是一个小小的杨少辉，即便是整个天煞宗，他又何惧之有？
　　还大义凛然的说放他一马，简直不要太搞笑。
　　“妈蛋，小爷我好心放你一马，还在这里叽叽喳喳，信不信我现在就灭了你！”
　　杨少辉暴怒道。
　　“欢迎。”
　　段枫脸色不变，淡淡的说出了两个字。
　　这样的一幕，令得龙牙帮与紫雷宫两大势力大笑不已。
　　作为其老对手，他们自然乐意看到这种情景了。
　　特别是紫雷宫，如今他身怀三千雷动这种地阶低级的身法斗技。
　　若是能够挑拨离间一下杨少辉，那他顺利拿走三千雷动的几率明显会大大增加。
　　“你！！”
　　杨少辉被气得不轻，显然，他没有想到，眼前的少年，竟然真的如此不知天高地厚。
　　“看来你是不见棺材不流泪，今天，我就要让你自己我的可怕！”
　　杨少辉低喝了一声，终于不理会自家长老的劝说，直接身形一闪，狂掠了出去。
　　见状，天煞宗的长老也不再阻止。
　　不管怎么说，对手毕竟只是一名六星斗师的实力而已。
　　如此实力，在斗灵实力的杨少辉面前，又能算个屁？
　　在他们看来，那只不过三五回合个事，倒也不算影响大局。
　　相较于天煞宗的无所谓，紫雷宫却是已经在想着该如何逃掉了。
　　毕竟，整个区域，最不利的就是他们这个势力了。
　　若是一直留下来，必定会遭遇不测。
　　不过，虽然大多数人的注意力都放到了场中两人的对峙上去。
　　但依然有着不少人盯着他们紫雷宫。
　　只要他们一动，必定会引发连锁反应。
　　所以，紫云峰作为这群人的头领，他一直都没有机会逃，也不敢轻易的动。
　　“啊~”
　　突然，场中有着一道惨叫之声响起。
　　“妈的，真是废物，这么快就被打得爬不起来了，连一点逃的机会都没有制造出来。”
　　紫云峰低声大骂出声。
　　由于他一直都在想着如今才能逃出这个魔爪，所以，他并没有注意到场中的打斗。
　　不过，很快的，他便是发现了不对劲。
　　因为那惨叫的声音似乎有些熟悉。
　　“少宗主！”
　　“少宗主！！”
　　天煞宗的那名长老浑身一阵颤抖，随后大惊出声。
　　而其余成员也是难以置信的看着这一幕。
　　这对于他们来说，实在是太过于难以想象了。
　　任他们怎么也想不到，倒在地上痛苦哀嚎的，竟然会是他们的少宗主？
　　“什么？”
　　“怎……怎么会这样？”
　　龙牙帮的龙刚以及紫雷宫的紫云峰，也是不可思议的看着这一幕。
　　对于杨少辉的实力，他们再清楚不过了。
　　那可是达到了二星斗灵的实力啊。
　　如此实力，竟然会捱不过对方一击？
　　而且，对方的实力还仅仅只是六星斗师？
　　震惊！
　　疑惑！
　　不解！
　　这些情绪统统都缠绕在这些人的脑袋之上，令得他们呆滞在了原地。
　　“刚才不是很狂的吗？来啊，我就站在这里，你倒是来啊。”
　　段枫轻蔑的看着倒在地上的杨少辉，冷冷的开口道。..
　　“杨老，给我杀了他，杀了他啊。”
　　杨少辉暴怒道。
　　“好，少宗主，老夫现在就帮你报仇！”
　　重重的点了点头，那名为杨老的老者，当即便是前跨了一步，一股恐怖的斗气，不断的自其体内升腾而起。
　　“轰！”
　　刹那之后，一股庞大的斗气，便是将他的身体包裹住了。
　　在他胸膛之上，还凝聚了一层厚厚的斗气盔甲。
　　“小子，我不管你是什么来头，伤了我家少宗主，都得死！”
　　冷喝一声，杨老隔空一掌便是狠狠的轰出。
　　“天煞狂掌！”
　　狂风呼啸而起，漫天泥土飞舞。
　　“吹火掌！”
　　面对那威力明显不低的一掌，段枫没有太多的犹豫，当即便是驱动体内的斗气，同样狠狠的轰击了出去。
　　“轰隆隆！”
　　两掌相碰，低沉的轰隆之声，瞬间冲天而起。
　　所碰撞之处，更是出现了一个直径达到数十丈庞大的圆形深坑。
　　漫天泥土飞扬，令得周围的修士节节倒退。
　　“砰！砰！”
　　在这一击凶猛的对撞之下，段枫与杨老两人各自倒退了数十步，方才稳定身形。
　　“什么？”
　　“怎……怎么可能？”
　　“你……”
　　看到自己强大的一击，竟然只是与段枫平分秋色，杨老双眼瞪得极大，不敢置信。
　　“这老家伙，实力倒是不错，至少也是四星斗灵。”
　　段枫心头也是暗道。
　　他原本以为在使用‘吹风掌’之后就能击退的，但事实他还是低估了一些。
　　至于周围的修士强者，则是大眼瞪着小眼。
　　刚才他们大多数人都并没有看清楚段枫是如何击败杨少辉的。
　　不少人都认为是杨少辉轻敌了，或者是段枫误打误撞，方才造成那种结果。
　　毕竟，两者间的实力差距实在是太大了。
　　然而。
　　随着如今的这一记硬碰硬，他们已经彻底的被征服了。
　　这哪是什么轻敌或走运啊？
　　简直就是实力上的碾压！
　　以斗师的实力碾压斗灵，中间可是足足跨越了两大境界，这到底是怎么做到的？
　　没有人想得明白，也没有人知道原因是什么？
　　“这是要变天啊。”
　　龙刚发出了不可思议的声音。
　　他活了半百年，这种事还是他第一次所见。
　　“再来！”
　　段枫望向了杨老，低沉的开口道。
　　如今的他，很有必要杀鸡儆猴。
　　而这个‘鸡’，自然就是拿杨老是问了！

第703章 这个大陆还有规则吗？
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀大斗师修士三十八名。”
　　“恭喜宿主，获得斗气值四万一千二百点。”
　　“恭喜宿主，突破斗师束缚，升级至大斗师，目前实力为一星大斗师。”
　　“……”
　　“呼~”
　　“终于大斗师了。”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫重重的吐了一口气。
　　每提升一层阶层，对于他来说，都是一个极大的突破。
　　如今的他，即便面对斗王级别的强者，即便不能将对方斩杀掉，那也有了一些周旋之力。
　　至于撤退，更是不在话下了。
　　这便是突破至大斗师所带来的好处。
　　若是让他以斗师的实力去面对斗王级别的强者，那必定会是凶多吉少的。
　　“你……你到底是谁？怎么会如此可怕。”
　　看到自己的手下仅仅在数十息的时间，便是通通倒在了地上，杨少辉直接被吓破了胆。
　　他不敢相信这样的一幕，也不愿意去相信。
　　“你刚才不是很狂吧？现在怎么怂得像个死狗一样？”
　　段枫一边冷笑，一边一步步的向前踏出。
　　“别……别杀我，地阶斗技我不要了，我退出争夺。”
　　杨少辉吓得连连倒退，不断的开口祈求道。
　　“已经迟了。”
　　段枫摇头，自然不接受这个条件。
　　于他而言，他已经彻底的与天煞宗结仇了。
　　对于结了仇的仇人，他可不会有任何的心软。
　　不管在哪里，对敌人仁慈，那就是对自己残忍。
　　在弱肉强食的世界里，这个法则一直都通用着。
　　“别……别杀我，你要什么，我通通都可以给你，只要你别杀我。”
　　看到段枫已经来到了跟前，杨少辉慌忙的再次求饶。
　　在见识到段枫的可怕之后，他内心那股骄狂，已经彻底的失去了。
　　此时的他，看着段枫，就宛如看着一个杀神一样。
　　心头只有懊悔，无尽的懊悔。
　　他恨，恨自己为什么平白无故的去招惹段枫。
　　若是他不去招惹的话，根本就不可能发生这种事的。
　　要知道，地阶斗技本身就不在他手中。
　　本来段枫的目的就是为了得到地阶地技的。
　　看看紫雷宫与龙牙帮两大势力如今还好好的，就能够看出一二了。
　　“放过你？我说迟了，那就真的迟了。”
　　段枫坚定的摇了摇头。
　　两世为人，他对这个世界比谁都更要看得清楚。
　　若是他连这一点都看不出来，那他早就不知道死了多少次了。
　　“妈的，我与你拼了！”
　　杨少辉看到了段枫脸上的绝然之色，他知道后者必定不会放过他了的。
　　所以，他不再低三下气，直接怒吼一声，袖袍一挥，三支银色毒针便是对着段枫疾射而出。
　　“狗急跳墙了么？不过，我早就已经猜到了。”
　　拥有轮回眼的段枫，早就事先察觉到了这一切。
　　只见，他脚下施展一记‘爆步’，便是躲避了开去。
　　“什么？”
　　“消失了？”
　　杨少辉大惊。
　　而当段枫出现之时，赫然已经来到了其身后。
　　“结束了。”
　　话语落下，段枫手中的圣耀救赎光剑挥动了出去。
　　“噗~”
　　鲜血溅射而出，杨少辉尸首分离，瞬间毙命了开去。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀二星斗灵一名。”
　　“恭喜宿主，获得斗气值两万三千一百点。”
　　“恭喜宿主，升级至二星大斗师。”
　　“……”
　　收拾了杨少辉之后，段枫拍了拍手，看向了另外两大势力，淡淡的声音从其嘴中传了出去：
　　“我只要地阶斗技，谁也别惹我，惹我者，死！”
　　紫雷宫与龙牙帮两大势力一动也不敢动。
　　要知道。
　　他们如今的实力，其实与天煞宗是差不多的。
　　但如今，整个天煞宗在短短的几分钟内全部毙命，这给予他们的冲击实在是太大了。
　　大到他们连逃走的勇气都不曾拥有。
　　“这位小兄弟，地阶斗技乃是我紫雷宫动用了所有资金才成功拍卖到的，你这样咄咄逼人，似乎有违反规则吧？”
　　紫云峰深吸了一口气，强硬的压下心头的恐惧，缓缓开口道。
　　他显得无比的谨慎，说话更是小心翼翼的。
　　因为他知道，若是怒惹了眼前的小家伙，那将会遭到灭顶之灾。
　　甚至会令他身后一大群紫雷宫的成员陪葬。
　　这种悲剧的事情，已经在天煞宗的人身上重演了，所以，他自然不希望会是如此。
　　“违反规则？呵呵，这个大陆还有规则吗？”
　　段枫轻笑了笑，反问道。
　　紫云峰哑口无言。
　　在这个斗气大陆，拳头硬就是规则。
　　规则从来都只是制约弱者的把戏。
　　而对于强者来说，也仅仅只是说说而已，毫无用处。
　　“不用拖时间了，我知道你的把戏，识趣的就将地阶斗技交出来。”
　　见紫云峰无话可说，段枫急促开口道。
　　以他两世为人，再加上轮回眼这种逆天瞳术，又岂会看不出前者是在拖时间？
　　地阶斗技是有多宝贵，自然不必多说。
　　所以，紫雷宫自然不可能只派这么一支小队来拍卖的。
　　最大的团队接应，乃是在后面。
　　除了紫雷宫之外，段枫还能察觉得到，天煞宗以及龙牙帮的人也是赶了过来。
　　而且，在这之中，甚至还有斗王级别的强者。
　　所以，这也是段枫为何会如此急促开口的原因之一。
　　一个斗王他不怕，但若是三四个斗王，那即便是他也得好好的考虑一翻安危了。
　　再加上，他身边还有楚倾城，这种危险的事，他自然是不允许发生的。
　　“你……你是怎么知道的？”
　　被段枫当场揭穿了自己的计划，紫云峰整个人有些欲哭无泪。
　　他之所以一直都站在原地，不冒险去逃跑，其中一个最重要、也是最有底气的原因，便是依赖自己的宫主能够及时的赶来。
　　毕竟，眼前的少年只不过仅有十四五岁，虽然实力强劲，但经验可能会不足。
　　不太可能会考虑到方方面面。
　　然而，如今随着那句话一出，紫云峰彻底的懵逼了。
　　这哪里像一个十四五岁应该有的样子啊？
　　这简直就是非人类！

第704章 使计（第五更）
　　“若想人不知，除非己莫为。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的道：“我的忍耐限度是有限的。”
　　闻言，紫云峰的脸色瞬间便是变得凝重了起来，左右为难。
　　这边是段枫的步步紧逼，另一边则是自家的宫主还没有到来。
　　为了得到地阶斗技，这可是花费了他们整个紫云宫所能动用的资金了的。
　　若是就这样的交给段枫，那他绝对是不甘心的。
　　但若是不交出去，则会危及整个紫雷宫成员的性命。
　　不得不说，这对于紫云峰来说，的确是一个极大的抉择。
　　“我数三声，三声之后，休怪我不客气。”
　　段枫没有理会紫云峰那难看的难色，直接便开始数起了第一个数字。
　　“一！”
　　紫云峰内心急躁不安。
　　段枫紧握了握圣耀救赎光剑，旋即数出了第二个数字，“二！”
　　若是一旦对方反抗，那他会选择在第一时间出手制止。
　　深吸了一口气，旋即第三个数字被段枫脱口而出。
　　“三……”
　　不过，他的话音还没有完全落下，一卷卷轴却是从紫云峰的手中飞了出去。
　　当然了。
　　这卷卷轴并不是对着段枫扔过去的，而是狠狠的向着西边的密林扔去。
　　而且，这卷卷轴还包裹着不弱的斗气。
　　在这种斗气的扶持之下，瞬间便是飞出了数千里之外。
　　显然，紫云峰为了拖时间也是拼了。
　　“咻~”
　　段枫二话不说，便是狂掠而出，追了上去。
　　为了节省时间，他自然不可能留下来与紫云峰厮杀，那对他的处境是不利的。
　　当然了，除了段枫第一时间掠出去之外，紫云峰、龙刚等强者也没有任何的犹豫，纷纷跟了上去。
　　“你这家伙，脑子还是挺好用的。”
　　龙刚咧嘴轻笑出声。
　　显然，他对于紫云峰的这个做法，颇为的赞赏。
　　本来他也已经不抱任何希望了的，毕竟段枫所表现出来的实力实在是太强了。
　　连杨老那种四星斗灵强者都抵挡不过两招，他们上前去也只是送死而已。
　　“若不是被逼，我才不舍得放手。”
　　紫云峰摇了摇头，表情满是无奈道。..
　　毕竟，那可是地阶级别的斗技啊。
　　说扔就扔，这得具备多大的魄力啊？
　　“希望借助着这点时间，宫主能快点到来。”
　　紫云峰心中只有这么一个念头了。
　　显然，若是宫主不出场的话，是没有人能够制服得到眼前这个逆天的少年了的。
　　斗气消失之后，卷轴无力的坠入了茂密的森林之中，消失不见了。
　　“呼~”
　　“呼~”
　　看到段枫并没有因此追上，紫云峰与龙刚两人为首的修士强者，皆是重重的松了一口气。
　　只要没有斗气散发出来，那想要找到卷轴，所需要花费的时间，必定不会少。
　　而这样一来，无疑会给予了他们一个机会。
　　“段枫，现在到底怎么样了？”
　　楚倾城不知道从哪里冒了出来，出现在了段枫的身边，并询问出声。
　　“有着大批强者要赶过来了，我们必须第一时间将地阶斗技卷轴找出来。”
　　段枫快速的开口道。
　　“这下可难了，刚才还能感应到其斗气波动的，现在丁点波动也没有了。”
　　楚倾城苦恼道。
　　“交给我吧，你帮我护法，防止他们偷袭。”
　　段枫留下一句话，当即便是紧闭着双眼。
　　当斗气涌了上去，并睁开双眼之际，那眼角处赫然有着如同蜘丝网般的痕迹出现。
　　那正是成功开启的迹象。
　　“段枫，你……你这是……”
　　楚倾城见状，明显是吓了一跳。
　　显然，段枫开启白眼的样子，的确有些吓人。
　　不过对此，段枫并没有多说，而是专心致志的投入到了观察中去。
　　毕竟，他的时间已经不多了，继续拖下去，对于他们的处境必定是不利的。
　　“这家伙，他在干什么？”
　　紫云峰与龙刚等人很快就出现在了远处，看着不断环顾四周的段枫，紫云峰十分不解的疑问出声。
　　要知道，没有了斗气波动的卷轴，那可是与普通的一块石头无疑。
　　显然，那是不可能通过感应就能够得知其确切位置的。
　　“不知道，可能是在碰运气吧。”
　　龙刚摇了摇头，同样很难理解。
　　虽然刚才他们两大势力还相互大打出手，但此时，因为段枫的存在，他们自然也顾不得对方了。
　　此时，在他们的眼里，对手只有段枫。
　　“找到了吗？”
　　楚倾城又问道。
　　段枫并没有立即回话。
　　直到某一刻，他脸上方才露出一抹笑容，道：“找到了，我们走。”
　　说完，拉着楚倾城便是对着三点方向赶去。
　　“莫非真的找到了？”
　　看到段枫的举止，紫云峰心头猛的一紧。
　　“不可能的，这片密林如此茂密，又怎么可能轻易的找得到？”
　　龙刚摇头，以他的阅历，可从来都没有见识过这种手段啊。
　　“走，跟上！”
　　紫云峰虽然也不愿意相信，但他还是大手一挥，指挥着众人跟了上去。
　　而龙刚自然也是不甘落后。
　　然而，当他们再次靠近段枫的时候，却是震惊的看到，在后者的手中，赫然拿着一卷卷轴。
　　那卷轴不是地阶低级身法斗技，还能会是什么？
　　“这……”
　　“这怎么可能？”
　　以紫云峰、龙刚等人为首的修士强者皆是惊呼出声。
　　他们怎么也想不到，段枫竟然真的找到了卷轴，而且速度还是如此之快。
　　“这种小技俩对我是没用的。”
　　段枫耸了耸肩，轻笑了一声，旋即与楚倾城使了一个眼色。
　　刹那之后，他们两人便是对着西边狂掠而出。
　　“想走？给我留下来！”
　　大喝一声，紫云峰体内斗气暴涌而出，瞬间便是挡在了段枫与楚倾城两人身前。
　　他的实力乃是三星斗灵巅峰，论速度，比起楚倾城要快上许多。
　　所以，这也是为什么他能挡在两人身前的原因。
　　为了顾及楚倾城，段枫自然不可能全速离开，而是将速度提升到与楚倾城相当的地步。
　　若是他全速离开的话，以紫云峰的这点实力，那是不可能将他挡下来的。

第705章 段枫身上的秘密（第六更）
　　“滚！”
　　对于突然横挡在自己身前的紫云峰，段枫脸色瞬间阴沉了下来，低吼道。
　　“哼，想要离开，将地阶斗技留下来！”
　　紫云峰冷哼道。
　　此时的他，为了阻止段枫已经顾不得那么多了。
　　若是任由段枫离去，那他的下场必定也不会好过到哪里去，甚至是死。
　　横死竖死都是死，那还不如放手搏一搏！
　　“敬你是一条汉子，那我留你一条全尸。”
　　段枫的声音逐渐变得冰冷了起来。
　　这个世界，本来就是弱肉强食的、不是你死就是我亡，拳头硬才是王道。
　　他段枫已经仁义至尽了，多次都表示要放过紫云峰，但后者呢？
　　一直不死不休，即便不要命，也要阻挡他，不让他离开。
　　如此之人，已经没有什么好说了的。
　　可能会有人说，抢别人东西是不对的。
　　若是被段枫听到，他只想呵呵一笑，然后给你一个鄙视的眼神。
　　这个世界，实力为尊，没有实力，你凭什么去占有这种宝物。
　　那不是找死么？
　　在这个世界，若是宝物被抢，那只能怪自己没有实力去保护。
　　甚至没有资格得到。
　　可从来都不会有人去怪抢宝物者的。
　　宝物一出，那必定是一场腥风血雨，这是任谁都应该能想到的。..
　　不管是拍卖得到的，还是原本势力就有的镇宫之宝。
　　这根本就不存在道德上的争论。
　　胜者为王，在这个大陆，将会体现得淋漓尽致。
　　“动手吧，我绝对不是贪生怕死之辈！”
　　紫云峰背后的利剑出鞘，脸色无比坚定的道。
　　闻言。
　　段枫手掌轻轻的旋转了一下，便是在众目睽睽之下将那卷地阶低级身法斗技：三千雷动，放进了芥子镯内。
　　“既然如此，那我就如你所愿！”
　　低喝之声落下，段枫手持着圣耀救赎光剑，随后狂掠而出。
　　在掠出的同时，一道低沉的闷声，自其体内冲天而起。
　　“轰！”
　　此时的段枫，将体内二星大斗师应有的斗气，彻底的爆发了出来。
　　“二……二星大斗师？”
　　感受到段枫身上所散发出来的气息，紫云峰整个人猛的一惊。
　　要知道，他清楚的记得，先前段枫的实力不是只有六星斗师的吗？
　　怎么突然之间就飙升到了二星大斗师？
　　这样的一幕，自然而然也是落到了龙刚等修士强者的身上。
　　他们的脸上，除了震惊之外，已经找不到其它形容词了。
　　六星斗师到二星大斗师，先不说这之间已经跨越了一个大境界。
　　单单是说级别，就足足相差了五级啊。
　　从段枫出现至今，那时间甚至还不超过十分钟。
　　十分钟不到的时间，便是突破五级境界，这是什么概念？
　　神童？
　　天才？
　　妖孽？
　　这些称呼都通通弱爆了！
　　这般如同火箭般的飙升速度，称之为绝世天才妖孽都并不为过！
　　“嗖~”
　　就在紫云峰犹豫间，段枫一个抽身，便是已经来到了其身前。
　　手中的圣耀救赎光剑，更是狠狠的挥动而下。
　　仓促之下，紫云峰只能全力抵挡。
　　“锵！”
　　清脆的铿锵之声弥漫而开，还伴随着火花不断的四处溅射。
　　“砰~”
　　在这一击之下，紫云峰被狠狠的震退了数十步。
　　即便他的实力达到了三星斗灵巅峰，但是，在段枫附加了异火的斗气之下，还是显得弱了许多。
　　所以，他与段枫硬碰，那是不可能占到任何便宜的。
　　“这家伙，太过于古怪了。”
　　紫云峰心头无比的震颤。
　　经过交手一击之后，他更加清晰的看到了他自己与段枫的差距。
　　这差距，似乎根本上就不是实力上的差距，而是斗气本质上的差距。
　　这种差距，也是最难以逾越的。
　　“这小子身上的秘密还真不少啊，若是能够将其拿下，其价值比起地阶斗技，可是高多了。”
　　龙刚摸着自己花白的胡子，暗暗的自语道。
　　他作为一个年过半百的老头，阅历丰富，想的自然要比紫云峰多。
　　“轰！”
　　场中又是有着一道可怕的声音爆发出来。
　　当初段枫以六星斗师的实力，就能够轻易的杀死四星斗灵的杨老了。
　　而如今他的实力已经达到了二星大斗师，在这般实力之下，要他应付一个三星斗灵巅峰的紫云峰，自然是不在话下的。
　　“轰！轰！轰！”
　　在数道强大的斗气爆发之后，紫云峰终究是忍受不住，丹田被直接轰碎了开去。
　　“敬你是一条真汉子，我不杀你。”
　　段枫留下一句话，随后带着楚倾城，头也不回便是离开了。
　　“峰哥，你怎么样了？”
　　“峰哥，你还好吗？”
　　“……”
　　随着段枫与楚倾城两人离开，紫雷宫的一行人当即便是来到了紫云峰的身边，并且急切的追问道。
　　“我没事。”
　　紫云峰苦涩的一笑，但还是坚强的摇了摇头。
　　若是换作别人，丹田破碎，恐怕早就已经像发了疯一样了。
　　毕竟，丹田被废、武功尽失，比起普通人甚至都不如了。
　　那种感觉，简直就是从天堂跌落到了地狱。
　　但紫云峰却依旧表情淡然，可以看得出，他的忍耐力是极强的。
　　“峰哥，我们怎么办？还追吗？”
　　其中一名紫雷宫的成员问道。
　　“任他去吧，你们是追不上了的。”
　　紫云峰摇了摇头。
　　这些身边的伙伴都已经跟了他许多年了，他真的不想眼白白的看着这些兄弟丧命。
　　紫雷宫等人没有追上去，但龙牙帮在龙刚的带领之下，第一时间便是追了出去。
　　除了那卷地阶斗技之外，最让得龙刚感兴趣的，自然就是段枫本人了。
　　“不管有多么的困难，我一定要搞清楚你变强的秘密！”
　　“只要得到这个秘密，那我变强，也指日可待了！”
　　龙刚心中无比坚定的暗道。
　　他一边急速的追着段枫，一边在茂密的林中留下了诸多痕迹。
　　这样做的目的，自然就是为了让得龙牙帮的众强者追上来。
　　以他的实力，想要独自带队拿下段枫，那简直就是痴人说梦话。
　　他唯一的寄托，便是放到了龙牙帮的众强者身上。

第706章 不必了，没兴趣
　　“段枫，他们好像追过来了。”
　　楚倾城时不时的回头，担忧的开口问道。
　　“没事，不用管他们，区区斗灵以及一些大斗师，我还不放在眼内。”
　　段枫耸了耸肩，头也不回，继续对着前方狂掠而出。
　　对于他来说，斗灵以及大斗师这样的实力，的确入不了他的法眼。
　　“那我们现在去哪啊，这么被追下去，可不是什么办法啊。”
　　楚倾城收回了目光，再次问道。
　　“我们先离开珈玛帝国吧。”
　　段枫毫不犹豫的回道。
　　迦南学院并不在珈玛帝国之内，所以，想要去这个学院，就必须得先离开珈玛帝国。
　　“行，你去哪我就跟着去哪。”
　　楚倾城乖巧的道。
　　她来到这个人生地不熟的地方，除了依靠段枫之外，别无其它选择了。
　　毕竟，她的实力太弱了，想要自己环游大陆，又不太可能。
　　“嗖~嗖~”
　　两人的速度虽然并不快，但也不算慢了。
　　不过，渐渐的，段枫便是发现后面追逐的人数变得多了起来。
　　显然，后方是有支援了。
　　“看来想轻易的离开，还是不太可能啊。”
　　段枫心头暗道。
　　旋即他话锋一转，对着楚倾城道：“倾城，你先走吧，我来殿后。”
　　“不行，我不能留下你自己在这里，这太危险了。”
　　楚倾城坚定的摇了摇头。
　　“什么叫做你不能留下我？你先走就是对我最大的帮助。”
　　段枫反驳道。
　　“既然你如此说，那好吧，我先撤了。”
　　说完，楚倾城头也没回，一溜烟的功夫，便是消失在了原地。
　　“呃……你这妮子倒是一点也不客气啊，跑得挺快的。”
　　段枫见状，不禁咧嘴轻笑出声。
　　不过，他倒是喜欢这种爽快的人。
　　若是做什么事都磨磨唧唧的，那才是令得他最难受的。..
　　毕竟，很多时候，情况都是非常紧急的，一个不慎，很容易就阴沟里翻船。
　　“哈哈，你已经放弃逃跑了吗？”
　　就在楚倾城离开不久，一道大笑之声顿时在这片密林内响彻而起。
　　刹那之后，三人便是来到了段枫的跟前。
　　这三人，每一人的气息都无比的雄浑。
　　“两名九星斗灵，一名斗王。”
　　段枫眉头一挑，将眼前这三人的实力给感应了出来。
　　若是换作普通人，实力相差这么多必定是感应不出来的。
　　但这对于段枫来说，却并非是什么难事。
　　而且，他能够明显的感受到，在其身后的不远处，还有着一大批的修士强者赶过来。
　　那数量，不下于五十人。
　　不用多想，眼前的这些人，显然乃是同一个势力的。
　　正是先前那与段枫并没有什么交道的龙牙帮。
　　至于其它两大势力，则是没影了。
　　其实也不难理解的，毕竟，天煞宗的人已经完全阵亡了。
　　而紫雷宫的人也放弃，不再追来。
　　所以，最终也就只有龙牙帮的人追上来了。
　　“想必你就是抢走地阶低级身法斗技的段枫了，将其交出来吧，我饶你不死。”
　　为首的是一名眉宇间散发着威严的中年人，他面目表情的开口道。
　　虽然只是一句普通的话语，但不得不说，他的霸气是与生俱来的。
　　话语一出，似乎就容不得别人去反抗。
　　当然，这种压迫或许对于普通人很有奏效，但对于两世为人的段枫而言，也就那样而已。
　　只见。
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道：“你叫我交出来我就交出来，你算老几？”
　　“还有，别口口声声说要主宰别人的性命，现在的你，还没有那个实力与资格！”
　　段枫毫不客气的狠批出声。
　　斗王强者在珈玛帝国的确能够称霸一方了，但也就在一个小小的帝国内而已。
　　若是换作中州，斗王这点实力，恐怕连炮灰的资格都没有。
　　“聒噪！”
　　“帮主，准予我杀了他！”
　　为首中年人的身后，是两名九星斗灵的老者，他们两人站了出来，愤怒的直视着段枫，冷喝道。
　　“哈哈，稍安勿躁。”
　　不过，相较于他们两人的愤怒，为首的中年人倒是要显得淡定了许多。
　　作为龙牙帮的帮主，他的忍耐力倒的确要比其它人强许多。
　　“小家伙，你真的不怕死？”
　　龙海强脸带笑容的看向了段枫，一字一顿的开口问道。
　　“不怕死那是假的，不过，你还没有资格让我死。”
　　段枫倒也是如实的开口道。
　　“好，够气魄！我很欣赏！”
　　龙海强脸色坚定，赞赏出声。
　　随后他话锋一转，道：“不知道小兄弟有没有加入我们龙牙帮的想法？放心，入了我们龙牙帮，我们绝对不会亏待你。”
　　“我会封你为龙牙帮的荣誉长老。”
　　“另外，你想要修炼那卷地阶身法斗技，也一点问题也没有，怎么样？”
　　随着龙海强这几句话出口，段枫还没有什么反应。
　　其身后的两名位高权重的老者，倒是脸色瞬间变得诧异了起来。
　　显然，任他们两人怎么也想不到，自家的帮主，竟然会在这种时刻有意将对方招纳进入龙牙帮。
　　这多多少少都有些超出他们的意料。
　　毕竟，以他们对自家帮主的认识，想要得到他的认同，那可是非常非常难的。
　　“不必了，没兴趣。”
　　段枫摆了摆手，几乎没怎么想便是拒绝了。
　　他一开始的确是愣了一下，显然，对于龙海强这突如其来的招募，他的确是有些始料未及。
　　不过，当他反应过来之后，自然就是拒绝了。
　　于他而言，一个小小的龙牙帮，又岂装得下他心高气傲的心？
　　“小子，帮主招募你是给面子你，你别给脸不要脸！”
　　两名老者互相对视了一眼，旋即怒喝出声。
　　显然。
　　他们对于段枫如此干脆利落的拒绝，很是不满。
　　“小家伙，我再给你一次郑重考虑的机会。”
　　龙海强强压下心中的暴怒，表面脸色还是非常平静的开口道。
　　“我说了，不必了，没兴趣。”
　　段枫再次坚定的摇头。
　　或许别人会以加入龙牙帮为荣，但他段枫什么身份的人？
　　让他加入龙牙帮，那可是一点可能也没有的事。

第707章 你还不够资格！
　　“好！”
　　“很好！”
　　“非常好！”
　　再次听到段枫毫不犹豫的拒绝，龙海强的脸色瞬间便是变得冷冽了起来。
　　连续说出三个‘好’字，也表明了他的决心
　　“帮主，这种不识抬举、乳臭未干的小子就交给我们两人吧。”
　　龙海强身后的两名老者恭敬的请示道。
　　“嗯，准许。”
　　龙海强点了点头，从其嘴中吐出了几个字。
　　“好！”
　　两名九星斗灵的修士老者应了一声，随后互相对视了一眼，一左一右的对着段枫包围而上。
　　以他们九星的实力，原本想要拿下段枫，单独一人就足够了。
　　但生性谨慎的他们，却是不可能这样做。
　　看着将自己包围在正中心的两名老者，段枫只是随意的耸了耸肩。
　　以他如今的实力，再加上诸多高级斗技，倒也不需要害怕眼前这两人。
　　若是三人一起出场，对他实施围攻，或许他只有暂时撤退的份，或者是打游击战。
　　但如今这种情况，对于他来说，反而是有利的。“动手吧。”
　　背后圣耀救赎光剑出鞘，段枫稳稳的将其抓在了手中，淡淡的开口道。
　　“狂妄！”
　　“今天，我就要让你的狂妄付出惨重的代价！”
　　冷喝一声，两名老者各自拿出了自己的武器，对着段枫便是冲杀而上。
　　两人的武器，分别是：一柄钢刀、一柄战戟。
　　不得不说，这两种武器，舞动起来，那威势可是相当的厉害。
　　阵阵狂风呼啸而出，周围一些靠得近的树木，更是瞬间被切断。
　　断口处光亮如镜。
　　“嗖~嗖~”
　　两道身形一闪，几个呼吸的时间便是已经出现在了段枫的身前。
　　“锵！锵！”
　　兵器交击，清脆的铿锵之声弥漫而开。
　　面对两名实力达到了九星斗灵的老者，段枫并没有将实力隐瞒，而是彻底的爆发了出来。
　　“砰！砰！”
　　伴随着一股恐怖的斗气释放，刹那之后，那两名九星斗灵便是被震退了开去。
　　“龙刚说得没错，这小子的确有着他的过人之处。”
　　龙海强暗自嘀咕道。
　　不过，他依然没有选择上场。
　　虽然段枫的确很强，远远的超出了他的意料，但他坚信，由两名帮内的长老，就足以应付了。
　　况且，他们龙牙帮三大强者一起出手对付一个名不见经传的少年。
　　若是被人看到并传了出去，那对于他们龙牙帮的声誉将会有极大的影响。
　　“锵！锵！锵！”
　　清脆的铿锵之声不断的响彻而起，场中的战斗，很快就进入到了白热化阶段。
　　“这小子，果然很不错，竟然以一敌二还能处于不败之地。”
　　龙海强双眼之中满是赞赏。
　　但令得他无奈的是，眼前这人太过于孤傲了，根本就不肯加入他们龙牙帮。
　　若是能加入他们龙牙帮，龙牙帮的实力必定会再度上升一个层次的。
　　到时候，统一整个天御城，又岂在话下？
　　“先看情况吧，若是实在不行，那只能杀了。”
　　龙海强双眼掠过一丝阴厉之色。
　　他们得不到的东西，那绝对也不能让别人得到。
　　这也是他们龙牙帮的一贯作风。
　　“焰分噬浪尺！”
　　突然，场中的战斗风起云涌。
　　随着段枫一道大喝之声落下，一道惊天剑芒狂掠而出。
　　措手不及之下，那两名九星斗灵级别的强者一个不慎，纷纷被砸中。
　　“轰！轰！”
　　两道低道的声音响起，那两名老者被震飞到了数百米开外。
　　沿途之处，漫天树木纷纷被砸断。
　　“噗嗤~噗嗤~”
　　一大口一大口鲜血，更是自他们的嘴中狂喷而出。
　　脸色瞬间变得煞白。
　　“什么？”
　　“这……这怎么可能？”
　　龙海强双眼瞪大，嘴中发出不可思议的声音。
　　显然，任他怎么也想不到，自家的两位长老，竟然会在一瞬间溃败？
　　要知道，那可是九星斗灵的强者啊。
　　“咻~”
　　将那两名老者击退之后，段枫并没有任何犹豫，身形一闪，再度狂掠而出。
　　显然，他要乘胜追击。
　　对他而言，这种对手留不得。
　　若不然的话，他后续的麻烦将会接连不断。
　　“臭小子，你敢？”
　　对于段枫突如其来的举止，龙海强也是猛的一惊，并怒喝出声。
　　“那你看我敢不敢！”
　　段枫头也没回，丢下一句话便是再度提速。
　　“你找死！”
　　暴怒的龙海强背后的羽翼瞬间便是绽放了开来。
　　“咚！”
　　泥土飞扬间，他身形一闪，已经是狂掠飞了出去。
　　不得不说，他的速度极快，仅仅不到半息的时间，便已经快要追上段枫了。
　　显然，他非常清楚，若是被段枫杀了他们龙牙帮的两名高层长老，那对于他们龙牙帮来说，可是一个极大的打击。
　　甚至极有可能导致他们龙牙帮一蹶不振。
　　所以，这也是为什么龙海强会如此暴怒的原因。
　　“爆步！”
　　感受到背后强风阵阵，段枫低喝一声，双脚再度发力。..
　　“咚！”
　　借助着‘爆步’，段枫狠狠的将一根碗口粗大的树枝踩断，借力狂掠而出。
　　“什么？”
　　眼看看快要追上了的，但瞬间又被拉开了距离，龙海强心头明显再度一惊。
　　显然。
　　他发现他低估了眼前这个只有十四五岁的少年。
　　而借助着爆步这门特殊的身法，段枫已经来到了那两名奄奄一息的老者身前。
　　“住手！”
　　龙海强自知已经来不及了，顿时发出了冷喝之声。
　　然而，段枫却是不为所动。
　　他耸了耸肩，当即高举起了手中的圣耀救赎光剑。
　　“你敢动他们两人一根毫毛，我要你死无葬身之地！”
　　龙海强的脸色变得无比阴厉起来，冷冷的威胁出声。
　　可以看得出，他怒了。
　　彻底的怒了。
　　不过，对于这种威胁，段枫只是淡淡的回了一句：“想要威胁我？你还不够资格！”
　　说完，段枫手中的圣耀救赎光剑开始挥击而下。
　　“不！”
　　“不！！”
　　两名老者以及龙海强见状，皆是疯狂的大叫出声。
　　然而。
　　却于事无补了。
　　“噗~噗~”
　　随着两道鲜血溅射而出，那两名九星斗灵老者，瞬间尸首分离，身上的气息更是急速的消逝，毙命了开去。

第708章 段枫VS龙海强
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀两名九星斗灵。”..
　　“恭喜宿主，获得斗气值五万三千六百四十四点。”
　　“恭喜宿主，升级至三星大斗师。”
　　“恭喜宿主，升级至四星大斗师。”
　　“恭喜宿主，升级至五星大斗师。”
　　“……”
　　听到脑袋之中不断的有着系统清脆的声音响起，段枫不禁咧嘴轻笑出声。
　　又是连升三个级别的境界，这对于目前的他来说，是非常重要的。
　　毕竟，眼前的龙海强可是一名货真价实的斗王强者。
　　而提升三个级别的境界之后，能够令得他拥有不少的底气。
　　“我会让你死无葬身之地！！”
　　感受到自家两位长老的气息彻底的流逝怠尽，龙海强咬牙切齿的怒喝出声。
　　他想不到，段枫竟然真的敢下杀手。
　　下杀手也就算了，还当着他的面。
　　这于他而言，是绝对不可饶恕的！
　　“这话你已经说两次了。”
　　面对龙海强的暴怒，段枫耸了耸肩，并不在意。
　　威胁他听得多了，但真正能让对方得逞的，到目前为止，却还没有一人。
　　所以，段枫又岂会理会对方的威胁？
　　“看来你已经达到目中无人的地步了，既然如此，那就由我亲手解决了你！”
　　龙海强逐渐冷静了下来。
　　随后，他双手紧握，一股斗气，从其体内瞬间爆发而出。
　　“轰~”
　　那股斗气，宛如一道光柱一样，直通天际，久久不散。
　　斗王级别的实力，顿时展露无遗。
　　“帮主！”
　　“帮主！！”
　　龙海强刚欲动手，突然一道道大喊之声从身后传来。
　　他回头，却见，那为首之人正是龙刚。
　　除了龙刚之外，还有至少五六十人。
　　这些人全部都是龙牙帮的骨干成员，实力皆是不俗。
　　“帮主，大长老与二长老呢。”
　　龙刚环顾了一圈，突然奇怪的问道。
　　“死了。”
　　龙海强阴森森的回了两个字。
　　“什么？”
　　“大长老与二长老……死了？”
　　“这……”
　　不仅龙刚惊了，其它成员也是纷纷大惊出声。
　　显然。
　　任他们怎么也想不到，实力强大的两位长老，竟然会在这么短的时间内被杀死了。
　　这对于他们的打击，不可谓不大。
　　“包围住这小子，别让他跑了！”
　　龙海强又吩咐道。
　　“好！”
　　以龙刚等人为首的修士，当即便是纷纷狂掠而出，将段枫的退路彻底的封锁住了。
　　“今天，你插翼难飞了！”
　　龙海强冷冷的开口道。
　　段枫耸了耸肩，不以为然。
　　他从头到尾都没有想过要逃。
　　毕竟，以他如今的实力，已经丝毫不需要畏惧了。
　　而且，来到斗气大陆已经有一段时间了，他可从来都没有与斗王级别的强者对战过呢。
　　如此机会，他又岂会轻易的放过？
　　若是这种念头被龙海强得知，恐怕他将会气得直接吐血吧。
　　“尽管放马过来就行，我躲避一次算我输。”
　　面对气势如虹的龙海强，段枫淡然的开口道。
　　“哼，我不仅要让你输，我还要让你死无葬身之地！”
　　冷哼一声，龙海强手中斗气一阵涌动，瞬间便是凝聚出了一柄巨大的战矛。
　　战矛足足有两米长，比起他本人还要高。
　　“咻~”
　　刹那之后，龙海强便是欺身而上。
　　“来吧，让我看一看，斗王强者到底有多强吧。”
　　低吼一声，段枫身形一闪，手持着圣耀救赎光剑，迎面便是扑了出去。
　　“锵！”
　　光剑与长矛相碰撞，清脆的铿锵之声拔地响起。
　　“砰！砰！”
　　碰撞过后，段枫被震退了数十步，方才稳定身形。
　　他每退后一步，都会在地面上留下一个深深的脚印。
　　而反之龙海强，则仅仅只是退后了两步，便是稳住了身形。
　　显然，在这一次直接碰撞之下，龙海强占据着绝对的优势。
　　“帮主，杀了他，为长老报仇！”
　　“为长老报仇！”
　　“为长老报仇！！”
　　见到自家帮主占据着优势，以龙刚等人为首的修士，顿时纷纷大声呐喊助威。
　　“斗王的实力，倒是名不虚传。”
　　段枫摆动了一下手臂，喃喃的自语了一句。
　　虽然他刚才并没有动用所有的实力，但他也能够看得出，龙海强也同样如此。
　　在双方都有所隐藏的情况之下，无疑是他段枫要弱上一些。
　　“嗖~”
　　段枫耸了耸肩，这一次，他选择主动出击。
　　因为他非常清楚，拖的时间越久，对于他来说，便是越不利。
　　“哼，还敢主动出击，打不死你。”
　　龙海强冷哼了一声，迎面而上。
　　“锵！锵！锵！”
　　光剑与长矛不断的碰撞，清脆的铿锵之声，响彻不休。
　　尽管一开始段枫并没有任何的优势，但随着战斗时间的推移，龙海强内心却是开始震惊了起来。
　　他发现，段枫似乎越来越强了。
　　“这家伙，刚刚不是二星大斗师的吗？什么时候实力飙升到了五星大斗师？”
　　一连飙升了三个级别的境界，也难怪龙海强会如此的吃惊。
　　而除了他之外，不参与战斗的龙刚，同样也是大眼瞪着小眼。
　　要知道，段枫最初的实力仅仅只是几星斗师而已。
　　即便是杀了天煞宗一行人之后，其实力也仅仅只是达到了二星大斗师。
　　而如今，他的实力又再度的飙升，达到了五星大斗师。
　　“这小子的秘密，莫非就是杀人能升级？”
　　龙刚心中暗暗惴摩着。
　　不怪他会这么想，毕竟，这实在是太过于诡异了。
　　“若是真的杀人就能够升级，那成为一名绝世强者，简直不要太容易。”
　　龙刚内心蠢蠢欲动。
　　他的实力停留在斗灵阶段已经有很长一段时间了。
　　在这段时间之内，他一直都无法再进一步，这也是限制他无法成为龙牙帮长老的主要原因。
　　但若是拥有了‘杀人能升级’的这种条件，那他相信，他必定能够有所突破。
　　甚至成为一名统御天下的绝世强者。
　　不得不说，作为一名年过半百的老者，他的心思比起龙海强还要慎密。
　　这样的人，若是被其成为一名绝世强者，对于整个大陆来说，其实也是一种灾难。
　　毁灭性的灾难。

第709章 斗王之下皆蚂蚁
　　“轰！轰！轰！”
　　随着时间的推移，段枫与龙海强两人的战斗，很快就进入到了白热化阶段。
　　此时的两人，已经尽数的将体内的斗气，彻底的释放了出来。
　　不得不说，斗王与斗灵虽然仅仅只是一字之差，但这其中的差距，却是宛如鸿沟，根本就难以逾越。
　　段枫能够轻易的将两名九星斗灵级别的修士杀死。
　　但对于斗王，任凭他动用了所有的实力，也仅仅只是拼个两败俱伤而已。
　　而这，便是两者之间的差距。
　　“不能再拖了，继续这样下去的话，另外两大势力都要赶过来了。”
　　段枫脸色一凝，心头暗道。
　　一名斗王对于他来说就已经有些吃力了，若是增加到两名或者三名，那他只有遁走的份了。
　　“这小子实在是太过于古怪了，必须尽快斩杀掉，若不然的话，那两个死老东西赶过来，那可就麻烦了。”
　　龙海强同样有所顾虑。
　　毕竟，另外两大势力可不比他们弱，若是硬拼起来，谁笑到最后，那可都是一个未知数呢。
　　“臭小子，不得不说你的天赋的确很强，但也该结束了。”
　　“天才都是被扼杀的！”
　　龙海强轻吐了一口气，随后，其体内斗气疯狂的涌了出来。
　　除了斗气之外，还有一股无与伦比的强大威压。
　　这股威压，正是斗王方才拥有的威压。
　　在这股威压之下，即便是龙刚这种实力达到四星斗灵的修士，都得俯首称臣。
　　至于那些仅有大斗师实力的修士，则是被震得连连吐血倒退。
　　“这就是斗王的强大威压吗？果然恐怖如斯。”
　　段枫倒退了数步，随后强硬稳住了自己的身体，并艰难的抬起了头。
　　“既然如此，那我也无需要再有所保留了。”
　　“最强恶魔妖孽形态，开启！”
　　“轰！”
　　随着段枫的话语落下，一道惊天能量，瞬间自其体内爆发而开。
　　在这股能量之下，那股斗王威压，瞬间便是荡然无存了。
　　而段枫更是因此而大变模样，头发狂乱的飞舞。
　　“什么？”
　　“这……这怎么可能？”
　　龙海强心头猛的一惊。
　　显然，他怎么也想不到，段枫竟然还拥有这种提升实力的秘法。
　　要知道，提升实力的秘法在斗气大陆那可是无比稀罕的。
　　比起地阶斗技，稀罕十倍百倍。
　　在开启了最强恶魔妖孽形态之后，段枫的实力直接飙升了十倍。
　　本来只有五星大斗师实力的他，瞬间便是突破了斗灵的束缚，达到了五星斗灵。
　　“尽管你提升了实力，但在我斗王的实力之下，你什么都不是。”
　　龙海强将自己心头的震惊压下，当即冷喝出声。
　　于他而言。
　　斗王之下皆蚂蚁。
　　他有着属于他自己的傲气。
　　“砰！”
　　随后，龙海强高举着手中的长矛，一股能量，疯狂的涌了进去。
　　显然，他是在准备着大杀招了。
　　而段枫见状，自然也是不甘示弱。
　　只见，此时他手中的圣耀救赎光剑，不断的有着耀眼的光芒释放而出。
　　一时变青色，一时变白色，一时又变紫色，显得无比的神奇。
　　“哼，装模作样，不管你在耍什么花样，在我地阶低级斗技之下都得死！”
　　“狂龙怒啸矛！”
　　随着一道怒喝之声落下，龙海强手中的长矛，当即狠狠的挥击而下。
　　在他挥落而下的刹那，一道惊天剑芒，破矛而出。
　　“是……是帮主的大杀招。”
　　“天啊，这太可怕了，这还是我第一次所见呢。”
　　“哈哈，在这一击之下，那小子必死无疑。”
　　龙牙帮的成员见状，纷纷吆喝出声。
　　不得不说，这一招给予他们的震撼实在是太大了。
　　地阶低级攻击斗技，恐怖如斯！
　　不过，面对龙海强这威力极猛的一招，段枫脸色却是出奇的平静。
　　只见。
　　他手中的圣耀救赎光剑挥落了下来。
　　没有人看得清楚其速度。
　　这速度看似很是缓慢，但实质却是快到了无形。
　　“极鬼剑术，暴风斩！”
　　在圣耀救赎光剑完全挥落而下之时，从段枫的嘴中，随后传出了一道招式。
　　“咻~”
　　一道剑芒，瞬间形成了一股风暴，带着无与伦比的速度，迅猛的疾冲了出去。
　　后发先至。
　　所有修士双眼皆是紧紧的盯着场中央的那两股令人感觉到窒息的能量。
　　刹那之后，那两股能量在众目睽睽之下碰撞在了一起。
　　然而。
　　意料之中的惊天爆炸，却是并没有出现。
　　反而是出现了一阵阵令人头皮发麻的‘吱~吱~’之声。
　　显然。
　　那两股能量在相互的侵蚀对方。
　　由于段枫的能量呈现暴风式，所以瞬间便是将龙海强所释放出来的能量笼罩在了里面。
　　“怎么回事？”
　　龙海强见状，只觉得极度的不可思议。
　　要知道，这一招‘狂龙怒啸矛’可是他最强、最大的杀招啊。
　　如此大杀招，竟然与对方一个小人物的招式纠缠在了一起，而且还分不出个胜负来？
　　这对于龙海强，那是绝对不可想象的。
　　“给我破！”
　　就在龙海强不可思议间，段枫低喝的声音响起。
　　虽然他的斗气浓郁度大概只有五星斗灵的样子，但他可是身怀异火的男人。
　　在异火的粘附之下，他所释放出来的招式，其破坏力又岂会逊色？
　　“轰隆隆！”
　　段枫话语落下不久，一道可怖的爆炸之声，终于是应声爆炸而开。
　　显然。
　　在这一次的对碰之下，双方战成了平手。
　　龙海强刚想冷笑出声，突然，他的脸色急变。
　　只见。
　　段枫手中的圣耀救赎光剑，又是举了起来。
　　“极鬼剑术，万剑归宗！”
　　当挥落而下之时，又是一道剑芒疯狂的掠出。
　　这一道剑芒，比起刚才那道，强大了何止十倍？
　　“什么？”
　　“这……这怎么可能？”
　　“为什么速度会这么快？”
　　龙海强双眼瞪得极大。
　　他的身体下意识的急退到了数百米之外。
　　然而。
　　他倒退的速度，又岂能快得过剑芒的速度？
　　“咻~”
　　伴随着一道厉喝之声，剑芒瞬间便是来到了龙海强的身前。

第710章 我这是要骑你吗？
　　“不！”
　　“不！！”
　　龙海强作为一名斗王级别的强者，他对于危险的察觉，比起寻常人自然要敏锐许多。
　　所以，在看到那道剑芒的时候，他几乎是歇斯底里、嘶声裂肺的大吼出来。
　　然而，这能有什么用呢？
　　能改变剑芒的轨迹吗？
　　能改变他自己的命运吗？
　　不！
　　答案是不！
　　“咚！”
　　伴随着一道惊天的爆炸之声响起，那道剑芒瞬间便是砸到了龙海强的身上。
　　在砸到其身上的时候，由于剑芒的速度太快了，瞬间便是带着他穿过了漫天的密林。
　　众多修士从远处看，就宛如是看到了一个火球一样。
　　“轰！轰！轰！”
　　无数的树木被拦腰折断。
　　直到某一刻，直接砸到了一座庞大无比的山峰之上。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着山崩地裂的声音，那道山峰应声崩塌，碎石滚滚而落。
　　而至于龙海强身上的气息，则是急速的流逝。
　　直到某一刻，更是流逝怠尽。
　　静。
　　周围整片区域，一片寂静。
　　以龙刚等人为首的修士强者，双眼瞪得极大，不可思议的看着这一幕。
　　任他们怎么也想不到，事情会变成这个模样。
　　要知道，那人可是他们龙牙帮的帮主啊。
　　实力达到了一星斗王的帮主啊。
　　然而如今，却是被一个年仅十四五岁的少年斩杀掉了？
　　这如何能够令得他们不吃惊？不震惊？
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀一星斗王强者。”
　　“恭喜宿主，获得斗气值十万一千一百一十一点。”
　　“恭喜宿主，升级至六星大斗师。”
　　“恭喜宿主，升级至七星大斗师。”
　　“恭喜宿主，升级至八星大斗师。”
　　“……”
　　“呼，终于到八星了么？距离斗灵不远了。”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫暗自松了一口气。
　　在收拾掉龙海强之后，他已经不再需要有任何的避讳了。
　　不过。
　　他留在这里也并没有什么意思，再加上楚倾城已经在外面等急了。
　　若是他一直没去给个交代，谁也不知道会发生什么事。
　　所以，段枫已经有了离开之意。
　　然而。
　　就在这时，一道道大喝之声从外围响起。
　　“快，在那边。”
　　“快，快追上去。”
　　“这一次绝对不能让那小子给逃了！”
　　“誓必要少宗主报仇雪恨！”
　　“……”
　　以段枫敏锐的意识，自然是早早就察觉到了他们。
　　最先赶过来的，正是天煞宗的人。
　　除了天煞宗之外，另一个方向的紫雷宫，似乎也闻风而动。
　　“这倒是有些不太妙啊，一直在这里磨下去，那得多费时间啊。”
　　“还是三十六计走为上计好。”
　　段枫暗暗思绪出声。
　　很快的，以龙刚等人为首的修士强者也是感应到了这一幕，他们的脸色表情各异。
　　一时之间，更是左右为难。
　　若是他们全力将段枫挡下，那可是会为了别人做嫁衣啊。
　　这种事，他们自然不会蠢到去做。
　　然而。
　　不这么做，却又只能白白让段枫走掉。
　　那他们帮主的仇，又由谁去报？
　　不过。
　　就在他们左思右虑之际，段枫的背后，却是出现了一对紫色的羽翼。
　　紫色羽翼扑动间，段枫直接飞了起来。
　　“什么？”
　　“斗王强者？斗气化翼？”
　　龙刚等人吃惊的看着这一幕，脸上震惊的表情，就宛如吃了肠子一样铁青。
　　斗气化翼，那可是斗王强者的标志啊！
　　段枫直接驱动羽翼，瞬间便是消失在了他们所有人的面前。
　　不带走一丝丝的云彩。
　　以他们仅仅斗灵、不会飞天的实力，那是怎么也不可能追得上的。
　　“咦，那小子的斗气浓郁度似乎并没有达到斗王的级别啊。”
　　不知是谁突然惊呼了一声。
　　龙刚见状，后知后觉的也是发现了不对劲。
　　不过。
　　此时的段枫，早就已经远去了。
　　“若是我猜测得不错的话，那可是一种早就已经失传了的飞行斗技。”
　　“越是摸索，他便越是发现这小子的秘密多得吓人。”
　　龙刚无奈的叹息了一声。
　　连他们达到斗王实力的帮主都不是对手，区区他们这些喽，又岂能摆得上台面。
　　“恐怕这辈子，我都是没有任何的办法涉及到这些秘密了，唉。”
　　长叹一声，龙刚作为龙牙帮仅剩下的德高望重之辈，他很快就振作了起来。
　　“抬起帮主的躯体，快撤退！”
　　龙刚低喝的吩咐道。
　　留下来，只会遇上另外两大势力。
　　这对于他们的处境，必定会雪上加霜。
　　所以，撤退才是最好的办法。
　　“好！”
　　其他龙牙帮的修士很快也是反应了过来。
　　尽管他们脸上都有着不甘，但是，此时此刻，他们已经别无选择了。
　　……
　　另一边。
　　“段枫，你没事吧，可把我担心死了。”
　　楚倾城站在一处悬崖之上，见到段枫飞了过来，急忙的上前大喝道。
　　“你担心也不用走来悬崖这里吧？”
　　看着身前并没有去路，段枫很是有些无语。
　　“我……我怕你出事，若是他们要污辱我，我就跳崖自杀，明哲保身！”
　　楚倾城脸色微微有些红润，低喝道。
　　“……”
　　段枫闻言，只觉得无语加好笑。
　　世上哪有你这样的？
　　“咦？仅仅只是一会儿不见，你怎么大变个模样了。”
　　楚倾城突然奇怪的问道。
　　此时的段枫，由于开启了最强恶魔妖孽形态，所以，整个人的头发是狂乱飞舞的。
　　楚倾城能够一眼便是看清楚他段枫，其实还是有些令得他意外的。
　　当然了，除了那狂乱飞舞的头发，最显眼的莫过于其背后的羽翼了。
　　紫色的羽翼，每扑动一次，都会有些一股不弱的狂风呼啸而起。
　　“现在不是解释的时候，他们追过来了，快上来吧。”
　　段枫眉头一挑，随后快速的开口道。
　　“啊，他们还没有死光啊。”
　　楚倾城惊讶道。
　　“……”
　　段枫无语道：“哪有这么容易啊，你以为他们真的只是蚂蚁吗？一脚踩死一堆？”
　　“嘻嘻，我这是要骑你吗？”
　　楚倾城并没有在那个问题上纠缠，突然话锋一转道。

第711章 有我在，怕什么呢？
　　闻言。
　　段枫又是一阵无语。
　　他怎么好像突然感觉眼前的楚倾城，似乎变了个样啊。
　　‘莫非这是长大了的缘故，思维开始有所变化了？’
　　段枫心中暗道。
　　当然了，此时的他也来不及多想了。
　　毕竟，时间上太过于紧迫了。
　　“驾~”
　　楚倾城坐在段枫的背上之后，稳住了身体，随后无比开心的大喝了一声。
　　段枫无奈，只好乖乖的扑动着羽翼，对着蔚蓝的青天飞去。
　　只要能让楚倾城开心，让他做什么都会义无反顾。
　　前一世，他欠楚倾城太多了。
　　这一世，能弥补多少算多少。
　　这也是他为何会如此迁就楚倾城的原因之一。
　　随着羽翼不断的扑动而起，段枫带着楚倾城飞过了悬崖，飞过了一座座高山，向着珈玛帝国的边界处飞去。
　　想要前往迦南学院，首先就是要离开珈玛帝国。
　　由于有着‘紫云翼’这种稀罕的飞行斗技，再加上最强恶魔妖孽形态的缘故。
　　所以，天煞宗与紫雷宫这两大势力想要追上段枫，那还是相当之难的。
　　很快的，他们的身影便是被段枫抛在了脑后。
　　甚至连气息也感应不到了。
　　“应该安全了。”
　　段枫重重的松了一口气，随后降落到了一处平原之上。
　　此时的段枫，最强恶魔妖孽形态已经过去了，狂乱飞舞的头发恢复到了原样。
　　楚倾城又是惊讶了一番。
　　她只觉得眼前的段枫，实在是太不可思议了。
　　不过，识趣的她倒是并没有过多追问。
　　谁还没有点秘密呢？
　　“呐，这卷地阶低级身法斗技你先修炼吧。”
　　盘坐在空无一人的平原之上人，段枫手指轻弹，顿时将那卷三千雷动给拿了出来。
　　“谢谢你。”
　　楚倾城欢喜的从中接了过来。
　　她只是随意的说了一句，但段枫就义无反顾的投入到了争夺中去。
　　这令得她非常的感动。
　　“我们不着急离开，你就在这里修炼吧。”
　　段枫咧嘴轻笑了笑，再度开口道。
　　这里的平原一眼望不到边。
　　在这种环境之下，虽然容易被别人发现。
　　但相对的，你也容易发现敌人。
　　再加上，平原之上，还有着不少的沼泽之地，对于修炼三千雷动，倒也是挺合适的。
　　若是能从沼泽上穿过去，而不沾染一点水珠，那么就算是将三千雷动修炼成功了。
　　“好啊。”
　　楚倾城轻笑了一声，当即便是盘坐而下，开始着手准备修炼三千雷动了。
　　她的实力并不强，连大斗师都还没有达到。
　　而拥有一门高级的身法斗技，对于她的安全，将会起到非常重要的作用。
　　这也是段枫为何要她现在立即就修炼的原因。
　　……
　　时间一晃，三天便是过去了。
　　由于这处平原实在是太过于辽阔了，以至于天煞宗与紫雷宫两大势力一直都没有找到段枫。
　　至于龙牙帮，随着帮主龙海强以及两大长老之死，他们的实力大不如以前了。
　　甚至都已经跌出了三大势力的行列。
　　所以，他们的心思也从三千雷动之上转移了开去，不再去找段枫的麻烦了。
　　在这三天之内，楚倾城倒也算是摸到了一些门路，并成功的修炼到了层次。
　　三千雷动共分为三层：雷闪、雷瞬、三千雷幻身！
　　不得不说，楚倾城的实力虽然并不高，但她的天赋乃是相当之强的。
　　即便是段枫，也是不禁拍手称赞。
　　若是他没有系统，想必也会被楚倾城甩开到几条街外。
　　在修炼的同时，楚倾城的实力也有了不少的进步，一举冲破到了大斗师。
　　如今的实力为一星大斗师。
　　拥有了保命的手段之后，段枫也很是满意。
　　当即再度启程。
　　不过，就在他们两人离开平原几天之后，却是意外的发现有着一群人将一条必经之路堵住了。
　　这条路乃是通往珈玛帝国边界的，但如今，却是被人严格的堵住了。
　　而通过观察，段枫则是发现，那正是天煞宗的人。
　　“这群人，还真是锲而不舍啊，连路都给我堵住了。”
　　段枫耸了耸肩，显然对于这种情况也是有些出乎他的意料。
　　“段枫，我们现在怎么办？”
　　楚倾城眉头也是一挑。
　　她能够感应得到，前方那一大群人的实力可是并不低啊。
　　大斗师级别的修士不计其数。
　　斗灵的也达到了上百人。
　　至于斗王，她无法感应得到，所以，并不是很清楚。
　　“走吧。”
　　段枫随意的开口道。
　　“走？怎么走？直接闯过去？”
　　楚倾城心头一惊，疑惑问道。
　　“对啊，若不然呢？”
　　段枫反问道。
　　“呃……这样会不会太冒险啊？”
　　楚倾城担忧的问道。
　　“有我在，怕什么呢？”
　　段枫并没有太过在意。
　　绕路是不可能绕路的，这辈子都不可能绕路。
　　毕竟，如此好的经验相送，若是白白浪费了，岂不是很可耻？
　　说完，段枫大步的向前踏出。
　　楚倾城虽然心头震惊，但她在看到段枫那宽阔的后背之后，一股巨大的安全感降临在她的身上。
　　的确正如段枫所说的那样，有他在，那还有什么好怕的？
　　随后，她紧跟而上。
　　“站住，你们两个，来这边接受检查！”
　　一名青年人远远的看到了段枫与楚倾城两人，随后大喝出声。
　　段枫看去，在另一边，有着一幅他的巨额画像。
　　“不用了，你们要找的人就是我。”
　　看着自己英俊的帅气被画得三不像，段枫摇了摇头，冷喝道。
　　段枫这话一出，整个区域瞬间便是炸开了锅。
　　见过狂的，可还从未见过这么狂的啊。
　　一般的人见到有难，都是逃得远远的。
　　哪会有人往枪口上撞的啊。
　　“段枫……是他……他就是段枫！”
　　“快……快通知老大。”
　　“段枫出现了。”
　　刹那之后，一道道惊呼之声响起。
　　除了惊呼之声外，还有各种警报、呐喊的声音。
　　段枫站立在原地，看着他们忙成了一团，不禁咧嘴轻笑了笑。
　　以他如今的实力，对战斗王已经处于不败之地了。
　　所以，他自然也无需要去对战大斗师、斗灵这种小角色。
　　这点经验，他还看不上眼。
　　最快更新

第712章 杨君帝
　　段枫自始至终都并没有动。
　　而楚倾城也是饶有兴趣的盯着眼前的这一幕。
　　眼前的修士很快就将段枫与楚倾城两人给包围住了，不过，他们却是不敢轻举妄动。
　　显然，对于段枫的可怕，他们已经提前得知了。
　　所以，他们都在等待。
　　等待着自家老大的到来。
　　这种情况，段枫自然也是乐于看到。
　　不到数十息的时间，远处便是有着一股恐怖的气息冲天而起。
　　刹那之后，那股气息逼近，很快就出现在了他们所有人的面前。
　　“恭迎宗主！”
　　“恭迎宗主！”
　　“恭迎宗主！”
　　周围那些包围段枫与楚倾城的修士，纷纷跪在地上，无比恭敬的大喊出声。
　　同时，他们的脸上也是露出喜悦与激动之色。
　　段枫缓缓的抬起头，却见，虚空之上，有着一名中年男子。
　　在中年男子的身后，有着一对灰色的羽翼在不断的扑动着。
　　他从高空俯视下来，宛如一个主宰者一样，君临天下。
　　“有点意思，这家伙比起龙海强，似乎要强上不少啊。”
　　段枫心中暗道。
　　中年男子正是天煞宗的宗主：杨君帝。
　　他一向以君帝自称。
　　性格高傲，有仇必报！
　　此时，他显然也是看到了段枫，脸色瞬间便是变得冷冽了下来，阴厉的道：“想必你就是段枫了吧。”
　　“没错，正是在下。”
　　段枫毫不犹豫的点了点头。
　　于他而言，眼前之人虽然有点出乎意料的强，但是，这不正符合他的期待么？
　　“杀了我儿子，杀了我天煞宗这么多人，交出地阶斗技，或许，我会考虑给你留一条全尸。”
　　杨君帝冷喝道。
　　“就凭你么？我想还未够资格。”
　　段枫耸了耸肩，旋即摇了摇头，咧嘴轻笑出声。
　　“早就听闻你足够狂妄了，如今看来，倒的确是如此。”
　　杨君帝并没有太过意外，反而是淡淡的说了一句。
　　不过，他话锋一转，又道：“狂妄是需要付出代价的。”
　　“是吗？我不这样认为。”
　　段枫依然摇头。
　　“今天，我就要让你明白何为代价！”
　　说完，杨君帝怒喝一声，直接从天而降。
　　“呼～呼～”
　　狂妄的呼啸之声，瞬间响彻天地。
　　周围的修士见状，当即毫不犹豫便是向外撤退。
　　显然，对于他们宗主的这一杀招，他们实在是太过于清楚了。
　　“倾城，你快后退。”
　　看到从天而降的杨君帝，段枫头也不回，急忙说了一句。
　　说完之后，他双足狠狠的一发力，当即便是疾冲了出去。
　　“哗～”
　　段枫的这一个举止，不出意外的引起了周围修士的惊呼之声。
　　不管怎么说，他们的宗主乃是斗王级别的超级强者啊。
　　如此强者，又是俯冲之势，谁又敢正面去顶撞？
　　然而，段枫就是敢。
　　这如何能够不出乎他们的意料？
　　“果然够狂妄，今天，我就要让你明白你我之间的差距！”
　　杨君帝阴冷的一笑，随后速度陡然提升。
　　刹那之后，两人的双掌便是对撞在了一起。
　　“轰！！”
　　惊天的轰隆巨响之声，瞬间便是响彻天际。
　　漫天的能量宛如风暴一样，疯狂的席卷而开。
　　“砰！砰！”
　　碰撞过后，段枫与杨君帝两人均是被震退了一大段距离。
　　其中，段枫震退到了地面之上。
　　坚硬的地面，瞬间便是龟裂而开。
　　而刹那之后，其双足更是深陷入地面之下。
　　足足达到了十多寸。
　　段枫虽然有些狼狈，但杨君帝明显也好不到哪里去。
　　他被震飞，险些一头撞进了身后的城墙，幸好他反应及时，制止住了身体。
　　但即便如此，其身后灰色羽翼上的羽毛，也是掉落了一地。
　　“宗主～”
　　“宗主～”
　　周围的修士一阵哗然，当即看向了自己的宗主。
　　不过，在看到后者并没有受任何伤之后，他们方才松了一口气。
　　若是连他们宗主都打不过的话，恐怕他们所有人一起上，都不一定会是对手。
　　“我没事。”
　　杨君帝脸色冷冽的说了一句。
　　显然。
　　他也没有想到，眼前不过十四五岁的少年，竟然会是如此的恐怖。
　　这大大的超出了他对天才妖孽少年的认知。
　　“使用全力吧，若不然的话，我怕你没机会。”
　　看着杨君帝，段枫淡淡的开口道。
　　段枫此话一出，不出意外，又是引起了一阵轩然大波。
　　不少修士都是非常诧异的看着段枫，眼中尽是震惊之色。
　　任谁也想不到，这个比他们要小上许多的少年，竟然会是如此的狂妄。
　　而且，更重要的是，实力还如此的强。
　　真是人比人比死人啊。
　　“够狂，我喜欢！”
　　杨君帝点了点头，随后，一股恐怖的斗气，自其体内凶猛的爆发而出。
　　“轰！”
　　除了惊天的响声之外，还有着一道光柱，直冲天际。
　　显得无比的霸气与瞩目！
　　在杨君帝彻底的将体内斗气释放之后，一股无与伦比的威压，再度向四周扩散而开。
　　周围的修士，纷纷再度后退了一段距离。
　　毕竟，这股强大的威压，对于他们的影响实在是太大了。
　　段枫回过头看了一眼楚倾城，在看到后者已经将体内的斗气释放出来抵御之后，方才松了一口气。
　　有着那股斗气抵御，短时间内，楚倾城倒也不会有什么事。
　　“论到你了，别说我不给你机会。”
　　杨君帝凝视着段枫，冷喝出声。
　　“行。”
　　段枫随意的点了点头，随后体内的斗气，刹那便是爆发了出来。..
　　当然了，这股斗气与杨君帝的相比起来，自然要差了很多的。
　　甚至连一点威压都并没有。
　　不过，即便如此，杨君帝并没有露出一丝一毫的轻敌。
　　对于他而言，不管对手是谁，都必须尽全力拿下，容不得自己有半点的得失。
　　也正因为这种态度，方才造就了杨君帝如今的地位。
　　“嗖~”
　　一道破风之声响起，杨君帝不知从哪里拿出了一柄巨斧，对着段枫便是疾冲而上。
　　“爆步！”
　　低吼一声，背后圣耀救赎光剑出鞘，段枫同样瞬间掠出。
　　毫不畏惧。

第714章 猜对了，有奖！
　　“哈哈，死！”
　　杨君帝大喝一声，手中的巨斧，当即又是散发出耀眼的光芒。
　　“咻~咻~咻~”
　　虚空之上的乌云疯狂的涌动，刹那之后，便有着五道雷霆从天而降。
　　其中有四道是对着段枫砸去的，而最后一道的目标，赫然便是楚倾城。
　　“这狡猾的狗东西！”
　　段枫很快便发现了这一现象，他脸色一凝，不禁怒骂出声。
　　“爆步！”
　　虽然嘴上大大咧咧的骂着，但他的动作可不算慢，半个呼吸的时间便是来到了楚倾城的身边。
　　“走！”
　　低喝一声，段枫一手便是抱住了楚倾城的细腰，再度急退。
　　“轰隆隆！！”
　　在他们急退的刹那，又是一道惊天的爆炸之声响彻而起。
　　至于他们刚刚所站立的地方，更是瞬间变成了一个焦黑的大坑。
　　“好险！”
　　段枫暗自庆幸了一声。
　　楚倾城刚欲想开口说话，突然她脸色一变，低喝道，“那家伙消失了！”
　　“什么？”
　　段枫急忙的抬头，果真是发现，眼前空无一人。
　　“哈哈，躲得过初一，你躲得过十五吗？”
　　一道大笑之声从背后传来，隐隐间，还伴随着可怖到了极致的杀气。
　　段枫能够明显清晰的感受到，若是他被这股杀气轰中，极有可能因此而毙命。
　　千均一发之际，段枫猛的回头，毫不犹豫就是一掌轰出。
　　借助着这记掌劲所释放出来的反向之力，段枫与楚倾城两人再度倒退出了一段距离。
　　然而，杨君帝并没有因此而放弃。
　　只见，他手持着巨斧，再一次欺身而上。
　　他的速度极快，显然是想要往死里打。
　　“倾城，你快退后。”
　　段枫大手一挥，将楚倾城拉到了身后。
　　此时已经容不得他多说什么了，手持着圣耀救赎光剑当即便是迎面挥出。
　　“锵！”
　　清脆的铿锵之声，迅速的弥漫而开。
　　“砰！砰！”..
　　在这一击之下，双方各自震退了一段距离，方才稳定身形。
　　“这小子的反应，倒也是大大的超出了我的意料。”
　　杨君帝心头暗暗大吃一惊。
　　段枫这一连串的反应实在是太快了。
　　即便是换作了他，也不可能有如此可怕的临场应变能力。
　　但年仅十四五岁的段枫，却是做到了。
　　这如何能够令得他不吃惊？
　　“这小子的双眼，似乎与我们并不一样，莫非问题就出现在了这对眼睛之上？”
　　杨君帝心头猜测道。
　　不怪他会如此想，段枫在施展了之后，的确变得与寻常人不一样了。
　　“这门秘术我也要了。”
　　杨君帝心中如此想道。
　　如此特殊的瞳术，他又岂人不眼谗呢？
　　“咻~”
　　刹那之后，他又是狂掠而出。
　　他的速度极快，眨眼便来到了段枫的身前。
　　“锵！”
　　低沉的轰隆巨响之声，再一次突破天际。
　　由于这一次杨君帝的冲击力极强，所以，导致段枫的身形倒后到了数十米开外，方才稳定身形。
　　“今天，我要让你死无葬身之地！”
　　杨君帝又是怒喝了一声。
　　“你整日重复这句话，不闲得慌吗？”
　　段枫耸了耸肩，无奈的摇了摇头，轻笑出声。
　　“聒噪！”
　　杨君帝怒喝了一声，当即再度对着段枫杀去。
　　众人能够明显看得到，这一次他是怒了。
　　他攻击起来的威势，更是凶猛无比。
　　“轰！！”
　　段枫全力抵挡，但依然被震得在坚硬的地面上留下一个个深厚的脚印。
　　从这些都能够看得到，此时的杨君帝要表明的态度。
　　他对于要拿下段枫，那可是非常的强势啊。
　　当然了，吃了暗亏的段枫，自然不能就此揭过。
　　只见。
　　他双足猛的一发力，在的强大爆发力之下，瞬间冲了出去。
　　“吹火掌！”
　　一掌轰出，还伴随着慑人心魄的强大火焰，疯狂的席卷而去。
　　“哼，雕虫小技。”
　　杨君帝冷哼了一声，随手一挥，一股狂掠的风暴释放。
　　然而，令得他奇怪的是，在他的风暴之下，那迎面扑来的火焰，竟然没有丝毫要熄灭的趋势。
　　反而是越烧越旺，瞬间便是窜起了数十丈高。
　　“这……这难道是异火？”
　　感受到眼前青色火焰的特殊之处，杨君帝双眼猛的一缩，顿时惊呼出声。
　　“什么？”
　　“那是异火？”
　　“这……这怎么可能？”
　　周围的修士都听到了自家宗主的惊呼之声，顿时也是难以置信的附和出声。
　　对于他们来说，异火的稀罕程度，不亚于天阶斗技。
　　如此稀罕之物，眼前这个仅仅十四五岁的少年到底是如何得到的？
　　“恭喜你，猜对了，有奖！”
　　段枫耸了耸肩，咧嘴轻笑了笑。
　　随后，他没有任何犹豫，大手一挥，那宛如火球般的庞大火焰，瞬间便是扑了上去。
　　“吱~吱~”
　　噼里啪啦的声音不断的响彻而起。
　　尽管杨君帝在尽力的抵御，但是，他还是被烧了一身伤，滚滚的鲜血不断的流了出来。
　　要知道，异火那可是能够直接穿过斗气防御的。
　　一般的斗气，可没有办法抵御。
　　这也是杨君帝被严重灼伤的重要原因。
　　当然了，虽然烧得不轻，但对于斗王级别的强者来说，最多也只能算作皮外伤而已。
　　对于他的整个情况，并没有太大的伤害。
　　“混蛋！我要杀了你！！”
　　杨君帝暴怒出声。
　　虽然他自己并没有受到太大的伤害，但是对于自己的这幅狼狈模样，他还是显得有些受不了。
　　“你有这个本事就来啊，别天天就只会嚷嚷的叫着。”
　　段枫摇了摇头，冷冷的喝道。
　　对于杨君帝这种只知道嚷嚷的货色，他实在是有些受不了了。
　　“我要让你知道我三星斗王强者的厉害！”
　　说完，杨君帝挥起了手中的巨斧。
　　刹那之后，一道惊天的能量风暴，开始席卷而出。
　　这股风暴与天穹之上的乌云，更是瞬间连成了一条线。
　　“轰隆隆！！”
　　惊天的轰隆巨响之声，瞬间便是拔地而起，响彻着整个天际。
　　“宗主……”
　　“莫非宗主要动用那一招了？”
　　“肯定是这样，那小子彻底的把宗主给激怒了。”
　　“宗主威武！”
　　“……”
　　周围修士纷纷震惊欢呼出声。

第715章 接下来就该轮到我来反击了
　　“段枫，我们快走！”
　　楚倾城似乎也是看到了不对劲，顿时大喝的呐喊道。
　　然而，段枫却是无奈的摇了摇头，道：“我们跑不掉了。”
　　“啊，那怎么办啊？”
　　楚倾城脸色一凝，顿时急忙追问出声。
　　眼前的杨君帝，明显是在施展着一招恐怖的斗技啊。
　　若是不走的话，那留下来可就要遭殃了啊。
　　“你尽量逃离这片区域，交给我来处理。”
　　段枫快速的开口道。
　　此时的情况，明显有些不受他的控制，超出他的意料了。
　　所以，他必须要全力抵挡。
　　届时肯定顾及不到楚倾城，所以，后者逃得越远，倒也是越安全。
　　不怕一万，只怕万一啊。
　　“尝尝我的地阶中级斗技吧！”
　　爆喝一声，杨君帝手中的巨斧直接脱手而出。
　　“怒雷狂斧罡！”
　　刹那之后，虚空之上的雷霆纷纷的怒击而下，并砸到了那柄巨斧之上。
　　在得到了雷霆的加持之后，巨斧凭空涨大了一倍，速度更是陡然提升。
　　“咻~”
　　这柄巨斧迎面便是对着段枫砸去。
　　而且，它的冲击力极大，并且隐隐间将段枫完全笼罩在了里面。
　　“好机会！”
　　段枫双眼微眯，当即双手摊开，形成了一个八卦阵势。
　　“八卦一百二十八掌！”
　　随着段枫的低喝之声响起，在段枫的脚底之下，当即便是出现了一个巨大的八卦阵图。
　　当那柄巨斧进入到这个八卦阵图之后，段枫的双掌开始动了起来。
　　“一掌！”
　　“两掌！四掌！八掌！”
　　“咚！咚！咚！”
　　低沉的轰隆之声，不断的冲天而起。
　　每一掌落在了那巨斧之上，都能够荡漾起一股股强大的能量涟漪。
　　而且，在那凶猛的掌劲之下，能够明显的察觉到，那巨斧的能量正在一点点的减弱。
　　“十六掌！”
　　“三十二掌！”
　　“六十四掌！”
　　段枫的双掌速度越来越快。
　　“咚！咚！咚！咚！咚！”
　　漫天的轰隆巨响之声，不断的响彻而起。
　　在这一连串的掌劲轰隆之下，那柄庞大无比的巨斧，其周围的能量，竟然硬生生的被震散了许多。
　　“什么？”
　　“怎么会这样？”
　　“这……”
　　杨君帝以及周围的修士见状，皆是瞪大着眼睛，惊呼出声。
　　显然。
　　任他们怎么也想不到，事情竟然会变成这个样子。
　　特别是杨君帝，他的脸色充满了不可置信。
　　要知道，那可是他的最强一招啊。
　　而且，斗技的级别还是达到了地阶中级的恐怖层次。
　　然而，即便如此，眼前不过十四五岁的少年，依然有办法化解？
　　这如何能够令得他不惊？
　　“一百三十二掌！”
　　场中的段枫，并没有因此而停下来。
　　随着他的最后一道喝声落下，其速度终于是达到了极致。
　　众人只能够看到一个黑影在一个八卦阵内掠来掠去。
　　不过，听到那此起彼伏的低沉之声，他们的脸色都并不好看。
　　那声音就宛如一掌掌的打在他们的身上一样。
　　令得他们内心猛的一紧。
　　当最后一掌落下，段枫化掌为拳，狠狠的轰击了出去。
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的巨响之声响起，那柄巨斧应声弹飞了回去。
　　“砰！”
　　杨君帝眼疾手快，瞬间便是将那柄巨斧接在了自己的手中。
　　看到满是‘伤痕’的巨斧，杨君帝的脸色瞬间就变得阴厉了起来。
　　“咔嚓~”
　　突然，其手中的巨斧更是传出了一道细微的声音。
　　这道声音虽然不大，但却是令得杨君帝脸色瞬间剧变。
　　“砰~”
　　一道低沉之声响起，随之而来的，便是巨斧应声崩碎的声音。
　　“这……”
　　“这到底是怎么回事？宗主的专属武器，竟然崩碎了？”
　　周围的修士大眼瞪着小眼，更加震惊的看着这一幕。
　　“不用太过惊讶，接下来就该论到我来反击了。”
　　段枫凝视着那满头黑线的杨君帝，咧嘴轻笑出声。
　　“你不用太过得意，在绝对的实力面前，你是战胜不了我的。”
　　杨君帝冷冷的开口道。
　　虽然嘴上这么说，但他脸上的震惊可并没有因此而散去。
　　他想不明白，为何自己每一次出击，段枫都能够顺利的化解掉呢？
　　而且还是如此的干脆利落，似乎一切都在他的掌握之中似的。
　　这实在是太难以置信了。
　　“说这么多有什么用呢，你接下我这一招再说吧。”
　　段枫摇头，圣耀救赎光剑再次出鞘，并被他紧紧的握住。
　　“嘭！”
　　一道能量从其体内冲天而起，刹那之后，疯狂的注入到了圣耀救赎光剑之上。
　　“”
　　“嗡~嗡~”
　　随着段枫的话语落下，周围顿时响起了阵阵‘嗡鸣’之音。
　　几个呼吸之后，周围修士手中的兵器，顿时不受控制的飞了出去。
　　“什么？”
　　“这……这到底怎么回事？”
　　“我的武器！！”
　　周围的修士纷纷震惊出声。
　　他们想要去拿回自己的兵器，但奈何，那速度太快了，压根就跟不上。
　　漫天的兵器，呼啸而出，那般景象，的确十分的震撼人心。
　　而这些兵器，无一例外不是对着段枫呼啸而去的。
　　准确地说，是对着其手中的圣耀救赎光剑而去的。
　　“锵！锵！锵！”
　　武器碰撞，清脆的铿锵之音不断的响起。
　　刹那之后，便是形成了一柄超大型的‘光剑’。
　　在日光的照耀之下，更显得无比的瞩目。
　　“去！”
　　在得到周围所有修士的武器融合之后，段枫终于不再犹豫，低喝一声，控制着圣耀救赎光剑狠狠的射击而出。
　　此时的圣耀救赎光剑，早就已经不是当初的圣耀救赎光剑了。
　　而是粘附了数千柄武器的光剑！
　　其尺寸之大，即便是杨君帝看着，都吓得连连倒退了数步。
　　不过，他自知是躲不掉了的，所以，倒也并没有再去躲。
　　而是将自身的斗气盔甲释放了出来，并且在身前凝聚了一个巨大无比的盾牌。
　　显然。
　　他想借此来抵挡住那柄大型的光剑。
　　“咻~”
　　随着一道破风之声响起，段枫所控制的光剑，刹那便是来到了杨君帝的跟前。
　　并且狠狠的撞击到了其身前的盾牌。

第716章 今天，就是你的死期！
　　“咚！”
　　在光剑撞中盾牌的刹那，不出意外的响起了一道低沉且洪亮的声音。
　　然而。
　　就当众多修士都以为盾牌能够将那光剑抵挡下来之际，一道细微的声音却是不适时宜的响了起来。
　　“咔嚓~”
　　这道声音虽然并不大，但却是令得不少修士心头猛的一紧。
　　最过于紧张的莫过于杨君帝了。
　　毕竟。
　　若是盾牌破裂，那造成直接伤害的将会是他本人啊。
　　然而，怕什么来什么。
　　“咔嚓，砰！”
　　低沉的声音，再一次弥漫而开，随着‘砰’的一声，那盾牌瞬间变得四分五裂。
　　而由段枫所施展的光剑，能量仅仅只是黯淡了一点点，便是再次的疾冲而上。
　　“轰！”
　　刹那之后，便是狠狠的撞击到了杨君帝身前所凝聚的斗气盔甲之上。
　　本来能抵御斗王强者全力一击的斗气盔甲，在此时，却是宛如一层‘脆皮’一样，瞬间支裂破裂。
　　作为首当其冲的杨君帝，他也是承受了前所未有的强大冲击。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着一道可怕的轰隆巨响之声响起，杨君帝在众目睽睽之下被轰飞到了数百米开外。
　　沿途所过之处，硬生生的在坚硬的地面上擦试出了一条大坑。
　　“噗嗤！”
　　一大口伴随着内脏的鲜血，更是自其嘴中狂喷而出，脸色瞬间变得煞白起来。
　　“宗……宗主！”
　　“怎么会这样？”
　　“怎么会是这样的？”
　　周围的修士都吃惊的看着这一幕，他们双眼瞪大，表现出了难以置信之色。
　　任他们怎么也想不到，事情竟然会变成这种情况。
　　那可是他们的宗主啊。
　　“今天，就是你的死期！”
　　段枫手持着圣耀救赎光剑，一步一步的对着杨君帝走去。
　　见此情景，周围没有任何一个修士敢走上前去。
　　他们面面相觑，除了震惊，便是惧怕。
　　连他们达到斗王级别的宗主都不是对手，他们上场去会有用吗？
　　答案显然是否定的。..
　　“你……你要干什么？”
　　杨君帝颤颤抖抖的从地上爬了起来，质问道。
　　“呵呵，我想干什么？难道你还不够清楚吗？”
　　段枫脚步并没有因此而停下，耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“我劝你还是不要将我赶尽杀绝，若不然的话，必定会让你付出惨重的代价！”
　　杨君帝脸色一凝，随后冷喝道。
　　“到了这个时候还敢威胁我，我挺佩服你的，真的。”
　　段枫咧嘴轻笑了笑，不以为意的点了点头。
　　杨君帝对他而言，乃是一个重大的威胁，放虎归山这种事他自然不能去做。
　　若不然的话，待得他日归来，想必麻烦将会更大。
　　这显然不是段枫想要看到的事。
　　“哼，你不信可以试试！”
　　作为雄霸一方的巨擘，显然杨君帝不甘于被人踩在脚下，冷喝道。
　　“你以为我会怕吗？试试就试试！”
　　段枫耸了耸肩，话语落下，其身形一闪，速度陡然提升。
　　“宗……宗主！”
　　周围天煞宗的成员顿时惊呼出声。
　　不少人的脸色都是充满担忧之色。
　　不管怎么说，杨君帝都是他们的宗主、领头人。
　　若是他受到毁灭性的打击，那对于他们整个天煞宗可就是灭顶之灾。
　　简单的将龙牙帮前后对比一下，就能够很明显的看得出来了。
　　现在的龙牙帮早就已经跌出天御城这一带三大势力的行列了。
　　“想杀我，我绝对要让你付出惨重的代价！”
　　杨君帝狰狞的开口道。
　　此时的他受了很重的伤，想要躲避段枫的冲击，明显已经有些不可能了。
　　所以，他只能放手一搏。
　　而这所谓的一搏，便是引爆自己的躯体！
　　“哈哈，来吧，谁怕谁？”
　　杨君帝仰天大笑了一声。
　　漫天的光芒不断的自其体内绽放而出。
　　仅仅几个呼吸的时间，便是将一大片区域都笼罩住了。
　　“不管你怎么挣扎，今天你，必须死！”
　　段枫脸上没有丝毫的怜悯之意。
　　对敌人手软，那就是对自己最大的残忍。
　　他无比清楚这个道理！
　　在接近杨君帝的时候，段枫脚步猛的一瞪，顿时飞上了半空之中。
　　“破空灭斩！”
　　高举的圣耀救赎光剑，当即更是狠狠的挥击而下。
　　“咻~”
　　一阵阵破空之声响起，一道剑芒瞬间掠出。
　　剑芒的速度极快，仅仅几个呼吸的时间便是已经来到了杨君帝的跟前。
　　不过，此时的后者却并没有任何的躲避。
　　他知道自己已经是不可能躲避得了的，所以压根就没有想过要去躲。
　　然而，若是有认真观察之辈，则是能够发现，杨君帝此时的嘴角，竟然是翘起了一抹狰狞的笑容。
　　“哈哈，你的攻击只会加速我的爆炸，我看你如何能躲避得了！”
　　杨君帝大笑出声。
　　周围的修士闻言，心头更是大惊。
　　显然，他们怎么也想不到，自家的宗主竟然为了拉段枫下马，竟然要自爆？
　　“这……”
　　“这是怎么回事？”
　　“逃！快逃啊！”
　　漫天的修士，急忙的向后倒退，宛如蝗虫过境一样。
　　“你放心好了，你是炸不到我的。”
　　段枫摇了摇头，随后将两根手指放到了自己的额头之上。
　　“放屁！那是你太小看斗王级别的自爆了！”
　　杨君帝怒喝道。
　　对于他自己的自爆，他拥有着绝对的自信。
　　周围数千里之外，必定会寸草不生。
　　“是吗？那就拭目以待吧。”
　　段枫并没有过多纠缠，心中默念了一句‘瞬间转移’之后，直接便是消失在了原地。
　　而看到段枫凭空消失，杨君帝整个脸都直接变绿了起来。
　　他想要挣扎，但奈何，此时他的斗气都尽数的绽放了出来，压根就收不住了。
　　再加上，那道剑芒已经迎面便是掠来……
　　“啊，不要！！”
　　杨君帝嘶声裂肺的大吼了一声。
　　然而，他只能等待着自己的自爆！
　　“轰隆隆！！”
　　惊爆的声音，刹那便是冲天而起。
　　一股惊天的能量风暴，以可怕之姿，瞬间横扫而开。
　　一些逃得慢，而且实力又不怎么样的修士，瞬间便是被卷了进去，直接毙命！

第717章 二星斗灵！
　　“啊~啊~”
　　漫天的惨叫哀嚎之声，不断的响起。
　　杨君帝为了自爆炸死段枫，压根就没有理会自家天煞宗的成员。
　　而且，在他看来，这些成员能够与他一起陪葬，更是他莫大的光荣。
　　所以，他又岂会有丝毫的理会？
　　“轰！轰！轰！”
　　惊爆之声不断的接连响起，漫天的沙尘暴，疯狂的肆虐着四周。
　　仅仅瞬间，周围变成一片黄土。
　　斗王级别的自爆，其威力可见一斑！
　　绝大部分的修士都被卷了进去，不是被炸成重伤，便是被炸成灰烬。
　　不过。
　　在另一处的平地上，有着两人安全的站立着。
　　这两人不是段枫与楚倾城还能有谁
　　在危急时刻，楚倾城果断的使用了‘三千雷动’，所以顺利的躲避了那惊天的大爆炸。
　　至于段枫，则是直接动用了‘瞬间转移’，瞬间便是转移到了楚倾城的身边。
　　所以，他也是安全的。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀大斗师三十名。”
　　“恭喜宿主，成功斩杀斗灵级别强者十五名。”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀三星斗王强者一名。”
　　“恭喜宿主，获得斗气值三十三万三千三百点。”
　　“恭喜宿主，升级至九星大斗师。”
　　“恭喜宿主，突破至斗灵，目前实力为一星斗灵！”
　　“恭喜宿主，升级至二星斗灵。”
　　“……”
　　听到脑海之中不断的响起清脆之音，段枫整个人都有些愣在了原地。
　　越级斩杀杨君帝他还能理解，但其它那些大斗师、斗灵，那又是怎么一回事啊？
　　要知道，那些人可都是被杨君帝炸死的啊。
　　当然了，疑问归疑问，他段枫自然也是乐于看到这种情况。
　　这些经验不要白不要啊。
　　“二星斗灵了么？还算不错。”
　　感受到自己体内的斗气有了质的飞跃，段枫脸上露出了笑容。
　　“段枫，你没事吧。”
　　楚倾城看着段枫在一边傻笑，眉头一挑，急忙问道。
　　她还真怕段枫被炸傻开去啊。
　　“呃……我能有什么事呢？”
　　段枫耸了耸肩，有些无语的道。
　　“我还以为你被炸傻了呢。”
　　楚倾城在确定段枫无事之后，不禁掩嘴轻笑出声。
　　“你傻我都未傻呢。”
　　段枫摇了摇头，旋即扫视了一圈，笑着道：“这里的动静太大了，我们还是赶紧的撤吧。”
　　“好啊，我们快走吧。”
　　楚倾城笑着点了点头。
　　由于这里是一条通往珈玛帝国边界的必经之路，所以，很快的，这里便是汇聚了上千名修士。
　　人天生都是爱围观的，所以，遇到这种情况，倒也并非不能理解。
　　在人群中，段枫带着楚倾城很快就穿了过去。
　　……
　　三天之外，段枫与楚倾城两人出现在了一座城池里面。
　　这座城池，名为‘边境城’，名如其城。
　　据传，离开这座城池之后，要走十天十夜才能够抵达。
　　黑角域是周围所有帝国最乱的一处城市。
　　那里是真正的三不管地带。
　　由于距离黑角域有不短的距离，所以段枫并不着急启程。
　　而是选择在这座的一处客栈停了下来。
　　除了必要的休息、补充各种必需品之外，段枫还有一件事情要做。..
　　他先是在一处商店高价购买到了一鼎上好的药炉，随后方才回到客栈。
　　“段枫，你买这鼎药炉干什么啊。”
　　楚倾城把玩着手中的小玩意，在看到段枫拿出了一鼎足足有十数丈庞大的药炉之后，旋即奇怪的问道。
　　“等下你就知道了。”
　　段枫咧嘴神秘的一笑，随后，他手指轻弹间，便是将那头五阶魔兽：翼龙风兽给拿了出来。
　　这头翼龙风兽，正是当初在天御城米特尔拍卖行上以五万金币的超低价格拍卖来的。
　　若不是段枫现在将这头魔兽给拿了出来，楚倾城都快要将这件事给忘记了。
　　“一头没有魔核的魔兽能有啥用啊？”
　　楚倾城依然是一幅好奇宝宝的模样。
　　她已经多次问过段枫这个问题了，但奈何，后者一直都逃避，并没有给她答复。
　　“嘘，别着急，等下你就知道了。”
　　段枫作了一个‘嘘’的手势。
　　随后，他手掌抬起，随着‘噗’的一声，一道青色的火焰在其手掌心跳动。
　　看着宛如精灵般跳动的火焰，楚倾城当即露出了惊讶之色。
　　而且，她能够明显的感受到，周围的温度陡然的开始升高。
　　在达到某一个温度之后，段枫随后一挥，便是将那团火焰射入到了药炉底下。
　　“吱~吱~”
　　清脆的噼里啪啦之声，随后不断的响起。
　　仅仅几个呼吸的时间，整个药炉便是变得红通通起来。
　　当然了，倒也不需要担心这间客栈会烧起来。
　　在行动之前，段枫就已经用斗气将整个房间隔绝了。
　　就连一点点温度也不会传出去，更不用担心被别人发现。
　　当温度达到某一个高度之后，段枫手一挥，将那头五阶魔兽丢进了药炉之内。
　　“吱~吱~”
　　清脆的噼里啪啦之声，再一次响彻而起。
　　由于温度实在是太高了，所以，仅仅刹那的时间，那头翼龙风兽便是被烧脱皮了。
　　楚倾城一直都吃惊的看着这一幕。
　　不过，她倒也是识趣的并没有再去打扰段枫。
　　她心想：‘这不会是烧烤魔兽来吃吧？’
　　‘但五万金币买一头魔兽来烤，只为了吃，那的确是够奢侈的啊。’
　　当然，这只是楚倾城心中的想法而已。
　　实际情况，自然并非如此。
　　又过了大概一分钟的时间，药炉之中的翼龙风兽，其躯体上的肉很快就给烧没了。
　　烧没了。
　　没了。
　　这看得楚倾城可是满脸的嘴谗啊。
　　那可是五阶魔兽的肉啊。
　　不仅如此，除了肉之外，就连魔兽里面的骨髓都承受不住那高温的锻烧，开始慢慢被锻烧开去。
　　楚倾城更是不解了。
　　这全部烧成空气，到底是为了啥啊？
　　当然了，有些东西楚倾城是看不见的。
　　在药炉的底下，此时正汇聚了大量的精纯液体。
　　这些液体，正是锻烧魔兽给提炼出来的。

第718章 ‘倾城速丹’
　　“吱~吱~”
　　清脆的噼里啪啦之声，再一次不断的响彻而起。
　　段枫精神无比的集中，双眼紧紧的盯着药炉。
　　楚倾城虽然心头疑惑不解，但并没有上前去打扰。
　　锻烧一直不断的在进行着。
　　直到半个小时之后，周围的温度方才慢慢降低下来。
　　在温度降低到一定程度的时候，段枫隔空一掌拍出。
　　“砰！”
　　低沉的声音响起，随后能够明显的看到，一连串宛如水珠一样的药丸，当即从药炉之内飞了出来。
　　并且稳稳的落到了早就已经准备好的玉瓶之内。
　　“这……这是什么？”
　　楚倾城见状，当即惊呼出声。
　　段枫撤火，收手而立，笑着开口道：“这是我用翼龙风兽的躯体所炼制出来的丹药。”
　　“服用这种丹药，能够短时间内提速十倍。”
　　楚倾城闻言，心头再度猛的一惊。
　　提速十倍，这是什么概念？
　　三千雷动与其相比恐怕都显得过犹不及吧？
　　当然了，这种丹药虽然强大，但局限性也不小，只能在短时间内发挥神效。
　　不过，在危险时刻，即便是短时间内，也足以挽救自己一条生命了。
　　所以，这种丹药的价值还是相当之高的。
　　“这丹药叫什么名字啊。”
　　楚倾城问道。
　　“它本没名字，不过，我想了想，是应该给它一个‘名分’，就叫‘倾城速丹’吧。”
　　段枫耸了耸肩，看着楚倾城，饶有深意的点了点头，随后非常认真的道。
　　“啊，你咋能用我的名字来命名呢？”
　　楚倾城明显一懵，旋即惊呼出声。
　　“我已经解释得很清楚了啊，这是‘名分’，懂吗？”
　　段枫咧嘴笑着开口道。
　　楚倾城闻言之后，脸色微微变得有些红润。
　　她知道，段枫这是在暗示着某些什么。
　　不过，她倒也并没有说破，假装啥也不知道。
　　“这里有五枚‘倾城速丹’，拿着吧，以免不时之需。”
　　段枫手一扬，将那个玉瓶交到了楚倾城的手里。
　　在里面，正是有着五枚丹药静静的躺着。
　　而他本人，则是仅仅拿着两枚。
　　……
　　在边境城休息了三天之后，段枫与楚倾城两人便是离开了。
　　境外，有着很多的乘坐工具。
　　马车、飞行兽、人力搭乘等等，应有尽有。
　　当然了，速度越快、越是舒适的工具，其价格便是越贵。
　　其中，马车是最便宜的，只需要一百金币一个人。
　　而飞行兽是最贵的，一千金币一人，足足贵了十倍。
　　“段枫，我要坐飞行兽！”
　　楚倾城在看到各种交通工具之后，一口便是认定了要搭乘飞行兽。
　　段枫看去，却见，在四周，的确是有着三五头飞行兽。
　　这种飞行兽体型都是比较庞大的，而且，在其背上搭载了一间间的小包间，极尽奢华。
　　显然，乘坐这样的飞行兽，舒适度自然是最高的。
　　“好啊，没问题。”
　　对于楚倾城的要求，段枫自然没有理会拒绝。
　　如今他穷得只剩下钱了，不用的话可谓是浑身难受啊。
　　段枫带着楚倾城来到了购票处。
　　不论是马车、人工动力车，还是飞行兽都需要在这里购票。
　　人还是很多的，段枫只好按照顺序排队。
　　前方的绝大部分人都是选择便宜的马车、以及人工动力车。
　　这不禁令得段枫有些奇怪。
　　虽然那两种便宜，但舒适度、安全度以及时间花费上都要差上许多。
　　而且，最重要的是，他还看到了不少有钱的商人以及装束华丽的修士都只能选择人工动力车。
　　“这怎么回事？莫非那些飞行兽飞不成了？”
　　段枫心头暗自嘀咕道。
　　很快的，便是论到段枫购票了。
　　“飞行兽，一个包间，两个座位。”
　　段枫开门见山的对着里面的一个售票青年道。
　　里面的青年头也不抬，鄙夷的道：“乡巴佬，飞行兽不对你这种人开放，换马车吧，一人一百金币。”
　　说着，那青年便是拿出了两张票，想就此打发段枫离开。
　　而段枫当然是不能接受这种结果的，当即质问道：“飞行兽是交通工具，为何不能乘坐？”
　　“年轻人，那种飞行兽是要有地位的人才能够有资格乘坐的。”
　　“对，你别白费心思了。”
　　“……”
　　后面几名年老的老者在听到段枫的疑问之后，当即便是解释道。
　　“快交两百金币，然后去坐马车，别挡到后面的人买票。”
　　青年这才抬起头来，无比冷漠的开口道。
　　由于这座边境城是周围一带唯一的一座有交通工具的城市，所以，他的态度无比的傲慢，丝毫也没有好脸色。
　　而且，这青年也算是聪明，一句话就将身后那些人的情绪给带动了起来。..
　　“对，快点吧，马车快要开了，你不赶时间我要赶时间啊。”
　　“快点！快点！”
　　“……”
　　不过对此，段枫依旧不为所动。
　　若是连自己遇到不公平对待都需要忍声吞气，那他活着有什么意义？
　　“什么样的人才算有身份？”
　　段枫问道。
　　“呵呵，小屁孩，哪里来的滚到哪里去，这里不是你能横的地方。”
　　那青年并没有如实的回答段枫的问题，而是嘲讽道。
　　在他看来，一个十四五岁的少年，能有什么能耐？
　　况且，从其言行举止也能够看出，这是他第一次乘坐这种交通工具。
　　所以，基本能够排除是一些大势力的人。
　　这也是青年变本加厉的重要原因。
　　作为在这里工作了好几年的他，自然是懂得一些察言观色。
　　“是这样吗？”
　　段枫耸了耸肩，咧嘴轻笑了笑，随后，他手掌轻抬间，一团火焰便是凭空的窜了出来。
　　周围的温度，瞬间便是向上飙升，眨眼便是达到了数百度。
　　身后的人群，纷纷倒退，生怕被这火焰燃烧到。
　　至于那名青年，他的脸色一下子就变得铁青了起来。
　　由于他是一名实力达到斗灵的修士，所以，他能够明显的感受到这团火焰的恐怖。
　　“炼……炼药师？你是一名炼药师？”
　　青年双眼瞪大，惊呼出声。
　　在斗气大陆，炼药师代表着什么，他最清楚不过了。

第719章 你是一名炼药师？
　　“什么？”
　　“炼药师？”
　　随着青年的话语一出，整片区域，突然瞬间炸开了锅。
　　炼药师在斗气大陆的身份可是无比高贵的。
　　从来都没有人愿意去得罪一名炼药师。
　　也难怪那名青年在看到段枫手中的火焰之时，脸色会变得如此的铁青。
　　“大……大人，小的有眼不识泰山，还望大人有大量，不要与小的计较。”
　　青年双脚一软，直接跪在了地上，不断求饶。
　　“哼，刚才不是狗眼看人低的吗？现在知道要求饶了？”
　　对此，段枫冷哼了一声。
　　随后，他没有任何犹豫，手掌一挥，当即便是将那火焰给抛射了出去。
　　刹那之后，那团火焰便是落到了青年的身上。
　　“吱～吱～”
　　清脆的噼里啪啦的声音，随后不断的响起。
　　“啊～啊～”
　　那青年被火焰锻烧，当即发出了惨叫哀嚎之声，并且不断的在地上打滚。
　　他想要用斗气去扑灭这团火焰，但奈何，不管他怎么做，就是没有任何的办法。
　　“大人……求你放过我！我不敢了，以后再也不敢了。”
　　青年被烧得生痛，嘴上不断的开口求饶。
　　段枫不为所动，依然冷漠的看着地上不断打滚的青年。
　　由于火焰是随他控制的，所以，他非常有分寸，倒也不会要了那青年的命。
　　不过，教训是必须要给的。
　　“砰～”
　　看到烧到差不多了，段枫方才一挥手，将那团火焰收了回来。
　　“谢大人，谢大人！”
　　青年劫后余生，连忙感恩戴德。
　　对于刚才的事，他一点也不憎恨、不怀恨。
　　面对一名高贵的炼药师，他有什么理由去憎恨呢？
　　而且，青年能够明显的感受到，眼前的少年绝对不像表面那么简单。
　　实力甚至在他之上。
　　身份是炼药师，而且实力又在他之上，他自知是踢到铁板了。
　　这样的一幕，也是令得身后的一众人无比震惊。
　　谁能够想得到，如此一位名不见经传的少年，竟然会是一位炼药师，而且还拥有如此可怕的实力呢？
　　“还愣着干什么？”
　　段枫轻喝道。
　　“是是是，大人，请等一下。”
　　闻言，那名青年当即从地上爬了起来，快速拿出了一张金色卡片。
　　“大人，这是终生免费乘坐飞行兽的金片，不限次数，不限时间，不限人数。”
　　青年双手无比恭敬的将一张金色卡片递到了段枫的身前。
　　“不用了，我不需要！这是两千金币，给我一个包间就行。”
　　面对那闪闪发亮的金色卡片，段枫想也没想就摇头拒绝了，并且拿出了两千金币，放在了桌子上。
　　“这……”
　　那名青年懵逼了。
　　身后的那一群人也懵逼了。
　　他们怎么也想不到，段枫竟然会做出这样的决定。
　　那可是飞行兽的专用金卡啊。
　　那可是不限次数、不限时间、不限人数的金卡啊。
　　多少人曾想得到而不得？
　　然而，段枫一句‘不用了，我不需要！’就给拒绝了。
　　给拒绝了。
　　拒绝了。
　　绝了。
　　这如何能够令得他们不震惊？
　　那名青年在懵逼的同时，也是左右为难。
　　炼药师的钱，他可是没那个胆收的。
　　他毕竟是一个小角色，若是为自己背后的势力得罪这么一位炼药师，那他离死也不远了。
　　“大……大人，这钱我不能收，这张金卡你就收下吧。”
　　青年连忙赔笑道。
　　在他看来，必定是刚才自己的恶劣态度导致了眼前少年的不满。
　　这是后者要故意为难他、惩罚他啊。
　　但他能怎么办啊？他也很绝望啊。
　　谁能曾想到，眼前这位是一个扮猪吃老虎的‘狠’角色啊。
　　“我说了不需要，耳聋了吗？”
　　段枫稍微加重了语气，冷喝道。
　　他的心思，自然不会是那青年所想的那样复杂。
　　他哪有空想这么多？
　　况且，他离开珈玛帝国之后，会不会再次回来都难说。
　　所以，他要这张金卡有何用？那不是碍手碍脚吗？
　　当然了，最重要的一点就是，他段枫可不是一个仗势欺人的人。
　　若不然的话，那与眼前的青年，又有什么两样？
　　这不是自己打自己的脸吗？
　　“是是是，大人。”
　　那名青年脸上连连赔着笑，但心头却是无比的郁闷。
　　不过，他也看得出段枫脸上的愤怒之意，当即便是拿出了两张票，恭敬的递到了段枫的面前。
　　至于那两千金币，他可不敢当着面收下。
　　段枫倒也并没有太过在意，接过两张票之后，便是拉着楚倾城离开了购票区。
　　有了段枫的前车之鉴，那名青年内心也是怕了，不再是一幅高高在上的姿态。
　　凡是出得起钱的，都能有资格乘坐飞行兽。
　　一时之间，飞行兽人满为患，票仓更是在很短时间之内便是被销售一空了。
　　……
　　段枫拉着楚倾城，来到了最靠左的一头飞行兽前。
　　飞行兽的数量并不多，只有四五头。
　　而且，每头飞行兽的庞大宽背上，只能设置四个小型包间。
　　每个包间限两人。
　　“这位先生你好，请出示你的票根。”..
　　每头飞行兽前都会有着一名专门人员，这人员是接待乘坐者的，同时，他也是负责驾驶飞行兽的。
　　他显得无比的有礼貌，与刚才那青年相比，简直就是一个天、一个地。
　　当然了，这倒也不能直接说眼前这人其人品有多好。
　　毕竟，据以前的工作经验，能够有资格买得了飞行兽这种票的，哪一个不是有身份、有地位的？
　　若是得罪了这样的人，十条命都不够偿的。
　　所以，这人方才不敢有半点的怠慢罢了。
　　段枫点了点头，随后将两张票交了出去。
　　虽然他不知道眼前这人的真实情况，但毕竟对他也没有影响，所以，他倒也懒得过多理会。
　　接过两张票，那专门人员便带着段枫与楚倾城两人走上了中间的一个包间。
　　段枫进入之前，能够明显看到，中间的包间，比起其它三个，要显得更大一些。
　　而且，由于其位置在正中间，所以也将会是最安全、最舒适的。
　　毕竟，另外三个包间直接与空气中的气流接触。
　　所以，这样会很容易就产生一些杂音，影响舒适度。

第720章 我觉得还不够
　　“哇，这里比我想象中的要大啊。”..
　　走进中间的包间，楚倾城惊呼出声。
　　显然，在魔兽的背上能够构造出这种包间，还是令得她相当惊讶的。
　　看到楚倾城一脸兴奋的样子，段枫也是不禁咧嘴轻笑了笑。
　　只要前者开心，那他所做的一切，都是值得的。
　　由于四个包间还没有满人，所以，还不会立即便是启程。
　　毕竟，这种旅程太长了，少则七八天，多则十几天。
　　不过。
　　并没有让段枫等太久，不一会儿，他便是先后看到那位驾驶人带着三对人员走上了包间。
　　令得段枫奇怪的是，这三对人员皆是一男一女。
　　而且，他能够明显的看到，那三个女的姿色都很不错，而且言行举止相当的妩媚。
　　并且，不断的往男的身上靠，一幅娇滴滴、发嗲的模样。
　　显然，这些女的，绝对不是那些男的妻子。
　　反而更像是……小姐？
　　“卧糟，竟然还会这种服务的吗？城里还真会玩啊。”
　　段枫轻拍了拍自己的额头，心头暗暗吃惊。
　　显然，他对于这种情况也是首次看到。
　　“擦了，中间的包间咋就没有了？”
　　其中一个身穿炼药师袍的青年，大大咧咧的质问驾驶人。
　　“抱歉了炼药师大人，中间的包间被人订了。”
　　那名驾驶员微微弯腰，非常抱歉的开口道。
　　虽然眼前的是一名货真价实的炼药师，但他可并不知道坐在中间包间的又是何许人物。
　　得罪哪一个于他而言都是受不了的，所以干脆都不想得罪。
　　“哼，谁这么不识好歹啊，不知道中间的包间一直都是本大爷我的吗？”
　　那名青年炼药师冷哼了一声。
　　随后，他抱着身边穿着红裙、妖娆万分的女子来到了中间的包间。
　　他并没有敲门，而是直接将门推开。
　　在看到里面只有两个不到十五岁的少年时，他明显也是懵了一下。
　　显然，这样的一幕，还是有些出乎他的意料的。
　　不过，很快的，他便是调整了过来，大手一挥，居高临下的道：
　　“这间包间我要了，你们立即去最右边的那间。”
　　对于突然闯进来的两人，段枫与楚倾城两人都是微微有些诧异。
　　不过，段枫在看到其身穿的是炼药师袍时，倒也算是表示理解。
　　炼药师作为斗气大陆最高贵的职业，自然而然也诞生了不少心高气傲之人。
　　而眼前的青年，显然就是其中之一。
　　“凭什么？”
　　就当那青年炼药师欲抱着那红裙女子进来之际，却是传出了段枫的轻喝之声。
　　“唔？”
　　听到这道声音，不仅青年炼药师惊了，就连那红裙女子也是眉头挑了挑。
　　显然。
　　他们两人都并没有想到，眼前不过十四五岁的少年，竟然还会反问他一句。
　　“凭我是炼药师，这理由够了吗？”
　　被一个少年反问，青年炼药师的面子自然有些挂不住，当即冷喝道。
　　“我觉得还不够。”
　　然而，就当青年炼药师以为眼前的少年要跪舔之际，后者却是摇了摇头，一幅淡然的表情。
　　“你！！”
　　青年炼药师被气得不轻。
　　他作为一名三品炼药师，曾几何时受到过这种待遇？
　　他刚欲再度反驳出声，外面的驾驶人却是响起了一道提醒之音：
　　“请各位客官大人注意，飞行兽马上就要起飞了，请进入包间。”
　　“请进入包间！”
　　“请进入包间！”
　　接连提醒了三声之后，那位青年炼药师似乎是想到了什么，当即计从心来。
　　他仅仅撇了一眼段枫，随后也不多说，竟然抱着那红裙女子退出了段枫的包间，并且对着最右侧的包间而去。
　　“段枫，这家伙似乎有些不怀好意啊，你要多注意他。”
　　楚倾城提醒道。
　　“嗯，我会的。”
　　段枫点了点头。
　　以他的眼力，又岂会看不出刚才那青年炼药师想要干什么？
　　不过，他并没有太过在意，若是对方想来找他的麻烦，那他不介意让其消失！
　　“要飞了！要飞了！！”
　　随着飞行兽一阵挪动，楚倾城惊喜的大叫了出来。
　　她从来都没有乘坐过这种飞行工具，所以对此，自然是非常的激动了。
　　段枫笑了笑，透过窗户，也是看到外面的地平线开始急剧的升高。
　　显然，飞行兽开始起飞了。
　　“唳~”
　　随着一道清鸣的响声，刹那之后，飞行兽便是冲进了厚厚的云层，并疾速的向外飞去。
　　“这种飞行兽与二十一世纪地球上的飞机倒也是差不多啊。”
　　段枫心头暗道。
　　他也是第一次乘坐这种飞行兽。
　　以往的他都是飞天遁地，根本就用不到这种交通工具的。
　　飞行兽很是平稳，而且几乎感觉不到什么杂音。
　　显然，作为要有身份、要有地位才能乘坐的飞行兽，的确算得上非常高端的交通工具了。
　　随着时间的推移，楚倾城在习惯了周边漫天的云层之后，兴奋激动的情绪，倒是很快就平静了下来。
　　而且，她还昏昏入睡。
　　“眼睡你就先睡吧，旅程很长，少说也有七八天。”
　　段枫开口道。
　　“嗯，那我先睡了。”
　　点了点头，楚倾城当即便在包间的一张卧床上睡下了。
　　这种飞行兽不仅有包间，包间内还有卧床，算得上非常高端的了。
　　段枫自然不会跟着去睡，在这种充满未知危险的旅程中，他得随时保持高度的警惕。
　　“啊~嗯~啊~嗯~”
　　在楚倾城睡着了一会儿之后，旁边的包间，竟然传来了女子急剧的喘息声、以及尖叫声。
　　“果然如我所料，竟然还有这种服务啊。”
　　段枫眉头一挑，心头暗道。
　　不过，他倒也算是眼疾手快，当即将一团斗气释放而出，将楚倾城整个人包裹住，防止被吵到。
　　当然了，除了防止被吵醒之外，更主要的原因，自然就是防止这些东西过早进入楚倾城的耳目。
　　那样的话，对于她的身心，都将会是一个不小的伤害。
　　“驾~”
　　飞行兽前的驾驶人似乎早就对这种现象习以为常了。
　　所以，他倒是没有任何意外，大喝一声，驾驶着飞行兽再次加速飞去。

第721章 若是我不跳呢？
　　各种尖叫之声，持续了好一会儿之后，方才慢慢的减弱。
　　显然，其它三个包间都已经完事了。
　　段枫无奈的拍了拍自己的额头，这种‘痛苦’的事，终于是要平息了。
　　若不然的话，那对于他来说，实在是太过于难受了。
　　又过了一会儿之后，外边有着脚步声响起。
　　四个包间之间会有着一条小路，方便上下进入的。
　　一般情况之下，飞行兽飞行之后，是不会有人在外面走动的。
　　听到那道声音，段枫眉头不禁挑了一下，他知道，那脚步声正是对着他走来的。
　　“该来的终于是要来了么？无妨，既然你想找死，那我就成长你。”..
　　段枫耸了耸肩，随意的暗道。
　　不过，令得段枫意外的是，那脚步声并没有径直对着他的包间而来，反而是走向了另外三个包间。
　　“这家伙，在搞什么名堂？”
　　段枫有些不解。
　　不过，当他听到更多的脚步声之后，他明白了。
　　原来，那名青年炼药师是在叫帮手。
　　“砰~”
　　低沉的声音响起，包间的门被粗鲁的推开。
　　不过，由于楚倾城被段枫的斗气包裹着，所以，这点声音并不会吵醒她。
　　迎面走进来的是四人。
　　为首的正是那名青年炼药师。
　　在他的身后，则是三名年纪大约二十五岁左右的壮汉。
　　“从那里跳下去，先前的事，我可以既往不咎。”
　　青年炼药师指了指窗户边，发号施令的开口道。
　　“若是我不跳呢？”
　　段枫耸了耸肩，摇了摇头，玩味的问道。
　　“若是你不跳的话，那效果将会很严重。”
　　青年炼药师也是玩味的回了一句。
　　他作为一名三品炼药师，他非常清楚自己的号召力，所以，有恃无恐。
　　“呵呵，是吗？”
　　段枫咧嘴轻笑了笑，不以为意。
　　“这么说来，你是不打算跳了？”
　　青年炼药师很是认真的又问了一句。
　　“那我这样问你一句吧，你是傻子吗？”
　　段枫反问道。
　　现在至少也是万里的高空，别说是一般的修士，即便是斗灵巅峰，恐怕也得摔个粉身碎骨。
　　毕竟，没有达到斗王，那就没有拥有‘斗气化翼’的能力。
　　当然了，以段枫拥有‘紫云翼’这种罕见的飞行斗技，还是不至于会被摔死的。
　　但是，这种傻子才会做的事情，段枫又岂会去做？
　　再加上，楚倾城还在熟睡之中，他也绝对不可能就此离开。
　　看那青年炼药师的眼神，就知道他是有着不轨意图了的。
　　“好，既然如此，那就休怪我不客气了。”
　　青年炼药师随意的回了一句，随后目光看向了身后的三名壮汉，缓缓开口道：
　　“看你们表演了，将这小子收拾掉，每人一枚三品丹药。”
　　闻言，那三人脸色皆是一喜。
　　那可是三品丹药啊。
　　其价值至少也是在二十几万金币以上。
　　再加上，丹药大多数都是有价无市的。
　　这个千载难逢的机会，他们又岂会轻易的放过？
　　“好的！炼药师大人。”
　　那三人重重的点了点头，随后站了出来，冷冽的盯着段枫。
　　“我劝你们不要为了一点点的利益，而为自己自找麻烦。”
　　段枫缓缓的抬起头，扫视着那三名壮汉，淡淡的开口道。
　　“呵呵，劝我们？也不看看你现在的处境。”
　　“就是，乖乖的就从那个窗户跳下去，若不然的话，我们动起真格来，那你可就不是那么简单就能跳下去了。”
　　“哈哈，说这么多干什么？为了三品丹药，这人无论如何也要拿下！”
　　三人纷纷开口道。
　　随后他们对视了一眼，倒也不再多说，一左一右一中的对着段枫冲杀而上。
　　“唉，无可救药。”
　　段枫轻唉了一口气，无奈的摇了摇头。
　　有句话说得其实一点也是不错的。
　　‘有钱能使鬼推磨！’
　　为了丹药、为了钱，他们又岂会理会那么多？
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　刹那之后，那三名壮汉便是出现在了段枫的身前。
　　他们手中的拳头纷纷击打而出。
　　“哼，与我斗？我压根就不用出手，你就得乖乖的跪在我面前。”
　　青年炼药师见状，脸上露出了一抹得意的笑容。
　　身为一名高贵的炼药师，当初被眼前的少年拒之门外，这如何能够令得他咽得下这口气？
　　所以，他方才想到这么一出。
　　然而。
　　他脸上的笑容还没有完全展露而开，便是惊呆在了原地。
　　只见。
　　那三名壮汉出拳的瞬间，那段枫竟然凭空消失了开去。
　　“这……这是怎么一回事？”
　　青年炼药师惊讶出声。
　　“不怎么回事，想教训教训一下你而已。”
　　一道轻笑之声，突然自其后背传出。
　　青年炼药师心头猛的一紧，急忙的回头。
　　却见。
　　不知何时，段枫竟然已经出现在了他的身后。
　　“八极崩！”
　　段枫咧嘴轻笑了笑，随后毫不犹豫的一掌轰出。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着一阵低沉的轰隆之声响起，那名青年炼药师立马被轰了一个人仰马翻、四脚朝天。
　　“噗嗤！”
　　紧接着，一大口鲜血，更是自他的嘴中狂喷而出。
　　“杀了他，给我杀了他！！”
　　青年炼药师无比怨毒的盯着段枫，愤怒的冷喝出声。
　　曾几何时，他受到过这种伤害？
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　那三名实力明显不俗的壮汉，各自沉喝一声，当即便是对着段枫再次杀上。
　　若是那名炼药师受到更大的伤害，那他们的三品丹药可就不用想了。
　　这种动了他们利益的事情，那是绝对不允许发生的。
　　“不知悔改，那就没办法了。”
　　段枫原本以为刚才那一击就足以震慑那三名壮汉了的，但事实证明他错了。
　　眼前这三名壮汉不仅没有半点的让步，反而更加的变本加厉起来。
　　这让他明白了一个道理：想要让一个人改邪归正，简直就是意想天开。
　　特别是在这个充满了弱肉强食的斗气大陆，更是如此。
　　有些人的坏，是坏到骨子里的，为了利益，他们会不择一切的手段。
　　哪怕是粉身碎骨，那也必定在所不辞。

第722章 你自己跳下去吧
　　“嗖~”
　　面对三名壮汉的围攻，段枫并没有任何犹豫，身形一闪，当即便是迎面扑了出去。
　　于他而言，仅仅三名斗灵的修士，他何惧之有？
　　段枫的出拳极快，后发先至。
　　“砰！砰！砰！”
　　刹那之后，那三拳便是分别击打在了那三名壮汉的身上。
　　伴随着低沉的轰隆之声响起，那三名壮汉直接被轰飞了开去。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　一大口一大口鲜血，更是自他们的嘴中狂喷而出，脸色瞬间变得煞白。
　　“什么？怎么会这样的？”
　　旁边的青年炼药师不敢相信的惊呼出声。
　　他怎么也想不到，事情竟然会变成这般模样。
　　要知道，那可是三名斗灵修士强者啊。
　　莫非眼前不过十四五岁的少年，会是一名斗王级别的修士？
　　“不，不可能的，绝对不可能！”
　　青年炼药师随后猛的摇了摇头。
　　十四五岁的斗王，如此惊天地、泣鬼神的天才妖孽，他又怎么可能闻所未闻、听所未听呢？
　　“只要杀了他，我每人给双倍的丹药！”
　　青年炼药师双眼微眯，随后沉喝出声。
　　他作为一名高贵的炼药师，从来都没有受到过这种气。
　　如今，被段枫如此轻易的摧残，他无论如何也是不能压下这口气的。
　　所以，他方才说出这样的条件。
　　那三名壮汉闻言，当即脸上一喜，无比坚强的重新站了起来。
　　一枚三品丹药就已经非常的逆天了，两枚的话，那价值可是不菲啊。
　　如此买卖，又岂会有不拼搏之理？
　　三人对视了一眼，将体内所有斗气彻底的爆发，当即便是再度狂掠而出。
　　“看来刚才我下手还是轻了啊。”
　　段枫耸了耸肩，一幅冷漠的表情。
　　“爆步！”
　　低吼一声，段枫踏着脚步，身形一闪，再次冲出。
　　这一次，他也是将体内的斗气彻底的爆发了出来。
　　凶猛的拳头，更是毫不犹豫的轰出。
　　“八极崩！”
　　一掌轰出，毅然将那三名壮汉的拳头抵挡了下来。
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　三名壮汉均是大惊。
　　要知道，这一次他们可是使出了全力啊。
　　三人全力出手，竟然被对方一掌轻易的挡下。
　　这如何能够令得他们不震惊？
　　不过，就当他们刚欲继续加大攻击力量的时候，一道低喝之声却是在他们的耳边响起。
　　“爆！”
　　刹那之后……
　　“轰隆隆！”
　　他们三名壮汉，皆是不约而同的遭受到了重创。
　　这道力量之强大，硬生生的将他们给震飞了开去。
　　“砰！砰！砰！”
　　震飞的同时，他们皆是一头的撞向了包间里面的那个窗户。
　　窗户破烂间，他们三人也是不约而同的从万里的高空跌落了下去。
　　隐隐间，还能听到他们喊救命的声音。
　　然而，谁还会理会他们？
　　那名青年炼药师见状，整个人的脸色都变得煞白起来。
　　这种结果，是他未曾想到过的。
　　“接下来，就轮到你了，你是自己跳还是需要我帮手？”
　　段枫耸了耸肩，随意的开口问道。
　　“你……”
　　青年炼药师一时语塞。
　　不过，作为一个时常高高在上的炼药师，他倒也是很快就调整了心态，当即开口道：
　　“我可是一名高贵的炼药师，你得罪了我，绝对不会有好果子吃。”
　　闻言，段枫很是有些无语，感情眼前这人是个白痴吧。
　　都已经这个时候了，还将自己的身份挂在嘴边。
　　而且，言语之中，还有着一丝淡淡的威胁。
　　这是嫌自己死得还不够快吗？
　　“只要你放过我，我可以给你两枚三品丹药。”
　　见段枫面目表情，那名青年炼药师明显有些虚了，当即补充了一句。
　　然而，段枫依然不为所动。
　　“三枚！”
　　青年炼药师伸出了三根手指。
　　段枫摇了摇头。
　　“四枚！我给四枚！”
　　青年炼药师再度加伸了一根手指。
　　然而，段枫依然是摇头。
　　“五枚！只要你放过我，五枚三品丹药双手奉上！”
　　那青年炼药师伸出了一个巴掌，非常自信的开口道。
　　他坚信自己身为炼药师所拥有的能耐。
　　在丹药面前，根本就没有人能够抵御得住这种诱/惑。
　　他相信眼前的少年，也绝对没有这种定力。
　　然而。
　　他想错了。
　　段枫闻言之后，依然是非常淡定的摇了摇头。
　　这可把那青年炼药师气坏了。
　　他疯狂的质问道：“你到底想要什么？”
　　“呵呵，我有说过我想要什么吗？别将你的思想强加到我头上来。”
　　段枫轻笑出声。
　　“你！！”
　　青年炼药师一阵语塞。
　　其实也的确如此，段枫从头到尾都未曾开口说过想要什么。
　　这一切都不过是他自己妄自强加的而已。
　　“你什么你，乖乖的就从这里跳下去，不然的话，我会打残你，然后将你丢下去。”
　　段枫淡淡的开口道。
　　他与眼前的这名炼药师已经达到了不可调和的程度。
　　他是绝对不会接受任何调解的。
　　而且，仅仅五枚三品丹药，把他段枫当什么人了？
　　“你……你会后悔的！我可是炼药师！高贵的炼药师！”
　　青年疯狂的开口道。
　　“炼药师就应该高人一等吗？”
　　段枫反问道。
　　“当然！”
　　那青年挺起胸膛，无比肯定的开口道。
　　“哦，那像我这样的，你是不是得跪舔？”
　　段枫说着，一团火焰当即自其手中升腾而起。
　　那是一团青色的火焰。
　　火焰一经出现，周围的温度陡然的升高。
　　“异……异火？”
　　青年炼药师在感受到那团火焰的时候，整个人露出了震惊之色。
　　“你……你也是一名炼药师？”
　　青年炼药师简直就不敢相信自己的眼睛。
　　搞了半天，眼前之人竟然是自己的同行！
　　而且，不管是实力还是炼药师等级，都要比他强的同行！
　　“看来你还未算眼瞎呢。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“这……我……”..
　　一时之间，那名青年炼药师不知道该说些什么了。
　　他只觉得此时的自己是多么的白痴，竟然去得罪这么一位大人物。
　　“我……我错了……请，请求大人放过我。”
　　青年炼药师扑通一声，便是跪在了地上。

第723章 这些女人，我不需要
　　“现在知道错已经有些迟了。”
　　面对那青年炼药师的跪舔，段枫摇了摇头，冷漠的道。
　　“大……大人，你要什么我都可以给你，请你不要让我跳下去。”
　　青年炼药师此时吓得腿都软了，连连求饶出声。
　　他的实力，比起刚才那三名壮汉中的任意一名都要差一些。
　　所以，论战斗，他必然不会是段枫的对手。
　　而更悲哀的是，他连炼药术也不是对手。
　　两者对比之下，他完败！
　　“你能给我什么？”
　　段枫不禁咧嘴轻笑出声。
　　论炼药术，他比起前者要高上几品，所以，丹药必然是行不通的。
　　“我……我能给你女人！三个女人！”
　　那青年炼药师似乎是想到了什么，突然连忙的开口道。
　　“女人？”
　　听到这两个字，段枫眉头不禁一挑，表情有些滑稽。
　　显然，他并没有想到眼前的青年竟然会说出这种话语。
　　这有些出乎他的意料。
　　见段枫有了一些意思，那青年炼药师心中不禁一喜，连连开口道：
　　“是的，就是女人，那三个女人都归大人你所有。”
　　不过。
　　意料之中段枫会满心欢喜，却并没有出现。
　　却见。
　　他眉头一皱，摇了摇头，淡然道：“这些女人，我不需要！”
　　这些女人虽然姿色尚可，但已经不知道多少人斩了。
　　对于这种货色，自然是入不了段枫法眼的。
　　“什么？你……你不需要？”
　　对于段枫这突如其来的答案，显然那名青年炼药师也是一惊。
　　“你说对了，我不需要，所以，你还是乖乖的受死吧。”
　　段枫说完，终于没有任何犹豫，一掌狠狠的轰击了出去。
　　不过，早有准备的青年炼药师，他的反应倒也是挺快，一下子便是躲避了开去。
　　“哼，想杀我，即便是死，我也必定要让你掉层皮！”
　　青年炼药师恶狠狠的开口道。
　　旋即，他大手一挥，当即便是飞出了三根银针。
　　银针的速度极快，眨眼之后，便是已经来到了段枫的跟前。
　　段枫能够明显的感受到，这些银针不断的冒着一股灰色的气息。
　　显然，这些银针都带着剧毒。
　　若是被刺中，必定会受伤严重。
　　“这家伙没有说错，他果然是想让我掉层皮啊。”
　　段枫耸了耸肩，心头暗道间，身形已经急退了一大段距离。
　　“嗤~嗤~嗤~”
　　三道破风之声响起，刹那之后，那银针便是穿到了包间的地板之上。
　　能够明显的看到，那地板当即冒出了一层层浓烟。
　　显然，那腐蚀的能力无比的强大。
　　“想让我掉层皮，你这点实力可还不够。”
　　段枫摇了摇头，不禁咧嘴轻笑了一声。
　　随后，他倒也并没有任何犹豫，背后的圣耀救赎光剑出鞘。
　　“破空灭斩！”
　　“咻~”
　　随着破风之声响起，一道剑芒迅速释放而出。
　　剑芒的速度极快，那青年炼药师想要躲避，明显已经来不及了。
　　他只能眼睁睁的看着那道剑芒在自己的眼前不断的放大。
　　“咚！”
　　沉重的闷响之声，刹那间便是冲天而起。
　　而在这道凶猛的攻势之下，那青年炼药师甚至没有任何的抵挡，便是被狠狠的被震飞了开去。
　　而等待他的，则是万里的高空。
　　“丢人现眼的东西，这下可就清静多了。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的喃喃自语道。
　　现在，他已经没有任何威胁了。
　　至于那三个女人，量她们也不敢靠近这里一步。
　　毕竟，窗户已经破裂，阵阵剧烈的风压吹进来，一般人可不敢公然的站立。
　　不然的话，分分钟被吹下去，那可就惨了。
　　“这妮子，睡得可真是香啊，如此激烈的打斗，竟然还是没能吵醒她。”
　　段枫看到依然还在熟睡的楚倾城，不禁宛尔轻笑出声。
　　当然了，这最大的功劳，自然就是外面那层斗气包裹了。
　　有了这层包裹，一切的杂音都给挡了开去。
　　驾驶人由于在飞行兽的前头，所以，对于包间之内发生的事情，他似乎并没有感知到。
　　当然了，即便感知到，他也不会插手便是了。
　　毕竟，能坐飞行兽的，哪一个不是有头有剑的人？
　　得罪哪一个都是不行的。
　　在这样的情况之下，那最好的结果，自然就是谁都不帮，任由他们自己解决。
　　……
　　时间一晃，五天便是过去了。
　　期间，飞行兽之上并没有再发生任何事。
　　那三个女人都乖乖的坐在各自的包间，根本就不敢迈出包间一步。
　　所以，在这段时间，段枫倒也是乐得清闲。
　　当然了，期间楚倾城也是醒了一次。
　　不过，令得段枫奇怪的是，楚倾城看到那破烂的窗户，却并没有太大的意外。
　　而是反问了一句：“威胁都解决掉了吗？”
　　段枫答：“是的。”
　　“哦，那到了叫我。”..
　　说完，楚倾城便是继续埋头睡去了。
　　……
　　又过了四天，飞行兽的速度开始变慢。
　　段枫睁开了双眼，他知道，目的地快要抵达了。
　　“倾城，醒醒，快到了。”
　　段枫摇醒了楚倾城。
　　楚倾城从迷迷糊糊中醒了过来，嗔怪道：“飞行兽还没有停呢。”
　　“我们不等它停了。”
　　段枫摇头道。
　　“为什么啊？”
　　楚倾城不解的追问。
　　“为了避免麻烦，快上来吧。”
　　段枫将紫云翼伸展而开，催促道。
　　“好吧，行。”
　　楚倾城这一次倒也不追问了，看到段枫背上的羽翼，当即小跑了过去。
　　“扑~扑~”
　　待得楚倾城坐稳之后，段枫轻扑了两下紫云翼，整个人当即便是对着窗户飞了出去。
　　不想跟着飞行兽抵达目的地，自然就是为了避免不必要的麻烦。
　　毕竟，你不知道那目的地会不会遇到一些‘接客者’。
　　虽然他段枫不带怕的，但是面对这些麻烦，他也是很烦的。
　　他是做大事的人，又岂能被这些小事给拖着？
　　黑角域是一处极大的地域。
　　在虚空之上，段枫与楚倾城两人看得犹为的清楚。
　　一眼根本上就看不到尽头。
　　不过，在黑角域的上空，除了一些飞行兽之外，倒是很少看到有人在飞王。
　　段枫不想惹麻烦，倒也是识趣的对着地面降下。

第724章 混乱的黑印城
　　黑角域，因为处于周边各个帝国的中心地置而出名。
　　而且，这里明显是一个三不管地带。
　　在这里，拳头硬才是一切。
　　在帝国内，或许还会有道德、伦理之说法约束。
　　但在这里，却是没有的。
　　在这里的每一名修士，无一不是刀口上舔血的狠货色。
　　弱肉强食，在这里更是能够体现得淋漓尽致。
　　所以，在黑角域的唯一生存法则，那就是低调。
　　除非你拥有着绝对的实力，若不然的话，恐怕怎么死都不知道。
　　想要抵达迦南学院，那就必须经过黑角域。
　　这也是造就黑角域如此闻名的一个重要原因。
　　黑角域的范围，极为的辽阔。
　　而且，其扩张速度极快，几乎俨然成为了一个泾渭分明的小帝国。
　　当然了，两者还是有着一些区别的。
　　别的帝国都是有着最高领导人的，而在这片区域，却是更多的各自为战。
　　种种势力为了自身的利益，不断的争夺、杀戮，混乱得犹如一盘散沙。
　　可以这样说，想要快速的提升自己的生存法则，来黑角域那绝对是不二的选择。
　　当初萧炎成为炎帝之后，都并没有消灭这样的一个地方，说明这个地方的存在还是很有意义的。
　　它一定程度上也表明了斗气大陆的繁荣。
　　段枫施展着紫云翼，不多时便是降落到了黑角域的城墙之外。
　　当然了，段枫还是要显得小心翼翼的，毕竟，这可是黑角域啊。
　　若是被其他修士强者看到他使用了‘紫云翼’这种稀罕的斗技，必定会引来不必要的麻烦。
　　在这里，杀人越货是最为平常不过的事情了。
　　……
　　一望无际的平原，放眼望去，尽是单调的黑色。
　　一股压抑得令人心情烦躁的气氛，缭乱在这个平原之上。
　　“这里难怪如此混乱，气氛就已经十分的不对劲了。”
　　段枫暗暗开口道。
　　楚倾城一直都站在段枫的身后，并没有说话。
　　显然，她也是感受到了这种前所未有的压迫之感。
　　对于楚倾城这种并没有太多经验的女子来说，进入这种混乱之地，那可就真的宛如一个小羔羊一样，任人揉捏。
　　从她紧紧的抓住段枫的衣角就能够揣摩出来了。
　　“走吧。”..
　　看了一眼惴惴不安的楚倾城，段枫不禁咧嘴轻笑了一声。
　　“好！”
　　楚倾城麻木的点了点头。
　　虽然她内心有些软弱，但外表还是很坚强的。
　　她一直都不希望自己给段枫拖后腿。
　　经过了一段平原之后，很快的，一扇巨大的城门便是出现在了他们两人的面前。
　　看到那城门正中央处的三个大字，段枫与楚倾城两人不约而同的将其念了出来。
　　视线缓缓下移，最后他们的目光都停在那城门口的十几位身着黑衣劲装的男子身上。
　　他们似乎就犹如外界的守城兵一样。
　　只不过，在这里任何进入其中的人，都是必须要交纳一大笔不菲的入城费用。
　　在来之前，段枫就已经听说了，那笔费用，乃是珈玛帝国的数倍之多。
　　若是在其它地方，这样的收费早就已经引起暴动了。
　　而这在黑角域，却好像是稀拉平常的事情。
　　“给我滚开，少在大爷我面前蹦哒！”
　　就在段枫与楚倾城两人打量着这座具有黑角域特色风格的城市之时，突然一道充满暴躁的骂声响起。
　　段枫与楚倾城看了过去，却见，在前方有着一个身穿着一件黄褂的大汉。
　　大汉目露凶光，大大咧咧的骂道。
　　他似乎是等得有些不耐烦了，在骂的同时，还一巴掌的对着前面一位瘦弱的男子拍去。
　　然而，就在他将要拍中那名瘦弱的男子之时，一道惨叫之声却是随之响起。
　　只见，那名瘦弱男子猛的一回头，袖袍之下迅速的抽出一柄匕首。
　　匕首划过间，一道寒芒闪烁而过。
　　“啊~”
　　伴随着一道惨叫之声响起，那名大汉鲜血便是四溅而开。
　　而且，那瘦弱男子明显不想就此罢手，他欺身而上，又是一匕首划出。
　　“噗~”
　　鲜血再次狂喷。
　　连续刺伤了两次之后，那名瘦弱男子倒也是非常识趣的不再去理会，身形一闪，掠进了周围的那片丛林中。
　　“杂碎，我要灭了你！”
　　那名大汉白白受了两次伤，气到头上来的他，疯狂的怒喝出声。
　　随后，他身形一闪，狂追了出去。
　　段枫与楚倾城两人皆是有些错愕的看着这一幕。
　　显然，他们都并没有想到，这突如其来的变化竟然会是如此之快。
　　“啊~”
　　随后，又是一道惨叫之声从丛林之中响起。
　　惨叫过后，那名瘦弱男子带着一身血走了出来。
　　显然，最后的胜者是他。
　　周围的修士并没有任何的意外，似乎对于这样的一幕，早就已经习以为常了。
　　倒是段枫和楚倾城两人露出了震惊之色。
　　特别是楚倾城。
　　她双眼充满了难以置信。
　　要知道，论实力，那名大汉可是占据着绝对优势的。
　　然而，最终的结果，却是被那名瘦弱的男子杀死了。
　　“这就是传说中的黑角域啊，果然名不虚传！”
　　段枫也是惊呼了一声。
　　从刚才的那一个小插曲，他也算是更加形象的了解到这个黑角域的本质了。
　　那些看似很是软弱的货色，其实真正动起手来，是谁都不会虚的。
　　队伍缓缓的前进，很快的便是轮到段枫与楚倾城两人了。
　　“每人一万三千金币入城费。”
　　城门口一名高大的城卫兵冷漠的道。
　　“果然要比其它地方贵好几倍啊。”
　　段枫心头暗道。
　　这每天进进出出数十万名修士，每人一万多金币，一天的油水比起一些大势力一年还要多。
　　“果然是暴利！绝对的暴利啊！”
　　段枫心头震撼。
　　当然了，尽管如此，段枫还是非常识趣的上交了两万六千金币。
　　对他来说，这点小钱自然是算不上什么的。
　　他也没有必要为了这点钱而在这里浪费时间。
　　“段枫，我们这是要去哪里啊。”
　　穿过了气氛无比压抑的城门，楚倾城松了一口气的同时，随后缓缓开口道。

第725章 你愿意做我段枫的女人吗？
　　“先到处转一转吧。”
　　段枫耸了耸肩，笑着开口道。..
　　初来乍到，他对于这个地方还是蛮感兴趣的。
　　“好啊。”
　　听说要到处转，楚倾城还是要显得很兴奋的。
　　作为一个女人，逛逛似乎是她们天生就喜欢的事情。
　　顺着街道缓缓的行走着，段枫不断的在街道两旁的商铺中扫过。
　　不过，最让得他无语的是，这短短不到一百米的街道，却是发生了不下于十起的斗殴事件。
　　甚至抽刀血拼，更是稀拉平常。
　　对于这种城市，只能用一个字来形容。
　　乱！
　　楚倾城见多之后，倒也是很快就适应了下来。
　　避开街道上的一些血拼，段枫带着楚倾城转过两条街道，最后停留在一个占地十分辽阔的酒楼前。
　　“听说这个酒楼是整个黑印城最豪华、最有情调的一个酒楼了。”
　　段枫转过头，笑眯眯的对着楚倾城开口道。
　　“这……这与我有什么关系呢。”
　　看着段枫的表情，楚倾城很是无语的翻了翻白眼。
　　“哈哈，走吧。”
　　段枫大笑了一笑，大步的向前迈了进去。
　　楚倾城跺了跺脚，只好紧紧的跟随。
　　他们在飞行兽上面并没有吃着什么东西。
　　虽然一般来说，修士十天八天不吃东西都并没有什么事的。
　　毕竟，只要有源源不断的斗气吸收，那就绝对不会饿死。
　　但是，若是有一桌美味在自己的面前，那可是无可抵挡的。
　　对于地球人来说，民以食为天嘛。
　　黑印酒家极大，共有六层高。
　　前三层是吃饭的地方，而后三层则是一些具有情调的房间，专供休息、睡觉用的。
　　段枫带着楚倾城来到了第三层的一个包间。
　　周边的街道时常爆发着一些冲突，但在这片区域，却是出人意料的没有冲突。
　　甚至连聚众的情况都很少能看到。
　　“看来，开得起这间大酒楼的，背后的势力很强大啊。”
　　段枫心中暗道。
　　在黑角域，拳头硬才是王道。
　　只有实力强大到一定的程度，方才会有这样的震慑力。
　　段枫来到三楼之后，很快就点了一些吃的。
　　不得不说，虽然这里极尽奢华，但是，这里的东西也是贵得很。
　　每一个菜至少也要几千金币。
　　当然，由于第一次来，段枫倒也相当的舍得。
　　不管楚倾城想吃什么菜，通通都点了下来。
　　什么四阶魔兽肉、烤全羊啥的，应有尽有。
　　一顿饭下来，段枫足足花费了三万金币。
　　可以说，这可是超豪华大餐了。
　　一般人可真的吃不起。
　　不过，虽然费用极高，但对于段枫与楚倾城两人来说，倒也是相当值的。
　　毕竟，这些肉里面都拥有着极其浓郁的气息。
　　吃这些肉，就相当吸收着里面的气息，对于实力的提升，也是有着不错的提升。
　　其中，段枫提升到了三星斗灵。
　　而楚倾城，则是连续提升了两个境界，达到了三星大斗师境界。
　　饭后饱足之后，自然就想要停下来，好好的消化一番了。
　　所以，段枫没有任何犹豫，在最高层六楼开了一间豪华的房间。
　　一晚的花费，高达两万。
　　虽然钱花费得不少，但对于段枫来说，倒也并非是不可接受。
　　于他而言，主要是想要好好的享受生活，而不是这省那省。
　　若是那样的话，那可就失去了来到斗气大陆的意义了。
　　在一位专业工作人员的带领之下，段枫与楚倾城两人来到了六楼的豪华包间。
　　这间包间极大，各种设施应有尽有。
　　而且，灯光闪亮、五光十色、气氛热烈、极富情调。
　　“果然如传闻中的一样，好有情调啊。”
　　段枫心中暗道，还不忘对着楚倾城所在的方向看去。
　　此时的楚倾城，看着眼前的这一幕，脸颊也是露出了可爱的微红之色。
　　“嘿嘿～”
　　段枫心中不禁嘿嘿一笑。
　　他很久没有看到楚倾城露出这种可爱的脸色了。
　　不，应该说这一世从来都没有看到过。
　　也从未与其做过那种羞羞的事。
　　虽然他们的表面年龄并不大，但他们的心理年龄可是要比一般人成熟太多了。
　　段枫看着楚倾城，体内总有着一股燥热在涌动。
　　这段时间发生的事太多了，也面对了许多的诱惑。
　　这或许就是构成段枫内心如此燥热的主要原因。
　　“你……你要干什么？”
　　看到段枫的笑容，楚倾城不禁向后倒退了几步，红润的小嘴，低声道。
　　“今天的你，真美。”
　　段枫脱口而出。
　　“有……有吗？”
　　楚倾城脸色更红了，如同熟透的番茄一样。
　　但在段枫看来，这更具致命的诱惑。
　　“嗯，你是这个世界上最美丽的女孩。”
　　段枫重重的点了点头，无比肯定的开口道。
　　“谢谢……”
　　楚倾城显得很是羞涩。
　　而段枫则是大步的向前踏出了一步，来到了楚倾城的身前。
　　段枫的身高达到一米八，而楚倾城一六米，刚好在段枫的胸膛前。
　　能够明显的感受到，此时楚倾城的呼吸都变得急剧了许多。
　　段枫露出了一抹笑容，随后双手伸出，一把将楚倾城抱在了怀中。
　　“扑通～扑通～”
　　楚倾城心脏的跳动，宛如一头乱撞的小鹿，而段枫清晰可听。
　　对于前者来说，这种事乃是第一次，所以会发生这种情况，倒也算正常。
　　段枫一点也没有意外。
　　他甚至还因此而有些少的兴奋。
　　“倾城，你愿意做我段枫的女人吗？”
　　段枫并不是一个强人所难的人。
　　尽管此时的他很是兴奋，但他还是要得到楚倾城的首肯。
　　若不然的话，他内心那关总过不去。
　　“我现在……还不算你的女人吗？”
　　楚倾城娇滴滴的开口反问道。
　　她的声音极小，宛如细蚊似的。
　　但这声音传进到段枫的耳朵之后，却是令得他身心一震。
　　“倾城，谢谢你，我承诺，这辈子绝不会让你受委屈的。”
　　段枫低头凑近到楚倾城的耳朵边，轻声温柔的道。
　　“嗯。”
　　楚倾城下意识的点了点头。
　　显然，对于眼前这一幕，她算是默认了。
　　段枫心中一喜，终于不再犹豫，将楚倾城推、倒了……

第726章 我拒绝！
　　一夜缠缠绵绵过后，楚倾城躺在了床上。
　　她脸色无比的红润，急促的呼吸，也是开始变得缓慢起来。
　　在她躺着的床单，能够明显的看到一些血丝。
　　段枫坐在床边，看着那一幕，宛如一笑。
　　翌日的阳光，透过不透明的窗帘照射了进来，显得熠熠生辉。
　　“我这辈子，无论如何，我都会对你负责的！”
　　段枫拳头紧握，心中暗道。
　　……
　　三天之后。
　　段枫与楚倾城两人离开了这间富有情调的豪华房间。
　　主要的原因，自然不是身上没钱了住不起，而是，异火石发生了反应。
　　这一现象，令得段枫自然是大喜的。
　　据当初鉴定师的鉴定，异火石有了反应，那就证明有异火的出现。
　　目前段枫主要是身怀三种异火。
　　青莲地心火、净莲妖火，以及虚无吞炎。
　　这三种异火都是通过最强恶魔妖孽系统得来的，在得到这三种异火之后，后面就从来都没有得到过异火了。
　　尽管净莲妖火与虚无吞炎这两种异火，分列第三位与第二位，非常的强大。
　　但奈何，段枫如今的实力仅仅只有三星斗灵的境界。
　　还不足以催动这两种异火。
　　若是强行驱动的话，甚至会遭到反噬。
　　“不知道这一次会出现什么异火呢，若是能够融合两种异火，那我的实力，必定会再度爆涨！”
　　段枫心中也是充满了期待。
　　很快的，他带着楚倾城便是出现在了街道中心。
　　“段枫哥哥，我们该往哪里走呢？”
　　楚倾城环顾了一圈，细声开口问道。
　　由于两人发生了一些不可描述的关系，所以，楚倾城连称呼也变了。
　　变得明显要依赖很多段枫了。
　　“我再确定一下。”
　　说着，段枫手指轻弹，当即将那颗异火石给提了出来。
　　此时，异火石正不断的散发着一丝丝的热量。
　　若不是他用青莲地心火包裹着的话，恐怕他都要着火了。
　　“这边。”
　　在仔细的观察着异火石温度的变化之后，段枫指着东边的一个方向，坚定的开口道。
　　“那我们快去吧。”
　　楚倾城一如既往的选择信任，并且催促道。
　　“嗯，走！”
　　段枫点了点头，带着楚倾城穿过了一条条复杂的街道。
　　作为黑角域最混乱的城市，这些街道，最不缺少的便是各种纷争、打斗。
　　就当段枫以为完全躲避掉这些打斗的时候，一道吆喝之声，却是从他的身后传来。
　　“站住！”
　　那说话之声，无比的雄厚。
　　再加上携带着斗气，所以段枫与楚倾城两人皆是听得清清楚楚。
　　然而对此，段枫却是头也不回，继续拉着楚倾城便是向前走出。
　　“岂有此理，给我拦住他们！”
　　对于段枫的举止，说话之人明显也是错愕了一下。
　　不过，他的反应也算是极快，当即怒喝出声。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　刹那之后，数道身形狂掠而出，将段枫的去路给抵挡了下来。
　　“小子，我们老大叫你停下来，跑什么跑？！”
　　一名面色煞白的青年，质喝道。
　　前路被四个人挡住，段枫这才停了下来。
　　随后，他回过头，却见身后是一个四五十岁的男子。
　　男子正玩味的看着他，并淡淡的道：“留下这个女人，然后滚。”
　　他口中的女人，正是指楚倾城。
　　段枫耸了耸肩，也同样淡淡的回应道：“我拒绝！”
　　“拒绝？哈哈，从来都没有人敢拒绝我康力的话！因为那拒绝之人，坟头草都已经两米高了。”
　　名为康力的男子，不怒反笑。
　　“哈哈~~”
　　其它男子也是大笑着附和出声。
　　显然，他们在这一带横行霸道惯了，又岂会将段枫放在眼内？
　　段枫耸了耸肩，看着这群人就宛如看待白痴一样。
　　“小子，我再给你一次机会，识趣就快滚，若不然的话，等待你的，将会是厄难。”
　　“记住，这里可是黑角域，可不是什么温室，哈哈~”
　　说完，康力忍不住再度仰天大笑出声。
　　显然，他已经把眼前的段枫，当作是一个可以任人揉捏的货色了。
　　“能别废话了吗？”
　　段枫脚步不动，耸了耸肩，摇头道。
　　“你……”
　　康力一阵语塞。
　　显然，他怎么也并没有想到眼前的段枫竟然会丝毫不惧。
　　“我还真不信你会连死都不怕，强装镇定的人我可见过多了。”
　　“给我上，往死里打！”
　　康力大手一挥，指挥着周围的小弟，沉喝道。
　　“是，老大！”
　　周围的小弟纷纷沉喝点头。
　　小弟的人数一共有八人，前面四人，后面四人，形成夹击之势。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　刹那之后，这八人便是纷纷出击了。
　　他们的速度极快，实力普遍都在三星斗灵以上。
　　这般实力，着实有些不弱了。
　　也难怪他们会如此的嚣张。
　　不过，面对这些实力不俗的一群人，段枫并没有丝毫的畏惧。
　　只见，他将楚倾城拉到了身后。
　　“站在这里，别动，交给我自己来就行了。”..
　　说完，一股斗气，当即从其体内彻底的释放。
　　“嘭~”
　　这般实力，正是三星斗灵。
　　“哼，区区三星斗灵的实力就敢如此的横，真是不识抬举。”
　　康力摇了摇头，不屑的冷哼出声。
　　作为在黑角域里面混的人，他们可不会有任何的慈悲可言。
　　一出手，尽是杀招。
　　即便对手只有段枫一人，但他们依然八人齐上，没有丝毫的轻敌。
　　“来吧，八名斗灵，我段枫何惧之有？”
　　段枫脸色变得凝重了许多，他低喝一声，‘爆步’施展间，当即欺身而上。
　　“吹火掌！”
　　刹那之后，段枫便是出现在离得他最近的一名男子面前，然后毫不犹豫便是一掌轰出。
　　“咚！”
　　伴随着一道低沉的轰隆之声响起，那名男子来不及作出反应，直接便是被轰飞了开去。
　　“什么？”
　　其它七人见状，明显也是愣了愣，并惊呼了一声。
　　因为，段枫的速度实在是太快了，他们似乎只见到一道影子飘过。
　　当那道影子停下之时，他们身边的一名同伴，却是已经遭到了严重的打击。

第727章 就怕你没有这个实力
　　“一起上！”
　　“对，一起上，别给他任何机会！”
　　“杀！”
　　那七名修士很快就从震惊中回过神来，纷纷喝道。
　　他们互相对视了一眼，随后刹那便是消失在了原地。
　　这一次，他们全速而行。
　　而且，速度相等。
　　这样一来，可就把难题丢给了段枫。
　　毕竟，你能应付得了一个，就绝不可能应付得了另外一个。
　　这也同样能避免像刚才那身先士卒的修士一样。
　　不过。..
　　面对这难题，段枫却是丝毫也不慌。
　　只见。
　　他静静的站立在原地，收掌而立，甚至连双眼都紧闭了开去。
　　“呵呵，这是要放弃了吗？毕竟识时务者为俊杰，但可惜啊，还是迟了。”
　　康力轻笑的摇了摇头，露出了冷笑之色。
　　虽然刚才段枫的爆发力着实令得他吃了一惊，但那也仅此而已。
　　在他看来，如今的段枫，已然没有退路可走了。
　　“咦？这小子，似乎有些不对劲。”
　　突然，康力的眉头猛的一挑。
　　他能够明显的感受到，在段枫的体内，好像有着一股特殊的气息散发了出来。
　　“那……那是什么？”
　　随后，他便是惊讶的看到，以段枫为中心的地面，竟然出现了一个庞大的八卦阵图。
　　这个阵图，虽然不是很大，但那七名修士，则是刚好落在阵图里面。
　　“不好，快撤退！”
　　突然，意识到不妙的康力，大喝出声。
　　“什么？”
　　那七名修士听到老大的话语，当即心头猛的一紧。
　　以他们老大的实力，自然能够及早的看到一些端倪。
　　曾经也因此挽回过他们的性命。
　　所以，对于老大的话语，他们是义无反顾的遵守的。
　　然而，他们刚想撤退，段枫却是猛的睁开了双眼。
　　“既然来了，那又何必急着离开？”
　　“留下来吧，我必定会好好款待你们的！”
　　段枫咧嘴轻笑了笑，随后大喝道：“八卦一百二十八掌！”
　　脚底下的八卦阵图猛的旋转起来，并散发出耀眼的光芒。
　　“两掌、四掌、八掌！！”
　　“咚！咚！咚！咚！咚！”
　　随着八卦阵图的亮起，段枫出掌的速度也是愈发的快速起来。
　　每一掌击出，都能够准确无误的落到那些修士的身上。
　　低沉的闷声，宛如音乐浪鼓一样，逞极有节奏之感，不断的此起彼伏。
　　“十六掌、三十二掌！”
　　“六十四掌……”
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　速度越来越发，被打中的修士，甚至连动也动不了，他们唯一能做的，便是站立在原地。
　　然后挨打。
　　“畜生！！”
　　康力在一旁看着，整个人暴躁无比，显然，他也并没有想到，段枫竟然会强大到如此可怕。
　　那可是七名实力达到三星斗灵以上的强者啊。
　　然而，如此多人，却是连段枫的一根毫无都沾不到，这如何能够令得他不暴躁？
　　“咻~”
　　康力再也忍不住了，他体内斗气爆发间，当即便是狂掠而出。
　　“你来了就有用吗？可笑！”
　　对于突然闯进来的康力，段枫自然是第一时间便是感知到了，并冷笑了一声。
　　“最后的掌劲，我全部送给你！”
　　说完，段枫抽身一闪，便是已经出现在了康力的身前。
　　“什么？”
　　“好……好快的速度！”
　　康力心头大惊。
　　此时，他想要抽身闪退，却是已经无能为力了。
　　“一百二十八掌！”
　　随着段枫的话语落下，一连串的掌劲，发了疯的轰击而出。
　　所谓的‘八卦一百二十八掌’，其实就是在极短的时间内，掌劲呈几何倍增进。
　　但它出掌的时间是不变的。
　　比如说，两掌的时间是一秒。
　　那么，四掌的时间也会是一秒、八掌同样如此。
　　它改变的只有频率、出手的速度。
　　所以，可想而知，当喊出一百二十八掌之时，那股爆发力是有多么的强大。
　　一秒一百二十八掌。
　　想想就已经觉得可怕了。
　　本来康力是不会受到这种打击的，但奈何，他却是作死的走上前来，活受罪。
　　“轰！”
　　当最后一掌落下，整个八卦阵图的光芒猛的一阵收缩，并彻底的爆发开来。
　　“咚！咚！咚！咚！”
　　包括康力在内的八名修士，刹那之后，便是一同被弹飞了开去。
　　“啊~啊~啊~”
　　哀嚎惨叫之声，随后自他们的嘴中不断的传了出来。
　　除了康力承受了一百二十八掌之外，其余七名修士，每人至少也是承受了五六十掌。
　　这对于他们来说，打击不可谓不大。
　　“噗嗤~噗嗤~噗嗤~”
　　不少修士更是一大口一大口鲜血狂喷而出。
　　当然了。
　　虽然康力承受的掌劲是最多的，但毕竟他的实力是最强的，达到了斗王之境。
　　所以，他很快就从地上站了起来。
　　“想不到你竟然拥有这种手段。”
　　康力脸色彻底的阴冷了下来。
　　他看着段枫，宛如要将后者给生吞了似的。
　　“呵呵，我的手段，还多着呢。”
　　段枫耸了耸肩，轻笑了笑。
　　“你打伤了我这么兄弟，我绝对不会让你活着离开这里！”
　　康力看着在地上不断打滚的同伴，冷喝道。
　　“就怕你没有这个实力。”
　　段枫不以为意的耸了耸肩。
　　“是吗？我倒是很想看看，除了刚才那一招，你还能有什么手段？”
　　“告诉你，同样的手段，你绝对不可能在我身上实施第二次。”
　　康力冷喝道。
　　作为一名实力达到斗王级别的强者，他拥有着这份自信。
　　“我不需要用同样的手段，就能够将你灭杀掉。”
　　段枫轻拍了拍后背，刹那之后，背后的圣耀救赎光剑当即便是出鞘了。
　　“咻~”
　　光芒闪耀而出，圣耀救赎光剑稳稳的被段枫抓在了手中。
　　“动手吧，我会亲手宰了你！”
　　段枫的脸色也是阴冷了下来。
　　在黑角域，从来都是不需要仁慈的。
　　对于这平白无故出现的敌手，段枫可并没有打算放过的意思。
　　既然对方想拿他的命，那就应该时刻做好自己也会有被别人终结的那一天。
　　若不然的话，那就不要轻易的去尝试、去动手。
　　更不应该来到充满混乱的黑角域。

第728章 段枫VS康力
　　“狂妄！”
　　“我绝对要让你付出惨重的代价！”
　　康力怒喝一声，体内的斗气，疯狂的开始释放而出。
　　“嘭！”
　　刹那之后，在他的手中，更是凝聚出了一柄巨枪。
　　枪芒释放间，一股无与伦比的威压，迅速的扩散而开。
　　然而。
　　尽管这股威压无比的巨大，但对于段枫而言，却是没有半点的动摇。
　　他站立在原地，一点也不为所动。
　　“咦？这家伙，竟然连我斗王的威压都能抗下去？果然有两把刷子。”
　　康力心头暗暗吃了一惊。
　　不过，也就仅此而已。
　　“咻~”
　　刹那之后，他不再犹豫，一股灵力汇聚于双足之下。
　　随着‘砰’的一声，他身形宛如疾风一般狂掠而出。
　　“段枫哥哥，小心！”
　　楚倾城惊呼出声。
　　康力那速度实在是太快了，她只能够看到一道影子从中飘过。
　　“嗯，我明白的。”
　　段枫不想楚倾城担心，点了点头，回了一句。
　　当然了，他的速度也并不慢，‘爆步’施展间，身形同样狂飙而出。
　　刹那之后。
　　段枫与康力两人在正中心的位置，狠狠的对碰在了一起。
　　“锵！”
　　低沉而清脆的铿锵之声，刹那之后便是冲天而起。
　　一股无与伦比的狂妄风暴，则是自两人的正中间席卷而出。
　　其余八名还在地上痛苦哀嚎的修士，在这股风暴之下，再度受创。
　　他们宛如一张纸一样，被吹得七零八落。
　　“什么？”
　　“这……这怎么可能？”
　　康力惊呼出声。
　　显然。
　　他并没有想到，段枫竟然能够如此轻易便是将他的攻击给挡了下来。
　　要知道，此时的他，已经用了八成的实力啊。
　　要是换作以前，在这般实力之下，必定能够轻易的将一名七八星的斗灵修士，瞬间给灭杀掉的。
　　然而如今，面对一名仅仅只是三星斗灵的修士，却是一点效果也没有。
　　这如何能够令得他不吃惊？
　　“呵呵，很意外吗？”
　　段枫耸了耸肩，宛如一笑，淡淡的开口道。
　　“小子，你别得意，战斗不过方才刚刚开始而已。”
　　康力眼神冷冽下来，怒喝道。
　　“是啊，这不过刚刚开始而已。”
　　段枫笑了笑，手中的圣耀救赎光剑当即发力。
　　“砰！”
　　低沉的闷声响起，康力被震退了数十步。
　　他每一步都在坚硬的地面上留下深深的脚印。
　　显然，段枫的这一击，给予他造成的压力并不小。
　　“有两把刷子，我喜欢！”
　　这一次，康力逐渐的摆正了自己的心态。
　　他低吼一声，提着手中的巨枪，再一次欺身而上。
　　“锵！锵！锵！”
　　光剑与巨枪碰撞，清脆的铿锵之声，不断的响彻而开。
　　随着战斗的越加激烈，康力心头的震惊便越加的大。
　　尽管他拿出了所有的实力，但对于段枫而言，却是并没有多大的效果。
　　看似惊险的场面，但每一次都会轻易的被他给化解掉。
　　康力非常的纳闷。
　　这世间，怎么会有如此逆天之人？
　　那可是仅仅只有三星斗灵的实力啊。
　　怎么对战起来，比同阶级别的修士更加的难缠？
　　“不能继续这样下去了，若不然的话，我的心会不安！”
　　康力心头暗道。
　　他总感觉到自己的一举一动，似乎被摸穿了一样。
　　不管他出什么招，总能够被轻易的破解掉。
　　若是继续这样下去，那对他必然是不利的。
　　“砰！砰！”
　　再度狠狠的碰撞了一击之后，段枫与康力两人各自被震退了数十步。
　　“看来只能用那一招了。”
　　康力心头暗暗思绪出声。
　　随后，他心中念念有词，一股灰色的气息，不断的从脚底之下升腾而起。
　　“唔？”
　　段枫眉头挑了挑，他能够明显的感受到，眼前的康力，变得有些不一样起来。
　　但具体是哪里不一样，他却又无法一下子说得上来。
　　“段枫哥哥，好像有什么不对劲。”
　　楚倾城似乎也是发现了什么，当即急忙开口道。
　　“嗯，我也发现了。”
　　为了不让楚倾城担心，段枫回过头来，重重的点了点头。
　　“段枫哥哥，我们快走吧。”
　　楚倾城催促道。
　　“走？这倒是没必要。”
　　段枫先是一愣，随后摇了摇头。
　　说实话的，他从来都没有想过要跑。
　　康力的实力虽然很不错，但也不至于战不胜。
　　先前连三星斗王都被他斩下马来，眼前仅仅踏入斗王的康力，自然也是不入他法眼的。
　　尽管后者拥有着不少的底牌，但难道他段枫就没有吗？
　　论底牌的多少，他段枫还真的没有怕过任何人。
　　“哈哈，尽管你们想跑，但也已经来不及了。”
　　一道大笑之声响起，说话之人正是康力。
　　此时的他，全身上下被一股灰色的气息包裹着。
　　整个人，充满了煞气，给人一种非常阴沉冷暗的感觉。
　　“我可没有打算要跑。”
　　段枫耸了耸肩，摇了摇头，轻笑出声。
　　“那就等死吧。”
　　说完，康力也没有任何犹豫，身形一闪，竟然便已经来到了段枫的身前。
　　他的速度极快，楚倾城只能够看到一道影子，甚至啥都还没有反应过来。
　　而段枫虽然反应了过来，但也无法躲避开去了。
　　匆促之下，他只能将圣耀救赎光剑横挡在身前。
　　“咚！！”
　　伴随着一道低沉的轰隆之声响起，段枫被狠狠的轰飞了开去。
　　“噗嗤！”
　　一大口鲜血，更是自他的嘴中狂喷而出。
　　“段枫哥哥，你……你怎么样了？”
　　楚倾城心头猛的一惊，快速的来到段枫的身前。
　　“我没事，放心吧。”
　　段枫强行压下心头的翻滚，脸上强装镇定的道。
　　不得不说，康力在释放出了灰色气息之后，实力得到了大幅度的飙升。
　　按照段枫的感应，至少也是提升了三星多的实力。
　　“可不是只有你自己能够提升实力，我也能。”
　　段枫心头暗喝了一声，当即将‘最强恶魔妖孽形态’打开。
　　随着‘嘭’的一声，他体内的斗气，彻底的迸发了开来。..
　　实力，更是迅速飙升了十倍。
　　而且，随着实力的飙升，段枫头顶之上的头发，也是变得狂乱飞舞起来。

第729章 想走？哪有这么容易？
　　“什么？”
　　“这……这到底是怎么一回事啊？”
　　感受到段枫的实力疯狂的飙升，康力脸色猛的一变，并惊呼出声。
　　他以为他提升三星的实力已经很厉害了。
　　然而，眼前的少年，竟然直接飙升了十倍。
　　整整十倍！
　　这是什么概念？
　　“不用太过惊讶，我只是小小的提升了一下实力而已。”
　　段枫耸了耸肩，轻笑出声。
　　于他而言，这的确只是常规操作而已。
　　“你！！”
　　听到段枫如此话语，康力被气得一阵语塞。
　　“哼，即便你提升了实力，但你的总体实力也仅仅只是斗灵巅峰而已。”
　　“在我三星斗王的绝对实力之下，你的这点实力，可不够看！”
　　康力平缓了自己的心态，随后冷哼出声。
　　斗气大陆一直流传着这么一句话：斗王之下皆蚂蚁。
　　这也是他康力为何会如此嚣张以及有底气的重要原因。
　　“是吗？那你为何不敢动手了？”
　　段枫不以为然。
　　或许在寻常人看来，斗灵巅峰与三星斗王的差距的确很大，无法逾越。
　　但对于他段枫而言，这点差距，压根就算不上什么差距。
　　他拥有各种底牌，就能够轻易的将这个差距给抹平开去。
　　“哼，我不动手那不过是想要给你一丝喘气的机会而已。”
　　康力冷哼出声。
　　嘴上虽然是这样说，但他心中还是有着一丝担忧的。
　　先前三星斗灵的段枫，就能够轻易的将实力达到斗王的他的攻击给抵挡下来。
　　如今九星斗灵巅峰的实力，自然而然就会令得他有一些犹豫了。
　　毕竟，这之间的差距，其实已经大大的缩短了。
　　“真的是这样吗？既然你不动手，那我就不客气了。”
　　段枫开启最强恶魔妖孽形态的时限只有十分钟，所以，他可没有这么多心思去等待。
　　而且，他也能明显的感受到，此时的康力，显然是在拖时间。
　　越是厉害的秘法，所需要受到的限制便是越大。
　　对于这一点，同样拥有提升实力秘法的康力，显然是无比清楚的。
　　“咻~”
　　段枫手持着圣耀救赎光剑，身形一闪，当即便是狂掠而出。
　　“锵！”
　　光剑与巨枪，再一次狠狠的碰撞在了一起。
　　伴随着火花四溅间，清脆的铿锵之声弥漫而开。
　　“呵呵，那也不过如此而已。”
　　见到自己将段枫的攻势挡了下来，康力不禁冷笑出声。
　　“是吗？那可未必。”
　　段枫摇了摇头，随后，一股斗气，疯狂的从体内释放而出，并且灌注进入到圣耀救赎光剑之上。
　　“砰！”
　　斗气瞬间释放，硬生生的将康力震退了开去。
　　“噗嗤~”
　　一大口鲜血，更是自他的嘴中狂喷而出，脸色更是煞白了几分。
　　“什么？怎么会这样？”
　　康力脸上露出震惊之色。
　　显然。
　　他并没有想到，段枫竟然拥有如此强大的爆发力。
　　“这不过刚刚开始而已。”
　　说完，段枫脚步狠狠一跺地面，整个人掠上了半空之中。
　　其手中的圣耀救赎光剑，则是在日光的照耀之下，释放出一道无比刺眼的光芒。
　　“破空灭斩！”
　　伴随着低喝一声，段枫手中的光剑当即狠狠的挥落而下。
　　“咻~”
　　刹那之后，一道惊天剑芒，自剑尖之处，迅速的迸射而出。
　　至于其目标，自然就是站在地上的康力无疑了！
　　“哼，雕虫小技，能奈我何？”
　　康力冷哼一声，不以为然。
　　随后，他举起了手中的巨枪，灰色的气息，疯狂的灌注了进去。
　　“枪龙在天！”
　　枪芒释放而出，刹那便是冲天而起。
　　两股攻势，很快的，便是在虚空相撞在了一起。
　　“轰隆隆！”
　　惊天的巨响之声，响彻着整片天地。
　　就连周围一些靠得近的房屋，都是瞬间被摧毁了开去。
　　可想而知，这两道攻势相碰撞在一起是有多么的可怖。
　　除了声音之外，还有着一团滚滚的浓烟。
　　楚倾城担忧的看了过去，不过，却是什么也看不到。
　　“哼，就这点小手段，还想将我打败，简直就是妄想。”
　　康力摇了摇头，冷笑了一声。
　　浓烟慢慢的散开……
　　然而，令得康力心头大惊的是，眼前的段枫，却是不见了踪影。
　　“什么？”
　　“怎么回事？”..
　　心性无比谨慎的康力，二话不说，当即便是急退。
　　然而，他刚刚退后，段枫的身形便是出现在了不远处。
　　只见。
　　他正张开着大嘴，一团气息在嘴中不断的汇聚。
　　“这……这是什么斗技？”
　　康力脚步一僵，停在了原地，喃喃自语出声。
　　“该结束了……”
　　段枫轻笑了笑，旋即嘴巴猛的张开：“狮虎碎金吟！”
　　“唳~”
　　一道震撼人心的狮虎音波之声，齐啸而起，直击康力而去。
　　狮虎碎金吟作为一门玄阶高级的声波斗技，一经施展而出，狮虎齐啸，万兽臣服，有着碎金震魂之大威能！
　　“砰！”
　　伴随着一道低沉的闷声响起，来不及躲避的康力，完完全全被轰击而中。
　　“嗡~嗡~”
　　此时的康力，能够明显的感受到，自己整个脑袋都在嗡嗡作响，非常的沉闷。
　　“不妙！”
　　康力脑袋刚刚出现不适，他的内心便是涌现了一股不妙之色。
　　作为经验丰富的一名修士，他对于危险的敏锐程度，比起寻常人，自然要敏锐得多。
　　“嗖~”
　　他带着昏沉的脑袋，身形急退。
　　然而。
　　如此极佳的机会，段枫又岂会轻易的让其流失？
　　高手间的战斗，胜负往往就在一指之间。
　　“想走，哪有这么容易？”
　　段枫摇了摇头，手持着圣耀救赎光剑，身形一闪，便是出现在了康力的躲避路线之上。
　　他拥有着这种洞察先机的瞳术，所以，对于康力的一举一动，他再清楚不过了的。
　　“噗~”
　　一剑掠出，鲜血狂飙而出。
　　而康力的脚步，则是陡然的僵硬在了原地。
　　“老……老大！”
　　周围那八名受了不小伤的修士看着这一幕，均是瞪大着眼珠，满脸的不可置信。
　　要知道，那可是他们的老大啊。
　　实力达到了斗王级别的老大啊。
　　就这样被击中了？

第730章 斩杀，统统斩杀！
　　“你！！”
　　“怎……怎么会这样？”
　　康力双眼同样瞪大，满脸的难以置信。
　　显然。
　　他也并没有想到事情会变成这个样子。
　　他心头无比的懊悔。
　　他远远的低估了眼前的少年。
　　但此时，已经没有后悔药可吃了。
　　因为。
　　他已经遭受到了致命的攻击。
　　随着‘扑通’一声倒下，康力彻底的倒在了地上，一命呜呼了开去。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀三星斗王强者。”
　　“恭喜宿主，获得斗气值十二万三千点。”
　　“恭喜宿主，升级至四星斗灵。”
　　“恭喜宿主，升级至五星斗灵。”
　　“……”
　　感受到脑袋内响起的清脆之音，段枫方才松了一口气。
　　只要有系统的声音响起，那么他便能够百分之一百确定眼前的对手已经挂了。
　　“老大！”
　　“老大！”
　　“老大！！”
　　周围那八名修士都傻眼了，连连惊呼出声。
　　刚才他们只认为自家的老大不过是遭受了不小的伤害而已，可并没有想到会完全倒下的啊。
　　但眼前的这一幕，却是不得不令得他们接受这个事实！
　　“好了，接下来就轮到你们了。”
　　段枫转过身，目光落到了那八名修士的身上，淡淡的开口道。
　　于他而言，眼前这八人都是白花花的经验。
　　如此经验，又岂有放弃之理？
　　况且，是他们先来挑衅他段枫的。
　　竟然有胆来挑衅，那就应该有着被反杀的觉悟。
　　“杀！”
　　“为老大报仇！”
　　“对，为老大报仇！”
　　一道道怒喝之声，瞬间便是响彻而起。
　　段枫微微有些诧异。
　　若是换作寻常人，恐怕早就已经逃之夭夭了，哪还会留在这里受死？
　　“黑角域这个地方虽然混乱，但讲义气的人，倒也有不少。”
　　段枫心头暗道。
　　同样了，这样的一个混乱的地方，不讲义气的人，或许早就已经死绝了。
　　没有绝对的实力、又不讲义气，那必定是人人喊打的角色。
　　这种人想在混乱的黑角域生存下去，的确是一件天大的难事。
　　虽然眼前的这八人有义气，但段枫也并没有任何打算放过他们的意思。
　　“要死，那就一起去陪葬吧。”
　　说完，段枫手持着圣耀救赎光剑出鞘了。
　　“咻~咻~咻~”
　　一道道剑影不断的闪掠而出。
　　其速度极快，以那八名修士的实力以及速度，又岂能够躲避得了？
　　“噗~噗~噗~”
　　随着剑影掠出的刹那，一道道鲜血，紧随而出。..
　　“扑通~扑通~扑通~”
　　刹那之后，那八名修士便是倒在了地上，一点也动弹不得了。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀八名修士。”
　　“恭喜宿主，获得斗气值八万八千六百七十八点。”
　　“恭喜宿主，升级至六星斗灵。”
　　“……”
　　感受到体内的实力再度的飙升，段枫耸了耸肩轻吐了一口气。
　　“哗~”
　　“那小子到底是谁啊？怎么会如此厉害？”
　　“你们看，那不是力王康力吗？他怎么倒在了地上？”
　　“莫非……莫非也是那少年杀死的？”
　　“这里只有他的剑沾血，不是他还能有谁？”
　　段枫在动手斩杀那八名修士之际，当即从各个街道走出了不少的修士。
　　毕竟，刚才的打斗动静实在是太大了，能引来这么多修士围观，倒也并不算稀奇。
　　面对众人的惊呼之声，段枫不为所动，脸上不骄不躁。
　　随后，他转过头，对着楚倾城开口道：“我们走吧。”
　　“嗯。”
　　楚倾城乖巧的点了点头。
　　对于段枫刚才的所作所为，她还显得有些木讷。
　　显然。
　　她也并没有想到，段枫会如此的大开杀戒。
　　当然了。
　　她并不是怪罪段枫，只是感觉到这个黑角域，充满了混乱。
　　你不杀人，人要杀你。
　　段枫带着楚倾城对着东边走去。
　　虽然有极多的修士在不断的评头论足，但在看到段枫走过来之际，他们却是下意识的向两边分开。
　　不敢去阻挡住段枫的脚步。
　　毕竟，连黑角域声名显赫的力王康力都死在了其手中。
　　若是他们上前的话，那与找死又有什么分别？
　　在段枫与楚倾城两人远去之后，黑印城的某一处，却是出现了两道全身包裹在黑袍之下的身影。
　　“这小子的表面实力明明只有斗灵境界，但却轻易的将达到斗王的康力杀死了，你怎么看？”
　　其中一人低声的开口问道。
　　“依我看，与那秘法有很大的关系，其次，就是那武器似乎很是不凡，至少也是地阶品质的武器。”
　　另一人眼神微眯，回答道。
　　“那秘法提升的实力足足达到了十倍，而那武器的品质，也的确达到了地阶以上。”
　　“想来，关于这两点信息，盟主应该会非常感兴趣的。”
　　最先开口的那人，点了点头，冷笑道。
　　“若是盟主能亲自出手，那这些宝贝，可就必定手到擒来了。”
　　另一人也是附和道。
　　“你紧跟着他，随时保持联系，千万不要轻举妄动，我们能不能晋升到宗内长老可就得靠他了。”
　　“放心吧，我不会让他跑吧的，毕竟，跟踪这事我擅长。”
　　两人低声的在交流着。
　　随后不多时，一道身影没进了虚空之中，宛如凭空消失了一样。
　　而另一人，则是紧跟在段枫的身后。
　　……
　　大概一个小时之后，段枫与楚倾城两人出现在了最东边。
　　此时的最东边，虽然还属于黑印城的范围，但这里却是汇聚了不下数千名修士。
　　虽然刚才段枫与康力两人的打斗极度的激烈，但吸引到的修士人数也并不多。
　　大概不过两三百人而已。
　　显然，大多数的修士已经事先跑到东边区域来了。
　　“莫非他们已经知道情况了？”
　　看到那数千名修士，段枫的内心，瞬间便是凉了一大截。
　　他是身怀‘异火石’才知道这边情况的，那其它修士又是怎么知道的？
　　“那我们现在怎么办？这么多人可不好抢啊。”
　　楚倾城也是担忧的问道。
　　“不着急，异火好像还并没有出现。”
　　段枫细细感应了一下，随后内心安定了一下，缓缓的开口道。

第731章 事出反常必有妖！
　　数千名修士围在这片区域，那般景象，倒也是相当的热闹。
　　听周围修士的议论，段枫倒也算是摸清了这些人为何会来到这里的原因。
　　原来，前几天这里一直都出现异常。
　　温度突然开始变得奇高。
　　特别是居住在这里的修士，更是纷纷搬离了这片区域。
　　而直到今天，那异常就更加的频繁了。
　　所以，吸引了不少修士前来观察。
　　斗气大陆上一直都有一句传言的：事出反常必有妖！
　　如此反常的状况，会吸引到如此多人，倒也就不奇怪了。
　　“段枫哥哥，我们就这样一直等下去？”
　　楚倾城还是有些不放心的问道。
　　“再等等看吧，现在我们也并没有太多的办法。”
　　段枫耸了耸肩，露出了无奈之色。
　　事实上也的确如他所说的那样。
　　异火并没有出现，即便他知道就在这片区域，那又如何？
　　他总不可能当着这么多人的面走去挖吧？
　　况且。
　　前面可是有着好几个大势力，想要进去都是一件麻烦事。
　　所以。
　　现在唯一的办法便是等。
　　等到异火自主出世，然后再找个合适的机会去把其抢过来。
　　除了段枫是这样想的之外，有这种念头的并不在少数。
　　周围涌过来的修士越来越多。
　　黑印城虽然极大、占地辽阔。
　　但由于众多势力横纵交错，所以，一旦哪里会有什么事情发生，往往都会在极短的时间内传播开来。
　　仅仅半个小时的时间，段枫便能够感觉到，周围的修士，甚至达到了上万人。
　　其中，能让他忌惮的修士，也不在少数。
　　“不愧是黑印城，果然藏龙卧虎啊。”
　　段枫心头暗道。
　　并且，他将警惕又提升了几个档次。
　　“咦？那家伙怎么一直盯着我？”
　　在段枫将警惕提高之后，突然他发现在一个暗处，有一双眼睛，死死的盯着他。
　　“此人居心叵测，我必须要时刻留意他的黑手。”
　　段枫心中打定了主意。
　　于他而言，眼前的修士虽然极多，而且有不少实力比起康力更要的强大。
　　但是，这都比不上那些在暗地里下杀手的人。
　　一方在明、一方在暗。
　　在暗的威胁自然要大得多。
　　……
　　时间一晃，又是半个小时过去。
　　修士越来越多，但大多数都是以旁观者的居多。
　　“温度又提升了，异火应该快要出现了。”
　　感受到手中的异火石变得滚烫滚烫起来，段枫喃喃的自语道。
　　“好热啊。”
　　突然，楚倾城埋怨出声。
　　只见。
　　在她的额头之上，不知何时布满了细密的汗珠。
　　段枫闻言，心头也是一惊。
　　他能够明显的感受到，周围的温度竟然陡然升高了几百度。
　　这可是先前未曾出现过的变故。
　　“不好，倾城，我们快退。”
　　段枫来不及做出过多的反应，拉着楚倾城便是急退。
　　至于其它人，虽然感受到极度的火热，但却并没有去多想。
　　而就在段枫与楚倾城两人退后到数十米之后，突然一道惊天的轰隆巨响之声，冲天而起。..
　　“轰隆隆！！”
　　随着巨声响起，一个数百丈庞大的窟窿，瞬间浮现。
　　至于那周围的地面、房屋，则是迅速的龟裂开去，并且纷纷倒塌。
　　最过于凄惨的，莫过于站在正中间的那些修士了。
　　实力强大的还好一些，能够在最短的时间内作出反应。
　　而实力差的修士，则是要倒霉了。
　　在那股极大的冲击之下，他们纷纷被轰飞了开去。
　　死的死，伤的伤，惨不忍睹。
　　“天啊~”
　　“那是什么？那到底是什么啊？”
　　当无数人被卷进这莫名的爆炸之中时，突然，一道惊呼之声响彻而起。
　　不少修士强忍着身体受的伤，抬头看去。
　　却见。
　　在他们的正上空，不知何时，竟然出现了一个火红色的人儿。
　　此人，全身火红，烈焰滔天。
　　最令人震惊的，莫过于其身上所散发出来的温度了。
　　一些实力差的修士，压根就不敢靠近。
　　只能远远的躲避而开。
　　“这是什么啊？”
　　“不知道，这温度也太高了。”
　　“这不会是什么绝世强者吧？”
　　一道道疑惑之声，不断的响彻而起。
　　看着那个火红色的人儿，段枫也是愣了好一会儿。
　　眼前的这一幕，与他想象的可是有些不一样啊。
　　“莫非这也是……异火？”
　　段枫心头一紧，不可思议的暗道。
　　据他有限的资料得知，当初能够化成‘人型’的异火，也就仅仅只有帝焱、虚无吞炎、以及净莲妖火等寥寥可数的几朵异火的啊。
　　但眼前这又该是属于什么异火？
　　段枫摇了摇头，有些想不明白。
　　不过。
　　他也懒得去想了。
　　他只需要知道，眼前这必定是一朵异火就行了。
　　毕竟，异火石可不会骗他。
　　“你是谁？！”
　　突然，一道洪亮的质喝之声响起。
　　众多修士看去，眼神为之一亮，并惊呼出声。
　　“是雷皇，竟然是雷银雷皇来也！”
　　段枫抬头看去，却见，在那火红人儿的正前方，不知何时，竟然出现了一个扇动着银色羽翼的青年男子。
　　显然。
　　那青年男子就是他们那些人口中所说的雷银雷皇了。
　　“这家伙不过三四十岁的年龄，实力竟然便是达到了斗皇之境，倒的确了不起。”
　　段枫心中点了点头。
　　“哼，就你也配知道我的名字？”
　　那火红人儿摇了摇头，冷哼出声。
　　可以看得出，他乃是一个高傲的人，根本就容不得别人压他一头。
　　“那我倒是想要领教一下，你到底有何了不得之处，看招！”
　　雷银并不多言，身形一闪，当即狂掠而出。
　　可以看得出，他是一个雷厉风行的人，说一不二！
　　“滚！”
　　火红人儿见状，不耐烦的挥了挥手。
　　“嗖~”
　　刹那之后，一团庞大的火焰球，当即迎面扑出。
　　作为实力达到了斗皇之境的雷银，他的反应自然也是极快。
　　只见，他瞬间在身前凝聚了一个‘雷盾’。
　　“咚！”
　　低沉的闷声响彻而开。
　　雷盾被轰得散架了开去。
　　当然了，那火焰球也因为能量耗尽，而一并消失了开去。
　　“哈哈，好玩，好玩……”
　　火红人儿仰天大笑了一声。
　　随后，他在众目睽睽之下，竟然对着远处急速离去。

第732章 好玩的火红人儿
　　“追！”
　　“快追，别让他跑了！”
　　随着那火红人儿身形一闪，一道道急喝之声顿时冲天而起。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　刹那之后，数十道身影便是狂掠而出。
　　至于一马当先之人，自然就是那实力最为强大的雷皇雷银了。
　　他似乎懂得某种身法，几个呼吸之后，竟然也是消失在了原地。..
　　“走，我们也走。”
　　段枫看向楚倾城，快速的开口道。
　　“好！”
　　楚倾城点了点头，紧跟在段枫的身后，刹那便是冲了出去。
　　差不多上万名修士，刹那之后，便是去了一大半。
　　能够在黑印城这种地方生存的，哪一个不是拥有两把刷子？
　　不管是速度、实力，还是反应程度，他们都拥有着常人难以比拟的效果。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　数百道破风之声不断的响起，那般模样，就宛如蝗虫过境一样，密密麻麻。
　　段枫特意的感受着身后的某一个方向，令得他意外的是，身后那道黑影，竟然也是稳稳的跟着他。
　　竟然没有一丝丝的慌乱。
　　“不愧是黑角域啊，随便出来一个人，便是拥有如此能力，这在其它地方可是不多见的。”
　　段枫暗暗称赞了一声。
　　要知道，楚倾城对此可是一直都还没有察觉到呢。
　　……
　　大概半个小时之后，众人在城外的某一处停了下来。
　　只见。
　　在他们的前面，那火红人儿率先停了下来。
　　他嘴上露出了几道大笑之声，随后脸色冷冽的看向了雷银。
　　“终于不跑了么？你是跑不动了呢，还是想要放弃了呢？”
　　雷银不以为意的轻笑出声。
　　“哈哈，跑不动？要放弃？亏你想得出来！”
　　“若不是我特意的放慢速度，你们这群喽还真的拿我没办法。”
　　“但若真是这样的话，那可就有些不好玩了。”
　　火红人儿再度仰天大笑出声。
　　他似乎把这种事当作是一个他寻玩的把戏。
　　而眼前这么多人，则是他的玩物。
　　“聒噪！”
　　“今天，我就要让你明白，你不过是一个跳梁小丑而已！”
　　雷银怒喝一声，当即在手中凝聚了一柄雷杖，刹那之后，便是疾冲了出去。
　　能够明显的看到，随着他的雷杖一经出现，天空之上的乌云，瞬间便是开始凝聚了起来。
　　“咚！咚！咚！”
　　虚空之上的乌云，不断的响起了低沉的轰隆之声。
　　那感觉，就像有着巨大的雷电要开始降落了。
　　事实上，也的确如此。
　　雷皇雷银作为一名斗皇级别的超级强者，他的确拥有着这种呼风唤雨的能力。
　　“哈哈，就凭你，可还是要差太多了。”
　　“不过，除了你，倒也没有人能够出来一战了，既然如此，那我就陪你好好的玩一下吧。”
　　说完，火红人儿也不再多说，身形一闪，当即便是狂掠而出。
　　他的速度极快，宛如一阵旋风一样，刹那之后，便是出现在了雷银的身前。
　　“咚！”
　　低沉的轰隆之声，刹那便是冲天而起。
　　火红人儿并没有动用任何的武器，他就是这样一拳头狠狠的轰击而出。
　　“砰！砰！”
　　两人一经碰撞之后，各自被震退了数百步。
　　显然。
　　在这一击之下，两人都并没有讨到任何的好处。
　　不过。
　　任谁都能够看得出，那火红人儿不过是随意而为而已。
　　而反之雷银，则是出了极大的劲。
　　然而，这样的结果，自然是不能够令得雷银满意的。
　　“这家伙，虽然狂妄，但倒的确有着几分狂妄的本事。”
　　段枫耸了耸肩，喃喃的自语开口道。
　　“哼，我就不信邪！”
　　见到自己的攻击并没有取得任何的效果，雷银冷哼了一声，当即再次挥动着手中的雷杖。
　　“释放吧，雷电之怒！”
　　随着雷银的话语落下，虚空之上一阵翻云覆雨，刹那之后，雷电凭空的从天而降。
　　“哈哈，竟然能召唤雷电，好玩好玩。”
　　火红人儿见状，欢天喜地的大笑出声。
　　他给人就是一幅爱玩的模样。
　　而这样的一幕，自然是雷银受不了的。
　　他乃是黑角域这一带有头有脸的超级强者，何时受到过这种对待？
　　“死！”
　　喝声落下，在雷银的指挥之下，一道庞大的雷电在火红人儿的头顶之上汇聚。
　　并且刹那从天而降。
　　“轰隆隆！”
　　震耳欲聋的声音响起，一道雷电划过，旋即狠狠的击中了那火红人儿。
　　“哗~”
　　“击中了！成功了！”
　　不少修士看到这一幕，均是惊哗欢呼出声。
　　对于这突然冒出的一个火红人儿，众人自然是把他当作一个灾难来看的。
　　从这一点上来看，众人是在同一条船上。
　　所以，看到他受挫，众人欢喜倒也是正常。
　　雷银见状，脸上也是露出了一抹喜色。
　　不过。
　　段枫却是无奈的摇了摇头。
　　显然，在他看来，事情远没有这么简单。
　　当然了，事实上也的确如此。
　　“轰！”
　　随着一道惊天的轰隆巨声炸开，所有修士皆是惊讶的看了过去。
　　却见。
　　那火红人儿依旧静静的站立在虚空之上。
　　而更令人震惊的是，此时的火红人儿，其身外，竟然有着一连串的雷电环绕的。
　　也就是说……刚刚那雷电……竟然被他给吸收了？
　　“这……”
　　“这到底是怎么一回事？”
　　“天啊，这……这绝对不可能！”
　　一道道惊呼之声响起，不少人双眼更是充满着震惊。
　　就连雷银本人也并不例外。
　　要知道，那雷电可是天地之间的雷电啊。
　　拥有着毁天灭地的恐怖能力。
　　而如今，却是被眼前的这个火红人儿给吸收了，这如何能够令得他们不震惊？
　　“哈哈，好玩好玩……”
　　火红人儿看着自己身体外环绕的银色雷电，再度大笑出声。
　　“我就不信！”
　　“雷电之怒！！”
　　暴喝一声，雷银再次举起了手中的雷杖，再次召唤虚空之上的雷电。
　　“轰隆隆！！”
　　漫天的轰隆巨响之声，疯狂的响彻而起。
　　众人皆是抬头，脸上的震惊，难以用言语去表达。
　　只见。
　　整片虚空，被漫天的雷电，彻底的笼罩住了！
　　众人置身于其中，就宛如置身于世界末日一样。
　　看不到丝毫的阳光！

第733章 咱们等着瞧
　　“那……”
　　“那是什么？”
　　“天啊，雷皇要发动终极大招了？”
　　“好……好像是这样。”
　　看到虚空之上那漫天的乌云，再加上那雷电如蟒蛇一样在窜动，一道道惊呼之声响彻而起。
　　显然。
　　对于这种现象，他们绝大多数都未曾看到过的。
　　“哈哈，来吧，单单这点雷电，老子何惧之有？”
　　火红人儿看着头顶之上的雷电，一道大笑之声，当即传了出来。
　　“哼，咱们等着瞧！”
　　冷哼一声，雷银手中的雷杖也不再犹豫，旋即狠狠的挥落而下。
　　在雷杖挥落而下的刹那，虚空之上的乌云疯狂的涌动。
　　紧随而至的，则是漫天的雷电！
　　“轰！轰！轰！”
　　惊爆整片天地的声音，刹那便是响起。
　　却见。
　　一条条宛如蟒蛇般粗大的雷电，撕裂了厚厚的云层，以凶猛之姿，降落到了那火红人儿的身上。
　　“咚！咚！咚！”
　　巨声一道接着一道，不断的从火红人儿的身上荡漾而出。
　　众多修士见状，则是不敢过多的逗留在原地，身形皆是急急的倒退。
　　对于他们来说，雷电什么的，那可是极度危险之物。
　　能够不接触，那自然不接触为好。
　　为了安全着想，段枫与楚倾城两人同样也是退后了一段距离。
　　“哼，想跟我斗？不知死活！”
　　看着被雷电笼罩的火红人儿，雷银摇了摇头，不禁得意的轻喝出声。
　　然而。
　　他的笑容还没有完全的咧开，却是僵硬在了原地。
　　他看到了什么？
　　他看到了身前不远处的火红人儿，竟然依然站立着原地。
　　似乎刚才的凶猛攻击，对于他来说，压根就没能造成半点伤害似的。
　　而且。
　　他还能够明显的感受到，受到了雷电的洗礼之后，那火红人儿的实力，竟然以肉眼可见的速度增长。
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　“这……这到底是什么能力？这能力也太逆天了吧？”
　　除了雷银发现了这一状况之外，其他的修士也是纷纷惊呼出声。
　　“哈哈，好玩好玩。”
　　火红人儿仰天大笑了一声，整个人更是在蹦蹦跳跳。
　　可以看得出，他是一个童心未泯的人。
　　没有人知道他想干什么？也没有人知道他的目的是啥。
　　但毫无争议的是，他的实力非常的强，即便是斗皇级别的雷银，似乎都不是对手……
　　“哈哈，接下来就该轮到我来反击了。”
　　火红人儿再度大笑了一声，随后，他脚踏虚空，身形一闪，对着雷银便是狂掠了出去。
　　他的速度极快，众人只能在虚空之上看到一缕火红的身影掠过。
　　紧接着，‘咚’的一声，一股强大无匹的能量波动，疯狂的席卷而出。
　　一些靠得近的修士，则是纷纷被砸中，惨叫与哀嚎的声音，不断的从中传了出来。
　　“这家伙也太强了吧。”
　　段枫见状，脸色瞬间变得凝重起来。
　　显然，眼前的火红人儿给予他的震撼实在是太大了。
　　“真不愧是异火凝聚出来的人儿，果然不虚。”
　　段枫无奈的摇了摇头。
　　现在让他上场，他也不会有半点的胜算。
　　幸好这里的修士足够多，若不然的话，那可就真的没有半点的办法了。
　　“砰！”
　　突然，虚空之上传出了一道低沉的闷响之声。
　　众人看去，却见，那雷皇雷银被狠狠的轰飞了开去。
　　由于那道攻势实在是太过于强大了，所以，雷银根本就止不住自己的躯体，一头的撞进了一座高耸的山峰之上。
　　“轰隆隆！”
　　山峰拦腰截断，漫天的碎石，不断的从中滚落而下。
　　众人纷纷倒退，唯恐躲避不及。
　　“哈哈，不是对手，不是对手啊。”
　　火红人儿大笑道。
　　就在众人以为他会消停下来之际，突然在他的体外，竟然暴涌出了漫天的火焰。
　　火焰疯狂的汇聚，形成了一团团大小不一的火焰球。
　　“哈哈，去！”
　　在火红人儿的驱动之下，漫天的火焰球疯狂的狂掠而出。
　　其目标，正是一头栽进了山峰之中的雷银。
　　至于其它修士，火红人儿却是并没有出手的打算。
　　从这倒也的确看得出，眼前的火红人儿，其个性十分的鲜明。
　　“轰！轰！轰！”
　　漫天的轰隆巨响之声，不断的冲天而起。
　　众人双眼均是瞪得极大，满脸震惊。
　　若是换作是他们，在这般恐怖的攻击之下，恐怕他们瞬间便没命了。
　　不少人也在担忧着雷皇。
　　毕竟，那攻击实在是太过于恐怖了。
　　压根就不是寻常人能够抵挡得了的。
　　“这下可就有些棘手了。”
　　看着眼前的这一幕，段枫眉头不禁挑了挑。
　　他能够明显的感受到，雷银身上的气息，正在急速的流逝。
　　显然。
　　在那漫天的火焰球之下，他遭受到了重创。
　　“嘭！”
　　某一刻，碎石废墟之中传出了一道惊天光柱。
　　而光柱的源头，正是雷银。
　　此时的他，衣衫破烂，头发凌乱。
　　隐隐间，还能够在他的身上看到许多大大小小的伤口。
　　不得不说，在火红人儿的凶猛攻击之下，他受了不小的伤。
　　当然，在重压之下，他也是爆发了。
　　“哈哈，有意思有意思。”
　　火红人儿一幅玩世不恭的样子，不断的大笑，并且碎碎念。
　　“我要宰了你！”
　　雷银暴怒一声，手持着雷杖，双足猛的一蹬，身形狂掠了出去。
　　加上其背后银色羽翼的加持，其速度快到了极致。
　　“咚！”
　　雷杖狠狠的打在了火红人儿的身上，低沉的闷响之声，当即扩散而开。
　　然而。
　　令得雷银大惊失色的是，在那闷声响起之后，其手中的雷杖，竟然自火红人儿的身体上直穿而过了。
　　“这……”
　　“这怎么回事？”
　　看着一分为二的火红人儿，雷银脸上露出难以置信之色。
　　至于其它修士，也是大眼瞪小眼。
　　显然。
　　他们都不明白眼前到底发生了什么事。
　　“哈哈，忘记和你说了，一切的物理攻击，对于我来说，都是没用的，哈哈。”
　　火红人儿大笑出声。
　　他对于自己一分为二的躯体，更是一点也不担忧。
　　推荐都市大神老施新书:

第734章 三千焱炎火
　　“什么？”
　　“那……那到底怎么回事？”
　　“打不死？他拥有不死之身？”
　　听到火红人儿的话语，一道道惊呼之声，顿时纷纷自周围的修士口中响彻而起。
　　若真的如他所言的一样，那谁会是其对手啊？
　　“段枫哥哥，真的有打不死之人吗？”
　　楚倾城也是眨动着双眼，极其疑惑的道。
　　“或许有吧，不过，眼前这火红人儿可并不是什么打不死之人。”
　　段枫耸了耸肩，笑着解释道。
　　“那他又说自己拥有不死之身？莫非是骗我们的？”
　　楚倾城追问道。
　　“这倒并不是，他自己也说了，物理攻击对他无效而已，其它攻击还是会有效的。”
　　段枫接着道。
　　“其它攻击？除了物理攻击还有其它攻击吗？”
　　楚倾城如同丈二和尚摸不着头脑似的。
　　“当然有啊，斗技攻击、声波攻击等引起天地能量的攻击都是非物理攻击。”
　　段枫耐心的解释着。
　　楚倾城虽然天赋的确很不错，但是她的经验以及见识都太少了。
　　若是能够好好的帮助她一把，对于她的提升还是很有帮助的。
　　而段枫，自然乐于做这件事。
　　毕竟，楚倾城已经成为他的女人了。
　　“你能无视物理攻击？不可能，这绝对不是真的！”
　　雷银猛的摇头，不可置信的盯视着身前一分为二的火红人儿。
　　“哈哈，是不是真的，接下来你会明白的。”
　　仰天大笑一声，火红人儿躯体一阵扭曲间，竟然化作了一股旋风，对着雷银便是席卷而上。
　　此时的火红人儿，哪里还像半个人类的样子？
　　他已经变成了一股旋风，无手无脚的旋风。
　　“啊~啊~”
　　被温度奇高的旋风卷中，雷银惨叫哀嚎的声音随后传了出来。
　　能够明显的看得出，他无比的痛苦。
　　他想要挣脱，但却又无能为力！
　　周围的修士看着这一幕，脸色也是难看到了极点。
　　连雷银这种达到了斗皇级别的超级强者都不是对手的话，那他们就更不用说了。
　　尽管他们的人数极多，但是在绝对的差距之下，人多并不意味着优势。
　　甚至很多时候会因为各怀鬼胎，而导致情况更加的糟糕。
　　惨叫哀嚎持续了好一会儿，方才慢慢的平息下来。
　　期间，没有任何一名修士上前去解救。
　　能够在混乱的黑角域生存下来，就足以证明他们有多么的精明了。
　　这种不自量力的事情，他们自然不会去做。
　　“咻~”
　　某一刻，雷银的身躯从虚空之上坠落而下。
　　能够明显的感受到，此时的雷银，全身上下没有一丝丝的气息了。
　　“扑通~”
　　一道低沉的闷声响起，尘土向四处弥漫而开。
　　静。
　　整片区域寂静无比。
　　无数修士皆是震惊的看了过去，双眼瞪得极大。
　　任谁都没有想到，刚才还活生活跳的斗皇级别强者，现在，却是已经惨死在了他们的面前。
　　除了震惊，还是震惊！
　　“哈哈，好玩好玩，还有谁要来挑战老子来的？”
　　那股火红色的旋风，很快的又变成了火红人儿的模样。
　　他仰天大笑，目光俯视着底下的一众修士，玩味的笑道。
　　众多修士不敢应答。
　　甚至纷纷躲避开目光，生怕一不小心惹怒了这么一个主。
　　“哈哈，胆小鬼胆小鬼！”
　　火红人儿又笑道。
　　但众多修士依然不为所动。
　　作为能在黑角域生存下来的修士，不得不说，那种激将法实在是太过于低级了，又岂能起到半点的作用？
　　火红人儿又嘀咕了几声，并摇了摇头。
　　可以看得出，他无比的失望。
　　一个能打的都没有，他又岂会不失望？
　　“唉~”
　　轻叹了一口气，火红人儿刚欲离开，突然一道身影挡在了他的身前。
　　“咦？”
　　“那小子是谁？”
　　“斗气化翼？莫非又是斗皇强者？”
　　“不对，这么年轻，怎么可能是斗皇？难道是斗王？”
　　“也不对，斗王的气息并没有这么弱啊。”
　　“……”
　　看着火红人儿身前突然出现的一道人影，底下的修士人群瞬间便是炸开了锅。
　　任谁也没有想到，在这个时候，竟然还会有人斗胆走出来。
　　处于暗处的黑袍人，看着虚空之上扇动着羽翼的少年，眉头也是一皱。
　　显然。
　　他也并没有想到事情会发展到这么一步。
　　而那少年，不是段枫还能有谁？
　　“段枫哥哥……”
　　楚倾城抬起头，脸色同样有些震惊。
　　不过，细想一下，她又觉得理所当然。
　　她与段枫在一起已经有一段时间了，对于后者的言行举止，也算是有了一定的了解。
　　“我很佩服你的魄力，但一码归一码，你的实力太差，趁我未改变主意之前，滚！”
　　火红人儿仅仅只是撇了一眼段枫，便是摇了摇头，冷喝道。
　　虽然他一直都是一幅高高在上、玩世不恭的模样，但当面对比自己弱上很多的对手时，还是会显得不耐烦的。
　　显然。
　　他挑选对手还是有一定标准的。
　　太弱的，他可没有任何兴趣。
　　“你未免太看得起你自己了，我既然能出现，自然就有治你的法子。”
　　段枫耸了耸肩，双眼并没有任何的畏惧之意，笑着开口道。
　　“哦？听你的话语，似乎还挺胸有成足呢。”
　　火红人儿微微有些诧异。
　　“当然。”
　　段枫点了点头，随意的回了一句。
　　虽然雷银这种斗皇级别的超级强者都并不是对手，但是，这并没有妨碍段枫丝毫。
　　“既然你如此执迷不悟，那就休怪我了！”
　　火红人儿的脸色，瞬间便是阴沉了下来。
　　在他的体外，甚至还出现了一团团的火焰。
　　显然，他已经怒了。
　　“呵呵，这么快就怒了，看来你的灵智还很低啊。”
　　段枫耸了耸肩，轻笑出声。
　　“唔？你知道我的身份？”
　　听到段枫的话语，火红人儿愣了一下，随后反问道。
　　“当然。”
　　段枫淡定的点了点头。
　　“我不信！你区区一个斗灵，又怎么可能知道我的身份？想骗谁呢？”
　　火红人儿疯狂的摇头，冷喝道。
　　“知道你身份，与实力有关吗？应该没关吧。”
　　段枫耸了耸肩，突然话锋一转，淡然道：“若是我猜测得不错的话，你的本体就是三千焱炎火！”
　　推荐都市大神老施新书:

第735章 不爽来怼我啊
　　“你……”
　　“你是怎么知道的？”
　　听到段枫的话语，那火红人儿彻底的愣在了原地。
　　显然。
　　他怎么也想不到，眼前不过十四五岁的少年，竟然真的知道自己的身份？
　　“我果然猜得没错。”
　　段枫暗自点了点头。
　　他早就感受到眼前的火红人儿与三千焱炎火极其的相似了，想不到还真的是如此。
　　三千焱炎火，别名又称为三千星空焱炎，在异火榜排行第九。
　　其火呈紫红色，成形于星空，能够吸引星辰之光，不断地变得强大。
　　而且，最重要的是，这种异火还拥有着一种格外特殊的能力。
　　那便是传闻中的‘三千星辰体质’，俗称‘不死体’。
　　“呵呵，意不意外，惊不惊喜？”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“哼，即便你知道我的身份又如何？你在我的眼中，不过是一个喽而已。”
　　三千焱炎火冷哼出声。
　　“若真是这样，那你为何还迟迟不动手？”..
　　段枫反问道。
　　本来气势如虹的三千焱炎火，如今，随着被识破身份，竟然变得小心翼翼起来。
　　虽然口口声声的叫嚣着，但他却是一点动作也没用。
　　其实，三千焱炎火也在忌惮。
　　忌惮段枫。
　　即便他的灵智还并不高，但求生的本能还是相当之大的。
　　眼前的少年能够将他的身份给识穿，并且不畏惧的出现在他的跟前，这换作是任何人都会有着警惕之意。
　　“小子，我劝你别逼我，若不然的话，你怎么死都不知道。”
　　三千焱炎火依然叫嚣道。
　　……
　　“怎么回事？”
　　“他们两人怎么都不动了，就像静止了一样。”
　　看着虚空之上的两人，底下的修士你望着我、我望着你，大为的不解。
　　由于段枫与三千焱炎火两人都故意压低着声音说话，所以，对于他们的谈话，底下的修士是听不到的。
　　也难怪他们会如此的疑惑。
　　要知道，换作是先前的雷皇，早就已经打起来了。
　　“段枫哥哥，加油！”
　　楚倾城紧握着拳头，心中暗道。
　　由于两人是在虚空之上，所以，斗王以下实力的她，很难给予太大的帮助。
　　“我今天出现，就是为了逼你！”
　　“怎么？不爽啊？不爽来怼我啊。”
　　段枫激将道。
　　“你！！”
　　三千焱炎火被气得不轻。
　　刹那之后，他也顾不得那么多了，身形一闪，直接疾冲而出。
　　而这自然就是段枫想要的效果了。
　　当然了，即便三千焱炎火不主动出击，那他也是要出击的。
　　只是一个先后问题而已。
　　“咔嚓！”
　　段枫没有任何犹豫，反手便是将一枚‘倾城速丹’丢进了嘴巴中。
　　“咻～”
　　有着‘倾城速丹’的加持，段枫的速度极快，刹那便是消失在了原地。
　　当再次出现之时，已经来到了三千焱炎火的跟前。
　　“咚！”
　　两者一经碰撞，低沉的轰隆之声，当即便是扩散而开。
　　“哗～”
　　“天啊，那少年的速度也太快了吧！”
　　“我怎么感觉他的实力仅仅只有斗灵啊，怎么会拥有‘斗气化翼’以及如此恐怖的速度呢？”
　　随着虚空之上的两人碰撞在了一起，各种惊呼之声，再度的响了起来。
　　不怪他们会如此想，实在是段枫太出乎人意料了。
　　“那好像不是斗气化翼？”
　　“什么？不是斗气化翼？那又是什么？”
　　“估计是一种极度罕见的飞行斗技。”
　　“但那速度又是怎么回事呢？”
　　“估计是服用了什么丹药。”
　　底下的修士你一言我一句的纷纷开口道。
　　不得不说，作为混乱的黑角域，这里的确有着不少眼光极其尖锐的人才。
　　仅仅三言两语便是将段枫不少底给透露了出来。
　　“锵！锵！锵！”
　　虚空之上，不断的传来各种铿锵之声。
　　段枫与三千焱炎火两人瞬间没进了激烈的战斗中去。
　　某一刻，三千焱炎火猛的发力，而段枫仓促之下只能用圣耀救赎光剑抵挡。
　　“砰！”
　　伴随着一道低沉的闷声响起，段枫被震退了数百步。
　　“哈哈，原来我还是高估了你，我还以为你会有什么秘密手段呢，如今看来，不过是一个满嘴谎言的小鬼而已。”
　　三千焱炎火仰天大笑出声。
　　经过刚才的一连串搏击，他算是摸清了段枫的实力。
　　正如后者表面的那样，实力仅在斗灵阶层，连个斗王都不是。
　　要知道，他可是刚刚斩杀了一名斗皇啊。
　　区区一个斗灵，他又岂会放在眼内？
　　“这异火果然是成精了，比我意料之中要强大很多。”
　　段枫心中微微有些诧异，暗道。
　　“既然如此，那我也无须要有所保留了。”
　　拳头紧握，刹那之后，一道碧绿色的火焰从段枫的脚底之下升腾而起。
　　“哈哈，不管你怎么挣扎，你的下场只有一个，死！”
　　对于段枫的异举，三千焱炎火并没有任何的理会。
　　只见，他身形一闪，便是再次狂掠而出。
　　沿途所过之处，破风之声阵阵。
　　并且，在他的手掌前方，更是凝聚了一团紫红色的火焰球。
　　“想我死，你恐怕还没有这个资格！”
　　低吼一声，段枫正面冲出。
　　而且，在他的左手处，能够明显的看到，有着一大团碧绿色的火焰汇聚。
　　两人仅仅刹那，便是相遇在了虚空的正中间处。
　　然后，毫不犹豫的出手……
　　“轰！！”
　　紫红色的火焰球与碧绿色的火焰一经相碰，无与伦比的爆炸之声，当即便是从中扩散而开。
　　“砰！砰！”
　　作为首当其冲的对象，段枫与三千焱炎火自然毫不意外的双双被轰飞了开去。
　　不过，段枫仅仅只是被轰飞了几十步便是稳定了身形。
　　而反之三千焱炎火，则是直接被轰飞了数百步。
　　并且还一头的栽进了身后的一座山峰之上。
　　“轰隆隆～”
　　那座山峰，瞬间变成了一堆碎石渣。
　　可想而知。
　　在刚才的爆炸之下，他的受力到底是有多么的巨大。
　　“天啊～”
　　“我看到了什么？”
　　“那……那家伙被轰飞了？”
　　随着三千焱炎火被狠狠的轰飞，底下的修士直接惊呆了。

第736章 恭喜你猜对了
　　不怪他们会如此如此惊呼出声。
　　要知道，那可是连雷皇都没有办法做到的事情啊。
　　然而。
　　如今，却是被一个小小的少年做到了。
　　而且，那少年的实力，还只是区区的斗灵之境而已。
　　震惊！
　　深深的震惊！
　　“那团碧绿色的火焰，到底是什么火焰啊，这也太厉害了。”
　　一些眼光尖锐之人，很快就发现了问题出现的原因。
　　正是在那团碧绿色的火焰之上。
　　“不知道，似乎比起那火红人儿的紫红色火焰更要厉害。”
　　不少修士纷纷摇头。
　　显然。
　　对于那种火焰，他们可是连见都未曾见过。
　　“嘭~”
　　某一刻，碎石废墟之中传出一道人影。
　　正是由三千焱炎火化作的人儿。
　　虽然在他的身上看不到任何的伤势，但能够明显的感受到，其身上的火焰变得弱了许多。
　　“你……你那到底是什么火焰？”
　　三千焱炎火怒视着段枫，冷喝道。
　　从他的眼神深处，甚至能够隐隐约约的看到一丝忌惮。
　　这丝忌惮，是由骨子里产生的。
　　属于本能的反应。
　　“我这是什么火焰，难道你会不清楚吗？”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的回了一句。
　　对于同为异火，后者没有理由会不知道的。
　　显然，他是不愿意去相信罢了。
　　“你……你这是净莲妖火？怎……怎么可能？”
　　三千焱炎火压低着声音，双眼之中满是不可置信。
　　要知道。
　　净莲妖火可是在异火榜上排行第三的可怕存在啊。
　　如此可怕的异火，怎么可能会出现在眼前的少年身上？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　“你都能化作人形成精了，我得到净莲妖火又有啥稀奇的？”
　　段枫轻笑了笑，淡淡的道。
　　“你！！”
　　三千焱炎火顿时一阵语塞。
　　刹那之后，他没有任何犹豫，身形一闪，竟然在众目睽睽之下对着天边狂掠而去。
　　“什么？”
　　“天啊，他要逃了？他要逃了！”
　　底下的修士见到这一幕，瞬间就懵逼了。
　　好一会儿，他们方才反应过来，纷纷惊呼出声。
　　这件事，对于他们来说，实在是太过于稀奇了。
　　要知道，那可是能够将雷皇雷银杀死的男人啊。
　　如今，竟然会惧怕一个小小的少年？
　　不过。
　　对于要逃命的三千焱炎火，段枫自然早就已经有所预料。
　　在其掠出的刹那，段枫的身形同样动了。
　　当然了。
　　段枫并没有立即将其挡下来的意思。
　　毕竟，这里修士实在是太多了，即便他能够顺利的将三千焱炎火制服，但后患也依然无穷。
　　要知道，在那群一众修士之中，所隐藏的强者也并不在少数。
　　这种为别人作嫁衣的事情，他段枫可做不出来。
　　“嗖~嗖~”
　　刹那之后，虚空之上的两人便是消失在了原地。
　　“追！”
　　“快追上去！”
　　其它修士后知后觉的大喝出声。
　　整片区域的修士，仅仅数十息的时间，便是空了一大半。
　　然而。
　　虚空之上的两人连个影都没有了，他们又能去哪里追？
　　除了少数的修士强者捕捉到了一些气息之外，绝大部分的修士只能像一个无/头苍蝇一样，到处的胡乱碰运气。
　　楚倾城由于有着段枫给予的印记，所以，她能够随时随地的了解到后者的位置。
　　趁着没有人跟过来之时，她服用了一枚‘倾城速丹’。
　　“咻~”
　　有着丹药的加持，楚倾城的速度直接提升了十倍，刹那之后，便是消失在了原地。
　　不是她要浪费一枚这种高级丹药，而是段枫的印记只能在一定的范围内显示。
　　若是超出了那个范围，她可就没有办法寻找到其踪迹了。
　　所以，她的速度必须要跟上。
　　……
　　足足三十分钟之后。
　　段枫与三千焱炎火两人已经出现在了黑角域的边缘地带。
　　看着那一眼望不到尽头的平原，再看了身后空无一人，段枫喃喃自语道：“就是这里了。”
　　随后，他猛的加速。
　　本来一直僵硬的跟在三千焱炎火身后的段枫，瞬间便是将其超过了。
　　“什么？”
　　三千焱炎火脚步猛的止住，嘴中更是忍不住惊呼了一声。
　　他一直都以为段枫的速度不如他，所以，在他的心中，甚至还有些沾沾自喜的。
　　然而，眼前的这一幕，却是令得他呆在了原地。
　　他怎么也想不明白，事情竟然会变成这般模样。
　　“原来，你一直都在等待机会！”
　　三千焱炎火脸色阴沉下来，直直的盯视着段枫，冷喝道。
　　“对啊，你现在才发现吗？”
　　段枫不置可否的点了点头。
　　刚才那里修士这么多，他不方便出手，也不想出手。
　　所以，在这里，将会是一个好地方。
　　“你！！”
　　三千焱炎火又是一阵语塞。
　　不过，他很快就调整了自己的心态，冷笑道：
　　“尽管你拥有净莲妖火，但以你区区斗灵的实力，又能发挥得了几成的能力？”
　　“若你真的与我硬碰硬，谁败可都还是个未知数呢。”
　　闻言，段枫只是耸了耸肩。
　　他并没有急着回答，而是将一股恐怖的能量释放而出。
　　“嘭~”
　　刹那之后，那股能量便是将他的全身包裹了。
　　而且，头发急速的变长，迎风狂乱飞舞。
　　“现在够了吗？”
　　感受到体内胡乱窜动的可怖能量，段枫手掌紧握，淡淡的开口问道。
　　“斗……斗王？”
　　三千焱炎火愣住了。
　　他刚刚明明察觉到段枫的实力仅仅只是斗灵级别的，怎么刹那之后，便是变成斗王了？
　　“秘法，一定是秘法！”
　　三千焱炎火沉喝道。
　　能够一下子提升这么多的能量，除了施展了秘法之外，绝对不会有其它手段。
　　“恭喜你猜对了，有奖！”
　　轻喝一声，段枫没有任何犹豫，手持着圣耀救赎光剑，当即疾冲而出。
　　这是他好不容易才制造出来的机会。
　　所以，他自然要好好的把握住了。
　　若不然的话，等其它修士强者赶过来，那事情将会变得复杂许多。
　　显然，那不是段枫希望看到的。
　　“即便你达到了斗王，但与我的差距依然不可逾越！”
　　三千焱炎火自知躲不掉，但他嘴中依然不依不挠的大喝道。
　　似乎这样就能够对自己鼓舞士气似的。
　　推荐都市大神老施新书:

第737章 抹除灵智！
　　“是吗？我看未必！”
　　段枫摇了摇头，速度再度的加快。
　　虽然他的表面实力的确是不如雷皇雷银的，但他可是拥有净莲妖火啊。
　　作为异火榜上排行第三的异火，可是天生就压制着三千焱炎火的。
　　若不然没点把握的话，他段枫也不会蠢到上前来挑衅三千焱炎火。
　　“咚！”
　　两者一经碰撞，低沉的轰隆之声，再一次冲天而起。
　　“砰！砰！”
　　在这一记强硬的碰撞之下，段枫与三千焱炎火各自倒退了一段距离。
　　当然了，段枫依然仅仅只是倒退了十来步。
　　而反之三千焱炎火，则是震退了数百步之外。
　　孰强孰弱，恐怕一看便知道了。
　　不过。
　　由于三千焱炎火的本体乃是异火，所以，物理伤害对于他而言，并没有太大的效果。
　　这也是三千焱炎火如此叫嚣的重要资本。
　　“哈哈，再来！”
　　怒吼一声，三千焱炎火当即再度的冲出。
　　面对段枫，他并没有太多的其它计策。
　　有的，则是硬碰硬。
　　一个是人类修士，一个是异火幻化而成的人形。
　　他深知自己的优势在哪里。
　　只要将段枫的体能、斗气耗尽，那么他便绝对会赢。
　　“咚！咚！咚！”
　　低沉的轰隆之声，不断的响彻而起。
　　整个虚空之上的云层，被震得四散而开。
　　甚至一些靠得近的山峰，更是连连崩塌。
　　那般情景，倒是相当的可怖。
　　若是有修士在此的话，更是会双眼瞪大。
　　“砰！”
　　三千焱炎火再次被轰飞了开去。
　　在一连串的疯狂攻击之下，他身上的火焰都要变得弱了很多。
　　当然了，段枫也并非毫无受伤。
　　他身上大大小小的伤，多达十处。
　　而且，体能与斗气的消耗，也是极大。
　　尽管他多次避免正面交锋，但有很多凶猛的攻击，他还是有些无法躲避而开。
　　所以，只能硬着头皮上，最终，自然也就是受了不小的伤了。
　　“哈哈，耗到最后，你必然不会是我的对手！”
　　三千焱炎火仰天大笑道。
　　虽然一开始他的确有些忌惮眼前的少年，但随着他能力大大释放，似乎也就仅此而已。
　　“这家伙，灵智虽然不高，但学习能力很强啊，竟然这么快便摸清了我的底细。”
　　段枫心头也是微微有些诧异。
　　本来他以为能够轻易的将三千焱炎火降临的，但结果却是有些出乎他的意料。
　　“看来不能再拖了，若不然的话，那些修士强者都要赶过来了。”
　　段枫眉头一挑，喃喃的自语开口道：“尽管有些冒险，但如今，已经由不得我了！”
　　话语落下，段枫双手当即捏印而起。
　　“释放吧净莲妖火！”
　　“轰！”
　　刹那之后，一道惊天光柱自段枫的体内冲天而起。
　　那光柱光芒万丈，宛如要普照大地一样。
　　“什么？”
　　“好强大的威压！”
　　“怎么可能会这样？！”
　　感受到那强大无匹的威压，三千焱炎火那高傲的头颅，竟然硬生生的被压了下来。
　　那般情景，就宛如君臣看到了国王一样。
　　不得不臣服！
　　那是来自精神最深处的压制。
　　“是净莲妖火！这才是真正的净莲妖火吗？”
　　三千焱炎火疯狂的摇头，难以置信的失声喝道。
　　“没错，这才是真正的净莲妖火！”
　　段枫重重的点了点头。
　　“怎么可能，你怎么可能能够完全驾驭得了排行第三的净莲妖火？”
　　“不，这绝不可能！”
　　三千焱炎火不相信，嘶声裂竭的大吼出声。
　　“在这个世界，没有什么事情是我做不到的！”
　　“记住我的名字，段枫！”
　　段枫摇了摇头，轻笑了一声。
　　随后，他不再犹豫，手指轻弹间，那惊天的光柱，当即便是对着三千焱炎火笼罩而上。
　　“不！”
　　“不要！！”
　　随着净莲妖火的光柱越加的靠近，那威压便是越加的强大。
　　三千焱炎火压根就承受不了。
　　他在疯狂的抵御。
　　但，以他排在第九名的异火，又岂能够抵御得了？
　　“吱~吱~”
　　噼里啪啦的清脆之音，顿时不断的响起。
　　若是有定力不强的修士在此，听到那声音，恐怕会头皮发麻。
　　不过对此，段枫却是非常的坦然。
　　似乎眼前的这一幕，对于他来说，那是再正常不过的事情罢了。
　　当然了，事实上也的确如此。
　　“吱~吱~”
　　随着净莲妖火的发威，那三千焱炎火根本就躲避不掉，他身外的火焰，疯狂的削弱。
　　尽管三千焱炎火还在疯狂的挣扎，但是，能够明显的感受到，他的灵智，正在一点一点的被抹除。
　　虽然这是一件很残忍的事情，但是，这就是这个斗气大陆的生存法则。
　　弱肉强食！
　　况且，异火本身就拥有毁天灭地的恐怖能量，若是任由其壮大，那后果必定会不堪设想。
　　提前终结，倒也并没有什么坏处。
　　当然了，最重要的是，段枫又能够得到一簇异火了。
　　这对于他实力的提升，还是相当有益处的。
　　再加上多一簇异火，那就相当于多了一张底牌。
　　底牌自然是越多越好了。
　　“轰！”
　　直到某一刻，伴随着一道爆炸之声响起，那团三千焱炎火的灵智，彻底的被抹除掉了。
　　虽然三千焱炎火没有了灵智，但他毕竟拥有着强大无匹的能量，这股能量是不可能抹除得了的。
　　所以，接下来，段枫要做的事情，便是收服了这团异火。
　　只有真正的将其收服了，那才会为自己所用。
　　未收服之前，一切都有着变数。
　　“哈哈，想要收服异火，简直就是痴心妄想！”
　　就当段枫刚欲有进一步动作之时，突然远处传来了一道大笑出声。
　　刹那之后，一道身影出现在了段枫的身前。
　　那是一名老者，年龄半百左右，浑身气息无比的可怖。
　　初步察看，至少也是斗皇级别的强者。
　　“这老家伙，果然不安好心啊。”
　　段枫脸色平静，但内心却是将眼前这人给诅咒了一遍。
　　“乖乖的就将那团三千焱炎火交给我，我可以任由你离去！”
　　“至于你身上的净莲妖火，我可以不要。”
　　老者挥了挥手，淡淡的开口道。
　　他似乎是在诉说着一件再平常不过的事情似的。
　　推荐都市大神老施新书:

第738章 黑鹰联盟
　　“想要三千焱炎火，你在做梦！”
　　段枫摇了摇头，脸色无比坚定的道。
　　“做梦？”
　　“哈哈，你是第一次这样与老夫说话的人！”
　　那老者不怒反喜，仰天大笑出声。
　　“不过，无妨，你也将会是最后一个了。”
　　老者话锋一转，冷漠的道。
　　“你们要躲到什么时候？”
　　对于身前老者的话语，段枫并没有任何的搭理，他突然转过头，对着某一处，开口道。
　　“唔？”
　　那老者闻言，眉头一挑，当即看了过去。
　　刹那之后，他的脸色便是变了。
　　“哈哈，你这小子的意识倒也是敏锐得很啊，既然这样都能感知得到我，在下佩服！”
　　伴随着一道大笑之声，随后有着三人从中走了出来。
　　不过。
　　他们三人都身穿着黑袍，段枫看不清其容貌。
　　“黑鹰联盟的人？”
　　那名老者看到眼前三人，心头一紧，沉喝问道。
　　“呵呵，这位想必就是大名鼎鼎的玄阳宗的宗主玄阳老者了吧？”
　　为首的黑袍人淡然一笑，缓缓开口道。
　　“你是谁？”
　　被人起了底，玄阳老者脸色不为所动，冷喝道。
　　“你都说了我们是黑鹰联盟的人了，莫非你不知道我们黑鹰联盟的规矩？”
　　为首的黑袍人摇了摇头，淡然道。
　　玄阳老者脸色一沉。
　　作为在黑角域混的人，他自然知道黑鹰联盟的规矩。
　　第一，不允许透露自己的姓名。
　　第二，不允许透露自己的势力。
　　第三，不允许透露自己的目的。
　　黑鹰联盟，乃是一个汇聚了数十个顶尖势力的联盟。
　　这个联盟虽然刚兴起不久，但却是以无可阻挡之势，强势崛起。
　　也难怪玄阳老者在看到眼前这三人之时，都不禁心头有些慌张。
　　以他斗皇的实力，倒也不怕眼前的这三人。
　　他怕的，乃是其背后的势力。
　　万一有支援，那他怎么也不会是对手的。
　　“哼，虽然你们是黑鹰联盟的人，但想要和我抢三千焱炎火，那我是绝对不允许的！”
　　稳了稳心神，玄阳老者冷哼一声。
　　他也大概的了解到了眼前这三人的实力，一名七星斗王，两名斗王巅峰。
　　这般实力虽然不弱，但对于斗皇的他来说，还是没有任何问题的。
　　只要他在支援之前解决问题，那就一切都没有问题了。
　　当然了，万一被其它人发现，那他玄阳宗可就危险了。
　　毕竟，在黑角域得罪黑鹰联盟，那可绝对不是什么好的主意。
　　“你们要不要先打一场？”
　　看着眼前两人你一言我一句，段枫很是有些无语，旋即淡淡的说了一句。
　　“闭嘴！”
　　为首的黑袍人无比暴躁的怒喝了一声。
　　可以看得出，他是一个暴躁的人。
　　“呵呵，你算老几啊，你叫我闭嘴我就闭嘴？凭啥？”
　　段枫摇了摇头，也是毫不畏惧的怼回了一句。
　　自己好不容易的才将三千焱炎火的灵智抹除开去，本来都要看到自己的收成了。
　　而如今，他们却是在这个紧要关头突然冒出来。
　　要说最气愤的，应该是他段枫才对。
　　“小子，我很欣赏你的气魄，不过，今天你是插翼都难飞了！”
　　“你的命，一直都掌握在我们黑鹰联盟的手中！”
　　黑袍人盯视着段枫，冷漠的道。
　　“呵呵，我的命，一直都由我自己掌握，什么时候轮到你们这些蝼蚁来掌握了？”
　　段枫耸了耸肩，轻笑出声。
　　或许别人对于黑鹰联盟很是忌惮，但段枫什么身份的人？
　　一个小小的黑鹰联盟，说实话的，他还不放在眼内。
　　“狂妄！”
　　“老大，请允许我杀了这狂妄的小子！”
　　在黑袍人的身后，其中一人沉喝道。
　　“不用着急。”
　　为首的黑袍人摇了摇头。
　　虽然他的脾气颇为的暴躁，但他却也是带脑子的。
　　这样轻举妄动，对于他们的处境只会更不利。
　　毕竟，在不远处，可还站立着一名斗皇级别的强者呢。
　　见到黑鹰的人并没有动手，玄阳老者不禁有些失望。
　　只要前者动手，那他混乱之中必定能够得利。
　　但是，如今，一切的幻想都破灭了。
　　他必须要自己动手了。
　　不然的话，拖的时间越长，黑鹰联盟前来支援的人便越多。
　　那对于他的处境，将会更加的不利。
　　“嗖~”
　　随着背后那对灰色羽翼扇动，刹那之后，玄阳老者便是消失在了原地。
　　当再次出现之时，赫然已经来到了段枫的不远处。
　　“呵呵，终于舍得动了么？”
　　黑袍人见状，并没有太过的意外，他冷笑了笑。
　　显然。
　　这种结果，正是他愿意看到的。
　　段枫的反应也是极快，对于这种情况，收服三千焱炎火显然已经不可能了。
　　所以，他干脆将三千焱炎火之外的净莲妖火撤掉。
　　净莲妖火一经撤掉，三千焱炎火的温度便是不受控制的急速飙升。
　　刹那之后，整片区域的温度便是达到了成千上万度。
　　甚至周围的虚空，都是变得扭曲了起来。
　　“什么？怎么会有这么高的温度！”
　　玄阳老者脸色剧变，速度更是因此变得缓慢了许多。
　　对于寻常人来说，高温那可是极其难以忍受的。
　　甚至要特意用斗气将其隔绝开去。
　　不过，这对于段枫来说，却是稀拉平常的事。
　　毕竟。
　　他可是身异数种异火的男子，又岂会惧怕这小小的温度？
　　而如此极佳的进攻机会，他自然也不会轻易的放弃掉。
　　“破空灭斩！”
　　手持着圣耀救赎光剑，段枫当即狠狠的一剑劈落而下。
　　“咻~”
　　一道剑芒，刹那间破空而出。
　　“轰！！”
　　伴随着一道低沉的轰隆之声响起，玄阳老者被震退了数百步。
　　“噗嗤~”
　　在这凶猛的一击之下，甚至令得他吐出了一大口鲜血。
　　“好小子，倒是我小看你了！”
　　玄阳老者将嘴角边的血迹擦试掉，阴冷的喝道。
　　段枫不以为意的耸了耸肩。
　　“老大，快看，那三千焱炎火要逃了！”
　　突然，身后的一名黑袍人大喝了一声。
　　众人急忙的看去，却见刚刚被放出来的三千焱炎火，竟然对着星空急速飞掠而去。
　　推荐都市大神老施新书:

第739章 你能跑得掉吗？
　　三千焱炎火别名三千星空焱炎，他最喜欢的地方就是星空。
　　在那里，他能够自主的吸收星空之力，不断的壮大自身。
　　所以，在没有任何灵智的情况之下，他自然喜欢往星空上面钻去了。
　　“追，别让他跑了！”
　　为首的黑袍人大喝一声，指挥道。
　　“好！”
　　身后两人重重的点了点头，随后身形一闪，便是狂追而出。
　　他们的速度极快，仅仅几个瞬间，便已经挡在了三千焱炎火的身前。
　　这般速度，即便是段枫见状，都是不禁倒吸了一口冷气。
　　要知道。
　　他服用了‘倾城速丹’也比不上那速度啊。
　　真要比起来，恐怕也就使用‘瞬间转移’才能快得过了。
　　那两人一经出现，便是毫不犹豫的狠狠轰击而出。
　　“咚！咚！”
　　两道低沉的声音，瞬间便是弥漫了整片区域。
　　不得不说，那两名黑袍人的实力还是很不错的，刹那便是将三千焱炎火给轰飞了回来。
　　当然了。
　　三千焱炎火也并非什么善哉，他仅仅震退了数十步便是稳定了身形。。
　　随后，他疯狂的反抗，一缕缕可怕的火焰，不断的释放而出。
　　“咻~咻~咻~”
　　整片虚空，瞬间便是被火焰给笼罩住了。
　　作为首当其冲的两个黑袍人，他们压根就来不及躲避。
　　“咚！咚！”
　　“啊~啊~”
　　被火焰轰中，他们两人不约而同的哀嚎出声。
　　要知道。
　　那可是异火啊，一般的火焰，又岂能够与之比拟？
　　异火，那可是能够直接灼烧斗气，伤及肉身的可怕火焰。
　　“不好！”
　　为首的黑袍人见状，心中暗呼了一声，身形一闪，急忙的掠上去支援。
　　至于段枫以及玄阳老者两人，则是非常识趣的站在一边，并没有任何上前的打算。
　　对于他们两人来说，这种事自然喜闻乐见了。
　　“咚！咚！咚！”
　　为首的黑袍人实力是最厉害的，达到了九星斗王后期巅峰，差之一步就能够真正的跨入斗皇之境。
　　所以，在他的爆发之下，三千焱炎火终究还是感受到了一些威胁，并被震退了好几百步，方才稳定身形。
　　由于此时的三千焱炎火已经没有了灵智。
　　所以，他继续蛮干，并没有丝毫要逃的打算。
　　“咻~咻~咻~”
　　漫天的火焰，再一次铺天盖地的释放而出。
　　面对这一幕，那三名黑袍人苦不堪言。
　　这与他们所想象的，可是有些不一样啊。
　　他们的初衷明明是想来捡便宜的，怎么到头来反而让他们给打头阵了？
　　虽然心中苦不堪言，但此时此刻，他们也并没有太多的办法了。
　　毕竟，以他们三人的实力，想要真正的得到便宜，那是不太可能的事。
　　唯一的办法便是拖。
　　拖到黑鹰联盟的人前来支援。
　　只有这样，他们才能够真正的得到所有的好处。
　　除了三千焱炎火之外，还能带到段枫全身上下的宝贝。
　　包括净莲妖火、提升实力的秘法等等。
　　“咚！咚！咚！”
　　低沉的轰隆之声，不断的响彻而起。
　　三名黑袍人大战三千焱炎火，那般情景不可谓不激烈。
　　段枫与玄阳老者两人，依然是一幅事不关己高高挂之姿。
　　“这家伙，真不像一个十四五岁的少年，这心智也太成熟了。”
　　玄阳老者撇了一眼段枫，心头不禁有些诧异。
　　如此成熟的少年，他可还是第一次所见。
　　“有点意思，难怪他会被黑鹰联盟给盯上，看来全身上下的秘密并不少啊。”
　　玄阳老者心头又是嘀咕了一声。
　　对于玄阳老者的心中所想，段枫自然是毫不知情。
　　他的目光完全专注到了虚空之上的激战上去了。
　　没错。
　　他在等待机会。
　　一个一击必杀的机会。
　　“砰！砰！”
　　某一刻，打头阵的两名黑袍人，由于实力稍逊的缘故，他们两人被狠狠的震飞了开去。
　　当然了，这样一来，倒也是为了他们老大制造了一个机会。
　　“杀！”
　　为首的黑袍人低吼一声，手持着一柄黑刀，当即便是狂杀而出。
　　而一直未曾有所动作的段枫，直到此时，也终于是动了。
　　“嗖~”
　　刹那之后，段枫的身形便是直接消失在了原地。
　　“什么？”
　　“好快的速度！”
　　玄阳老者早就有所留意段枫，在看到后者消失的刹那，他心头猛的一紧，并惊呼了一声。
　　不得不说，段枫的速度实在是太快了。
　　不是宛如凭空消失，而是真正的凭空消失！
　　当再次出现之时，段枫赫然已经来到了那两名黑袍人的身后。
　　“小心！”
　　其中一名黑袍人反应够快，急喝了一声。
　　“什么？”
　　另一名黑袍人则是后知后觉的惊呼出声。
　　然而，还未曾等他有什么动作，一柄冰冷的光剑，便是已经从他的胸膛前直穿而过。
　　“噗~”
　　鲜血从中溅射而出，在日光的照耀之下，显得无比的耀眼。
　　甚至他连惨叫都来不及叫出来，便是已经从虚空之上倒了下来。
　　“你！！”
　　另一名黑袍人双眼瞪大。
　　毕竟，段枫的速度实在是太快了。
　　不过，他倒也算聪明，身形一闪，竟然便是急速。
　　“想跑？可能吗？我段枫看上的猎物，你能跑得掉吗？”
　　段枫摇了摇头，轻笑了一声。
　　刹那之后，他身形一闪，便是再次消失在了原地。
　　当再次出现之时，又是出现在了其身后。
　　“怎……怎么可能？”
　　不仅那名黑袍人震惊，就连一旁一直观察着这一幕的玄阳老者，也是下意识的惊呼出声。
　　太快了。
　　段枫的速度太快了。
　　“噗~”
　　又是一柄光剑从心脏上刺过，鲜血狂洒而出。
　　那名黑袍人脸上依然充斥着震惊，但他却已经无力的从虚空之上倒了下来。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀两名斗王级别的强者。”
　　“恭喜宿主，获得斗气值二十一万三千六百点。”
　　“恭喜宿主，升级至九星斗灵。”
　　“恭喜宿主，升级至九星斗灵巅峰！”
　　“……”
　　听到脑海之中响起的清脆之音，段枫耸了耸肩，脸上露出了一抹笑容。
　　推荐都市大神老施新书:

第740章 建议？
　　从段枫出手到结束，不过是仅仅发生在电光火石之间罢了。
　　能够明显的感受到，那名为首的黑袍人，甚至连反应都来不及，那两名黑袍人便是被杀死了。
　　能够如此快速的下杀手，段枫也是相当的满意。
　　当然了，这要得益于他的‘瞬间转移’。
　　若是没有瞬间转移这种神技的话，他想要做到如此快速的出手，那是一件不可能的事情。
　　毕竟。
　　那两名黑袍人的实力都并不错。
　　“有些可惜的是，实力竟然没有突破至斗王。”
　　“若是能够突破至斗王的话，我正面对战斗皇级别的强者，那又有何惧？”
　　段枫心头还是有着一些遗憾。
　　而玄阳老者，一直都是一幅震惊的表情。
　　他想不到一个小小的少年，即便利用秘法达到了斗王的实力，但他的速度也太逆天了。
　　逆天到令人根本就不敢相信。
　　要知道。
　　即便是他斗皇境界，也比不上那速度啊。
　　“莫非那是斗宗级别的速度？但那少年到底是怎么做到的？”
　　玄阳老者做出了一个大胆的预测。
　　但是，段枫的实力却又仅仅只有斗王啊。
　　他怎么也解释不通。
　　最终，他也只能将这件诡异的事情归结到了‘秘法’之上。
　　“咚！”
　　由于先前有着一个极佳的机会，所以，那为首的黑袍人结结实实的给予了三千焱炎火重重的一击。
　　能够明显的看到，三千焱炎火的火焰又被震散了许多。
　　“吱~吱~”
　　三千焱炎火在不断的扭动，显得有些痛苦。
　　虽然灵智被抹除了开去，但他毕竟是世间罕见的‘精灵’。
　　所以，会发出这种声音，倒也并非是什么不可思议的事情。
　　不过。
　　此时的黑袍人并没有一丝丝的喜悦。
　　他的脸色无比的难看，瞬间阴沉了下来，脑袋耸拉着。
　　虽然段枫与玄阳老者都看不到其表情，但能够明显的感受到一股无与伦比的杀气。
　　而这股杀气，则是指向段枫。
　　段枫摊了摊手，脸上的表情淡然，没有一丝一毫的畏惧。
　　那般模样，像极了见惯大场面的大人物一样。
　　“小子，我要宰了你！”
　　黑袍人怒喝出声。
　　闻言，玄阳老者心头暗喜了喜。
　　若黑袍人真的与段枫开战的话，那受益最大的，莫过于他了。
　　要知道。
　　如今的三千焱炎火刚刚可是遭受到了重创啊。
　　现在正是最好的下手机会。
　　他心头甚至在喊：“你倒是出手啊，战斗又不靠吼。”
　　不过。
　　段枫的下一句话，却是令得他的脸色瞬间就阴沉了下来。
　　“来啊，你不想失去三千焱炎火，那你倒是来啊。”
　　段枫直视着黑袍人，淡然的道。
　　“你！”
　　被段枫如此反驳，黑袍人瞬间就没有了脾气。
　　当然，也幸好前者点醒，不然的话，他刚刚重创的三千焱炎火，可就要被玄阳老者给捡便宜了。
　　作为在黑角域混的人，为他人作嫁衣这种事，那是绝对不可能会做的。
　　也不可容忍！
　　“这小子太不简单了！”
　　玄阳老者无奈的再度感叹了一句。
　　他以为已经很高看段枫了，但到头来，却是依然发现，他一直都在低估。
　　人世间最可怕的事情，恐怕莫过于此了。
　　“哼，待我黑鹰联盟的援军到来，你们一个也逃不掉！”
　　黑袍人毫不避讳的叫嚣着。
　　他深知三千焱炎火对于眼前这两人的吸引力，所以，倒也是不惧他们就此离去。
　　况且。
　　即便真的离去，那也无所谓。
　　能够毫无障碍的得到三千焱炎火，那也是很不错的一件事。
　　再加上，他们黑鹰联盟遍布着整个黑角域，又岂会怕他们真的逃得掉？
　　特别是段枫这种孤身一人的。
　　“这位小兄弟，想必你也知道黑鹰联盟的厉害，我现在倒是有个好建议。”
　　玄阳老者眼珠一转，突然计从心上来，缓缓开口道。
　　“建议？什么建议？”
　　段枫眉头一挑，露出了一丝警惕之意。
　　不过，他依然还是试探性的问了问。
　　他深知，这样僵持下去，那可是一件不是办法之事。
　　况且，真的等来了黑鹰联盟的支援，那到时候倒霉的可就是他了。
　　“是这样的，既然我们两人都忌惮黑鹰联盟，那我们何不如联手，先将他斩杀掉呢？”
　　“只有将他斩杀掉了，那可就一了百了了，对于后面的麻烦，也将会大大的减少，你认为呢？”
　　玄阳老者轻抚着自己的胡子，饶有深意的开口道。
　　闻言，那名黑袍人脸色再度一沉。
　　显然。
　　他怎么也想不到，玄阳老者竟然会狡猾到如此地步，竟然会梭使段枫联手。
　　他虽然半只脚跨入了斗皇之境，不惧眼前两人中的任何一人。
　　但若是他们两人真的联手的话，那他这点实力可就不值得一提了。
　　他必定会在顷刻间溃败。
　　“联手？”
　　听到玄阳老者的建议，段枫也是愣了愣。
　　显然。
　　他也并没有想到竟然会是这样的一个建议。
　　“没错，他是黑鹰联盟的人，黑鹰联盟的势力遍布整个黑角域。”
　　“我们两人的身份都已经暴露了，我们很难逃出他们手掌，唯有联手，清除障碍。”
　　见到段枫似乎有意，玄阳老者急忙的解释道。
　　“嗯，的确有些道理。”
　　段枫点了点头，表示认可。
　　对于玄阳老者心中的诡计，他自然也是知晓的。
　　他之所以点头，更多的是对自己实力的自信。
　　他自信能够打败得了玄阳老者。
　　“呵呵，小兄弟，若是你想被利用，那就尽管出手吧，到最后，你必定会两手空空，甚至会因此而葬送自己的性命。”
　　黑袍人毕竟是见过大场面的人，他很快就将心态给调整了过来，平和的开口道。
　　从他的言语之中，没有看到一丝一毫的慌张。
　　不得不说，他的实力还真的很强。
　　若是换作寻常人，恐怕早就已经慌得一逼了。
　　“小兄弟，我相信你是明事理之人，该怎么选择，你应该很清楚。”
　　“我的目的从头到尾都只是三千焱炎火，而他呢？他才是真正的想要你命！”
　　推荐都市大神老施新书:

第741章 开什么国际玩笑？
　　玄阳老者撇了一眼黑袍人，不甘示弱的开口道。
　　其实他说的倒也是在理，段枫点头表示认可。
　　黑袍人见状，心头不禁又慌了一下。
　　但他自然也是不能弱下去的。
　　他调整了一下心态，继续平和的道：“小兄弟，若是你连三千焱炎火都得不到，那还站在这里有什么意思？”
　　“你大可以直接离开，我绝不阻拦一步。”
　　“这样，你没有任何风险，你说是不是？”
　　闻言，段枫点了点头，道：“你说的倒也是在理。”
　　“……”
　　玄阳老者一阵无语。
　　他自知自己遇到对手了。
　　这样一直唠叨下去，那可不是个办法啊。
　　毕竟，拖的时间越长，对于他来说便是越不利。
　　“小兄弟，别听他的，他只是在拖延时间而已。”
　　玄阳老者沉喝道。
　　“的确，你也说得在理，要不，你们两个先打一场吧，谁赢，我就听谁的，怎么样？”
　　段枫耸了耸肩，旋即随意的开口道。
　　“……”
　　“……”
　　闻言，黑袍人与玄阳老者两人都极度无语了。
　　不过，他们也是后知后觉的感觉到有些好笑。
　　段枫又不是啥大人物，为何他们要将其牵扯上呢？
　　“我这个建议还不错吧？”
　　段枫咧嘴轻笑出声。
　　“臭小子，你在耍我们？！”
　　黑袍人可是一个暴脾气，此时的他，哪里忍受得了这种对待？
　　他直接便是怒喷出声。
　　“哈哈，是你们自己要拉上我的，我可并没有主动要说啊。”
　　段枫耸了耸肩，淡然的道。
　　“擦，白白浪费时间，老夫自己上！！”
　　见识到了段枫的言行举止，玄阳老者无比的失望，他怒喝一声，对着三千焱炎火便是疾冲而上。
　　对于他来说，绝对不能再拖了，拖的时间越长，对于他便越不利。
　　这种事，他是绝对不允许发生的。
　　“哼，想动三千焱炎火，你滚一边去！”
　　黑袍人从段枫的身上收回目光，冷哼道。
　　刹那之后，他也是冲了出去。
　　段枫见状，自然也不能落后。
　　此时的三千焱炎火可是刚刚遭受到了重创，正是出手的绝佳时机。
　　若是被别人捷足先登，事先收服了，那再想得到，那可就要麻烦许多了。
　　毕竟，现在的三千焱炎火，可是无主之物。
　　无主的时候，收服自然要比有主时更要简单许多。
　　“咻~”
　　段枫身形一闪，紧随其后。
　　虽然速度并不是最快的，但倒也并没有因此被拉开。
　　而且，段枫故意不施展‘瞬间转移’，为的就是不为让自己打头阵。
　　不管怎么说三千焱炎火都是一团异火，其拥有着毁天灭地的能量。
　　若是一不小心，很可能会被反噬。
　　而这种事，显然不是段枫所想要看到的。
　　“哈哈，三千焱炎火终究是老夫我的！”
　　看到就在眼前的三千焱炎火，玄阳老者不禁大笑了一声。
　　“就凭你也想得到三千焱炎火，简直就是痴心妄想！”
　　黑袍人紧随其后，手中的黑刀，散发出冰寒到了极致的冷芒。
　　“哼，凭你一人可挡不下我！”
　　玄阳老者冷哼一声，反手就是飞出了数根银针。
　　银针在日光的照耀之下，散发出一股渗人的灰气。
　　显然。
　　这些银针，剧毒十足！
　　“嗖~嗖~”
　　黑袍人与段枫见状，皆是一左一右躲避而开。
　　谁也不知道这些银针涂的到底是什么毒。
　　所以，他们自然不能轻易的去尝试。
　　由于他们两人躲避而开，所以，给予玄阳老者的时间无疑就多了起来。
　　“与老夫斗，你们还嫩了一些。”
　　摇了摇头，玄阳老者刹那便是出现在了那团三千焱炎火的身前。
　　段枫脸色淡然的看着这一幕，并不着急出手。
　　而黑袍人虽然想出手，但奈何他各方面的确要比玄阳老者差上不少。
　　心有余力而不足。
　　“收！”
　　一道大喝之声响起。
　　旋即段枫与黑袍人便是惊讶的看到，不知从何处，玄阳老者竟然拿出了一个葫芦。
　　这个葫芦不大，全身灰色。
　　而且。
　　能够明显的看到，在葫芦的塞子拿掉之际，一团无与伦比的吸力，随后从中疯狂的释放而出。
　　“呼~呼~”
　　周围的虚空，漫天狂风呼啸而进。
　　“擦，好大的吸力！”
　　黑袍人一个不慎，被吸进了数十米。
　　不过，他的反应倒也是极快，很快就稳住了身形，并大大咧咧的怒骂出声。
　　至于段枫，由于有着净莲妖火在体外上下律动的缘故，所以，他不为所动。
　　净莲妖火可是号称净化万物的神奇异火。
　　那般吸力虽然极其的强大，但对于段枫而言，依然起不到任何的效果。
　　“这老家伙，倒是有备而来啊。”
　　看到眼前的三千焱炎火不断的被吸进那个葫芦之中，段枫也是微微有些诧异。
　　对于这种器物，他可是第一次所见。
　　尽管三千焱炎火在不断的反抗，但是那股吸力实在是太过于强大了。
　　所以，前者仅仅只是挣扎了不到十息的时间，便是停止了挣扎。
　　被吸收了葫芦之内。
　　段枫与黑袍人全程看着这一幕。
　　黑袍人是无能为力。
　　而段枫，则是有意让其而为之。
　　他能够明显的看得出，虽然那个葫芦有着吸收万物的能力，但却并没有收服的能力。
　　所以，玄阳老者只是暂时的得到了三千焱炎火，还没有达到收服的目的。
　　只要没有收服，他段枫又何需急着动手？
　　而且。
　　在将三千焱炎火吸收进了葫芦之内后，倒是更加容易方便操作了。
　　只要抢葫芦过来就行了，其它无需要理会。
　　若是寻常的做法，不仅要打倒对手，还要面对三千焱炎火的强势反扑。
　　那绝对不是一件容易的事。
　　“哈哈，三千焱炎火是我的了，哈哈！”
　　在将塞子塞住之后，玄阳老者不禁仰天大笑了一声。
　　“是你的？开什么国际玩笑？”
　　就在玄阳老者大笑之声落下，一道轻笑之声，随后从其耳朵边响起。
　　“什么？”
　　“你……你怎么可能在这里？”
　　闻言，玄阳老者心头猛的一颤，急忙的回头，并惊呼出声。
　　推荐都市大神老施新书:

第742章 我凭实力抢的，为什么要还给你？
　　不怪玄阳老者会如此想，段枫的出现实在是太出乎他的意料了。
　　要知道。
　　他刚才分明的看到，段枫可是在挺远的一段距离的啊。
　　怎么突然之间就出现在自己的面前了？
　　“难道……难道又是那招？”
　　玄阳老者的心，瞬间凉了半截。
　　不过。
　　他乃是斗皇级别的超级强者，他的反应倒也是极快。
　　只见，他袖袍猛的一挥，三支银针便是迅速掠出。
　　“咻~咻~咻~”
　　还伴随着三道破风之声响起。
　　不过。
　　对于突如其来的银针，段枫似乎早就已经有所准备。
　　他依然站立在原地，并没有任何的躲避。
　　只见。
　　他急忙的抬起了手掌，一股碧绿色的火焰从中绽放而出。
　　“净化！”
　　“砰！砰！砰！”
　　刹那之后，那三支银针，瞬间便是化作了粉末，随风飘散了开去。
　　“什……什么？”
　　玄阳老者见状，心头又是一惊。
　　显然。
　　他怎么也想不到，自己的得意招式，竟然会如此轻易的被化解了开去。
　　“三千焱炎火不是你能够染指的。”
　　段枫摇了摇头，手掌并没有停下来的意思，中途加速，狠狠的拍打而出。
　　“八极崩，暗劲！”
　　“轰！”
　　玄阳老者被狠狠的击中，瞬间被轰飞了开去。
　　八极崩这门斗技虽然并不是很高级，但是在净莲妖火的包裹之下，它的威力直接提升了十数倍。
　　再加上爆发暗劲，即便是斗皇级别的玄阳老者，那也是无法承受的。
　　“吸掌！”
　　在玄阳老者被轰飞的刹那，段枫又毫不犹豫的施展了一招‘吸掌’。
　　“咻~”
　　被玄阳老者紧紧握着的葫芦，终究是承受不起那种强大的吸力，直接便是脱手而出。
　　最后，稳稳的被段枫握在了手中。
　　“你！！”
　　玄阳老者稳住身形，但他也气得直瞪眼。
　　黑袍人也是看得一愣一愣的。
　　他怎么也想不到，刚刚还在自己身边的段枫，怎么仅仅刹那便是将那葫芦抢过来了？
　　这速度未免也太快了吧？
　　“好不可思议的斗技，情报果然没错，这小子全身上下都是宝。”
　　黑袍人心头暗道。
　　其实刚才段枫就是施展了这么一招，才将另外两名黑袍人斩杀掉的。
　　只是，眼前这名黑袍人当时的注意力都在三千焱炎火的身上。
　　所以，他并没有看过，此时一看，心中震撼无比。
　　“将葫芦还给我！”
　　玄阳老者凝视着段枫，暴怒出声。
　　“我凭实力抢的为什么要还给你？”
　　段枫耸了耸肩，淡然的开口道。
　　先不说葫芦这件宝物的价值有多高，单单是里面的三千焱炎火，那可就绝对不可能交出去啊。
　　“你这是在找死！！”
　　玄阳老者闻言，气得一阵发抖。
　　不过，这一次，他可管不了那么多了，身形一闪，便是对着段枫冲杀了上去。
　　三千焱炎火对于他的重要程度不言而喻。
　　若是能够得到这团异火，那他的实力必定会再度的暴涨一个层次。
　　到时候，所谓的黑鹰联盟，他又有何惧？
　　面对杀气腾腾的玄阳老者，段枫自然不会畏惧。
　　在玄阳老者与黑袍人的目光注视之下，段枫手掌一转，便是将那葫芦塞进了芥子镯之内。
　　这样的挑衅行为，更是彻底的怒惹了玄阳老者。
　　“我要宰了你！”
　　暴喝一声，玄阳老者已经来到了段枫的跟前。
　　“凭你这个半百老头吗？我想你还差了些。”
　　段枫摇头，手持着圣耀救赎光剑正面迎击而上。
　　“锵！”
　　兵器相碰，清脆的铿锵之声，当即便是向四周弥漫而开。
　　“砰！”
　　在这一击之下，玄阳老者竟然被震退了数十步。
　　而段枫则是一动也不动。
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　玄阳老者脸色瞬间就阴冷了下来。
　　“好诡异的武器，竟然还能引导火焰？”
　　很快的，玄阳老者便是发现了问题。
　　他手持的武器，乃是一柄扇子。
　　扇子的攻击力虽然并不是很强，但它的防御力可是一流的。
　　然而，在刚才的那一击之中，他的防御却是形同虚设、可有可无。
　　那位黑袍人从始到终都并没有动手。
　　不过，他隐隐间，倒是将段枫的退路给封锁住了。
　　“呵呵，想困住我在这里吗？不过，这终究是无用功罢了。”
　　段枫轻笑的摇了摇头，
　　“别挣扎了，今天你是不可能逃得掉的。”
　　在站好位之后，黑袍人当即便是叫嚣出声。
　　在他看来，段枫已经没有任何的退路了。
　　事实也的确如此。
　　前有玄阳老者，后有他黑袍人坐镇。
　　若是想用寻常的手段逃出去，那简直就是痴人说梦话。
　　不过。
　　他段枫是什么人，又岂需要用寻常的手段去逃生？
　　“逃不掉？你太高估你自己了。”
　　段枫摇头，旋即笑道：“我明确告诉你，我现在就要逃了。”
　　说完。
　　段枫毫不犹豫的抬起了自己的手掌，并将食指与中指放在了自己的额头处。
　　“瞬间转移！”
　　“嘭~”
　　随着一道低沉的声音响起，段枫整个人直接便是消失在了原地。
　　“什么？”
　　“怎么会这样？”
　　“人呢？”
　　玄阳老者与黑袍人当场愣在了原地。
　　他们怎么也想不到，段枫竟然真的消失了。
　　“竟然连一丝丝气息都感受不到，太不可思议了！”
　　玄阳老者左右环顾了一圈，再度吃惊出声。
　　加上这一次，这是他第三次看到如此神奇的现象了。
　　本来他以为段枫只能短距离施展这一神技的，但结果，却是大大的出乎了他的意料。
　　黑袍人同样大眼瞪着小眼，脸庞更是变得铁青。
　　刚刚他还当着段枫的面子说不可能让你逃掉的，但下一刻，现实却是狠狠的打了他一巴掌。
　　面对眼下这种情况，他顿时有些不知道如何是好了。
　　毕竟，你连段枫逃去哪里都不知道，根本就无从追起。
　　“哼，都怪你，若不是你坏了我的好事，我早就得到三千焱炎火了！”
　　“今天，我要让你死无葬身之地！”
　　玄阳老者的目光，随后落到了黑袍人的身上，冷喝出声。
　　推荐都市大神老施新书:

第743章 没有时间解释了，快上车
　　“咚！咚！”
　　玄阳老者与黑袍人一经碰撞，低沉的轰隆之声，当即便是荡漾而开。
　　玄阳老者一出手便尽是杀招，丝毫没有任何留手的打算。
　　他非常清楚黑鹰联盟的可怕，若是等到支援赶过来，那他可就要大祸临头了。
　　而且，即便他现在安全离开，那对于他们玄阳宗都是不利的。
　　毕竟，被黑鹰联盟盯上的势力，可没有什么下好场。
　　所以，玄阳老者必须赶尽杀绝，不留任何的后患。
　　不过，想法虽然是很好，但黑袍人也不笨。
　　他根本就不与玄阳老者硬碰硬。
　　他能避则避，即便避不了，那也以最小的代价去应付。
　　如此数分钟下来，黑袍人也仅仅只是受了一点小伤而已。
　　“妈的，这样下去对我可不利啊。”
　　玄阳老者心头怒骂出声。..
　　“不能让他拖着，我必须以最快的速度出手！”
　　“嘭！”
　　刹那之后，一团灰色的气息，再度的自他的体内升腾而起。
　　“秘法，这老家伙，竟然还隐藏着实力？”
　　黑袍人见状，心头猛的一颤。
　　“哈哈，能够死在我的秘法之下，你也算是不枉此行了。”
　　玄阳老者仰天大笑了一声，随后，他举起了手中的扇子。
　　能够明显的看到，此时他手中的扇子，充满了灰色的气息。
　　这股气息，令得整片虚空都变得压抑起来。
　　显然。
　　那股气息并不平凡。
　　“狂风怒扇！”
　　伴随着一道低喝之声落下，玄阳老者手中的扇子，狠狠的挥击而下。
　　在其挥击而下的刹那，一股灰色的旋风，冲天而起。
　　而其目标，正是直指那名黑袍人。
　　“好可怕的斗技！这至少也是地阶品质的！”
　　黑袍人心头大颤。
　　面对如此可怕的斗技，他压根就没有多少还手之力。
　　仓促之下，他只能以手中的黑刀去抵挡。
　　“轰隆隆！”
　　又是一道惊天的轰隆之声响起，一道身影被狠狠的震飞了开去。
　　而那身影，正是那位黑袍人。
　　“噗嗤~”
　　一大口鲜血，紧接着自其嘴中狂喷而出。
　　能够明显的感受到，黑袍人身上的气息，正在迅速的流逝。
　　此时的他，脸色无比的煞白，显然已经处于死亡的边缘了。
　　而从这一次战斗中同样能够看得出，斗王与斗皇两者之间的差距，到底是多么的巨大。
　　“嗖~”
　　玄阳老者身形一闪，便是出现在了黑袍人的正上空。
　　“你输了！”
　　玄阳老者淡淡的开口道。
　　“你动手吧，黑鹰联盟是不会放过你的！”
　　黑袍人咬牙低吼道。
　　“可惜啊，没有人知道是我杀了你！”
　　玄阳老者摇了摇头，不以为意的开口道。
　　对于他而言，只要将眼前的黑袍人击杀掉，那么，他自己便一身轻了。
　　也不需要再承受来自黑鹰联盟的压力。
　　这对于他而言，是最好不过的结果了。
　　“你太天真了，你根本就不可能逃得了黑鹰联盟的监察！”
　　黑袍人露出了一抹灿烂的笑容。
　　“聒噪！”
　　“死到临头还敢笑我，去死吧！”
　　玄阳老者手中的扇子当即再度挥动。
　　“咻~咻~”
　　数道风芒当即席卷而出，瞬间便是将那黑袍人的性命收割了开去。
　　“呼~”
　　完全感知不到黑袍人的气息之后，玄阳老者方才不禁松了一口气。
　　随后，他的目光锐利的对着西边的某一个方向看去，喃喃自语道：
　　“臭小子，你以为你抢得走属于我的东西吗？”
　　“属于我的，终究都会属于我！”
　　刹那之后，玄阳老者消失在了原地。
　　在他消失不久之后，十数道身穿着统一黑袍的黑袍人出现在了这片区域。
　　映入他们眼帘的，则是已经倒在地上，毫无生气的三名黑袍人。
　　“彻查！”
　　为首的一名黑袍人，大手一挥，冷冷的喝道。
　　“是！”
　　身后的黑袍人，不约而同的沉喝了一声。
　　随后，他们便是各自分散，降落到了那三名死去黑袍人的周围，认真观察查看起来。
　　……
　　西边某一处密林中。
　　动用了‘瞬间转移’之后，段枫凭空出现在了楚倾城的身边。
　　而此时的楚倾城，正在全速往前赶去，即便段枫出现也并没有留意到。
　　‘唰’的一声，她便是掠到了千米之外。
　　“倾城，是我，快回来！”
　　段枫见状，很是有些无语。
　　不过，他的反应倒也是迅速，急忙的用斗气携带着声音，传了出去。
　　“段枫哥哥？”
　　楚倾城闻言，心头猛的一喜，当即止住了脚步，并急忙的回头。
　　果然。
　　在其身后不远处，一个俊郎的少年，正静静的站立在那里。
　　“段枫哥哥，你……你跑哪里去了？”
　　楚倾城反跑回来，大声的质问道。
　　尽管在服用了‘倾城速丹’之后，她的速度提升了好几个档次。
　　但与段枫相比，还是相差甚远。
　　似乎不管她怎么用尽全力去追，都无法追上似的。
　　不过幸好，此时段枫又回到了她的身边。
　　没有比这更令她兴奋开心的事了。
　　“没有时间解释了，快上车，哦不，是快走。”
　　段枫快速开口道。
　　“有人追杀？但那三千焱炎火呢？”
　　楚倾城反问道。
　　“嗯，在我这里，若不然的话，他们也用不着追杀我。”
　　段枫点了点头，快速道。
　　“真不愧是段枫哥哥，你太厉害了。”
　　楚倾城花痴道。
　　“……”
　　段枫有些无语。
　　他倒是很少看到楚倾城会变成这种模样。
　　“这里是个是非之地，我们先离开再说吧。”
　　段枫左右环顾了一圈，继续催促道。
　　虽然楚倾城的速度不是很快，但也并不慢。
　　这个地点距离他们刚才拼抢三千焱炎火的那片区域，可并不远。
　　“好！”
　　这一次，楚倾城终于是不再多说，重重的点了点头。
　　由于时常跟在段枫的身边，她整个人对危险的嗅觉，似乎都有了很大的进步。
　　“嗖~嗖~”
　　伴随着两道破风之声响起，段枫与楚倾城两人消失在了原地。
　　“这小子，必性倒也是挺谨慎的啊，竟然不停下来消息一会。”
　　在段枫与楚倾城两人离开不久，一道人影，随后出现在这片区域。
　　来者，正是玄阳老者。

第744章 我会用实力碾压你！
　　“嗖~嗖~”
　　阵阵破风之声响起。
　　段枫与楚倾城两人又相继的服用了一枚‘倾城速丹’。
　　在服用了之后，他们的速度又再度提升了一个档次。
　　“段枫哥哥，追来的人是谁啊？有这么可怕吗？”
　　楚倾城一边掠出一边疑惑的问道。
　　“斗皇级别的超级强者，你说怕吗？”
　　段枫反问了一句。
　　“什么？”
　　“斗……斗皇？这……”
　　听到‘斗皇’两字，楚倾城整个人不禁愣了一下。
　　就连速度都降低了许多。
　　要不是段枫提醒，恐怕她都得直接愣在原地不走了。
　　可想而知，斗皇这两个字给予她的冲击是多么的巨大。
　　那可是斗皇啊。
　　比起斗王还要强上一个档次的斗皇啊。
　　据说整个珈玛帝国的斗皇数量不足十人。
　　而每一个斗皇，其能耐之大，更是不言而喻。
　　如今被一个斗皇级别的超级强者追杀，也难怪楚倾城会露出那种表情。
　　“这还不是最恐怖的，恐怖的还在后头，黑鹰联盟！”
　　在楚倾城震惊稍有缓和之际，段枫又补充了一句。
　　“啥？”
　　“黑鹰联盟？”
　　不出意外，楚倾城又是狠狠的被震惊了一把。
　　由于在黑印城居住了好几天的时间，所以，对于声名远播的黑鹰联盟，她自然也是有所耳闻。
　　“难怪……难怪即便是你也会被弄得如此狼狈，我终于算是想明白了。”
　　楚倾城连连点头，开口道。
　　段枫一直在她的心中，那都是天不怕地不怕的。
　　当初什么斗灵斗王，跨了几个级别，都是照杀不误的。
　　而如今，竟然罕见的流落到被人追杀。
　　还是要不断逃命的那种。
　　从这就可以看得出，对手到底是有多么的强大了。
　　“快跑吧，这个场子我会找回来的。”
　　段枫信心满满的开口道。
　　同时面对一名斗皇，以及一个黑鹰联盟，即便是以他的性子，都不敢轻易的去尝试。
　　当然了。
　　若只是一方，他段枫还真的不怕。
　　“嗖~嗖~”
　　两人刹那之后，便又是狂掠出了数万米之外。
　　不过。
　　段枫能够明显的感受到，背后有着一道气息，不仅没有因此而拉开，反而是越来越*近了。
　　“我猜得果然没错，那个葫芦果然是装有印记之类的东西。”
　　段枫心头暗道。
　　他有百分百的把握，那追来之人，正是那名斗皇：玄阳老者。
　　“既然你想来，那就不要离开，永远的留下来吧！”
　　段枫计从心头来，当即带着楚倾城对着一处偏僻的地带掠去。
　　那片地带，他能够明显的感受到，那里的气息无比的浑浊，对于扰乱周围虚空的气息，有着极大的刺激性作用。
　　楚倾城自然也是感受到了，不过，她并没有追问。
　　她以为段枫要通过那些浑浊的气息，完全摆脱身后追杀之人。
　　不到数分钟之后，他们两人便率先进入到了那片地带。
　　整个地带，除了气息浑浊之外，视线更是受到严重的困惑。
　　不得不说，这里的条件极度的恶劣。
　　不过，这对于段枫来说，都不是个事儿。
　　他甚至还因此而点了点头，表示满意。
　　“就是这儿了，倾城，你埋伏在这里，不要动，其它的一切就交给我吧。”
　　段枫缓缓的开口道。
　　“啊，你要与他们干？”
　　“他们可是斗皇强者或黑鹰联盟的人啊，这样会不会很危险。”
　　听到段枫的话语，楚倾城整个人都懵了。
　　他们来这里不是为了避难的吗？
　　咋就变成你要上场杀敌了？
　　“放心吧，目前只来了一个人，我有办法应付，你隐藏好你自己的气息就行。”
　　段枫并没有过多解释，说了一句之后，身形一闪，便是出现在了一处空旷的地带，并露出了一抹笑容。
　　那般笑容，就好像一个王者在等待着任何挑战一样。
　　无所畏惧！
　　其实段枫也的确如此。
　　仅仅一名斗皇级别的强者，他还没有沦落到要避难的地步。
　　要战就战，他段枫何惧之有？
　　楚倾城见状，自然不可能再去阻止了，她当即将自己的气息隐藏了下来。
　　由于这里整片地带都弥漫了浑浊的气息，所以，她倒也不担心会被人发现。
　　……
　　三分钟之后。
　　“嗖~”
　　伴随着一道破风之声响起，一道人影从虚空之上缓缓的降落而下。
　　他的身后，是一对庞大的灰色羽翼。
　　羽翼扇动间，总能够刮起一股不弱的旋风。
　　此人不是玄阳老者，还能有谁？
　　“呵呵，知道逃不掉终于不逃了么？”
　　玄阳老者凝视着段枫，淡淡的开口道。
　　“不逃是真的，但逃不掉我不承认。”
　　段枫摇了摇头，淡淡的开口道。
　　于他而言，不存在逃不掉的说法。
　　他只是想永久的解决这个麻烦而已。
　　“呵呵，果然够狂！将葫芦交出来吧，想必你也知道我为何会追上你的原因了。”
　　玄阳老者轻笑了一声，随后伸出手，缓缓的开口道。
　　“想要葫芦？那就要看你有没有这个实力了。”
　　段枫耸了耸肩，依然一幅风轻云淡的模样。
　　由于这里是个特殊地带的原因，所以，他倒也不需要太过担心黑鹰联盟的人会追上来。
　　正是因为无所顾忌，所以，他方才会有闲情在这里与玄阳老者会面。
　　“哦？这么说来，你是不想轻易的交出来了？”
　　玄阳老者闻名，其脸色当即一点一点的冷冽了下来。
　　在其体内，灰色的气息，更是瞬间绽放。
　　“来吧，管你什么狗Ｐ斗皇强者，我段枫可不怕！”
　　段枫手持着圣耀救赎光剑，大声的吼道。
　　“哈哈，想要战胜我，那可不是靠吼的，而是靠拳头！”
　　说完，玄阳老者双足猛的一踩，泥土飞扬间，身形则是如同旋风般狂掠而出。
　　“我会用实力碾压你！”
　　段枫耸了耸肩，施展一招‘爆步’，当即迎面疾冲而上。
　　“锵！！”
　　扇子与光剑相碰撞，清脆的铿锵之声，旋即以两人为中心扩散而开。
　　“砰！砰！”
　　在这一击之下，两人各自倒退了数百步。
　　显然。
　　这试探性的一招，大家都并没有讨到太大的好处。
　　:

第745章 段枫VS玄阳老者！
　　“小子，你我两人之间的实力差距太大，不管你拥有多少底牌，你都绝对不是我的对手！”
　　“绝对！”
　　玄阳老者盯视着段枫，无比坚定的开口道。
　　“呵呵，你的实力的确不错，但你以为拥有实力就可以为所欲为了吗？”
　　段枫嗤笑了一声。
　　“没错，拥有实力的确可以为所欲为！”
　　玄阳老者重重的点了点头。
　　因为斗皇的实力，他不知道将多少天才妖孽都踩在了脚下。
　　拥有实力就可以为所欲为，更是不知道在他的身上实行了多少次。
　　而在他看来，眼前的段枫，也必定会是那个下场。
　　“我否认！”
　　段枫摇了摇头。
　　斗皇境界的确很强，但对于拥有诸多底牌的他来说，也就那样而已。
　　“放心吧，我会让你体会体会的。”
　　话语落下，玄阳老者终于不再犹豫，身形一闪，当即便是狂掠而出。
　　他的速度，比起刚才更是提升了一倍。
　　而段枫自然也是不甘落后。
　　“咚！咚！咚！”
　　激烈的碰撞之声，不断的冲天而起。
　　还伴随着一缕缕可怕的气浪，疯狂的席卷而出。
　　在那气浪席卷之下，周围的参天巨树，更是接连连根拔起。
　　瞬间化为一片黄土。
　　“加油，段枫哥哥！”
　　楚倾城双眼死死的盯着远处的激烈战斗，心头暗暗为段枫打气。
　　若不是段枫让她站在这里不要动，恐怕她早就疾冲上去帮忙了。
　　尽管她的实力并不强。
　　……
　　“锵！锵！锵！”
　　清脆的铿锵之声，旋即紧接着响起，火花更是四处溅射而开。
　　此时的段枫，早就已经将实力施展到了极致。
　　但不得不说，玄阳老者作为斗皇级别的强者，他的实力的确很强。
　　尽管段枫的斗技一招接着一招，但依然被其有惊无险的接了下来。
　　短时间内，即便是段枫也并没有太多的办法。
　　当然了，段枫倒也不着急。
　　他在等待。
　　耐心的等待。
　　等待着最好的时机。
　　那种一击必杀的时机。
　　漫天的气息，疯狂的席卷而出，打斗的动静也是越来越大。
　　各种山峰不断的开始崩碎，而大地则是龟裂而开。
　　不过。
　　由于这个地带太过于特殊的原因，虽然内头的冲击无比的巨大，但对于外围来说，却也就只是那么一回事而已。
　　并没有造成太大的动静。
　　所以，自然也不会吸引到一些修士强者前来了。
　　而这，正是段枫选择这片地带的重要原因。
　　以他一人之力，最多只能应付一名斗皇级别的强者。
　　若是来多了，那他只有逃，根本就没有太多应付之力。
　　“砰！”
　　伴随着一道低沉的声音响起，段枫被震退了上百步。
　　“噗嗤~”
　　一大口鲜血，更是自他的嘴中狂喷而出。
　　“哈哈，你说我不能为所欲为，莫非这就是你否认的原因？”
　　玄阳老者仰天大笑了一声，摇了摇头，露出了一抹鄙视的神色。
　　于他而言，段枫这种对手虽然难缠，但远没有达到让他正视的地步。
　　段枫并没有答话，而是双手高举着手中的圣耀救赎光剑。
　　“哈哈，不管你怎么挣扎，你的下场都只有一个！”
　　“那就是死！”
　　玄阳老者见状，不以为意的再度冷笑了一声。
　　当然了。
　　虽然他话虽如此，但他手上的动作倒并没有因此而停下来。
　　以他的经验，自然不可能轻视任何一个人。
　　他非常清楚，轻视一个人会付出何种惨重的代价。
　　所以。
　　尽管对方是一个无力反抗的蚂蚁，但他也必定尽自己最大的实力，去将其摧毁，将其轰杀！
　　某一刻，段枫手中的圣耀救赎光剑已经汇聚了足够的能量。
　　“六合游身尺！”
　　随着低喝一声，段枫狠狠的挥剑而下。
　　“咻~”
　　刹那之后，一道剑芒冲天而出。
　　尽管尺与剑并不一样，但段枫的领悟力何奇之强？
　　他瞬间就能够找到那一个平衡点，然后全力爆发。
　　“这家伙，底牌果然不少，这斗技恐怕至少也是地阶中级的品质。”
　　玄阳老者心头暗道。
　　“不过，你以为就只有你拥有地阶中级的斗技吗？”
　　“这种斗技，老夫我也有，而且，由我斗皇施展，比你更要强大！”
　　玄阳老者冷笑了一声，其手中的扇子当即也是扑动了出去。
　　“天启之扇！”
　　“呼~”
　　刹那之后，一阵狂妄的风暴，当即便是席卷而出。
　　除了风暴之后，还能够明显的感受到，有着一缕缕灰色的斗气包裹着。
　　所过之处，整片虚空都是变得一阵扭曲。
　　刹那之后，两道攻击便是狠狠的碰撞在了一起。
　　“轰隆隆！！”
　　可怕的轰隆巨响之声，刹那便是拔地而起。
　　漫天的风暴，如同十数层高的风暴海啸一样，疯狂的对着四周席卷而开。
　　而整个场景，更是令人感觉到无比的震惊。
　　“轰！轰！轰！”
　　接连的爆炸之声，足足持续了数十息的时间，方才缓缓的减弱。
　　令得玄阳老者想不到的是，他可怕的攻势，竟然完全被抵消了开去。
　　没能造成段枫一丝一毫的伤害。
　　“什么？”
　　“怎么会这样？我明明施展的也是地阶中级的斗技，怎么可能会完全抵消得掉？”
　　不怪玄阳老者会如此吃惊。
　　要知道，他的实力可是一星斗皇啊。
　　比起段枫，更是高了足足一个层次。
　　在如此的差距之下，施展同样级别的斗技，只能够获得这种结果，他又怎么能够接受得了？
　　“呵呵，你把我想得太简单了。”
　　段枫摇了摇头，随后，他的嘴巴猛的张开，一团斗气迅速的汇聚。
　　对于段枫的异举，玄阳老者自然也是看到了。
　　不过，他并清楚段枫接下来要干什么，所以，他倒也并没有太多的办法去预防。
　　再加上他对自己的实力有着绝对的自信，又岂需要提前去做什么？
　　兵来将挡，水来土掩即可。
　　“哼，敢轻视我，我会让你付出惨重的代价。”
　　段枫心中冷笑了一声。
　　他早就猜到了玄阳老者会如此对待他了的，所以，他方才会施展这么一招的。
　　推荐都市大神老施新书:

第746章 介绍一下，这是虚无吞炎
　　“狮虎碎金吟！”
　　下一刻，段枫猛的张开了嘴巴，一团恐怖的音波，瞬间从中冲破而出。
　　“咻~”
　　音波的速度，本身就很快，刹那之后，便是降临到了玄阳老者的身上。
　　至于后者，则是压根就没有反应过来。
　　他高估了自己、低估了段枫。
　　“咚！”
　　随着一道低沉的闷声响起，那道音波结结实实的轰到了他的身上。
　　“嗡~嗡~”
　　玄阳老者能够明显的感受到，自己整个人都处于一种昏昏沉沉的状态。
　　这正是中了声波斗技的后遗症。
　　当然了。
　　作为斗皇级别的超级强者，尽管玄阳老者中了声波斗技，但他的反应也不慢。
　　强行忍着那股昏沉，身形一闪，便是退到了数百步之外。
　　“退？你能退得掉吗？”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　于他而言，眼前可是一个绝佳的机会。
　　如此机会，他又岂会有放过之理？
　　“瞬间转移！”
　　轻喝一声，刹那之后，段枫便是消失在了原地。
　　当再次出现之时，赫然已经来到了玄阳老者的身后。
　　本来拉开一段安全距离之后，玄阳老者还微微的松了一口气。
　　然而，下一刻，他却是脸色猛的一变。
　　“游戏该结束了！”
　　段枫轻喝一声，手掌毫不犹豫，当即猛的拍打而出。
　　“不！！”
　　玄阳老者嘶声裂肺的大吼出声。
　　然而，段枫又岂会有收手的可能？
　　“咚！”
　　低沉的闷声，迅速的响起，玄阳老者被震退了数十步。
　　“唔？”
　　玄阳老者心头不禁一喜。
　　因为，他感受到这一招似乎对于他来说，并没有太大的影响。
　　甚至连一点点内伤都并没有造成。
　　仅仅只是造成了一点外伤而已。
　　不过，就在他心中庆幸之时，段枫却是咧嘴轻笑了笑。
　　他的手段，又岂会是寻常人能够看得穿的？
　　“焚烧！”
　　伴随着低喝一声，一团幽黑色的火焰，突然自玄阳老者的体内猛的绽放而出。
　　“啊~”
　　“这……这是什么？这到底是什么？”
　　玄阳老者惨叫一声，嘴中更是疯狂的大叫。
　　“异火？”
　　“这难道又是异火？”
　　闻言，段枫只是随意的点了点头，“介绍一下，这是异火：虚无吞炎。”
　　“什么？”
　　“虚无吞炎？异火榜排行第二的虚无吞炎？”
　　听到段枫的话语，玄阳老者整个世界观都崩塌了。
　　他原本以为段枫拥有净莲妖火就已经很牛逼了的。
　　他原本以为他已经非常非常的高估段枫了的。
　　但事实证明，他还是低估了。
　　而且，低估得很是离谱。
　　“这就是你轻视我的代价！”
　　段枫面无表情的摇了摇头。
　　刹那之后，虚无吞炎发挥，瞬间便是将玄阳老者整个身体都包裹住了。
　　“嘭！嘭！”
　　伴随着两道闷声响起，玄阳老者整个人直接被焚烧成了虚无。
　　紧随而至的，则是化作了两道细微的黑烟。
　　至此。
　　玄阳老者彻底的死亡，而且还是那种连渣都没得剩的那种。
　　虚无吞炎一出，万物化为虚无！
　　而这，正是虚无吞炎的能力！
　　当然了。
　　以段枫如今的实力，直接动用虚无吞炎这种异火榜排行第二的异火，对于其消耗也是相当严重的。
　　从他不断的喘着粗气，就能够略知一二了。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀一名斗皇强者。”
　　“恭喜宿主，获得斗气值三十二万一千点。”
　　“恭喜宿主，突破至斗王，目前实力为一星斗王。”
　　“恭喜宿主，升级至二星斗王。”
　　“……”
　　随后，系统的清脆之音，不断的在段枫的脑海中响起。
　　甚至在其体外，更是荡漾起一股无比洋溢的气息。
　　在这股气息之下，他显得无比的舒服。
　　“这就是斗王级别的强者么？果然与斗灵不一样。”
　　段枫紧握着拳头，心中不禁喜悦了许多。
　　斗气大陆一直流传着一句话：斗王之下皆蚂蚁。
　　从这句话就可以看得出，想要拥有一些自保之力，斗王乃是最基本的。
　　而如今，段枫也终于能够松一口气了。
　　毕竟，现在他可是终于达到斗王了，也算是功夫不负有心人了。
　　“段枫哥哥，你……你又突破了？”
　　从玄阳老者被焚烧成虚无的震惊中回过神来，楚倾城快速的跑了出来，惊呼道。
　　“是啊，从现在起，我也是一名斗王级别的强者了。”
　　段枫咧嘴轻笑了笑。
　　拥有斗王的实力，那他就能更好的保护楚倾城了，不会让她受到任何的欺负。
　　也不会像今天这样，让她逃命了。
　　这乃是段枫的底气。
　　一切都因为斗王而改变。
　　或许对于别人来说，斗王对于斗皇而言，还是一个渣渣。
　　但这对于段枫而言，却是一个质的飞跃。
　　拥有诸多底牌的他，即便是九星斗皇巅峰强者都很难威胁得了他了。
　　而据他所知，整个黑角域能够达到斗皇巅峰的强者，不超过五指之数。
　　“走吧，我们找个更安全的地方。”
　　段枫手一挥，笑着开口道。
　　“行，我也要休息一会了，连续服用加速丹药，对于我的身体可是有些负荷不起了。”
　　楚倾城点了点头。
　　她的实力毕竟不比段枫，她的实力还停留在斗灵初期。
　　这样的实力，再加上如此高强度，对于她，的确有些负荷不起。
　　“嗯，骑在我背上，我带你离开。”
　　段枫点头，旋即微微趴腰，笑着开口道。
　　“好啊，我又能骑你了，嘿嘿。”
　　楚倾城掩嘴轻笑了笑，随后身形一掠，便是跳到了段枫的背上。
　　“抓紧了，这次速度会更快。”
　　段枫提醒了一句。
　　刹那之后。
　　“嘭~”
　　一对庞大的紫色羽翼，当即在其后背凝聚而起。
　　而这，正是纯粹由斗气化成的羽翼。
　　这种羽翼，比起紫云翼速度要更快，持久力更强。
　　当然了，段枫能够让这两种羽翼相互的叠加在一起。
　　那样的话，速度会更快。
　　不过。
　　段枫却并没有这样做。
　　毕竟，现在又不是在战斗，要这么快的速度并没有太大的作用。
　　那样只会白白的浪费斗气。
　　若是万一遇到危险，那可是极度不妙的一件事。
　　推荐都市大神老施新书:

第747章 八卦封印阵
　　“嗖~嗖~”
　　段枫扑动着羽翼，很快便是消失在了原地。
　　在动用了斗气化翼之后，他的速度明显增加了许多。..
　　甚至与服用‘倾城速丹’时的速度，更是不相上下。
　　“不愧是斗气化翼，这东西就是好用啊。”
　　段枫不由有些感叹。
　　来到斗气大陆也有差不多一年的时间了，在这段时间之内，他可没有好好的享受过那种狂掠飞行的感觉了。
　　如今，再一次的感受到这种狂掠飞行的感觉，令得他很是满足。
　　不多时，段枫便是飞过了这片特殊的地带。
　　如他所料想的一样，刚才那激烈的打斗，并没有引起太大的动静。
　　甚至连周边的魔兽都并没有引过来。
　　“想必短期内黑鹰联盟也不可能寻找得到我，既然如此，那我就好好的将三千焱炎火给吞噬掉。”
　　段枫心中如此想道。
　　……
　　半天之后。
　　段枫带着楚倾城降落到了深山的一个水潭边。
　　这个水潭里的水，无比的清澈，涓涓细流的声音，更是悦耳极了。
　　段枫与楚倾城两人闻言，心情也是变得舒畅了许多。
　　“就是这里了，我们先在这里避一段时间吧。”
　　段枫满意的点了点头，开口道。
　　“嗯，我很喜欢这里。”
　　楚倾城也是表露出极大的满足。
　　在地球的时候，她就一直生活在岛屿那种地方。
　　有山、有水、有木。
　　那是她最喜欢的地方了。
　　如今能够找到这样的一个好地方，她自然无比满足了。
　　“你不要乱动，我先在周围撒下一些驱兽粉末，防止有魔兽胡乱的闯进来。”
　　段枫对着楚倾城说了一句，随后便是对着外边走去。
　　虽然在进入来之前，他已经探测过这片区域是安全了的。
　　但为了安全起见，撒下一些驱兽粉末，那还是很有必要的。
　　毕竟，在夜深人静的时候，你不知道会不会有着魔兽闯进来。
　　或许魔兽闯进来不会导致他们失去性命。
　　但若是刚在突破的关口，或者在吞噬异火的关键之时，这么一被打扰，失去一个极佳的机会，那可就得不偿失了。
　　这种事，以段枫的老辣程度，那是绝对不允许发生的。
　　……
　　“这里应该是黑角域与其它帝国的交界了吧，人影都没只。”
　　撒完驱兽粉末之后，段枫站在一个山头，眺望着远方，喃喃的自语道。
　　“现在我需要安静，这环境倒是很适合我。”
　　轻笑了笑，段枫随后收回目光，对着水潭返了回去。
　　“扑通~”
　　刚刚回到水潭，段枫便是听到了一道水花溅开的声音。
　　原来，楚倾城刚刚跳入到了水中。
　　“段枫哥哥，快来，这水很清凉。”
　　楚倾城从水下露出了一个脑袋，笑着对段枫挥手道。
　　“呃……这荒山野岭的，你也不懂得害羞啊？”
　　看到只穿了一件单薄内衣的楚倾城，段枫内心不禁燥热了许多，轻笑出声。
　　“你都说这是荒山野岭，又没有别人，要害羞何用？”
　　楚倾城脸庞一红，但她还是理自气壮的回了一句。
　　“行，我这就去陪你。”
　　咧嘴轻笑了笑，段枫当即脱了衣服，身形一跳，随着‘扑通’一声，便是落到了水中。
　　“哇，好清凉啊。”
　　虽然早有准备，但段枫还是忍不住惊呼了一声。
　　“嘿嘿，段枫哥哥，我可没骗你吧，这水可清凉得很呢。”
　　楚倾城凑上前来，笑着开口道。
　　“哈哈，那段枫哥哥我可得对你重重有赏了。”
　　段枫盯视着楚倾城，坏坏的一笑。
　　“段枫哥哥，你好坏哦。”
　　楚倾城娇羞的别过了头，随后潜进了水中。
　　“嘿嘿，男人不坏，女人不爱嘛。”
　　段枫咧嘴轻笑，当即游了过去。
　　两人很快就在水中纠缠在了一起。
　　……
　　一个小时之后。
　　随着‘扑通’一声，两人方才游出水面。
　　对于他们修士来说，在水中憋几个小时，那可是轻而易举的事。
　　压根就不会有任何的问题。
　　“我上岸了……”
　　楚倾城轻轻呢喃了一声，还不等段枫回答，便是娇哒哒的走上了岸，并迅速穿上了衣服。
　　对于修士来说，上岸的那一刻，就能够瞬间将身上的水珠蒸干了。
　　段枫见状，宛如一笑。
　　不过，他倒并没有跟着上岸。
　　因为，他还有更重要的事情要做。
　　三千焱炎火的温度极高，想要吞噬这样的异火，那可是极其困难的。
　　一般情况之下，都必须要有护喉咙、护体之类的丹药，才能够有着一些成功率吞噬掉。
　　当然。
　　这只是一般的情况而已，这对于段枫而言，却并不需要这么麻烦。
　　他的体质本身就极度的特殊。
　　再加上有着系统的辅助，又岂会有什么危险？
　　“叮~”
　　段枫手指轻弹，当即一个葫芦便是出现在了其手中。
　　不过，他并没有着急将三千焱炎火给放出来。
　　不管怎么说，如今的三千焱炎火还是极具冲击力的。
　　若是胡乱的将其放出来，那对于他整个吞噬过程，还是有相当大的阻碍的。
　　所以，段枫现在该做的，则是需要布阵。
　　布一个固若金汤般的阵，防止三千焱炎火胡乱的窜动或者逃走。
　　“八卦封印阵！”
　　段枫的手指不断的捏印而起，仅仅数十息的时间，便是在整个水潭内布起了一个庞大的法阵。
　　这个‘八卦封印阵’正是段枫自己从‘八卦一百二十八掌’中领悟过来的。
　　他经历了两世为人，更是穿越了数个位面，他的经验与知识储备，比起一般人，早就不知道多了多少倍。
　　所以，自创个法阵，不过是信手拈来而已。
　　楚倾城见状，心头虽然震惊，但却并没有表现得太过失态。
　　在她心中，段枫一直都是无敌的存在，各种底牌，更是层出不穷。
　　她已经见惯不怪了。
　　布完了法阵，段枫这才将那个葫芦打开。
　　“咻~”
　　在打开的刹那，葫芦里面的三千焱炎火当即便是跑了出来。
　　不过，早就已经有所准备的段枫，又岂会轻易的让他跑了？
　　“乖乖的留下来吧，你可跑不掉！”
　　段枫大喝一声，单掌伸出，一股吸力当即爆发。

第748章 该开始了……吞噬！
　　“嗖~”
　　随着段枫施展了一记‘吸掌’，刹那之后，那三千焱炎火便是被狠狠的吸了回来。
　　当然了，三千焱炎火又岂会如此轻易就撒手不管？
　　异火作为斗气大陆最为罕见的神奇火焰，他的高傲，是其它东西比不了的。
　　“嘭~嘭~”
　　随着两道低沉的闷声响起，两团火焰刹那便是释放而出，对着段枫狠狠的轰击而去。
　　“哼，雕虫小技，你是奈何不了我的。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的摇了摇头。
　　对于他而言，即便三千焱炎火非常的强大，但如今他的实力也已经达到了斗王之境。
　　在这般实力之下，想要吞噬掉三千焱炎火，已经不是什么难事了。
　　“砰！砰！”
　　段枫双掌猛的击打而出，瞬间便是将迎面而来的两团火焰轰得稀巴烂。
　　“接下来，就是你了！”
　　段枫低吼一声，手中的动作却并没有丝毫的犹豫。
　　“轰！”
　　又是一道惊天的轰隆之声响起，段枫一拳轰到了三千焱炎火的身上。
　　漫天的火花当即向着四周溅射而开。
　　“啊~啊~”
　　三千焱炎火发出了两道惨叫之声。
　　虽然他已经被抹除了灵智，但他毕竟也是一个生灵，拥有着与生俱来的生命。
　　所以，吃痛之下，会发出这种惨叫，倒也并不是什么太难理解的事儿了。
　　一拳头轰出，段枫能够明显的感受到，此时的三千焱炎火显然变得弱了许多。
　　而这，自然也就给予了他更好的机会了。
　　“八卦封印阵，封印！”
　　段枫双手急速捏印而起，嘴中更是念念有词。
　　“呼~呼~”
　　刹那之后，整个水潭的清水，疯狂的被带动了起来，并且对着三千焱炎火笼罩而上。
　　“咚！咚！咚！”
　　在漫天的水压之下，三千焱炎火身上的火焰不断的受到了冲击。
　　想要封印住三千焱炎火，除了依靠法阵之外，更多的便是需要大量的消耗掉三千焱炎火体外的火焰。
　　也只有这样，成功吞噬掉的几率方才会大大增加。
　　段枫非常明白这一点，所以，他也是这样做的。
　　看着水潭那种风起云涌的场景，楚倾城轻掩着自己的嘴巴，发出了不可思议的声音。
　　她怎么也想不到，阵仗竟然会如此之大。
　　她一直都低估了三千焱炎火，认为吞噬是一件很轻易的事情。
　　但如今看来，她想得太简单了。
　　不过，她对于段枫还是非常有信心的。
　　毕竟，她见过段枫无数次创造奇迹了。
　　她相信，这一次也绝对不会例外。
　　“加油，段枫哥哥，我永远相信你！”
　　楚倾城心中暗暗喝道。
　　……
　　很快的，半个小时便是过去了。
　　场中的阵仗非常的庞大，虽然段枫施展了很多手段，但三千焱炎火的消耗还是非常的缓慢。
　　要知道。
　　此时整个水潭里的水可是被蒸发掉了足足一半。
　　而且，这还是在段枫的极力辅助之下的结果。
　　可想而知，三千焱炎火的温度是多么的可怕。
　　幸好段枫并没有直接选择将其吞噬，若不然的话，那团火焰恐怕会将他整个身体都焚烧成一片虚无。
　　当然了。
　　虽然三千焱炎火被消耗得很慢，但却是实实在在是被消耗的。
　　只要给予段枫足够的时间，他还是站在胜利那一方的。
　　“呼~”
　　看到身前的三千焱炎火并不会出现什么问题，段枫松了一口气。
　　随后，他干脆闭上双眼，慢慢的等待着结果。
　　此时的三千焱炎火被八卦封印阵牢牢的封印住了，所以，他倒也不需要担心前者会从中逃出来。
　　他现在要做的，便是等待。
　　等待最适合自己吞噬的时机。
　　……
　　时间一晃，三天过去了。
　　在这三天之中，楚倾城一直都站在水潭边，未曾离开段枫半步。
　　水潭里的水，不断的被蒸发掉。
　　不过，幸好水潭的最地底之下会不断的冒水出来。
　　所以，即便三天过去了，整个水潭还是拥有着将近三分之一的清水。
　　也正是因为这些源源不断涌出来的清水，方才始终都压制着三千焱炎火。
　　三千焱炎火一直都在试图挣扎、反抗，但最终都是无功而返。
　　“差不多了。”
　　某一刻，段枫缓缓的睁开了双眼。
　　他能够明显的感受到，此时的三千焱炎火已经处于了最虚弱的一个阶段。
　　在这个阶段，不论是火焰的浓郁度，还是心气等等，都是最差的。
　　而这个机会，正是段枫一直在等待的。
　　看了一眼楚倾城，与其点头示意之后，段枫的目光迅速的汇聚到了三千焱炎火的身上。
　　“该开始了。”
　　心中暗喝一声，段枫当即手掌一伸，一股强大的吸力爆发。
　　“嗖”的一声，那团虚弱无比的三千焱炎火，当即便是落到了其手中。
　　咧嘴轻笑了笑，段枫并没有太多的犹豫，直接仰起头，张大了嘴巴。
　　“这……这是要干什么？”
　　楚倾城见状，心头猛的一惊。
　　这种情况，似乎与她的想象有些不一样啊。
　　不过，她还是强制压下了心中的好奇，并没有去打扰段枫。
　　她知道，这可是一个最为关键的时刻，若是贸然的打扰，那后果将会很严重的。
　　她需要做的，只有相信。
　　相信段枫能够化解所有的困难险阻！
　　“来吧，我倒是想要看看，你这三千焱炎火到底有何了不得之处！”
　　低喝一声，段枫也是为了给自己壮胆。
　　毕竟，这种事他可是从来都没有做过。
　　刹那之后，他手中紧握的三千焱炎火，便是直接被他丢进了嘴巴之中。
　　“吱~吱~”
　　刚刚将三千焱炎火丢进嘴巴，一阵侵蚀的声音，当即便是响起。
　　还伴随着两道烟雾从中飘散而出。
　　不过。
　　对于如此恐怖的高温，段枫早就有所准备了的。
　　只见。
　　他的体内全身各处，早就已经被斗气所覆盖住了。
　　尽管刚才的烧伤令得他咬了咬牙，但倒也并没有伤到筋骨。
　　“咕噜！”
　　强忍着喉咙之上所带来的烧伤，段枫一口气将三千焱炎火咽了下去。
　　刹那之后。
　　段枫能够明显的感受到，体内似乎有着一个高温炸弹一样，恐怖的温度瞬间布满了他的全身。
　　推荐都市大神老施新书:

第749章 危险来袭
　　“啊~啊~”
　　被恐怖的温度所侵袭，尽管段枫已经做了足够多的准备措施，但还是忍不住惊呼出声。
　　楚倾城见状，内心更是担忧无比。
　　不过，那种哀嚎的声音，很快就被段枫压了下去。
　　他的调节能力足够的强。
　　也显示出了一种大无畏的精神！
　　“想将我焚烧成虚无？你简直就是痴心妄想！”
　　“给我吞噬！”
　　段枫咬着牙齿，低沉的喝道。
　　在他的调动之下，体内的丹田深处，顿时有着源源不断的斗气疯狂的暴涌而出。
　　它们的目标，自然就是三千焱炎火了。
　　在斗气的进一步洗礼之下，三千焱炎火的温度终于是有所收敛。
　　段枫的脸色也是变得轻松了一些。
　　当然了，事情完没有这么简单就能结束的。
　　毕竟，那可斗气大陆最为罕见的异火生灵。
　　当初即便是萧炎、药老等人吞噬异火可都是差点丢掉了性命呢。
　　不过。
　　段枫倒也不着急，随着时间的推移，他的优势将会越来越大。
　　毕竟，他可是身怀多种异火的男人，对于火焰的抗压，比起一般人要强上太多太多了。
　　而就在段枫与三千焱炎火较量之际，外围的边缘处却是闯进了一批修士强者。
　　他们统一身穿着黑色的衣袍。
　　若是段枫在此的话，一定会将他们给认出来。
　　因为，他们正是黑鹰联盟的黑袍人。
　　而且。
　　他们个个实力不强，最弱的都是达到了斗王之境。
　　“老大，我敢保证，那小子就在前面，我的感应是不会出错的。”
　　其中一名擅长侦探的黑袍人，无比恭敬的对着为首的黑袍人道。
　　“嗯，隐藏好你们的气息，这一次，绝对不能让他逃了！”
　　为首的黑袍人点了点头，声音嘶哑、低沉的道。
　　“是！”
　　众多黑袍人点了点头，随后将自身的气息降至到了最低，小心翼翼的向前进发。
　　“段枫是吧？敢杀我们黑鹰联盟的人，我会让你付出惨重的代价！”
　　为首的黑袍人露出了那双阴森森的双眼，心头暗喝道。
　　……
　　对于危险的逼近，段枫与楚倾城两人都没有任何的察觉。
　　楚倾城实力并不强，对于危险的灵敏程度，自然是要差上许多的。
　　而段枫，此时则是一头心思想要吞噬掉三千焱炎火，自然也顾不上其它了。
　　半个小时之后。
　　那一群黑袍人便已经来到了水潭的不远处。
　　正如他们所料想的那样，段枫果然就是在这里。
　　“老大，接下来我们怎么做？”
　　其中一人问道。
　　为首的黑袍人略微沉思了一下，旋即压低声音，缓缓的道：“分头行动，你们两人去制服那个女子。”
　　“而你们三人，则是去斩杀掉那小子，不需要有任何的留手！”
　　“若是我猜测得不错的话，那小子正在修炼，这可是一个极佳的时机。”
　　众人闻言，皆是点了点头。
　　以他们的目光，自然也是看到了段枫处于修炼状态。
　　至于楚倾城，则是直接被他们忽略了开去。
　　毕竟，后者的实力太弱了，其实他们只需要一人就能够轻易的将其制服。
　　但为了安全起见，他们还是动用了两人。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　他们互相看了一眼对方之后，便是非常默契的疾冲了出去。
　　“哼，这真是天助我也啊。”
　　为首的黑袍人轻笑了笑。
　　他并没有动手。
　　在他看来，这样的局，压根就不需要他出手。
　　只需要交给手下人便行了。
　　“唔？”
　　突然，楚倾城眉头猛的一挑。
　　因为，她听到了数道破风之声，而且，这些声音还越来越强烈。
　　“不妙！”
　　心中低喝一声，一股危险，迅速的笼罩了楚倾城的全身。
　　“咕噜！”
　　她几乎没有任何犹豫，当即便是拿出了最后一枚‘倾城速丹’，并且迅速将其服用了下去。
　　“咻~”
　　楚倾城身形一闪，当即便是出现在了段枫的身前。
　　她非常明白，此时的段枫，正处于极其关键的时刻，如此时刻，那是绝对不能够打扰的。
　　不然的话，走火入魔、甚至是遭遇反噬，那都是家常便饭之事。
　　“你们是什么人？”
　　看着突然将自己与段枫两人围成一圈的五人，楚倾城沉喝出声。
　　“呵呵，反应倒也是挺快的嘛，不过，以你的实力，又能掀起什么浪？”
　　其中一名黑袍人摇了摇头，淡然的道。
　　“你……你们是黑鹰联盟的人？”
　　看到他们统一的服装，楚倾城双眼猛的一眯，突然惊呼出声。
　　“算你还有些眼光，我们主要的目的是你身后的人，若是不想死的话，滚到一边去。”
　　另外一名黑袍人恶狠狠的道。
　　对于眼前这个女子会奋不顾身的挡在身前，他们也是微微有些意外。
　　显然。
　　这种事可并不多见啊。
　　毕竟，那女子的实力仅仅只是斗灵初期而已。
　　而他们五人，哪一个不是斗王级别以上？
　　楚倾城脸色虽然难看，但她却并没有任何要离开的打算。
　　段枫乃是她的全部，若是段枫有什么三长两短，那她也活不下去了。
　　“看你这个样子，是不打算滚了？”
　　那名黑袍人冷冷的盯着楚倾城，质喝道。
　　然而，楚倾城依然是不为所动。
　　“老三，与她废话这么多干什么？直接动手吧，以免夜长梦多！”
　　左侧的一名黑袍人，态度冷漠的道。
　　他的目光，一直都落在段枫的身上，至于楚倾城，他甚至连看一眼都并没有看。
　　“对，快动手吧，若是把这事搞砸了，老大可就不高兴了。”
　　其它黑袍人也是纷纷附和出声。
　　“好，动手！”
　　那名排行第三的黑袍人，似乎声望并不低，他大手一挥，当即便是沉喝出声。
　　“你们休想动段枫哥哥一根毫毛！”
　　楚倾城依然无比坚定的站立在原地。
　　而段枫自始至终都紧闭着双眼，宛如老僧入定一样，一动也不动。
　　没有人知道他到底是个什么情况。
　　楚倾城也不知道。
　　所以，她现在唯一能做的，便是死死的拖着时间。
　　“哈哈，就凭你也敢挡我们，找死！”
　　伴随着一道大笑之声响起，一道黑影从天空中降落而下。
　　在其手中的那柄黑刀，更是散发出深邃的寒芒。
　　推荐都市大神老施新书:

第750章 不屈的楚倾城
　　面对那可怕的一击，楚倾城并没有任何要让步的打算。
　　她非常明白，若是她让开的话，身后的段枫极有可能遭受到重创。
　　甚至是死亡。
　　而这是她绝对无法忍受的事。
　　“来吧，尽管你的实力很强大，但我绝对不会挪动半步！”
　　“嘭~”
　　伴随着一道低沉的闷声响起，楚倾城将体内的斗气，尽数的释放了出来。
　　“区区斗灵，什么玩意？给大爷我滚到一边去。”
　　那名黑袍人摇了摇头，怒喝一声之后，手中的黑刀疯狂的直刺而出。
　　以他的实力，足以完成碾压之势。
　　任何胆敢出现在他面前的东西，统统都得摧毁。
　　尽管楚倾城知道自己是绝对不敌的，但是，她就是不肯让步。
　　黑袍人手中的黑刀，不断的在其眼中放大。
　　“段枫哥哥，你千万不能有事。”
　　楚倾城心中祈祷了一声，随后缓缓的闭上了双眼，等待着死神的降临。
　　她知道反抗是没用的，毕竟那差距实在是太过于庞大了。
　　所以，她索然站立在原地，不予以反抗。
　　毕竟，只有这样，拖延的时间才会长那么一点点。
　　“锵！”
　　清脆的铿锵之声，突然响彻而起。
　　楚倾城心头猛的一惊。
　　而她能够明显的感受到，自己的身体可是一点痛楚也没有。
　　“莫非？”
　　似是想到了什么，她急忙的睁开了双眼。
　　只见。
　　在她的身前，却是不知何时出现了一道熟悉的身影。
　　虽然那仅仅只是一个后背，但对于楚倾城来说，那实在是太过于熟悉了。
　　而且，她能够明显的感受到一股极大的安全感。
　　而此人，不是段枫，又能是谁？
　　“段……段枫哥哥，你……你成功了？”
　　楚倾城忍不住惊呼出声。
　　“嗯，你做得很好，接下来就交给我吧。”
　　段枫并没有回头，欣慰的说了一句。
　　虽然他刚才处于吞噬状态，但他依然能够察觉得到，楚倾城为了他，付出了多少。
　　“呦，还是醒过来了么？无妨，反正横死竖死都是死，就让你死得明白一些。”
　　那名黑袍人见到自己的攻击被挡了下来，冷笑了笑。
　　在他看来，虽然段枫的实力也达到了斗王级别，但也仅仅只是二星斗王而已。
　　与他那四星斗王的实力，相差得可不是一星半点。
　　他自信有着绝对的实力，能够轻易的将段枫给拿下。
　　“死！”
　　暴喝一声，其手中的黑刀，当即便是施展了一记不弱的斗技。
　　其目标，正是直指段枫的脑袋而去。
　　若是被刺中，恐怕难逃一死。
　　但段枫见状，仅仅只是撇了一眼，便是将目光收了回来。
　　对于他而言，这点斗技，实在算不上什么，甚至连他的法眼都进来不了。
　　“想要我死，你这点实力未免有些丢人现眼了。”
　　段枫摇了摇头，手持着圣耀救赎光剑，身形一幻，躲避的同时，直接便是消失在了原地。
　　“咦？”
　　“不见了？”
　　“这小子不见了？”
　　身边的四名黑袍人皆是一惊。
　　本来他们想要进攻的，但随着段枫醒过来，却是有那么一瞬间呆滞在了原地。
　　显然。
　　对于段枫的举止，他们也是被狠狠的震惊了一把。
　　当然了，要数最过于震惊的，自然就是与段枫敌对的四星斗王了。
　　要知道，那种手段，可是他未曾拥有过的啊。
　　“老五，小心，那小子在你的身后。”
　　突然擅长监察的一名黑袍人大声的惊呼出声。
　　“什么？”
　　实力达到四星斗王的黑袍人心头猛的一惊，他急忙的回头。
　　却见。
　　在他的身后，不知何时竟然出现了一道身影。
　　此人正咧嘴笑着望着他。
　　那笑容在别人看来是无比的灿烂，但落在了他的眼中，却是令得他内心拔凉拔凉的。
　　“结束了。”
　　段枫轻喝一声，手中的圣耀救赎光剑毫无预兆的刺了出去。
　　“噗~”
　　刹那之后，一道鲜血猛的从中溅射而出。
　　而那四星斗王的黑袍人，其身上的气息，则是疯狂的流逝。
　　“什么？”
　　“怎么会这样？”
　　“老五！老五！！”
　　周围那四名黑袍人见状，不可思议的惊呼出声。
　　一击。
　　仅仅一击，便是将他们的同伴杀死了。
　　这即便是换作他们四人合力都做不到啊。
　　但眼前这个不起眼的少年，却是做到了。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀四星斗王修士。”
　　“恭喜宿主，获得斗气值十三万五千点。”
　　“恭喜宿主，升级至三星斗王。”
　　“……”
　　听到脑海之中不断响起的清脆声音，段枫不禁松了一口气。
　　“一起上吧，别发愣了。”
　　段枫回过头，看着另外四名黑袍人，淡淡的开口道。
　　眼前这四人实力虽然不弱，但于他段枫而言，也就那样而已。
　　“畜生，敢杀了老五，我要与你拼命！”
　　为首的黑袍人咬了咬牙，怒喝出声。
　　可以看得出，他非常的愤怒。
　　其它三名黑袍人似乎也是受到了感染，互相对视了一眼，当即对着段枫包围而上。
　　楚倾城识趣的退出了一段安全距离，将空间留给了段枫。
　　对于段枫的实力，她非常的清楚。
　　连斗皇级别的超级强者都能够斩杀掉，眼前这区区四名斗王黑袍人，又岂需要担忧？
　　“锵！锵！锵！”
　　清脆的铿锵之声，随后不断的响彻而起。
　　火花则是不断的从中四射而开。
　　虽然四名黑袍人步步紧逼，战况异常的激烈，但段枫依然能够从容的去应对。
　　“这小子，怎么会这么强？”
　　随着时间的推移，四名黑袍人的内心皆是无比的震惊。
　　显然。
　　他们怎么也想不到段枫的实际战斗力，竟然会比表面的强大这么多。
　　不管他们怎么围攻猛打，似乎对于段枫来说都不是事似的。
　　总能够轻易的被其化解掉。
　　“这样下去可是极度的不妙啊。”
　　不少黑袍人心中都是如此想道。
　　此时，他们也终于知道老五为何会死得如此快、并且没有任何的还击之力了。
　　连他们四名黑袍人联手都只是堪堪抵挡得了。
　　若是换作他们四人中的任何一人，那压根就不是对手啊。
　　毕竟。
　　两人间压根就不在一个层面上的。
　　推荐都市大神老施新书:

第751章 威胁！
　　“咚！咚！咚！”
　　激烈的战斗，又是响起了一道道低沉的轰隆之声。
　　段枫依然处于不败之地。
　　而那四名黑袍人，则是拼尽了全力，才取得了一线生机。
　　不过，让得他们无比纳闷的是，他们的老大，却是从始至终都并没有出现。
　　要知道，这种一面倒的趋势，可是不难看出来啊。
　　但他们的老大，为何就是一直都不出手帮忙呢？
　　莫非是睡着了不成？
　　四名黑袍人急得像热锅上的蚂蚁一样。
　　但他们又无可奈何。
　　向来都只有老大命令他们的份，可没有他们命令的说法啊。
　　而且。
　　他们也不敢轻易的大声呼叫，万一打断了老大的思路，那可就得不偿失了。
　　“老大一定在寻找一个最佳的出手机会，对，一定是这样。”
　　此时四名黑袍人内心所想，却是出奇的一致。
　　“轰！轰！轰！”
　　激烈的轰隆之声，不断的冲天而起。
　　段枫游刃有余的应付着身前四名黑袍人的猛烈攻击。
　　以他出色的灵魂感知之力，自然早就发现了隐藏在不远处的幕后黑手了。
　　他之所以没有专心的将眼前这四人斩杀掉，正是因为忌惮那一幕后黑手。
　　毕竟。
　　万一自己露出了致命的破绽，那导致的后果将会是相当严重的。
　　毕竟，谁也不敢保证对方有没有什么大杀招。
　　场中激烈的战斗，一直僵持了足足半个小时。
　　如此长时间的激战，即便是楚倾城也看得双眼有些发直了。
　　她不禁揉了揉自己的双眼。
　　然而，就在这一刻，一道黑影，猛的从她的身前掠过。
　　当她睁开眼之时，一柄闪烁着寒芒的匕首，却已经抵在了她的喉咙之上。
　　“臭小子，给我住手，若不然，我杀了这女子！”
　　出现之人，正是这群黑袍人的老大。
　　任谁也想不到，他的目的，竟然会是楚倾城。
　　“哈哈，老大威武！”
　　“老大威武！”
　　其他四名黑袍人高声的欢呼着。
　　显然。
　　连他们也并没有想到自家的老大的目的。
　　但如此出奇不意，收到的效果，倒也是相当的喜人。
　　“卑鄙！无耻！”
　　段枫冷冷的喝道。
　　他一边要与四名黑袍人周旋，一边又要提防这个幕后黑手。
　　这倒是令得他将最重要的楚倾城忽略了开去。
　　此时的他，心头懊悔不已。
　　但他却又不敢轻举妄动。
　　只要那黑袍人轻轻的一动手，楚倾城就必定会命丧黄泉。
　　这不是段枫愿意看到的情景，也绝不想看到。
　　“哈哈，胜者为王的世界，你和我说这个有何用？”
　　黑袍人首领摇了摇头，嘶哑的声音从中传了出来。
　　“你要怎么样才肯放过她？”
　　段枫眉头一挑，尽量让自己平静下来，淡淡的开口道。
　　“首先，你得交出三千焱炎火。”
　　黑袍人首领轻笑了笑，随意的道。
　　其实他们黑鹰联盟的目标远没有这么简单。
　　除了要三千焱炎火之外，段枫身上的所有宝贝，统统都要。
　　换句话直接说，那就是要段枫的命。
　　当然了，这样开口显然是不行的。
　　所以，黑袍人首领方才首先要求交出三千焱炎火。
　　“三千焱炎火已经被我吞噬掉了，我无法交出来。”
　　段枫耸了耸肩，如实的开口道。
　　他一边回答，一边在想着应对之策。
　　“什么？”
　　“你吞噬掉了？”
　　不仅黑袍人首领吃惊，就连另外四名也是同样的震惊表情。
　　要知道。
　　那可是异火啊。
　　吞噬异火，这是什么概念？
　　那不是只存在于传说中的吗？
　　而且，距离段枫得到异火的时间，似乎也不是很长吧？
　　如此短的时间之内，是怎么会如此轻易的就将异火给吞噬掉了的？
　　“莫非……莫非先前那不是修炼突破了，而是在吞噬异火？”
　　一个念头，瞬间便是在那五名黑袍人心中冒了出来。
　　他们越想越是这样。
　　而且。
　　据他们所知，段枫体内可还有其它的异火啊。
　　异火共存在一个体内，不是会产生排斥，从而导致爆炸的吗？
　　怎么段枫就好好的，没有半点儿事？
　　除了惊讶之外，他们已经找不到其它的言语来形容此时的心情了。
　　“没错，三千焱炎火可被我吞噬掉了。”
　　段枫不可否认的点了点头。
　　“我不信，异火共存可是会引起爆炸的，你不可能能够做到！”
　　黑袍人首领猛的摇头。
　　这样的事情，他是无论如何也不会相信的。
　　“你不信的话，那我也没有办法啊。”
　　段枫耸了耸肩，摇头道。
　　本来他是懒得回答的，但为了拖延时间，他只好这么做了。
　　他可不想楚倾城会出现哪怕一丁点的伤害。
　　那对他而言都是无法承受得起的。
　　“你信口雌黄，不说老实话，那我就将她给杀了！”
　　黑袍人首领恶狠狠的威胁道。
　　其实，他也怕段枫将三千焱炎火这种稀罕的异火藏住了。
　　万一段枫怎么也不肯说，那他们也将会无可奈何。
　　而这样一来，损失最大的莫过于就是他们黑鹰联盟了。
　　“这年代，莫非说老实话都没有人会信了？”
　　段枫有些无语。
　　不过，他似是想到了什么，话锋一转，继续道：“既然你们不信，那我就证明给你们看如何？”
　　略微沉默了一下，最终黑袍人首领还是点了点头，声音嘶哑道：
　　“可以，但别给我耍什么花样，我只要看到有什么不对劲，立马将她杀了！”
　　不得不说，黑袍人首领还是相当之谨慎的。
　　随后，他又对着身前不远处的四名黑袍人使了个眼色。
　　那大意的：‘只要段枫真的证明三千焱炎火被其吞噬掉了，那就可以毫不犹豫的下杀手了。’
　　那四人暗暗的点了点头，表示收到了。
　　只要异火真的被段枫吞噬掉了，那火焰的种子肯定就在其体内。
　　到时候，拿下段枫就相当于拿下了三千焱炎火。
　　至于其它的宝贝，自然也会是一并的拿下。
　　这对于黑鹰联盟来说，绝对是最大的收获。
　　毕竟。
　　为了得到这些，黑鹰联盟可是动用了不少的武力。
　　这在往常是非常罕见的。
　　推荐都市大神老施新书:

第752章 三秒？太多了
　　“放心吧，你们人这么多，我能耍什么花样？”
　　段枫摇了摇头，缓缓开口道。
　　当然了，嘴上是这么说的，他内心自然不会是如此想的。
　　对于眼前这些黑袍人的阴谋，他又岂能看不透？
　　只要自己真的将三千焱炎火显露出来，那等待他的将会是疯狂的攻击。
　　所以。
　　他必须先下手为强。
　　“喝！”
　　伴随着低喝一声，段枫当即将体内的斗气给释放了出来。
　　同样的，除了斗气之外，还有一缕紫红色的火焰。
　　这缕火红色的火焰，温度奇高，显得无比的特殊。
　　“这……这竟然是真的？”
　　黑袍人首领心头猛的一惊。
　　实行任务之前，他已经对三千焱炎火有了一个笼统的了解。
　　所以，当看到眼前这缕紫红色的火焰之时，他能够百分之百确定，眼前这缕火焰，正是三千焱炎火。
　　“小子，我错怪你了，你果然没骗我。”
　　黑袍人首领不怀好意的笑了笑。
　　只要段枫没藏着掖着，那么，一切事情自然也就好办多了。
　　“既然我没骗你，那有什么事就冲我来，放了我的女人！”
　　段枫沉喝道。
　　“呵呵，想要我放了也行，先自废一条只手。”
　　黑袍人首领冷冷的道。..
　　眼前的段枫战斗力实在是太强了，即便他的实力达到了斗皇，但他也不敢保证百分百就能够拿下。
　　对于无法保证的事情，一向谨慎的他，自然是不可能会做的。
　　“段枫哥哥，不要，绝对不要。”
　　闻言，楚倾城当即便是慌了，急忙的大声开口道。
　　她非常了解段枫的性格，极有可能会这样做的。
　　所以，她方才如此迫不及待的开口。
　　“闭嘴！”
　　“再动一下，我就杀了你！”
　　黑袍人首领怒喝道。
　　楚倾城被吓得脸色铁青。
　　但她看向段枫的眼神却是无比的坚定。
　　那意思在说，若是你真的自废了自己的一只手，那我就宁愿去死。
　　段枫露出了苦恼之色。
　　当然了，他并不是真的苦恼，他只是想要迷惑迷惑一下那黑袍人首领而已。
　　果然，黑袍人首领在看到段枫的表情之时，心中的警惕不禁放松了一些。
　　“赶紧的，我给你三秒钟时间考虑，三秒之后，她将死在我的手中。”
　　黑袍人首领再度给予压力。
　　“三秒？太多了，你只要给予我两秒就足够了。”
　　段枫摇了摇头，突然，他抬起头，脸庞之上咧出了一抹灿烂的笑容。
　　这笑容无比的灿烂，但落在了黑袍人等人的眼中，却是心头猛的一悸。
　　他们知道，这可是代表着不妙啊。
　　黑袍人首领的反应极快，押着楚倾城便是急退。
　　然而。
　　他的速度再快，又岂能够快得过早就已经有所准备的段枫？
　　“三千焱炎火，去！”
　　段枫控制着不知不觉间早就飘荡到了黑袍人首领上空的三千焱炎火，当即猛的轰砸了下来。
　　“什……什么？”
　　黑袍人首领见状，心头一慌，不禁惊呼出声。
　　若是被这团火焰轰中，那他即便不受重伤，也必定脱一层皮。
　　毕竟，那可是异火啊。
　　异火那可是能够灼烧斗气的可怕火焰啊。
　　不过。
　　黑袍人首领作为斗皇级别的超级强者，他的反应倒也是极快，他猛的一推，便是将楚倾城推了出去。
　　“啊~”
　　面对火焰疯狂的扑来，楚倾城也是不由自主的惊呼出声。
　　“嘭~”
　　刹那之后，那团火焰便是砸到了楚倾城的身上。
　　“哈哈，就这点手段也想搞我，简直是痴人说梦话。”
　　“这不，最终害人害己了吧？”
　　看到楚倾城被火焰击中，黑袍人首领幸灾乐祸的大笑出声。
　　“不对，老大……”
　　其它黑袍人似乎看到了什么，突然惊呼出声。
　　“什么？”
　　黑袍人首领的笑容还未曾扩散而开，随后就僵硬了下来。
　　他急忙的抬起头。
　　却见。
　　被他抛出去的楚倾城，此时哪里有受什么伤？
　　她直接便是穿过了那团火焰。
　　“假的？”
　　“那不是真的异火？”
　　黑袍人首领的脑袋，瞬间就布满了黑线。
　　显然。
　　他被段枫狠狠的耍了一把。
　　“倾城，你没事吧。”
　　段枫身形一闪，当即便是抓紧了楚倾城，关心的问道。
　　“段枫哥哥，我没事，刚才吓了我一跳。”
　　楚倾城心有余悸的喃喃道。
　　她对于火焰这种东西是最过于惧怕的。
　　“段枫哥哥，你是怎么做到的？刚才那好像不是异火啊。”
　　楚倾城奇怪的追问道。
　　“没事就好，没事就好，那只是一些小手段而已。”
　　段枫连连的开口道。
　　看到楚倾城没事，他也是不禁松了一口气。
　　很难想象，若是楚倾城有什么事，那他会疯狂到什么地步。
　　“你先退到一边吧，接下来就交给我来。”
　　段枫接着继续道。
　　眼前这五人，他是无论如何也不会放过的。
　　“好，段枫哥哥，你小心一些。”
　　楚倾城也不再多说，身形一闪，当即便是退到了一边。
　　“臭小子，你敢耍老子，老子要让你生不如死！”
　　黑袍人首领怒喝出声。
　　看到楚倾城被顺利的逃脱，再加上被段枫戏耍了一翻，这口气，他是无论如何也咽不下的。
　　“既然这样，那你倒是来啊。”
　　段枫耸了耸肩，没有任何的畏惧。
　　即便对方有五人，表面的实力差距巨大，但这对于段枫而言，也就那样而已。
　　他会毫不留情，统统将他们给斩杀掉！
　　“聒噪！”
　　“狂妄！”
　　“动手！”
　　黑袍人大手一挥，当即便是发号施令道。
　　对于他而言，本来挟持楚倾城，只是为了图一些方便，以及证明一下三千焱炎火的去向而已。
　　如今被楚倾城顺利的逃脱掉了，那倒也并没有什么。
　　只要最终将段枫拿下，那就一点屁事都没有。
　　“是！！”
　　另外四名黑袍人早就已经等得有些不耐烦了。
　　如今老大一声令下，当即便是狂掠而出。
　　尽管他们四人并不是段枫的对手，但这一次，他们老大也是会出手的。
　　有着老大分担压力，他们还何惧之有？
　　他们还真不相信，以他们五人的实力，会敌不过一个区区斗王的小子。

第754章 和平镇
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功越级斩杀斗皇强者。”
　　“恭喜宿主，获得斗气值三十八万三千点。”
　　“恭喜宿主，升级至三星斗王。”
　　“……”
　　在将黑袍人首领斩杀之后，一连串系统响起的清脆之音，不断的在段枫的耳朵边响起。
　　“呼~”
　　“终于把这家伙斩杀掉了，这下要轻松多了。”
　　感受到黑袍人首领的气息完全的消逝，段枫也是不禁松了一口气。
　　然而，就在这时。
　　“嗖~嗖~嗖~嗖~”
　　四道破风之声迅速的响起。
　　不过，这些声音并不是对着段枫而来的，刚好恰恰相反，是对着外面急掠而逃的。
　　“呵呵，既然来了，哪里还有逃的道理？”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的说了一句。
　　这些人不来招惹他还好，招惹之后还想逃，那显然是不可能的事。
　　而他段枫也并非是什么仁慈之辈，这种放虎归山之事，更是不可能会做。
　　“咻~”
　　段枫身形一闪，当即便是掠了出去。
　　他的实力提升了一星，再加上本身有着身法的加持，他的速度又岂会是那些黑袍人可比？
　　仅仅数个呼吸的时间，他便是追上了那些黑袍人。
　　“永远的留下来吧。”
　　低喝了一声，段枫毫不犹豫的再度将火焰释放而出。
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　四道低沉之声响起，那四名黑袍人甚至还没有来得及反应，便是被四道火焰给笼罩住了。
　　“吱~吱~”
　　伴随着噼里啪啦的清脆之声响起，那四名黑袍人很快就丢掉了性命。
　　“叮~叮~”
　　“恭喜宿主，成功斩杀四名斗王级别的修士。”
　　“恭喜宿主，获得斗气值二十三万三千五百点。”
　　“恭喜宿主，升级至四星斗王。”
　　“……”
　　“咦？竟然又提升了一级？”
　　听到系统响起的清脆之音，段枫不禁有些意外。
　　要知道，刚才越级斩杀黑袍人首领也仅仅只是提升了一级而已啊。
　　而如今，四个小喽竟然也让自己提升了一级？
　　不过，段枫很快就想明白了，想必那斗气值数量已经快要累积到升级的地步了。
　　所以，方才会造成这种现象。
　　“段枫哥哥，你没事吧。”
　　见到段枫以迅雷不及掩耳之势迅速的将对手通通斩杀掉，楚倾城显得很是兴奋，快速的跑过来问道。
　　“你段枫哥哥能有什么事啊？”
　　段枫耸了耸肩，宠溺的摸了摸楚倾城的脑袋，笑着开口道。
　　“嘿嘿，我就知道段枫哥哥是最强的，是无敌的。”
　　楚倾城双眼充满了崇拜。
　　“行了，此地不宜久留，我们还是先离开吧。”
　　段枫环顾了一圈，脸色凝重的开口道。
　　虽然刚才的打斗并非十分的激烈，但谁也不知道黑鹰联盟会不会有着其它的动作。
　　万一被黑鹰联盟围攻了，那对于他们两人的处境还是相当危险的。
　　所以，尽快离开方才是明智之举。
　　“好啊。”
　　楚倾城也是识趣的点了点头。
　　一直跟在段枫的身边，她的各种常识也有了大幅度的增强。
　　“嗖~嗖~”
　　两人对视了一眼，刹那之后，便是对着另外一个方向闪掠而出。
　　……
　　三天之后。
　　段枫与楚倾城两人出现在了一个小镇。
　　而这个镇的名字，叫做。
　　顾名思义，这是一个以和平为主旨的乡镇。
　　能够明显的看到，镇里面一片安居乐业，环境则是无比的祥和。
　　镇外面竖立着一块门牌，那上面标注着一些规则。
　　第一点：不能打斗。
　　第二点：不能打斗。
　　第三点：还是不能打斗。
　　“段枫哥哥，这个和平镇好奇怪哦，里面真的不能打斗吗？”
　　楚倾城疑惑的问道。
　　“当然不能，你看。”
　　段枫笑了笑，随后手指指向某一处，缓缓开口道。
　　楚倾城闻言，当即看了过去，却见，在那里正有着一支整齐划一的部队在巡逻。
　　他们的眼神无比的锐利，扫视着过往的每一个人。
　　虽然他们的实力并不是很高，大多数都只是在斗灵左右而已。
　　但不知道为何，却给人有一种不可招惹的错觉。
　　这样的错觉，更加令得楚倾城有些不可思议。
　　按理来说，这样实力的巡逻部队，可是不足以镇压混乱的啊。
　　特别这里还是属于黑角域的地带。
　　虽然已经严重偏离，但区域还是算的。
　　“因为他们是迦南学院的部队。”
　　似是知道楚倾城内心的不解，段枫笑着解释道。
　　“迦南学院？他们是迦南学院的学生？”
　　楚倾城整个人跳了起来，急忙的反问道。
　　由于在黑角域待的时间不短，所以，她对于迦南学院这么一个学院，自然也是非常的了解。
　　“是啊，你看他们的服饰就知道了。”
　　段枫再度点头。
　　“难怪……难怪他们都如此的年轻，原来是迦南学院的学生。”
　　楚倾城吃惊的道。
　　虽然他们的实力并不是很强，大多都是只有斗灵左右的层次。
　　但他们年轻啊，大多数的年龄都只在二十来岁而已。
　　这样的年龄有这样的实力，的确算得上是天才了。
　　“真不愧是天才辈出的迦南学院啊，竟然还有这种专门的部队，这对于他们来说，的确是一个不错的磨练。”
　　楚倾城又是惊呼了一声。
　　“走吧，我们在里面逛一圈之后，也该去迦南学院看一看了。”
　　段枫笑着催促道。
　　“啊，我们能去迦南学院？”
　　楚倾城无比惊喜的问道。
　　“以我们的实力，你认为会有什么问题？”
　　段枫反问道。
　　“好像没有什么问题。”
　　楚倾城摇了摇头。
　　段枫肯定是没有任何问题的，至于她自己，虽然实力稍低，但那也是相对段枫而言的。
　　对于一般迦南学院里的学员，她的实力还是要高上许多的。
　　“既然没有问题，那我们自然也是能去的。”
　　段枫笑了笑，再度道。
　　楚倾城点了点头，紧跟在段枫的身后。
　　进入和平镇之后，他们更加明显的感受到，这里与黑角域那些混乱之地，真的完全不一样。
　　这里的居民安居乐业，街道祥和却又不失热闹。
　　不得不说，这里对于一些性子温和的人，倒也是挺适合扎根的。
　　推荐都市大神老施新书:

第755章 赵初然
　　和平镇，镇如其名，里面无比的和平，看不到任何的打斗。
　　甚至连一些细小的争吵都不曾拥有。
　　即便是段枫与楚倾城两人都不禁有些感叹。
　　当然了，段枫很清楚，之所以有如此大的震慑力，倒也并非是靠着这些年轻的巡逻部队。
　　以他们的实力想要维护整个镇的和平，那显然是有些意想天开。
　　所以，只有一个解释，那震慑力只以是来自迦南学院。
　　迦南学院作为一个中立且德高望重、专门招收天才妖孽学员为主的学院。
　　他的威望比起一些一流大势力还要大。
　　没有任何一个势力敢轻易的得罪迦南学院。
　　毕竟，迦南学院的天才学员遍布着整个大陆。
　　不少天才学员更是成为一方巨擘，掌握着无数的军事力量。
　　一方有难、八方支援。
　　不少势力想想就觉得后怕，又岂会轻易的去招惹这么一个主？
　　对于前往迦南学院，段枫并不着急。
　　在享受了三天安静平和的日子之后，他们两人方才抬起脚步，对着迦南学院走去。
　　和平镇是迦南学院最近的一个镇，也是学员最重要的活动区域。
　　所以，对于路怎么走，只要随便问一下就能够得知了。
　　而且。
　　段枫还了解到，今天正是迦南学院一年一度的招生之日。
　　对于如此好的运气，段枫与楚倾城两人都是有些哭笑不得。
　　这可是上天在眷顾啊。
　　大概半个小时之后。
　　段枫与楚倾城两人便是来到了一个广场。
　　此时，广场之上早就已经汇聚了不少的修士。
　　一眼望去，修士的年龄都极小，最小的只有十二三岁，而最大的，也不过才二十四五岁而已。
　　段枫见状，并没有太大的意外。
　　据他所知，这年龄乃是迦南学院的招生范围。
　　若是超过二十五岁还没有达到入院条件的，那将永远失去进入迦南学院的资格。
　　正因为如此苛刻的进院条件，方才造就迦南学院远近闻名的威望。
　　“段枫哥哥，你也要参加考核吗？”
　　楚倾城疑惑的问道。
　　毕竟，段枫的实力比起同龄人可是要强上太多太多了。
　　按理来说，他根本就不用考核啊。
　　“当然要参加，这可是唯一进入迦南学院的途径。”
　　段枫耸了耸肩，笑着解释道。
　　想要进入迦南学院无比的严格，不管实力高低，都必须进行一步步的考核。
　　唯有所有的考核通过之后，方才能够有资格进入。
　　哪怕是你年纪轻轻就达到了斗王，依然没有任何的办法。
　　毕竟，谁也不知道你实力达到了，其它方面会不会有问题。
　　“这样子啊，那也挺好的，我们能一起参加了。”
　　楚倾城咧嘴笑了笑。
　　能够与段枫一起，她就觉得很开心，不管做什么事。
　　两人对着前方的广场走去，不多时便是涌进了一群朝气蓬勃的修士中。
　　虽然他们两人表面的年龄并不大，但在人群中，却是显得有些格格不入。
　　对，没错，比起周围的修士，他们要显得更加的成熟。
　　周围的年轻修士越涌越多，不多时，便是围满了大半个广场。
　　“段枫哥哥，很多年轻人哦。”
　　楚倾城不禁有些感叹惊呼出声。
　　由于生活条件的限制，以至于她很少能够看到如此情景。
　　“这还不算多，等你考核成功进入去之后，里面会更加的多。”
　　段枫轻拍了拍楚倾城的脑袋，笑着开口道。
　　“嗯，真想看一看里面会是什么情景的。”
　　楚倾城双眼充满憧憬的道。
　　段枫点了点头，他同样充满憧憬。
　　只是，他憧憬的与楚倾城的并不一样。
　　他憧憬的是迦南学院地底之下的。
　　拥有陀舍古帝玉的他，对于这一个绝密之地，早就已经期待不已了。
　　他从珈玛帝国千里迢迢赶过来，也正是为了。
　　……
　　日上三竿。
　　“铛~”
　　清脆的铿锵之声从广场的上方扩散而开，众多年轻修士皆是听得清清楚楚。
　　很快的，他们便是安静了下来。
　　他们的目光皆是一致的看向了广场上方。
　　段枫与楚倾城两人也并没有例外。
　　不多时。
　　从广场的上方，便是走出了一名妙龄女子。
　　女子面容清秀，宛如邻家姐姐般亲切。
　　不少年轻男性修士见状，双目更是露出了一抹炽热之色。
　　“自我介绍一下，我叫赵初然，是你们这一届考核的首席执行官，同样也是你们的导师。”
　　“当然了，唯有通过的修士才能称呼我为导师。”
　　“至于通不过的，则是没有资格。”
　　妙龄女子赵初然扫视着广场之下的众多修士，脸色无比严肃的开口道。
　　在她的严肃之下，不少修士内心皆是一紧。
　　显然。
　　这与他们心中所理解的导师似乎有些不一样。
　　“好了，接下来就是第一关考核，年龄与实力测试！”
　　“请自觉排好队，一个一个上前来，切勿拥挤，不然取消考核资格。”
　　赵初然露出了与年龄极度不相符的沉稳，冷喝道。
　　底下的修士虽然都有着自己傲人的资本，但在这里，他们却也不敢太过放肆，纷纷按照要求自觉排好了队。
　　“啪~啪~”
　　赵初然说完之后，轻拍了两下手掌，随后身后便是有着数人从后台走了出来。
　　而他们的手上，则是抬着一件大型的探测仪。
　　显然。
　　这正是第一关考核。
　　年龄与实力的测试。
　　“开始吧。”
　　待得探测仪启动之后，赵初然大手一挥，开始了这一次的招生考核。
　　“二十一岁，三星斗师，不合格。”
　　“二十三岁，四星斗师，不合格。”
　　“十八岁，二星斗师，不合格。”
　　“……”
　　赵初然看着探测仪上面所显示出来的信息，淡淡的将其公布了出来。
　　“看来迦南学院这些年变化很大啊，连招生的标准都提高了这么多。”
　　看着场中一个个被淘汰掉的修士，段枫轻拍了拍自己的额头，低声喃喃道。
　　若是他没记错的话，当即的招生考核只是七段斗之气以上就行了的。
　　而如今，连斗师之境都还没有办法进入迦南学院，可想其标准得提高了多少？
　　推荐都市大神老施新书:

第756章 天才少女
　　“这应该是萧炎前往大千世界的时候，开启了斗帝源气的缘故。”
　　“所以，整个斗气大陆所有修士的实力都得到了大幅度的提升。”
　　段枫心头暗道。
　　与其说是迦南学院提高了招生标准，倒不如说是整个斗气大陆的实力都提升了。
　　“二十三岁，一星大斗师，合格。”
　　“哗~”
　　经过了数十名修士之后，终于是听到有人成功通过了第一关考核，不少修士都发出了惊哗之声。
　　至于已经确定淘汰的修士，则是双眼羡慕的看着场中的那名少年。
　　“下一位。”
　　对于这个成绩，赵初然并没有太过在意，随意挥手让其站在一边之后，便是对着下一位道。
　　“二十二岁，九星斗师，不合格。”
　　“十八岁，二星大斗量，合格。”
　　“十九岁，三星大斗师，合格。”
　　“……”
　　在第一个通过考核之后，后面的通过率明显增加了许多。
　　不过，赵初然从始至终都是一幅淡然之姿。
　　显然，对于这些人的实力，她早就已经习以为常了，并没有半点的意外。
　　其实也是的，作为一名迦南学院里面的导师，入眼处尽是各种天才、甚至妖孽。
　　什么东西见多了，也就见惯不怪了。
　　迦南学院招生的最低标准，就是大斗师的实力。
　　要是放在萧炎的那个时代，那可是天才中的天才了，但在这里，却是要显得稀拉平常。
　　这可以说是时代的一个进步。
　　“下一位。”
　　赵初然依然淡淡的挥手道。
　　“段枫哥哥，轮到我了。”
　　楚倾城笑着开口道。
　　“嗯，正常发挥即可。”
　　段枫随意的点了点头。
　　以楚倾城的年龄与实力，通过考核，那可是板上钉钉之事。
　　所以，他一点也不担心。
　　“咦？那少女是谁啊，好年轻啊。”
　　“恐怕只有十三四岁吧。”
　　“如此年轻，不可能拥有大斗师的实力。”
　　看到楚倾城走上广场，各种质疑之声，顿时纷纷而起。
　　“哼，狗眼看人低，等会我得好好表现。”
　　楚倾城心中冷哼道。
　　她第一次看到这么多同龄人，也同样是第一次受到这么多人的质疑。
　　人都是爱表现的，并且需要别人的认同。
　　而楚倾城也并不例外。
　　“把手伸进去，然后运转体内的斗气即可。”
　　赵初然看着楚倾城，难得的露出了笑容，并耐心解释道。
　　不知为何，她总感觉到眼前的女子似乎有些不一样。
　　但到底哪里不一样，她一时之间倒也是说不清楚。
　　“好的。”
　　楚倾城点了点头，随后将小手伸进了探测仪的凹糟之内。
　　而体内的斗气，则是疯狂的运转。
　　“轰~”
　　刹那之后，一道气柱猛的冲天而起。
　　“什么？”
　　“好可怕的斗气！”
　　“天啊，这股斗气，我竟然感觉到窒息？”
　　随着楚倾城的气息释放而出，一道道惊哗之声，旋即紧随而至。
　　不少人的脸色，更是瞬间变得煞白。
　　显然。
　　他们怎么也想不到，眼前这么年轻的女子，竟然会爆发出如此可怕的实力出来。
　　“十四岁，二星斗灵，优秀！！”
　　看着探测仪上面所显示的字迹，赵初然吃惊的将其念了出来。
　　“什么？”
　　“斗灵？还是二星斗灵？”
　　“天啊，这少女的天赋实在是太可怕了，假以时日，必定会成为一方霸主。”
　　当得知楚倾城的实力达到了二星斗灵之后，不出意外的，又是引起了一阵轩然大波。
　　而这一次，一直脸无表情、淡然处之的赵初然，其脸色也终于有了变化。
　　显然。
　　连她也并没有想到，眼前的女子，竟然会爆发出如此可怕的实力。
　　“你叫什么名字。”
　　赵初然的态度比起其它修士直接来了一个一百八十度转弯，笑着问道。
　　“赵导师，我叫楚倾城。”
　　楚倾城得意的扫一眼底下那些看扁她的修士，笑着开口道。
　　“这名字不错，恭喜你，你成功被迦南学院录取了。”
　　赵初然点了点头，旋即继续开口道。
　　“啥？我被录取了，后面不是还有两个关卡吗？”
　　楚倾城懵了。
　　据她所知，招生考核可是一共有三关啊。
　　似乎只有三关全部通过，才能正式被录取的吧？
　　怎么现在只考核了一关便是被录取了？
　　“那是对别人而言的，对你这种天才少女，完全没有必要了。”
　　赵初然笑着解释道。
　　作为首席执行官，她自然拥有着这种权利。
　　而且，能够招收到这么一个天才少女，那对于她在导师席上的地位，将会大大的增加。
　　这种难得的机会，她自然不可能会放过。
　　“原来如此，好吧。”
　　楚倾城点了点头，倒也并不多说。
　　“倾城小姐，请你先坐在这里，等到考核结束，我再带你进入迦南学院。”
　　赵初然客气的道。
　　楚倾城对着段枫使了一个眼色，随后便是坐到了那类似于贵宾座位上。
　　段枫耸了耸肩，从头到尾都并没有任何的意外。
　　若是楚倾城没能得到这样的待遇，那才是最奇怪的。
　　“下一位。”
　　赵初然大手一挥，对着段枫招呼道。
　　“来了。”
　　段枫应了一声，当即大步的踏了上去。
　　“倾城表现得这么好，难得的机会，我得表现得低调一些。”
　　段枫心中暗道。
　　对于那种想炫耀、并且需要得到别人认同的年龄，他段枫早就已经经历过了。
　　也不再需要了。
　　所以，能低调一些，自然是低调一些好。
　　“轰~”
　　又是一道气浪冲天而起。
　　不少人心头猛的一惊，并且急忙的看去。
　　“又……又是斗灵？”
　　“天啊，今天到底是怎么了？”
　　“妖孽年年有，今年特别多啊。”
　　广场底下的修士，又是发出了一阵惊哗之声。
　　虽然段枫已经尽量的压抑着自己的实力了，但奈何，他的实力还是太强了，终究是不能完全的压住。
　　“十四岁，一星斗灵。”
　　赵初然深吸了一口气，缓缓的将探测仪上面的字迹念了出来。
　　“幸好幸好，我还以为要超过那少女呢。”
　　“若真是超过，那可就要惊死个人了。”
　　周围的修士心有余悸的道。
　　推荐都市大神老施新书:

第757章 可怕的淘汰率
　　对于周围年轻修士的议论之声，段枫只是淡淡的耸了耸肩，并没有任何的理会。
　　于他而言，只要顺利的进入到迦南学院就行了，至于成绩什么的，他倒是并没有任何的关注。
　　他已经过了需要关注成绩的年龄了。
　　“这位小兄弟，请问你叫什么名字呢？”
　　赵初然在报了成绩之后，旋即话锋一转，无比客气的询问道。
　　“我叫段枫。”
　　段枫抱了抱拳，并没有任何的高傲之意，认真的回答道。
　　“好的，恭喜你，你也被迦南学院录取了。”
　　赵初然笑着开口道。
　　还有什么比得上一天之内得到两名实力达到了斗灵级别的潜力修士？
　　而且，这两人的态度、人格什么的一看就没有任何的问题。
　　所以，赵初然方才如此决然的招收他们两人进入。
　　“请你到旁边坐着，一起等待考核结束。”
　　赵初然吩咐了段枫一句，便是继续对着剩下的修士测试去了。
　　……
　　“段枫哥哥，你为何要隐藏实力啊？”
　　楚倾城看向了靠近而来的段枫，用无比疑惑的眼光询问道。
　　“因为爱呗。”
　　段枫笑着开口道。
　　“讨厌，我在很认真的问你呢。”
　　楚倾城低声笑骂道。
　　“我也是很认真的在回答你。”
　　段枫一脸认真的道。
　　“好吧，我相信你。”
　　听到段枫在坚持，楚倾城内心无比的惊喜。
　　不管怎么说，现在的她也只是一名少女而已。
　　哪个女孩不喜欢浪漫呢？
　　对于她而言，这样的话语就很浪漫。
　　段枫与楚倾城两人在笑谈着，至于其余修士的测试，他们则是没有半点的兴趣。
　　大概半个小时之后，所有的年轻修士便是通通测试完毕了。
　　来测试的年轻修士足足达到了上万人。
　　而最终成功通过的，则是不足一千人。
　　几率仅仅只有十分之一。
　　而且，最重要的是，这仅仅只是第一关测试而已。
　　后面可还有两关啊。
　　这样下来，必定又会淘汰掉一大半人。
　　“这迦南学院淘汰率是真可怕啊。”
　　楚倾城惊呼道。
　　她先前一直听说迦南学院是多么难进多么难进，如今亲眼所见，倒的确是如此。
　　“再可怕也不会波及到你。”
　　段枫耸了耸肩，笑着开口道。
　　“是波及不到我，但是我总感觉那些被淘汰掉的年轻修士很可怜。”
　　楚倾城摇了摇头，心生怜悯的道。
　　她从大多数年轻修士的脸上看到了许多的不甘。
　　这也是她心生怜悯的最重要原因。
　　其实这种年龄，想要达到迦南学院的招生条件，除了努力之外，更大的原因便在于天赋。
　　若是天赋先天不足，那对于他们可是致命的打击。
　　当然了，即便不能进入迦南学院，只要后天加倍的努力，那也是能够弥补这个差距的。
　　一些运气好之人，甚至得到一些机缘巧合之后，更能超地迦南学院的年轻修士。
　　这样的例子，在整个斗气大陆上并不少见。
　　“世间的法则就是这样，我们并不能够左右。”
　　段枫轻吐了一口气，低声的开口道。
　　有人的地方就有江湖。
　　有江湖的地方，就会有地位高低。
　　而这个地位，一般是谁的拳头大那就由谁来话事。
　　尽管萧炎开启了斗帝本源，令得整个斗气大陆的修士都得到了受益。
　　但是，对于各个修士之间而言，却并没有太大的区别。
　　毕竟，你实力提升之后，别人实力也跟着提升，两者间的差距，依然还是有的。
　　“唉。”
　　闻言，楚倾城不禁轻叹了一口气。
　　“你倒也不用叹气，即便他们不能进入迦南学院，只要他们后天努力，那也必定能够有所成就的。”
　　段枫附和道。
　　“话虽然是这么说，但是其中的困难险助，是难以想象的。”
　　楚倾城摇了摇头，满脸无助。
　　她的同情心在此刻开始泛滥了。
　　“想要进入迦南学院何其之难？这仅仅只是第一关而已，后面还有两关呢，不知道得淘汰掉多少人。”
　　段枫细声的嘀咕道。
　　后两关的考核分别为精神考核，以及即战力考核。
　　由于段枫与楚倾城两人的实力都达到了斗灵以上，直接被录取了，所以，他们并不需要考核后两关。
　　毕竟，如此年龄便是达到了斗灵境界，其精神考核与即战力考核，必定也会比别人高上一大截。
　　很快的，一个小时便过去了。
　　而最后两关的考核也是宣布结束。
　　不出段枫的所料，这一次考核，又是淘汰了一大批的年轻修士。
　　一千多人直接淘汰到只剩下一百多人。
　　上万名年轻修士参加考核，到最后只有一百多人成功进入迦南学院。
　　如此恐怖的淘汰率，想想就让人觉得可怕。
　　“迦南学院果然名不虚传。”
　　楚倾城不禁惊呼出声。
　　若不是她时常跟着段枫，天赋得到了释放，恐怕以她独自一人修炼，能不能进入迦南学院，还是个未知数。
　　“好了，这一次的招生考核结束了，恭喜一百一十名年轻修士顺利的进入到了迦南学院。”
　　“被淘汰的也不用灰心，努力争取明年进入。”
　　赵初然简单的说了几句，便带着楚倾城、段枫等成功通过考核的修士对着广场的后台走去。
　　而那些被淘汰掉的年轻修士，则只能满脸羡慕的看着。
　　直到段枫、楚倾城等人的身影完全消失之后，他们方才带着不甘，落寞的转身离去。
　　……
　　半个小时之后。
　　赵初然停了下来。
　　只见。
　　在她的前方，出现了一座庞大的古老建筑。
　　在建筑的周围，则是有着许许多多的古老树木。
　　隐隐间，这些树木还能够发出一些耀眼的光芒。
　　“咦？段枫哥哥，你不觉得这些树木很奇怪吗？”
　　楚倾城轻咦了一声，旋即低声的询问道。
　　“是很奇怪，估计是布置了什么防御阵。”
　　段枫点了点头，缓缓的开口道。
　　尽管迦南学院的威望极大，但是也总会有一些亡命之徒，会干着一些令人难以想象的事情。
　　所以，必要的防御措施，还是显得非常有必要的。
　　推荐都市大神老施新书:

第758章 【长老院】
　　“这里就是迦南学院了。”
　　赵初然深吸了一口气，缓缓开口道。
　　其身后的年轻修士闻言，当即发出了惊呼之声。
　　对于他们而言，进入迦南学院，这可是他们梦寐以求的事情啊。
　　如今能够亲眼的看见，自然十分的欢喜了。
　　“我会带你们进入迦南学院，若是有什么急事需要出来的话，必须要向我请假。”
　　“迦南学院的周围布置了极强的反弹防御阵，没有我们导师带领就自由出入的话，可是会遭到极大的反噬。”
　　“轻则重伤，重则死亡！听明白了吗？”
　　赵初然一脸严肃的道。
　　“听明白了！”
　　众多年轻修士心头猛的一惊，旋即齐声喝道。
　　对于迦南学院的防御系统，不少修士显然也是听过了。
　　连许许多多的修士强者都不敢轻易的去尝试，若是他们贸然的上前，恐怕也会造成极为严重的后果。
　　“既然听明白了，那就紧跟着我，不要触摸这里的任何花花草草。”
　　赵初然挥了挥手，严厉的道。
　　众人点头之后，便是纷纷跟在了她的身后。
　　不多时，他们便是顺利的穿过了迦南学院的防御系统。
　　通道很小，但穿过了之后，里面却是豁然开朗。
　　一座座庞大的建筑，林立在了众人的面前。
　　“走吧，我带你们去新生区域。”
　　赵初然喝了一声，旋即带着段枫、楚倾城等人往新生区域走去。
　　“这里应该只能算作是外院。”
　　段枫环顾着四周，低声喃喃道。
　　“外院？什么外院？迦南学院还分外院吗？”
　　楚倾城疑惑的问道。
　　“嗯，据我所知，迦南学院分为内外两院的。”
　　段枫点了点头，解释道。
　　当然了，事实是怎么样，他现在并不是很清楚。
　　毕竟，距离当初的萧炎时代，可是足足过去了十多年的时间。
　　他并不知道现在的迦南学院到底怎么样了。
　　“内外院有什么区别吗？”
　　楚倾城追问道。
　　“当然有，内院的修士都是精英中的精英，全部都是从外院选拔中挑选进去的。”
　　段枫低声回答道。
　　“这……这内院也太变/态了吧？”
　　楚倾城不禁惊呼了一声。
　　她的声音极大，很快就引起了赵初然的注意。
　　“倾城，你怎么了？”
　　赵初然奇怪的问道。
　　“没……没什么。”
　　楚倾城连连摆手，不愿多说。
　　赵初然倒也并没有追问。
　　……
　　将一百一十名年轻修士安排进入新生区域，并简单的介绍了一下院内的规则之后。
　　赵初然单独把段枫与楚倾城两人叫到了跟前。
　　“赵导师，你找我们？”
　　段枫率先开口问道。
　　“是的，请跟我走一趟。”
　　说完，也不等段枫与楚倾城两人追问，便是率先大步向前踏出。
　　段枫与楚倾城两人对视了一眼，无奈之下，只好紧跟而上。
　　连续转了几个弯道之后，一座特殊的房屋，顿时出现在了他们两人眼前。
　　这座房屋与其它的建筑相比，要显得逊色许多。
　　毕竟，一个是房屋，一个是建筑，没有任何的可比性。
　　“赵导师，这是？”
　　段枫有些不解。
　　“进去你就明白了。”
　　赵初然依然闭口不谈。
　　“好吧。”
　　段枫也是有些无语，不过，他倒也是识趣的并没有去追问。
　　很快的，两人便是跟在赵初然的身后，走进了这间要显得矮小许多的房屋。
　　“咦？你们看，那两人不是新生吗？”
　　“对啊，他们怎么会有资格进入长老院的？”
　　“奇怪，莫非他们的实力很强大，是破格录取的？”
　　随着段枫与楚倾城两人进入，一些周围的修士，顿时纷纷惊哗出声。
　　“很可能是这样，上一次的周海龙不正是如此吗？”
　　“若真是这样，那可就太逆天了，要知道，周海龙比起他们两人的年龄更要大啊。”
　　“我觉得不太可能。”
　　“如此年轻的斗灵，而且还同时出现两人，这种几率实在是太低太低了。”
　　……
　　对于外面修士的议论之声，段枫虽然是听到了，但却并没有予以理会。
　　他与楚倾城两人跟随着赵初然，来到了一个大厅处。
　　令得他们奇怪的是，整个大厅空无一人。
　　但看着赵初然的表情，却是无比的凝重。
　　见状，段枫与楚倾城两人也不便多说，气氛顿时变得有些压抑起来。
　　不过，这种情况并没有持续多久，便是被打破了。
　　“终于来了么。”
　　段枫心中暗道了一声。
　　随后。
　　仅仅刹那的时间，便是有着五人凭空的出现了。
　　而且，还稳稳的落在了大厅的五个座位之上。
　　“属下赵初然，参见各位长老。”
　　见到五位长老出现，赵初然迅速拱手，客气的开口道。
　　“嗯，你叫唤我们长老是为何事？”
　　坐在最中间的是一位年龄七八十的老者，他点了点头，随后淡淡的问道。
　　“是这样的，我发现了两名实力超群的年轻修士，所以带过来恳请你们让他们两人直接进入内院。”
　　赵初然恭敬的道。
　　“哦？是他们两人么？”
　　老者轻点了点头，随后一团可怕的灵魂之力迅速的释放而出。
　　并瞬间将段枫与楚倾城两人笼罩住。
　　尽管段枫早就已经反应了过来，但奈何依旧无法躲避得掉。
　　“很可怕的灵魂之力，恐怕这老者至少也是斗宗级别的强者。”
　　段枫心头嘀咕道。
　　“不错不错，迦南学院很久没有招收到如此天才了。”
　　中间的老者轻摸着自己的山羊胡子，连连称赞出声。
　　他的目光先是看了一眼楚倾城，随后定在了段枫的身上，不断的上下打量。
　　周围四名长老以及赵初然闻言，也不禁有些吃惊。
　　这位一向心气极高、并且不善于称赞别人的刘长老，竟然会连连说了两声‘不错’？
　　要知道，当初天赋极佳的周海龙，可也并没有得到这样的称赞啊。
　　“奇怪，这两人的天赋虽然不错，但实力也只是初入斗灵而已，刘长老为何会给出如此高的评论呢？”
　　赵初然有些摸不着头脑。
　　这与她认识的刘长老，可是有些不一样啊。
　　虽然心头无比的疑惑，但她可不敢当面质问刘长老，只能暗暗将这个疑问压在心中。
　　推荐都市大神老施新书:

第759章 最牛逼的那个
　　“小伙子，你叫什么名字，来自哪里？”
　　刘长老又多看了几眼段枫，觉得甚是满意，旋即问道。
　　“我叫段枫，来自珈玛帝国。”
　　段枫处变不惊，直视着刘长老，缓缓的开口道。
　　“嗯？珈玛帝国？”
　　听到这个熟悉的地名，不仅刘长老心头猛的一惊，就连其它四名长老也是觉得不可思议。
　　显然。
　　他们怎么也想到，眼前的少年，竟然与当初大名鼎鼎的萧炎，会是来自同一个地方的。
　　当然了，虽然震惊归震惊，但他们却并没有往萧炎身上去想。
　　毕竟，两人的姓氏并不一样，显然不是来自同一个家族的。
　　若是段枫是来自萧族的，刘长老自然也不会如此吃惊。
　　毕竟，萧族的斗帝血脉可是无比恐怖的东西，能够令得年轻一辈遥遥领先同龄人。
　　这些年，进入迦南学院内院的，都不知道有多少了。
　　“这还真是个好地方啊。”
　　刘长老又是惊叹了一声，旋即话锋一转，目光落到了楚倾城的身上，道：“这位是你的小女友吧？”
　　“是的。”
　　段枫不置可否的点了点头。
　　“呵呵，好，既然如此，那我批准你们两人直接进入内院。”
　　“现在起，即可启程。”
　　刘长老轻抚着自己的胡子，笑着点了点头。
　　“内院？”
　　段枫与楚倾城两人闻言，心头皆是猛的一喜。
　　“还不赶快感谢刘长老？”
　　赵初然脸色同样一喜，当即开口道。
　　“感谢刘长老。”
　　段枫与楚倾城两人异口同声道。
　　“哈哈，你们的实力外院可容纳不了你们，特别是你这个小家伙。”
　　刘长老大笑了一声，旋即目光又落到了段枫的身上。
　　“又是段枫？”
　　闻言，赵初然心头的疑惑愈加的浓郁了。
　　考核测试的时候，明明是楚倾城的实力要比段枫的强的啊。
　　但是，怎么刘长老三番四次都在夸奖段枫？
　　莫非是搞错了？
　　赵初然终究是压不下这股疑惑，当即的开口问道：
　　“刘长老，楚倾城的实力可是二星斗灵呢，如此年纪，已经很了不起了。”
　　闻言，刘长老摆了摆手，随意的道：“这个我知道，能在如此年龄便是达到了二星斗灵，的确很了不起。”
　　“不过，这个少年可是更加的厉害。”
　　闻言，赵初然一脸懵逼的立在了原地。
　　段枫比楚倾城更加厉害？
　　这是搞错了吧？
　　她刚想开口解释，随后刘长老挥了挥手，道：“这小家伙可不像表面那么简单呢。”
　　“什么？”
　　“不像表面那么简单？”
　　赵初然更加的不解了。
　　“其实，这小家伙可是一名不折不扣的斗王强者。”
　　刘长老咧嘴一笑，将段枫的真正实力给说了出来。
　　他的话语一经落下，宛如在平静的湖面上投下了一个重磅‘炸弹’。
　　“嗡~嗡~”
　　炸得赵初然与另外四名长老脑袋皆是一阵嗡嗡作响。
　　斗王？
　　十四五岁的斗王？
　　这……
　　这T、M的比萧族拥有斗帝血脉的后辈还要强大啊。
　　“刘长老，会不会是搞错了，考核测试的时候，段枫小兄弟的实力仅为一星斗灵啊。”
　　赵初然摇了摇头，接着开口道。
　　她实在有些不敢相信自己的耳朵。
　　不敢相信自己的眼睛。
　　眼前的少年怎么一下子就从斗灵飙升到斗王了的？
　　他那斗灵的实力就已经足够惊艳了，若是换作是斗王的话……
　　天啊。
　　她完全不敢想象。
　　“你们都被这小家伙的外表所欺骗了。”
　　刘长老轻笑了笑，旋即目光再次落到了段枫的身上，道：“小家伙，你为何要隐瞒自己的实力啊？”
　　“还是被刘长老你看出来了么，这倒也并没有什么特殊的原因，不想太引人注目而已。”
　　段枫耸了耸肩，缓缓的开口道。
　　他的语气很是平淡，似乎在诉说着一件微不足道的事情似的。
　　这样的态度，不仅令得赵初然吃惊，就连是刘长老也是非常欣赏的点了点头。
　　一般来说，如此年龄有如此实力，恨不得立即诏告天下，老子的天赋是最强的，老子就是牛逼。
　　然而。
　　段枫却是非常的淡然。
　　有着超出常人难以企及的成熟、沉稳。
　　“竟……竟然是真的。”
　　听到段枫默许，赵初然又是狠狠的被震惊了一把。
　　她原本以为楚倾城就已经足够的惊艳了。
　　然而，原来段枫这个小家伙，才是最牛逼的那个。
　　“幸好我的所作所为并没有影响到段枫，若不然的话，那我可就白白失去这个学院有史以来最强的那一人了。”
　　赵初然心头暗暗庆幸道。
　　她对段枫与楚倾城都是一视同仁，不过，幸好段枫的实力是调到了斗灵之境。
　　若不然的话，她很可能也会错过推荐他进入内院的资格。
　　“哈哈，好一句不想引人注目，小家伙，你这性子老夫喜欢得很，希望你在内院不要让老夫失望。”
　　刘长老大笑出声，“赵导师，带他们两人去内院报到吧。”
　　“是的，刘长老。”
　　赵初然微微弯腰，恭敬的回了一句。
　　随后。
　　她带着段枫与楚倾城两人，便是走出了长老院。
　　……
　　“刘长老，你确定没检测错，那小子真的达到了斗王之境？”
　　“不会有错的，我一向对自己的灵魂之力都有着绝对的自信，那小子的实力的确达到了斗王之境。”
　　刘长老摇了摇头，无比肯定的道。
　　“若真是这样，那以他这样的实力，进入迦南学院磨练，其实意义并不是很大啊。”
　　“对，我也是这么觉得的，他会不会有什么不良的企图？”
　　另外两名长老也是附和出声。
　　段枫斗王的实力实在是太过于耀眼了，以至于他们不得不这样想。
　　毕竟，内院之中最强的修士，也不过是斗王之境而已啊。
　　很多有实力有天赋的修士，进入学员其实就是为了冲击斗王的。
　　而达到斗王之境实力的修士进入学员，意义的确不大了。
　　毕竟，迦南学院的修炼资源，大多都是倾向于一般的天才。
　　对于一些绝世天才，可并没有太多的用处。
　　推荐都市大神老施新书:

第760章 进内院！
　　“不良企图？呵呵，这个你们倒是可以放心，或许他是有企图，但一定不是不良的。”
　　刘长老摇了摇头，无比肯定的道。
　　“那……那我们要不要和副院长说一声？”
　　其中一名长老停顿了一下，但还是开口道。
　　“不必了，以那小子的天赋与实力，副院长很快就会留意到他了的。”
　　刘长老摇了摇头，摆手道。
　　“好吧。”
　　其它长老点了点头。
　　“这段时间我准备闭关冲击三星斗宗，外院的事情就交由你们打理了，没特殊情况，切勿惊动我。”
　　刘长老说了一句，随后便是消失在了原地。
　　其他长老闻言，脸上露出羡慕之色。
　　那可是三星斗宗啊。
　　当然了，对于他们来说，那是可望而不可及的事情。
　　毕竟，他们的实力都只是停留在斗皇而已。
　　……
　　“你这小家伙还真吓人一跳啊，竟然都达到斗王级别了。”
　　“若不是刘长老说出来，我还蒙在鼓里呢。”
　　赵初然试探性的对着段枫笑骂了一句。
　　她想要看看段枫的反应。
　　这样的话语，会不会刺激到他。
　　然而，她的担心终究还是多余的。
　　段枫该怎样还是怎样。
　　只见，他淡淡的回道：“我说了，我不想太引人注目。”
　　“哈哈，段枫哥哥这是为了我好呢。”
　　楚倾城大笑道。
　　“你们两人啊，也太牛逼了。”
　　赵初然没好气的回了一句。
　　她真不知道他们两人到底是怎么修炼的，实力怎么会如此之强呢？
　　“赵导师，快带我们去内院吧，我想见识见识一下内院的高手。”
　　楚倾城脸上一幅跃跃欲试的表情。
　　“行，没问题。”
　　赵初然很肯定的点了点头。
　　每为内院输送一名学员，她导师的地位便会提升一个阶段。
　　所以，对于这种事，她自然乐于效劳了。
　　不多时。
　　赵初然、段枫以及楚倾城三人便是出现在了外院的尽头。
　　其尽头处，是一片浓郁的茂林。
　　“咦？那不是今天刚进来的两名新生吗？”
　　“对啊，他们两人怎么会在这里的？而且还有赵导师带领。”
　　“我见过他们两人，今天一大早便是进入到了长老院内。”
　　“什么？长老院？”
　　“莫非……莫非他们这两个新生有资格直接进入内院？”
　　“这……这不太可能吧？”
　　看着段枫与楚倾城两人，周围一些早就已经进入外院的年轻修士，顿时纷纷惊讶出声。
　　一次两人直接进入内院，这对于他们来说，实在是太过于难以置信了。
　　要知道，在这之前的好几年，也仅仅只有周海龙一人直接进入内院的啊。
　　而如今，竟然一下子便是出现了两人？
　　……
　　“唳~”
　　赵初然吹了一个口哨。
　　哨声落下，随后虚空之上，传来了一道鹰鸣之声。
　　紧接着，鹰兽缓缓从虚空之上盘旋而下。
　　并停留在了她的面前。
　　“上去吧，它会带领你们两人进入内院的。”
　　赵初然开口道。
　　“好的，赵导师。”
　　段枫与楚倾城两人皆是点了点头。
　　随后两人对视了一眼，当即身形一闪，双双掠上了鹰兽的背部。
　　他们两人的脚稳稳的卡在鹰的背部，纹丝不动。
　　这样的一波操作，不禁令得不远传的修士发出惊呼之声。
　　要知道。
　　眼前这头鹰兽的背部可是无比干滑的。
　　一般的修士第一次站上去都会显得踉跄的。
　　然而，段枫与楚倾城两人，却是并没有出现这种情况。
　　宛如死死的定在鹰兽的背部一样。
　　如此操作，又岂会不引起他们吃惊？
　　对于段枫与楚倾城两人的表现，赵初然很是满意的点了点头。
　　“唳~”
　　鹰兽仰天长唳了一声，当即便是扇动着双翼，对着深山掠去。
　　迦南学院的深山，那可是禁地，是不允许学员私自进去的。
　　毕竟，一路上可是有着无比多的魔兽横行。
　　这对于年轻的修士学员来说，那可是非常危险的。
　　每年都会有着狂傲不听话的修士闯进去，但却极少有人活着走出来。
　　而鹰兽，则是作为外院与内院的唯一‘交通工具’。
　　深山里面的魔兽，一般都是不能飞行的，所以，用鹰兽来坐乘，那是无比安全的。
　　“咻~”
　　几个呼吸的时间，鹰兽便带着段枫与楚倾城两人消失在了众人的视线之中。
　　底下众多修士，除了惊呼便是羡慕。
　　毕竟，这种待遇，整个迦南学院可都没有几人呢。
　　“段枫哥哥，你这头鹰可不会把我们带偏吧？”
　　大概过了十分钟之后，看着尽是千篇一律的树木，楚倾城担心的问道。
　　“放心吧，我猜是不会的。”
　　段枫摇了摇头，有些哭笑不得的道。
　　这都是什么问题啊？
　　“希望如此吧，我总感觉到有些不对劲。”
　　楚倾城依然担忧的道。
　　“其实吧，这里到处都布置了结界，所以，会出现这种情况，那也是属于正常的。”
　　段枫解释道。
　　整片深山的虚空传其实都是布置着结界的，所以看起来整个深山才会千篇一律。
　　这也是为了防止黑角域的人有意或无意的闯入来。
　　虽然迦南学院不怕，但也受不了这种无休止的骚扰啊。
　　毕竟。
　　迦南学院可是一个修炼的圣地，一直被黑角域的亡命之徒骚扰，那也不是个事，所以方才会设置着这么多结界。
　　“原来如此，我算是明白了。”
　　闻言，楚倾城当即便是释然了。
　　“对了，段枫哥哥，内院之中，真的会有帝府这种地方吗？”
　　楚倾城似是想到了什么，又接着问道。
　　“嗯，应该吧。”
　　段枫并不太确定的点头。
　　毕竟，这是他第一次来到斗气大陆，以前对于斗气大陆的各种事迹，也仅限于书籍上而已。
　　“若真的有，那一定会好好玩。”
　　楚倾城充满向往的道。
　　“就知道玩，你的任务是先冲到斗王境界，若不然的话，我可不带你去。”
　　段枫笑骂道。
　　帝府可是一个险地，若是没有点实力，那想自保都将会是一件非常困难之事。
　　没有足够的实力，进去了也是九死一生。
　　对于如此冒险之事，段枫自然不希望楚倾城参与。
　　推荐都市大神老施新书:

第761章 火能猎捕赛
　　段枫与楚倾城两人站在鹰兽的背上一边笑谈，一边领略着深山的大好时光。
　　不得不说，虽然丛林里有着结界防御的缘故，整体看起来千篇一律，但一片绿色还是相当之优美的。
　　鹰兽的速度算不上太快，足足飞行了大半个小时，方才缓缓的减慢下来。
　　“段枫哥哥，是快要到了吗？”
　　楚倾城眺望着远方，疑惑的问道。
　　段枫也是看了过去，不过，令得他有些无语的是，远方依然尽是一片绿色，根本就看不到任何的建筑与房屋。
　　“真不愧是迦南学院，这方面的防御功夫做得真好。”
　　段枫心头暗赞了一声。
　　不过，很快的，他便是感受到了一股特殊的气息涌了过来。
　　“的确是快要到了。”
　　在段枫话语落下之后，鹰兽直接对着地面之下的某一片绿色直冲而下。
　　幸好段枫与楚倾城两人站得稳，若不然的话，一个踉跄，恐怕就得从鹰背上摔下来了。
　　“嘭！”
　　伴随着一道低沉的闷声响起，鹰兽带着段枫与楚倾城两人直接撞进了某个结界之内。
　　“这……这是哪儿？”
　　楚倾城从地上站了起来，环顾着四周，疑惑的问道。
　　“我们应该是进入到迦南学院内院的领域了。”
　　段枫整理了一个衣衫，缓缓开口道。
　　鹰兽在带他们两人进入到这片区域之后，便是消失不见了。
　　“若这里便是内院领域的话，那怎么没有看到建筑啊？”
　　楚倾城又是追问道。
　　“或许有着一场游戏在等待着我们。”
　　段枫似是想起了什么，突然笑着开口道。
　　“啊？游戏？什么游戏？”
　　楚倾城整个人都懵在了原地。
　　“等下你就知道了。”
　　段枫并没有过多解释，而是向前迈出了一步，旋即道：“我知道你隐藏在这里，出来吧。”
　　“啧啧，小家伙不简单啊，竟然能够识破我的隐身。”
　　随着段枫话语落下，突然一道轻笑之声从暗中传了出来。
　　紧接着，一道身影便是缓缓的浮现了出来。
　　那是一名身穿着院服、年龄半百的老者。
　　“自我介绍一下，我叫赫勇，你们可以叫我赫长老，我主要负责的就是这一带。”
　　赫勇轻笑了笑，缓缓的解释道。
　　“这里还不是内院么？”
　　闻言，楚倾城眉头一挑，不解的问道。
　　“这里算是内院的领域了，不过，你们想真正的踏入内院，还需要过了我这里一关。”
　　赫勇解释道。
　　“怎么过？”
　　楚倾城追问。
　　“这就是我这一次现身的主要目的。”
　　赫勇轻笑了笑，旋即手指轻弹间，当即便是有着两张卡片掠了出去。
　　“啪～啪～”
　　段枫与楚倾城两人的反应极快，瞬间便是将那张卡片稳稳的接住了。
　　“这是什么？”楚倾城像个奇怪宝宝一样，当即又追问道。
　　“这是‘火能晶卡’，上面的数字，便是代表着‘火能’的数量。”
　　“在内院里面，火能是唯一的通行证！”
　　赫勇解释道。
　　自赫勇出现之后，段枫自始至终都没有说过一句话。
　　因为，他对于这个流程实在是太过于熟悉了。
　　当然了，他也懒得与楚倾城解释，若是由赫勇来解释，那倒也是省事不少。
　　“初始火能只有一百个么？无妨，我会立即让得它‘丰／满’起来的。”
　　低头看了一眼火能晶卡上面的数字，段枫喃喃的自语道。
　　经过赫勇的一番解释，楚倾城很快就明白了整个‘游戏’的流程了。
　　原来。
　　他们两人想要真正的踏入内院建筑之内，就必须要参加火能猎捕赛。
　　而对手则是早前一届进入内院的学员。
　　“好了，该说的我都说了，只有尽可能的得到对手的火能，那在内院的地位方才会越高。”
　　“好好努力吧，这是这片领域的地图，上面的绿点就是终点。”
　　“而终点就是迦南学院的内院。”
　　“听明白了吗？”
　　赫勇脸色微微变得凝重起来，低沉的问道。
　　“听明白了！”
　　段枫与楚倾城两人对视了一眼，随后皆是点了点头。
　　“既然听明白了，那么开始吧，切记，学员相互间绝不可下杀手。”
　　说完，赫勇便是再次的消失在了原地。
　　“段枫哥哥，我们走吧，我倒是想要看一看，这个内院的老生会有多厉害呢。”
　　楚倾城轻笑出声。
　　“行，走吧。”
　　段枫并没有太过将这个所谓的‘火能猎捕赛’放在眼内。
　　他连斗皇都能够斩杀掉，区区内院的老生，他何惧之有？
　　……
　　茫茫林海，遍布着各种各样的魔兽。
　　每隔一段时间，便是有着充满凶悍气息的魔兽从林海中暴冲而出。
　　不过，这些魔兽的实力大多都只是一两阶而已。
　　楚倾城就能够轻易的解决掉。
　　段枫有意的克制着自己的出手频率。
　　显然，这种磨练对于楚倾城来说，百利而无一害。
　　……
　　茂密森林中。
　　零星的阳光从树叶裂缝间倾洒而下，星星点点的光斑照射在布满枯叶的地面上。
　　将整个林间，衬托得有些梦幻。
　　安静的森林间，忽然有着脚步声响起。
　　声音由远及近，片刻之后，便是出现了五道身影。
　　这五人看似是一个小团队。
　　不过，值得一提的是，他们的脸上并没有太多的喜色。
　　甚至他们还在大大咧咧的骂着一些什么。
　　“据说这一次的火能猎捕赛才他／妈的两个人。”
　　“两个人加起来才两百火能，非得让我们五个人出动，这不是浪费我们的时间吗？”
　　一名壮硕的青年，低声的骂道。
　　“呵呵，若只是我们五个人还好一些，平均下来每个人也能得到四十个火能。”
　　“但据说这一次的火能猎捕赛，至少出动了三支小队。”
　　另一个也是愤愤不平的道。
　　“卧糟，真的假的，来者到底是何方神圣啊，竟然要惊动三支团队？”
　　壮硕青年又是低骂了一声。
　　“不管来者是谁，只要我们抢先出手那就行了。”
　　小队的最前方，是一名偏瘦的青年，众人隐隐以他为首。
　　他脸色并没有太大的波动，只是淡淡的开口道。
　　推荐都市大神老施新书:

第762章 我有说怕吗？
　　“陈队说得对，我们必须抢先出手，若不然的话，那可才是真正的浪费时间。”
　　在那偏瘦青年的身后，有着一名偏矮的少年，他眼珠一转，当即附和道。
　　“对对对，我也这么觉得。”
　　“既然如此，那陈队，我们赶快出发吧。”
　　众人催促道。
　　“不必着急，现在我们所处的地方就是一条必经之路，我们只需要埋伏在这里就行了。”
　　偏瘦青年名叫陈程，同样的，他乃是这支小队的队长。
　　一切都由他话事。
　　“还是陈队英明啊，这么快就占据到了地利。”
　　另外几名青年都非常的敬佩。
　　很快的，他们便是各自分散而开，埋伏在了周围。
　　本来他们是不想埋伏的，毕竟，对手只有两人，他们根本就不放在眼内。
　　但在陈程的强烈要求下，他们不得不这样做。
　　……
　　“轰！”
　　一道低沉的轰隆之声响起，一头三阶魔兽应声倒下。
　　而站在这头魔兽前方的，赫然是一名少女。
　　而少女的名字，正是楚倾城。
　　“呼～”
　　“终于将它给磨死了，这皮糙肉厚的，也太费事了。”
　　楚倾城重重的吐了一口气，缓缓开口道。
　　“不错不错，连三阶魔兽都能斩杀掉了。”
　　段枫不禁称赞出声。
　　随后，他身形一闪，降落到了那头三阶魔兽的身前。
　　“噗～”
　　手中的匕首落下，鲜血当即便是溅射而开。
　　“可惜，你斩杀的这头魔兽并没有魔核。”
　　看着空空如也的脑颅，段枫摇了摇头，缓缓道。
　　“奶奶的，又是一头没有蛋的兽，气死我了。”
　　楚倾城低骂道。
　　“哈哈，或许下一头就有魔核了。”
　　段枫笑着道。
　　“你这话都说两次了。”
　　楚倾城嘟了嘟嘴，满脸鄙夷之色。
　　“凑够三次嘛。”
　　段枫耸了耸肩，笑着回道。
　　“我才不要！”
　　楚倾城坚决的摇头。
　　段枫倒也不多说，挥了挥手，当即率先一步跨了出来。
　　“段枫哥哥，等等我。”
　　楚倾城急忙的在身后追了上去。
　　“哈哈，你能追上我再说吧。”
　　段枫大笑了一声，再度加快了速度。
　　这片密林无比的辽阔，魔兽纵横，对于楚倾城而言，简直就是一个修炼圣地。
　　如此好的机会，段枫自然也不打算放弃，尽量多对楚倾城进行锻炼。
　　段枫与楚倾城两人一前一后，快速的从密林中掠过，彼此的笑谈声，更是在林间不断的回荡着。
　　直到某一刻。
　　段枫的身形停了下来。
　　“段枫哥哥，你老了，这么快就跑不动了？”
　　楚倾城笑着开口道。
　　不过，段枫却并没有回话。
　　只见，其脑海之中的灵魂之力，当即便是向四周扩散而开。
　　见状，楚倾城自然识趣的不去插话。
　　好一会儿之后，段枫停止了探测。
　　“段枫哥哥，你感应到了什么？”
　　楚倾城掠了上来，急忙的问道。
　　对于这种情况，她已经见识过不少了，所以，倒也是见怪不怪。
　　先前那头三阶魔兽就是提前发现的。
　　可以这样说，在这密林之中，没有什么危险是段枫发现不了的。
　　“有五个人在前方埋伏。”
　　段枫耸了耸肩，淡淡的开口道。
　　“那怎么办？我们要不要绕路？”
　　闻言，楚倾城当即开口道。
　　“绕路？我们凭什么要绕路？”
　　段枫摇了摇头，有些无语道。
　　“啊，你不是说前面有人埋伏吗？”
　　楚倾城反问道。
　　“那又如何？我有说怕吗？”
　　段枫摊了摊手，同样反问道。
　　“这倒没有，好吧，那……继续前进？”
　　楚倾城试探性的问道。
　　“当然，怕个卵子啊。”
　　段枫笑道。
　　“好，那走！”
　　楚倾城闻言，当即身形一闪，便是对着前方掠了出去。
　　“这才对嘛。”
　　轻笑了笑，段枫紧跟而上。
　　区区五名老生，实力最强的也不过才六星斗灵而已，如此实力，他一个手指头就能收拾掉了，哪还需要绕路？
　　而且，送上门来的火能，他又怎么可能不要？
　　……
　　“大家要注意了，要来了。”
　　某一刻，陈程压低声音，对着另外四人道。
　　四人点了点头，表示收到了。
　　随后，他们五人更是将自身的气息再次压低。
　　“嗖~嗖~”
　　几个呼吸的时间，段枫与楚倾城两人便是出现在了这条必经之路。
　　楚倾城谨慎的向四周环顾着。
　　而段枫，则是淡然的看着前方，并没有过多干涉。
　　于他而言，这没有丁点的难度。
　　但较于楚倾城而言，却并非如此。
　　眼前的困境，对于她来说，倒也是不失为一个好的锻炼机会。
　　“唔？莫非他们发现我们了？”
　　看着路中的两人，陈程心头暗暗吃惊。
　　“不对，他们并没有发现我们，若不然的话，肯定不会是这样子的，那只是谨慎而已。”
　　很快的，陈程便是摇了摇头，否定了自己的说法。
　　“既然如此，那就……动手！”
　　心头如此想道，陈程当即对着另外四人挥了挥手。
　　“嗖~嗖~嗖~嗖~”
　　刹那之后，另外四人当即便是疾速的冲了出去。
　　他们两人为一组，分别对着楚倾城与段枫两人袭去。
　　“哈哈，新来的，看招！”
　　壮硕青年大笑了一声，手中的拳头呼啸而出。
　　“什么？他们出现了！”
　　楚倾城猛的回头，惊呼了一声。
　　尽管她早就已经得到了段枫的提示，但当这些人出现之时，还是令得她吃惊了一把。
　　不过，她的反应倒也算快，直接便是施展了，身形一闪，便是将那两人的攻势躲避了开去。
　　至于段枫，则更不用说，轻而易举便是躲避了开去。
　　“什么？”
　　“很快的反应速度！”
　　见到段枫与楚倾城两人皆是顺利的躲避了开去，一行四人皆是露出了吃惊之色。
　　他们辛辛苦苦在此埋伏了半个小时，而最后却无功而返，这可令得他们的脸色有些不好看。
　　“你们就是内院的老生么？”
　　段枫扫视着眼前四人，淡淡的开口问道。
　　“没错，我想你们两人应该知道我们此行的目的，乖乖的就将手中的火能交出来，这样的话，还能免受一番皮肉之苦。”
　　脾气火爆的壮硕青年，冷喝道。
　　推荐都市大神老施新书:

