
------------

章节目录


------------

序

    神仙有欲，凡人更是不可能脱离其中，每一个人都是有着自己的需求，有时候会陷入困境，甚至是绝望。Www.pbtxt.com

    有人说上帝是公平的，可是真的公平吗？

    有人说上帝给你关上一扇门，就会给你开启一扇窗，这是真的吗？

    为什么有人出生就能衣食无忧，为什么有些人出生就连饭都吃不上。这些都是什么？

    努力？奋斗？如果是这样，为什么还是有那么多的人陷入困苦，陷入绝望，是他们不够努力还是付出的还不够多吗？

    公平？这也许只有那么一部分幸运的人才有资格去诉说这个了吧。只有最高和最低放在同一个天平上的时候才能看得出差距。

    为什么同样的付出，甚至是更多，却胜不过别人轻轻一下？

    这个世界不会少了你或者多个你就会停止转动，残酷？也许吧。

    有人大喜，有人大哭，多了七情六欲的世界变得有声有色。

    这世界每时每刻有着新的生命诞生，每时每刻也有着人离开。

    当你觉得这个世界都在抛弃你，当你陷入无尽的困境，当你心中哪怕还有一丝波澜的情感，当你还有活下去的欲望的时候···那就拿着那张黑色的名片，来吧。

    当你露出险恶的脸，想要谋害别人却又没有能力，当你拜金心蠢蠢欲动却没有资本的时候，当你想要绝世容颜只求倾尽天下却没有···那就拿着这张黑色的名片，来吧。

    只要你付出同等的代价，你就可以获得你想要的一切，如果你支付不起，那是不可能的，因为你的一切都将是价码，包括你自己。www.pbtxt.Com

    也许对于有人来说，这里就是撒旦的宫殿，走入就等于进入了恶魔的魔爪，可是，这同时也是一个希望不是吗？至少它不会让你在困境中绝望、麻木、哭泣，最后只剩下一具带有温度的尸体，所以，来吧，来吧，这里有着你所渴望和期待的东西。

    只要你能看到这张黑色的名片，那就说明你有足够的资格，拿着这张名片，它会指引你的到来。

    4号店，等待着您的光临。

    、、、、、、、、、、、、

    南唐，这是一个很特殊的城市，和其它那些用钢筋水泥建立起来的高楼大厦不同，是城市倒不如说是一座具有历史悠久的古城。

    这里的房子大多都是大院子，几乎都是从唐朝的时候保留到现在，用木头加上神奇的技艺建立起来的，充满历史气息的古木，浮雕、镂空···，各种都是充满了古韵，进入这里，要不是那些停留的车辆和现代的生活用品，不知道的还以为是自己穿越到了古代。

    这里没有用任何一寸的水泥钢筋，没有一丝城市中那种急躁的感觉，只有那种浓厚的历史韵味扑面而来，散发着淡淡的幽香，宛如淤泥之中冲涌而出傲立在水上的青莲，有宛如处子身上的迷香。

    这里的房子从唐代到现在都没有丝毫的改变，保留着完整历史文化，而且，这里有着房子都是只允许交易，不能改建的不成文规矩。也正是因为如此，才保留下了这么完整的历史文化。

    看上去很古老又让人感觉很穷酸的样子，事实却不是这样子的，居住在这种大院子里的人都是很有身份的人，毕竟这里的房价高的吓死人，哪怕把普通人卖了，甚至都买不起一个厕所。

    虽然是古文化，可是毕竟时代在进步，现在的很多设备都是必不可少的，所有就装了电、装了网，还有很多的电器之类的，虽然看上去显得格格不入，可是，在现在这个社会，谁又能正真的离得开它们呢。

    当然，在这里不可能真的只有这些大的院落，更多是比较小间的房子，其实这里形式跟正真的古代没有分别，除了大院子就是一些商铺，自然，商铺的大小是不能跟那些大院相比的，商铺有大有小，大的有三四层，小的基本上都是两层楼的。

    这里的房子除了唐代留下来的房子，还有一些是自唐代之后陆续建立起来的，为了避免冲突感，即使是建立起来，那也都是古代风格的房子。

    南唐这个地方很大，有大的地方，那就自然会有小的地方，有热闹的地方，也有冷清的地方，这都是不可避免的，有些地方比较的偏僻，车子是开不进去的，只能是徒步进去，这也难免不失是一种乐趣。

    而就在向着北边的那边，最深处，那边就是比较冷清的一条街，这条街上最后几十家看上去显得有些破败的感觉。

    地面铺设着厚重的大块青石，即使是经历了千年风霜，依旧是那么的崭新，不过却是多了份沧桑，多了份历史的厚重。

    在房子前边门口两侧，都是有着一盏石头雕塑的灯，下面是石柱支撑，上面雕塑的像是一个小房子，从四面镂空进去，在里面放入蜡烛，在夜晚就形成了古老的路灯，这个石灯不是很高，大约在人腰间的高度。

    每每到了夜晚，石灯亮起的时候，再加上地理偏僻和那破败的房子，如果有着一阵微风吹过，都是能够让人不自然的打个抖索，所以，在这里，只要是到了夜晚，几乎是不会有人来这里的。

    据说，这个地方很诡异，从而，这也导致了来这里的人不是很多，所以房价也不是特别的贵。

    而在最最里面，也就是尽头的路中间，耸立着一座房子，和路边两侧的房子形成一个回路，这个房子很大，在这些房子中显得很突出。

    乌黑瓦片，红的有些脱臼的大门，显得有些破旧，散发出一种木头经过历史洗礼的味道，门前没有石灯，在没有月光的时候，比起周边显得更加的黑暗一些，甚至可以说是阴森诡异。

    有人说，这个地方有些晦气，有人说，有人在这里看到过鬼···人死的也不少，而在这栋房子里，曾今就死过人。

    不，可以说死过很多，几乎是长期居住在这栋房子的人都没有逃离死神的镰刀，而且就在近期，就曾死了人，而且还是一家子，明明没有病，也没有人暗杀下毒之类的，就这么不明不白的死了，这件事到了后面就不了了之了，因为这件事情实在是太诡异了，同时也已经习惯了。
------------

第一章 苏落

    然而，可能就是因为这里的环境特殊，这里的店铺很多都是有关于着方面的东西，有算命的，有看风水···更是冒出了很多什么茅山第18弟子，什么司马降魔家族之类的东西。wWw.pbtxt.com

    对于这些东西，很多人不信有些人却信，这种东西，信则有，不信则无。

    而就在这栋立于中间的房子中，一个看上去至少有30来岁的人正坐在一张破旧的椅子上，成熟的脸上充满了风霜，在这成熟的脸上镶嵌着一双透亮的眼睛，看上去炯炯有神，里面充满着沧桑和无奈，似是六七十的老人重重的叹息。

    “哎！”明明是成熟的相貌，却是发出与这30岁相貌完全不符的稚嫩声音，这明显是一个青少年的声音，这声音从这张口中说出，显得有些诡异。

    这个人叫苏落，明明是只有17岁，却是长着30多岁大叔的脸蛋，他手中握着手机，紧紧的握着，低着头，不知道在想些什么，摊坐着，看上去显得很是颓废。

    说起来，苏落可是一个不折不扣的天才，他来自比较偏僻的山村，虽然相貌显得老成的可怕，可是上天却也是给了他无与伦比的天赋，只要是看过一遍的东西，可以说是瞬间记住，也就是是人们所说的过目不忘。

    苏落的家坐落在一个山村中，四面环山，即使是走出去都是要好几个小时，很多年轻人连书都没有读多少就出去工作了，因为对于他们来说，读书实在是一件太过奢华的事情，而且乡村里的人有些都是比较的自鄙，所以对于他们来说，读书还不如早点去工作赚点钱补贴家用。

    而苏落却是一个比较特别的例子，因为天赋过人，家里人为了让他有出息，即使是砸锅卖铁都是要让他上学。

    苏落也没有让人失望，凭借着过人的天赋，连连跳级，在十二岁的时候更是直接受到了国内有名的大学上清的邀请，直接就去读大学了。其实这点一点都不夸张，在天才中也许也只能算是比较中上而已，是的，仅此而已。www.pbtXt.com

    那时候，上清提出要求，只要苏落保证每次的考试能够拿到前三，就为他免除学杂费，当然，奖金也是不会少的。

    不过开学时候的一切费用还是要自己付的，因为家里面比较的穷，最后还是乡亲们一起凑出来钱才足够的。

    就这样，苏落上了大学，大学可以说是一个进入社会的阶梯，很多时候，优秀的学生总是会受到很多公司的青睐，甚至有些都是早早的签下了合同。

    苏落就读的是外语系，凭借着可怕的天赋，三年的功夫就学习了十几门的外语，简直可以说是妖孽，可以说，这种事情普通人即使是一辈子都是不可能完成的事情，也许这就是普通人和天才的区别吧，最重要的是，他说什么就像什么，这就有点厉害了。

    苏落可能是因为年龄、相貌甚至是其它的关系，跟众人显得有些格格不入，向来都是独来独去，对于这种情况，众人都表示，天才总是有那样这样的一些怪毛病的。

    其实，事实根本就不是这样，而是，苏落一时间面对着种种情况有些不大适应，感觉跟他们格格不入的样子，所以一直很少说话，久而久之，就形成了这样的性格，即使是跟宿舍的舍友，也没有多少的交流，朋友也不多，细数的话，恐怕连双掌指数都没有吧。

    原本，对于这样的苏落来说，一切可能是幸福美满的，原本以为这样就能有一份好的工作，赚了钱，能够好好的孝敬父母以及报答乡亲们，然而，现实却是给了苏落狠狠的一击。

    刚开始的时候却是很好，凭借着掌控着十几门外语，可以说，随便到什么地方都是很吃香的，而事实同样如此，工作的时候月薪都是达到了恐怖的几十万，显的有些恐怖，可能对于一些贫穷的人来说，即使是一辈子都赚不了那么多的钱，不过，对于有这样本事的人来说，这点薪水还真的不算什么。

    可是苏落再怎么成熟，可是有些人情世故还是不了解的，正是因为如此，得罪了一个富二代，然后就不明不白的直接被开除了，甚至是连想都没有想清楚到底是发生了什么。

    无奈之下只好是再出去找工作，可是却是处处碰壁，原本告诉自己父母自己每个月有多少多少的收入什么的，可是，现在一切都是化成了灰烬，也不好告诉他们，只能是独自承受。

    工作变的不好找，就算是找了也干不了多久，一开始苏落不明白这是为什么，到后来才知道了真相，原来自己得罪了人，哪怕是不去做翻译去工地里搬砖，都是干不了多久，就这样，工作一样一样的换，不懂就学，学了再去···

    就这样，过了很久，身累，心更累，满身子都是充满着沧桑味。

    直到后来，用了自己将近所有的积蓄买了这栋房子，无论是做什么生意都是挺好的，而且这种地方也没有多少人来，想必都这样了，应该影响不到自己了吧。

    不过，结果还真的是挺幸运，没有出现什么流氓、黑社会之类的来捣乱，其实，苏落不知道的是，在南唐，根本就没有人敢乱来，什么黑社会，什么会所之类不好的东西更是不可能存在，也不想这里住的人大多是什么人物，说不定从身边经过的普通人可能会是一方富豪，当权者···要是得罪了，连自己是怎么死的都不知道。

    可是，终究是没有多少人啊，要是算命的之类的，虽然每天可能几乎有时候一分没赚，可是一旦赚了，几乎是三年不开着，开张吃三年的样子。

    而开其它的店铺，几乎是没有什么前途。

    苏落在这里开了家杂货店，可是没有多少人观顾，可能里面说不定同样是有着一些人的痕迹在里面，而接下去可能只能是关门大吉了。其实对于之前这房子晦气也是有着很大的关系的，只是苏落刚开始的时候根本就不知道，可以说这完全就是个坑。

    其实，可以说已经是这样了，所以说苏落很是不甘，手中紧紧的握着手机，这种生意已经有些做不下去了，如果是这样的话，那只能是把这个地方买出去回老家了。

    可是，就这么回去，总是会有些不甘，就算是家人能够接受，可是苏落心中还是放心不下，没有脸回去。

    就算是现在这样，苏落依旧是想知道自己是哪里得罪什么富二代了，正所谓就算是死那也要死个明明白白。

    可是，就算是这样又能怎么样，很多事情，总是充满了无奈。总是有那么一些人能够做着自己想做什么就做什么，为所欲为的能力。

    而现在，苏落拿着手机，仅仅的握着，正做着什么艰难的决定。

    岁月是把杀猪刀，经历是一块沧桑碑，年仅十几岁却是透露着老年人沧桑，深感社会和学校的差距是多么的大，没有人脉，没有经历，不够圆滑，那就是出了独自出了羊窝的羔羊，没有任何的保护。

    “算了，在等等吧，要是实在是不行，那就只能是回去了。”苏落时不时按着手机键，手机屏幕时不时的闪烁着，显然是心中很是烦闷，嘴中喃喃自语道。

    呼~

    就再苏落沉浸在自己的思绪中的时候，房间中突然升起了一小股阴风，冷冽而又寒冷，可是门和窗户却明明是关着的，一切显得有些诡异，要不是现在还是白天，那就显得更加的恐怖阴森了。

    嘶~

    突如其来的阴风，一下激醒了苏落，苏落顿时是打了个机灵，才发现事情的不对劲。

    “该不会真的有鬼吧。”这是苏落脑中第一时间所能想到的，对于这个房子，在买了很久之后，才明白为什么之前的房主会卖的这么干脆，可是，就算是这样之后也没有多大的在意，毕竟在这里住了这么久了，也没有见到有什么不好的事情发生。
------------

第二章来历不明系统

    阴风越来越大，刮的苏落感觉一把把锋利刀割在自己的脸颊上，头发纷飞，耳朵边嗡嗡作响。www.pBtxt.com

    在反应过来之后，苏落脸上至少看上去还是很冷静的样子，想都没有想，直接是冲向房门。

    可是当苏落的手掌落在门柄上的时候却是发现，无论自己怎么转动，甚至是直接用脚去踢门，那扇门好似变成了铁块一般，一动不动，婉如磐石。

    在看到开不了门之后，苏落果断是放弃了这个出口，向着窗户那边跑去。

    然而，就在苏落转过头的时候，只见那股阴风竟然是黑色的，散发着一种冷冽的气息，看着就让人毛骨悚里，只见那股阴风不断的旋转，越来越聚集，越来越黑，黑的如同鲜艳的墨汁，最后变成一只奇怪的黑色怪物。

    “发现人形生物，符合系统第一要求，目标确定。”只见那只不明的生物在说出这句莫名的话语之后，就直接是向着苏落扑去，没有给他任何反应的时间。

    “啊~”看着铺面而来的事物，苏落根本就没有任何躲避的机会，几乎是下意识的伸出手，抱在头上，想要去挡。

    没有在意苏落的情况，只见那黑色怪物没有丝毫的停留，直接是扑了过去，让人惊奇的是，那只怪物竟然不知直接的攻击，而是直接将那庞大的身躯很是干脆利落的飞进苏落的脑中，并与脑中的精神意识开始交织起来。

    精神意识，那就相当于人们常说七魂六魄，如果精神意识被扑灭，那就说明了这个人将会死去。

    那黑色的怪物化为黑气，开始慢慢和白色的精神意识开始进行交织，很快，竟然是出现了融合的迹象。wwW.pbtxt.com

    在两团雾气开始融合的时候，在外面的苏落已经是面部狰狞，双手死死的扣着脑袋，整个人蜷曲在地面上，不断的挣扎着。

    那种感觉就像是脑子随时随刻就要爆炸开来一般，一股股疼痛好似深入骨髓的刺痛，苏落狰狞的面上，一双透亮的眼睛已经是布满了血丝，一缕一缕，就像是不断编织着的蜘蛛网。

    瘦弱的手臂和脑门上暴起一根根青经，看上去似乎是随时都是要炸裂开始，让人惊心动魄。

    “啊~”汗水不断的开始滴落，紧咬着的牙关不断的发出惨叫的声音，似乎是野兽般的咆哮。

    而就在眼见苏落就要坚持不住崩溃而去的时候，在苏落的脑中终于是再次的响起了那个莫名的声音：“精神强大，已融合成功，符合第二要求。”

    而在这声话语落下的之后，脑中的两股雾气终于是融合在了一起。

    那股疼痛一下子就消失了，苏落的身子一下就放松了下来，脱力的整个人倒在了地上，手也是垂落了下来，暴起的青经开始慢慢退去，身子整个都是放松了下来。

    只是，一时间整个身体有些使不上力气，就像是被人抽走了所有的力气，整个人倒在地上犹如一坨烂泥，而衣服已经像是被漂过一次水一般，整个湿漉漉的。

    而在这个时候，脑中的那个声音继续响动着：“符合两大要求，系统正式启动，启动中···”

    “对宿主进行扫描···”

    “叮，扫描完成。

    宿主：苏落

    年龄：17

    相貌：42

    身体：G等

    外语：中文61，英文89，日文82，韩语90···

    厨艺：73

    写作：68

    调酒：60

    天赋：神思维”

    系统评价：所有没有达到60都不会显示，那就说明那还没有脱离普通，50为普通的标准，普通为标准水平，并非指一般人的水准。

    宿主的相貌已经是突破天际，竟然是连普通都没有达到，才十七竟然长成三十岁的样子，宿主你是怎么长成这样的，是饲料吃多了吗？身材瘦弱的竟然还有将军肚，这不得不说是个奇迹，看来宿主平时没有少给自己开小炉灶，生活习惯看来不是很良好，而且从脚腕到胸竟然长了这么多的毛，脱光了把头一盖，不知道的还以宿主是哪只动物园里跑出来的猩猩，宿主那个竟然只是普通偏下，身为一个男人，这样真的好吗？

    身体状况竟然只有G等，连普通人的F都没有到，简直弱爆了，看来宿主是一个犯有懒癌的人，看来除了必要的走路就没有运动过，建议宿主多多运动，一个好的身体是革命的本钱。

    宿主的能力还算不错，掌握多门的外语与外人沟通是必不可少的能力，身为一只常常自己开炉灶而又料理知识丰富的宅男，厨艺上实在是没的说，星级酒店也只能是这样了吧，身为博览群书的男人，即使是不会写作，那也比一般人好上一大截，调酒是一种小情调的艺术，看上去已经是及格了，看来宿主以前几个月的兼职没有白费，宿主还会很多其它的能力，只是没有达到系统的及格线，请宿主多多努力达到及格线，多才多艺才能有着多彩多姿的生活。

    宿主天赋很逆天，拥有这过目不忘和吸收知识后在脑中建模的能力，经过多次建模可以直接达到普通水准。”

    “系统？”还没有等宿主反应过来，这一大堆的信息就直接的冲入了宿主的脑中，脑中一时间有些混乱。

    “是的，本系统来自···对于这个，我也不是很清楚，毕竟从我有意识以来就没有印象，我只是一个看管系统的意识而已，只为宿主解释和辅助而存在，系统可以是我，但我不可能是系统。”那个听不出男女的声音响起，想来就是所谓的系统了。

    等苏落稍微的整理了一下，没有去想系统为何会这般诡异的出现，相比起这个，他更在意的那所谓的系统的评价，看的苏落的脸色都是变黑了，话说真的有系统说的那么差劲吗？本宝宝不服啊。

    苏落的脑子转的很快，就出了声：“以前住在这里的人死了是不是因为你的关系？”

    “是啊，只要是达不到系统要求的，将会精神崩溃而死”系统想都没有，很是干脆的说道。

    “那是不是，如果我没有达到要求，也会死去。”

    “是的。”

    听着这个肯定的话语，苏落抬着脱力的手臂，艰难的擦了擦额头，不知是冷汗还是汗水，不过庆幸的是，自己符合标准。
------------

第三章介绍

    “那你有什么作用？”这个是苏落现在最应该弄清楚的事情。www.Pbtxt.coM

    “本系统是一个很特殊的系统，在宿主进行绑定之后，宿主就会成为交易店主，交易店主的主要工作就是接待世界各种有需求的人，并与他们进行交易。”系统道。

    “和各种有需求的人进行交易？能不能说的清楚一点。”系统说的实在是有些笼统，听的苏落云里雾里的，就不由再次出声问道。

    “就是你给他们想要的东西，然后你收取报酬。”系统说道。

    苏落眨了眨眼睛，看样子依旧是不清楚的样子，系统就再次出声道：“简单的来说，这个店的意义在于它是个无所不能的店，在满足他们的需求之后，你可以收取报酬。”

    “无所不能？”一听到这个词，苏落整个眼珠都是瞪大了。

    系统道：“请宿主不要想多了，那些所谓的无所不能的东西都是要宿主自己去获得的，而且如果一次交易不成功将会扣除10点积分，没有确定下里的交易不算，如果宿主积分为0以下，就会被人道毁灭。”

    “什么？这怎么可能，要是别人要延长寿命啊，想要成为富豪之类怎么破，那岂不是死定了。”在听了这句话之后，虚弱的苏落竟然奇迹般的蹦跶了起来，就像是被踩着脚的小猫一样，话语都直接是咆哮了。

    “这个宿主不用担心，刚开始的时候，难度毕竟不会很大的。”系统道。

    “呼，早说嘛，真是吓死人了。”这个时候，苏落才缓缓的松了一口气。

    “哦，对了，那我该怎么做。www.pbtxT.com”苏落问道。

    系统道：“请宿主先领取新手礼包。”

    “领取礼包。”苏落很是干脆的说道。

    系统道：“叮，打开新手礼包，宿主获得，4号店的名片1张，穿越机会1次，复制、粘贴、剪切、3D建模鉴定能力，特殊抽奖一次，积分10点。”

    “穿越？这个也太玄幻了吧。”在看到这里的时候，苏落十七年来好不容易建立起来的科学观直接是崩溃了。

    系统没有理会苏落的一惊一乍，继续解释道：“4号店的名片分发出去之后，只有有需求的人才能看见，所以说名片是非常珍贵的。

    而赠送的穿越算是第一次福利，为了避免宿主第一次就完成不了交易而被人道销毁，所以建议宿主不要胡乱使用。

    粘贴和剪切就如同表面上的意思，只能作为交易的内容所需才能使用，比如客人想要换只手臂、想要加只手之类的。

    复制则是在其它世界可以进行使用，想要复制可以看的见的，那就必须抚摸它的全部肌肤，比如你想复制某人的脸，那就需要抚摸脸部所有的肌肤，想要整只手，那就要抚摸整只手，想要复制钻石，那就抚摸钻石整个表面等等，内部看不见的，只要碰触那一种东西部位就可以进行复制了，复制功能很强大，什么东西都可以进行复制，不过每一种只能对任何单体的东西复制一次，人类生物不可整体复制。

    3D建模鉴定跟复制一样，只能是在其它世界或对交易者进行使用，3D建模鉴定可以说是复制前的准备，只要碰触任何单体就可以在脑中进行解剖分析，这样就能快速的知道自己要复制什么。

    而在其它世界复制到的东西则会进入普通抽奖列表，而抽到后的东西将不会再在里面出现，而是会增加到积分商店，需要积分才能进行购买，积分为宿主自己交易后所得，除了特殊抽奖，系统里的东西为宿主从其它世界复制来的东西，所以请宿主多多收集各种各样的物品···”

    在听到这里的时候，苏落都是有些听不下去了，这算什么，简直就是三无啊，就连里面抽奖的东西还要自己去收集，自己收集了自己抽，怎么看都感觉有点···

    系统似乎是知道苏落心中所想一般，就解释道：“除了这两个之后，还有一个特殊抽奖，特殊抽奖里面的东西是随机的，只要运气好，什么东西都可以抽到。”

    “什么！是什么东西都可以吗？”一听到这个，貌似还真是很不错的样子，简直是悲惨后的惊喜。

    就在苏落兴奋的时候，系统直接是一盆冷水浇了下来：“请宿主不要太过期待，话是这么说的，但那也要看个人运气，运气好的话，自然会抽到很多想都不敢想的东西，要是运气不好，那就不好说了，牙签、臭袜子之类的都是常有的事。”

    “因为穿越是奖励，所以不包含回来费用，而在每一个虚幻的世界会发布任务，任务可以拒接，无惩罚，最多可获得50积分。”

    “我就知道。”苏落嘴角一抽，就知道抠门的系统怎么可能会这么好。

    系统道：“宿主还有什么不明白的东西吗？”

    “没有。”虽然说这个系统实在是坑了点，但这绝对是别人想都不敢想的机缘。

    在苏话语落下之后，系统就正式开启了：“系统正式开启：

    任务：身为交易店主，那一定要有一间属于自己的店铺，要不然，你以为你自己是路边摆摊的神棍啊（未完成）

    奖励：普通抽奖一次”

    “系统，你够狠，连店都要我自己来准备。”看到这第一个任务，苏落实在是不知道自己该说什么好了。

    “系统，查看属性。”虽然是明白了系统的情况，但是有些东西还是要好好的了解一下的。

    苏落的话语刚落，眼前就出现了一个蓝色透明状的屏幕。

    “宿主：苏落

    年龄：17

    相貌：42

    身体：G等

    【能力：

    外语：中文，61，英文89，日文82，韩语90···

    厨艺：73

    写作：68

    调酒：60

    复制、粘贴、剪切、3D建模鉴定】

    天赋：神思维

    普通抽奖：空白

    特殊抽奖：max

    【积分商店：

    4号店名片：20点积分

    穿越卡：50积分（包含来回）】

    背包：4号店名片1，穿越机会1，特殊抽奖1

    积分：10点”

    “系统，你也太客气了吧，就送10点积分，而且连张名片都买不起。”看着那少的可怜的初始积分，苏落都是有些咬牙切齿了。

    系统道。“谢谢夸奖。”

    苏落：“····”
------------

第四章抽了对眼球

    而在看到自己的中文只有61的时候，苏落更是直接就炸毛了：“系统，你给我出来，这中文61是怎么回事？”

    系统介绍道：“中文61很正常，中国历史文化上下五千年，中文可是包含里面所有文字的，比如甲骨文、汉文等等。Www.pbtxt.com”

    “好吧，我竟然无话可说。”

    “开这个店铺有什么要求吗？就这个房子可不可以？”苏落问道。

    系统道：“可以，不过我建议宿主选择二楼。”

    “对于这种不科学的东西，选择二楼也是应该的，要不然被普通人发现了就不好了。”对于这个提议，苏落还是很认同的，毕竟这种事情根本就不科学好吧。

    系统道：“宿主想多了，4号店不是谁都能来的，普通人是看不见，只有持有4号店名片的人才会来，而且是没有距离感的，即使是客人在地球另外一端，都能来这里，而在星期4的时候，店的形象也会发生改变的，另外，本店只有星期4的时候会开放，其他时间不会开放，所以才建议宿主选择二楼，而空余的时间，可以在楼下做其它的生意。”

    “好吧！”苏落对此无话可说，果然系统的强大是我们不能理解的，不过，对于店铺在星期4会发生什么变化还是挺好奇的，就问道：“那店会发生什么变化？”

    “等到了星期4，宿主就知道了。”系统道。

    苏落撇了撇嘴，不说就不说嘛，有什么了不起的，而后又是想到了什么，就说道：“那我要使用特殊抽奖。”

    “确定？”系统道。wWw.pbtxt.com

    “确定！”

    在苏落肯定的话语落下的时候，屏幕就变成了老虎机的形象，上面的物品不断的转动着，看都看不清楚。

    “叮咚，恭喜宿主获得正常眼球一对。”没有过多久，还没有等苏落反应过来，结果就抽完了，只留下系统没有情绪波动的声音。

    噗~

    “什么？眼球一对？”看着自己背包中的一对眼球，苏落嘴角一抽，这都是什么鬼奖品啊，要是别人看到那还得了。

    系统道：“是的，并且在这里提醒一下，只要是宿主的东西，交易后，交易过来东西归宿主所有，也可以卖给系统，而系统在里面抽取的费用为50%，如果宿主想留下这件交易过来的东西，就要付这50%的费用，要是不留下，那就换算成积分，给宿主50%，而要是用系统的东西进行交易，50%改成90%，另外，宿主的私人物品也可以卖给系统，只收取40%的费用。”

    “额，好坑爹啊，系统里的东西还不是要我自己去收集的啊，系统你这样子真的好吗？”听着这个解释，苏落感觉自己的心好累啊。

    系统道：“很好啊，毕竟是系统给了宿主这个机会嘛。”

    “这个理由，很强大，对此，我竟然是无话可说。”听着这话，苏落不由的伸出了大拇指，他已经是无话可说了。

    在这个时候，系统又是补了一句：“另外，只要是宿主自己的东西，可以自己进行使用，这是不用收取费用的，就比如这双眼球，宿主的眼睛虽然能正常看东西，其实已经是有近视将近20度了，这个时候，宿主就可以给自己进行更换，其它的部件也一样。

    并且，在这里解释一下所谓宿主自己的东西，所谓宿主自己的东西指的是私有财产，其中也是包含宿主自己本人，也就是说，宿主也可以拿自己身上的零件来进行交易。”

    “额~”前面的话还可以，可是一听用自己身上的部件做交易品，苏落额头就开始冒冷汗了，想想自己为了做交易，将自己给拆了的样子，想想都是觉得恐怖，就不由说道：“那任务不会一直来吧，要是太多了，怎么破啊，特别是，要是他们要换器官什么的，我又没有，那岂不是要将自己给拆了。”

    系统道：“这就要看宿主自己的眼力了，只要是谁拿到宿主的名片，就可以对其进行直播式监控，而他们需要什么，宿主就要自己猜测了，而且星期四当天，宿主必须要选择一个人进行交易完成，最好是选择多人，毕竟生意只是生意，也会没有谈成的情况，并且，如果宿主完成5次交易，系统将会升级第一次。”

    “原来是这样啊。”在听了这话之后，苏落就放心了：“系统升级后有什么变化？”

    “所收取的费用会变少，复制能力会变强之类的，这算变化吗？”系统反问道。

    “···”苏落

    “那店我就选择二楼吧！”紧接着苏落就开始任务了，这个任务很简单，只要做一下选择就可以了。

    系统道：“选择成功。

    任务：身为交易店主，那一定要有一间属于自己的店铺，要不然，你以为你自己是路边摆摊的神棍啊（完成）

    奖励：普通抽奖一次”

    “现在普通抽奖里面什么东西都没有，还抽什么啊。”看着这个奖励，苏落有些抱怨的说道。

    系统道：“所以这需要宿主多多努力增加东西。”

    “好吧···”苏落。

    “后天就是星期4了，请宿主最好现在就将名片发放出去。”系统提醒道。

    “这要怎么发放？是给别人还是怎么样？还有，这上面怎么没有地址和手机号啊？”看着手中从背包中拿出来的名片，苏落问道。

    在手掌心处，只见上面躺着一张纯黑色的名片，黑的有些诡异，材质不知道是什么做成的，听说怎么弄都不会坏掉。

    只见名片上写着血色的字：4号店，然后是苏落的名字，接着是一句话，只要你有足够的价码，这里可以兌换到任何你想要的东西，这句话很直白，但是说的很明白，只要一看就知道是什么意思。

    系统道：“宿主自己给别人也可以，可是，只有有需求的人才可以看见的，要是宿主拿给看不见的人是完全没有任何意义的，即使是有人拿到这张名片，也不一定会来，所以宿主最好是多分几张出去，当然，名片也可以系统帮宿主发出去，其实，即使是随便扔在哪里都没有关系，最好是人多的地方，毕竟只有有缘人以及拥有有所需求的人才能拿到，再加上名片不会被损坏，这点完全不用担心。

    至于地址和手机号，那是什么鬼？你以为这是在点外卖啊。”
------------

第五章中二楚阳

    “坑爹啊，你就给我一张，买的话又这么贵，想多发几张都是不可能的事情，你这叫我怎么破。Www.pbtxt.cOm真是的，也不多给几张。”一听这话，苏落就开始抱怨起来了，而自己所拥有的10点积分，根本就是连一张名片都是买不起啊，只好无奈的说道：“那就你帮我发了吧。”

    “好的。”在系统应下之后，苏落手中的黑色名片直接化作一道光芒飞了出去，然后就消失在了视线之中。

    “我去，身体怎么这么软啊，真是的，也不帮忙改造下什么的，果然系统什么的还是别人家的好。”在解释了和系统的对话之后，苏落这时才发现，自己的身体就像是被抽干了力气一样，整个人都是有些发虚，脸上没有太多气色。

    没有过多久，门外就响起了咚咚的敲门声，这个时候的苏落已经是洗完澡换好了衣服，只是脸色依旧是有些苍白，力气也是有些使不上来。

    “谁啊？”苏落在听到敲门声之后，就下了楼，因为这些天生意差的令人发指，所以就开始在做其它的打算了，之后就直接是没有开门了。不知道这个时候谁会来自己家，毕竟说起来，朋友没有几个，根本就没有几个人会跟自己联系，更不用说是来自己家了。

    “警察！快点开门。”只见门外传来一个年轻女子的声音，很是清脆，似乎仅仅是听声音就能知道，这是一个很直爽的人。

    “警察？警察来自己家干什么？”苏落带着疑惑开了门，打量了一下来人，那是一个二十出头的女子，相貌偏中性，长的还算漂亮，身穿一身警服，一头短发，看上去干净利落：“请问你有什么事吗？”

    “我接到警报，说你这里传出惨叫的声音，所以就过来调查一下情况。www.pbtxT.com”赵亚轩在苏落打量自己的时候同样是打量了下苏落，很是直接的说道，没有丝毫的拖泥带水。

    在听了这话之后，苏落自然是自己，那个所谓的惨叫就是自己发出来的，可是没有想到的是，竟然会有人报警，而且警察还来的这么快，简直是有些不可思议，一时间不知道该怎么解释才好，缓了一下之后，脑中突然灵机一动，就说道：“哦，你说这个啊，这个只是电视刚开起来，所以声音有些大。”

    “是吗？那不知道我能不能进去查看一下。”赵亚轩怪异的看了一下苏落，显然不是很相信，就说道，毕竟报警的那个人说的是有板有眼的。

    “请进。”面对着这种要求，苏落倒是无所谓啦，反正里面也没有什么见不得人的东西。

    赵亚轩在走了进来之后，就开始查看，房子里的东西除了有些破旧之外，还真是没有发现什么。

    在没有发现什么之后，赵亚轩就走了，临走时还说道：“如果有什么事情，一定要记得报警。”

    这话听的苏落莫名其妙的，其实赵亚轩之所以说这话是因为，之前住在这栋房子里的人都死了，身为一个好的警察，自然是要做到自己的职责，关系一下民众是应该的。

    时间过的很快，这两天，苏落基本上是没有什么事情可做，最多也就是卖卖杂货，生意依旧是那样，不咸不淡的没有什么起色，日子倒是过得很是清闲和轻松，毕竟现在有了系统，有些东西就不用太过担忧了，心情自然是好了很多，只是生活多少有点单调，尽管很老成，可终究还是年轻人啊。

    而那张名片，其实在飞出去之后就被人拿到了，只是因为还没有到星期4的日子，所以那人就算是想来也是没有办法的。

    在离南唐不远的东边，临近的城市，在一栋豪华的别墅中，一个房间中，这个房间都是有普通房子那大的空间，看上去这是一家超有钱的人家，无论是从装饰还是物品的品质上都可以看的出来。

    只见在这个房间中，一个大约二十出头的年轻男子正坐在电脑旁，正一脸狂热的看着最近有些火爆起来的《食戟之灵》动漫。

    男子叫楚阳，相貌长的很是清秀干净，有点小帅，右耳上戴着银色的耳钉，头发挺长，刘海遮住了右眼，看上去貌似是严重的受到了韩国那边的影响，穿着打扮偏小白。

    “看上去好好吃啊，要是能够吃上一口就好了。”原本帅气的脸，在看着电脑中播放的美食，立刻是变成了猪哥样，就连口水都是快要流出来了。

    “啊啊啊！上帝啊，撒旦啊···请聆听您忠诚信徒的祷告吧，请赐予本王食戟里面的一道美食吧，即使是献上本王的灵魂也在所不惜。”看着已经播放中已经被吃完的美食，那种只能看不能吃的感觉实在是令楚阳受不了了，想想那种好看的美食，色泽光亮的勾人肠胃，吃进嘴中之后那种身体都是不由自主呻吟的味道，想想就让人流口水，可是现实中为什么就没有人能够做的出来呢，一想到这里，楚阳就双手狂抓着头发，发牢骚的叫了起来。

    而就在这个时候，突然眼前光芒一闪，一张黑色的卡片一下子就出现在了面前，而这一幕正好被楚阳看在了眼里。

    面对着这诡异的一幕，让人惊奇的是，楚阳竟然是没有一丝害怕的神情，在楞了一下之后，反而是惊喜的拿起了那张黑色的卡片，那种阴森森的黑色以及诡异的血红字体，就像是来自地狱一般，看着就让人感觉不是很舒服。

    看着自己手中的卡片，楚阳一阵狂喜，连忙跪拜道：“谢谢撒旦大人，谢谢撒旦大人的成全。”

    在拿到这张黑色的名片之后，然后···就然后了，因为4号店还没有到开启时间，这对于楚阳来说，等待简直就是煎熬，时不时的抱怨起来：“撒旦大人快出来，快点实现本王的愿望吧，本王会献上丰厚的祭品。”

    “咦，怎么一点反应都没有，难道是本王的召唤方式不对，还是本王的魔力不够。”摇了摇手中没有丝毫反应的名片，楚阳就不由的喃喃自语道。
------------

第六章 正太是门面当担

    接下来的时间就是各种搞，甚至是摆祭坛，穿着道士衣，手中拿着桃木剑，嘴里念念有词，做起法事来了，真是逗逼少年欢乐多，可是结果，这并没有什么卵用。www.pBtxt.com

    面对着楚阳的种种奇怪的行为，别墅中的人都是视而不见，只管做着自己的事情，对于他们来说，这种情况又不是第一次了。

    想想楚阳抓着自家的厨师说要做动漫里的美食啊，然后又说据说自己亲自孵化出来的小鸡养大会变成波顿（就是奥特曼里的怪兽），结果就真的去尝试了，像这种事情多的不能再多了，所以，别墅中的人都是已经习惯了，能有什么反应那才叫奇怪。

    而且，楚阳身边平时还会跟着一个人，据说那是薙切绘里奈的秘书绯沙子。

    如果苏落看到的话，肯定会狂汗的，这种顾客，不要也罢，中二能到这种地步，也真是厉害的不要不要的。

    “啊啊啊，这该不会是假的吧，到底是哪个超能力者在戏弄本王，身为一个名侦探加身的Saber，本王一定会查出真相的。”楚阳露出犀利的眼神，环视着四周，那气势，那动作，好像真是这么回事一般，可惜的是，这并没有什么卵用。

    在折腾了一段时间之后，楚阳自己都是累了，只好是先放弃了，像这种三无产品，只有广告、店名和名字的名片，连个地址和电话都没有，这算什么鬼，真是太不专业了，说起这个，那就好好批评一下做这名片的人了，能不能走点心啊。

    “吾王，要吃完了，王上和王后已经在等您了。www.pbtxT.com”在这个时候，门外传来了一个好听的声音，这个人就是所谓的楚阳的秘书，有着动漫中绯沙子一样的容貌，穿上绯沙子的衣服，就跟绯沙子从动漫出来的一般。

    “知道了，马上就来。”

    而在苏落这边，看着时间马上就要到来了，一时间竟然是有点小紧张，这连苏落自己都没有想到，要知道，他在上大学之后就开始自己出去做兼职了，而且做过很多的职业，其中不乏那种要面对很多人的职业，比如酒吧调酒师什么的。

    在星期四到来之后，苏落就来到了二楼里准备的其中一个最大的房间，这个就是交易场所，而里面的情况已经是大变模样，里面的布置有些偏暗，即使是在白天，看起来都是有些阴森森的感觉。

    一张破旧的桌子，几张破旧的椅子，破旧的好似一推就会倒的样子，后面的似乎是很多柜台一样的东西，上面是空的，看来是用来摆放一些物品的，不过，苏落的物品只有那双眼球，那种东西，这里已经是够阴森的了，要是再摆上这种东西，恐怕顾客看到就会被吓跑吧，当然，不包括某些特殊的家伙。

    在门旁，摆放着一株一米七左右的槐树，看上去长势很好，上面还开着不属于这个季节应该开的花，黄白色的花朵，一窜一窜的，看上去十分的喜人，在这种阴森的环境，这样开的明媚的花在其中竟然没有丝毫的凸出感，实在是让人惊奇。

    “系统，房间里不就是光线变阴森了点，摆了张破桌子和几张破椅子，外加展台和一盆花，这就是你所说的改变？还有，你确定你这样装修不会吓跑别人？”苏落看着改变后的房间，实在是有些无语，原本还以为会有什么惊人的改变，结果也就这样，实在是有些人失望。

    系统道：“这只是内部而已，外部则是随时会发生变化，因为这房间会出现在持有黑色名片人的必经之路处，不管这人怎么走，终究都会遇到这家店，至于会不会进去那就是他自己的事情了，而且别人是看不到的，并且在交易结束后，如果那人没有了黑色名片，想回来找，那是不可能出现的，因为它会出现在这里正是因为他持有名片。”

    “这么高端？”系统果然是厉害，这种事情都是能够做到，一时间苏落觉得有些惊讶。

    “那是当然的了，至于会不会吓到客人，那都是宿主自己的事，看你自己本事了。”系统道。

    “什么？不用这么坑吧，我看之所以这样就是为了给我增加难度吧。”对于这点，苏落深信不疑。

    “如果宿主这么想那就是了。”系统一脸无所谓的语气。

    “果然是这样。”苏落脸上一黑，口中吐糟道。

    “啊，对了，宿主还有一样东西没有领取。”在这个时候，系统似乎是想到了什么，就说道。

    “什么东西？”苏落在知道系统的脾性之后，才不会相信有这么好的事情。

    “宿主领了就知道了。”

    “故弄玄虚，那就领取吧！”

    就在苏落话语落下的之后，眼前光芒一闪，一个身高一米六左右的人影出现在了眼前，这顿时是吓了苏落一跳。

    “系统，这是什么鬼？你该不会是人口贩子或者是杀了人想抛尸抛到这里来之类的吧，你实在是太重口味了，连这种可爱的正太都下得了手。”看着眼前，正躺着一道人影，一米六左右，看上去非常的稚嫩，大概在十一二岁的样子，有点肉感的瓜子脸，闭着眼睛，长长的睫毛，精致的五官，白色的头发，在系统评价大概在84左右，关键是，他还没有穿衣啊，整个人都是****着的，肌肤洁白，腹部竟然还有着不错的腹肌，这让有着将军肚的苏落怎么活啊。

    “宿主想多了，这是以后宿主星期4的身体。”系统道。

    “我的星期4身体，什么意思？该不会是为了遮盖我真实的身份吧。”苏落一脸闷逼的样子，看样子实在是有点理解不了。

    “宿主，这叫我怎么说你才好，硬要我说出来，就是说宿主长的太影响本店的形象，所以这个身体就给你在星期4的时候用了。”系统道。

    “不用这么直接吧。”苏落听着这么直白的话，心脏上就像是被射中了一支利箭，倍受打击：“那我该怎么用？还有，就算是安排，那也不用正太吧。”

    “别以为我不知道，宿主其实心中是很渴望这种形象的，只怪从小长的就老，从来没机会而已。”看着苏落做做的样子，系统直接是无情的给揭穿了。

    “噗，不用这么直接吧。”苏落直接是给跪了。
------------

第七章 4号店第一个生意

    系统继续道：“宿主直接躺上去就可以了，难道宿主没有发现，你现在是灵魂状态的吗？”

    “啊咧。Www.pbtxt.com”在这个时候，苏落才发现自己现在的不一样，整个人都是成一种透明状的，果断是震惊了，就问道：“那我原本的身体呢？你该不会是扔海里喂鱼了吧？”

    “宿主想多了，那种身体，即使是丢进海里，也不会有鱼吃的。”系统道。

    苏落心脏果断又是深深的中了一箭。

    苏落没有再等下去，直接是朝着那具正太身体走去，只见那身体中传来一种吸力，将苏落的灵魂收了进去。

    没过多久，躺在地上的那具身体突然就睁开了眼睛，站了起来，活动了下手脚，熟悉一下身体，不知道是不是错觉，感觉这句不大的身体里竟然是充满了力量。

    就在这个时候，苏落突然才感觉到身下一阵凉意传来，这时候才突然明白过来，这具身体可是赤裸裸的啊，就不由的叫道：“系统，你这样真的好吗？竟然抠门的连件衣服都不给。”

    系统道：“国家有命令规定，产品包装过重是违法的。”

    “呵呵。”苏洛道。

    没办法了，苏落只好是穿上自己宽大的衣服出去买了一套合适的回来穿上，去买衣服的时候，直接是被围观了，谁叫一个小孩穿着这样宽大的衣服，不奇怪才怪，还被问你家大人呢，你家长怎么这么不负责任之类的话。

    苏落回来之后，看着镜子中，白色的头发，红色瞳孔的眼睛，精致的五官，有点肉感的瓜子脸，长长的睫毛，洁白的肌肤，穿着白色的T恤，身下是一条深蓝色的短裤，脚下是一双白色的鞋子，整个人看上去非常的帅气。www.pbtxt.coM

    而身上的属性也是发生了些改变，年龄变成了11，相貌变成了82，身体变成了B等。

    “身体B等，这个太变态了吧。”看着甩了自己几条街的身体状况，苏落直接是无语了。

    在这一切准备好之后，系统就发布了任务：“任务：完成交易首杀，连第一次都完成不了，那你就注定要挂逼（未完成）奖励：特殊抽奖一次”

    “这是一次任务竟然奖励这么好。”苏落看着这个任务的奖励，有些兴奋的说道。

    系统道：“哪个游戏起始不高，就好像新店开张做活动一样，没有什么大惊小怪。”

    额，我竟然是无话可说。

    “哎，怎么还没有来，让我看看情况。”看着还没有来的人，苏落嘟喃一声，就开启了所谓直播式的监控，说起来，之前苏落可是把这东西给忘记了，不过，谁叫第一次奖励穿越，可以说第一次任务百分百是可以完成的，只要客人有人需求，就到哪个有这种东西的世界就好了。

    在屏幕中，那个拿着名片的人，也就是楚阳。

    楚阳在吃完早饭之后，就出去了，听说是出去寻找动漫中的料理去了，而身后原本跟着的绯沙子因为今天有事就没有跟着。

    出了门，楚阳没有开车出去，他虽然说是个富二代，却丝毫没有那种纨绔的气息，也从来不大喜欢炫富装逼，还是很平易近人的，不过，最大的爱好还是吃，可以说是个大吃货。

    楚阳走在这个熟悉的城市街道上，双手抱着后脑勺，一时间有些无聊，毕竟这座城市早就已经被他给逛了遍，无论是餐馆酒店还是路边小摊小吃，都是尝试过，同时也会经常去外地或者是去国外品尝美食。

    要不是他母亲太过唠叨，说什么你一直都在外面逛，都不回家，你这是不要你母亲了吗，果然，我的阳阳长大了，开始嫌弃母亲了，以及说什么那就让我死了算之类的话，可以说他母亲也是一个奇葩。

    思绪飘无定所，心中不知道在想些什么，身下的脚步按照自己的思绪随意的走着，就在走了一段时间之后，楚然不知道怎么回事，竟然是停下了脚步。

    “咦，这里什么时候多了家店？身为一个名侦探加身的saber，本王有必要把事情搞清，因为，所有事情的真相只有一个。”楚阳下意识的看向了街道的一侧，突然是发现，这里不知道什么时候竟然是多了一栋房子，看上去普通的不能再普通的房子居然引起了他的注意，并且，要知道，对于这座城市来说，没有谁比楚阳更加的熟悉了。

    “4号店，恩？难道是？山噶···斯国一。”看着那平淡的招牌，楚阳似乎是抓到了什么，突然是一手拳头砸在了另外一只的手心，一副恍然大悟的样子。

    “嗯嗯，没错，就是这里了，本王真是一个天才，真相只有一个，走走路才是真理的所在啊。”然后，楚阳就从自己的口袋中拿出了那张黑色的名字，果然，上面写着的正是4号店的字样。

    “啊哈，本王来了。”说着，楚阳想都没有直接就跑了进去。

    “系统，我可以换一个顾客吗？我感觉，我们根本就不是一个次元上的人。”在房间内，苏落正满头黑线的看着楚阳的种种行为，不禁问道。

    “如果宿主觉得有时间可以消耗的话。”系统道。

    “好吧。”听了这话，苏落顿时是没有了声，因为如果换个人的话，那也得要有机会啊，万一出现什么意外怎么破，要是一不小心失败什么的，那可就真的要挂掉了。

    “亲爱的撒旦大人，本王来了。”就在苏落和系统对话的时候，人影还有看见，声音却是已经传入了苏落的耳中，让苏落不禁吐糟道：“这是什么鬼设定啊。”

    “这位先生您好，欢迎来到4号店。”看着已经跑进来的人影，苏落整理了下思绪，露出一抹职业的微笑，说道。

    “啊啊啊，本王的撒当大人竟然会是一个小正太，怪不得别人都说上帝是个女孩。”楚阳在看到苏落的时候，惊呼道。

    “话说，上帝什么时候跟撒当扯上关系了。”苏落心中吐槽道。

    苏落在心中吐槽完之后，脸色不变的说道：“您好，请问您有什么需要吗？”

    “撒旦大人跪安。”楚阳走到苏落面前，深深的鞠了个躬，说道。

    撒旦大人？这是什么鬼设定啊，还有，不要把话题扯歪好不好。
------------

第八章果然我的心还是太软

    “呵呵，你也跪安。www.pbtxt.Com”苏落扯了扯嘴，僵硬的说道。

    “啊啊啊，撒旦大人好可爱啊。”不知道什么时候，楚阳已经是来到了苏落的旁边，摸了摸苏落的脸蛋，又是拿出手机要合照什么的。

    “系统，他这样拍照真的没有问题吗？”苏落问道。

    系统道：“请宿主放心，宿主是不会被拍进去的。”

    “系统···”

    “恩？”

    “我能把这家伙踢出去吗？”

    “宿主你确定？”

    “···”

    “撒旦大人，你为什么会是小正太啊？你为什么长的怎么可爱啊，你的眼睛怎么是红色的啊，是不是戴了美瞳，你的头发怎么是白色的啊····”只见楚阳叽里呱啦的说了一大堆。

    看着这只一直在自己耳边说个不停的生物，苏落实在是有点受不了了，正了正脸色，说道：“我说，我不是什么撒旦大人，我叫苏···”

    还有没有等苏落把话说完，楚阳就接过了话，说道：“不用说了，本王知道了，你一定就是传说中的恶魔之一苏思拉对不对？”

    苏思拉？谁他妈能告诉我苏思拉是什么鬼啊？

    苏落嘴角一抽，这脑子到底是怎么长的，他很想说，少年你想多了，这是病，得治，快点回去吃药。

    “我说，你有什么要求快点说，没有就给我滚。”苏落实在是受不了这个中二少年，他只想安安静静的做做生意而已，这容易嘛这。

    “是，恶魔大人。”出奇的，苏落态度此时这么不好，却是让楚阳安静了下来，苏落真想，这少年该不会是有什么奇怪的情节吧。

    “凡人，说出你愿望吧。”面对着这种情况，苏落灵机一动，说道。

    “本王希望恶魔大人赐予我一道食戟中的美食。”楚阳正了正脸色，一副我是你忠诚的信徒一般，这不禁让苏落有种自己是邪教的感觉。

    “祭品呢？”苏落问道。

    “不知道恶魔大人需要什么，要不要献上本王的灵魂。”楚阳一脸虔诚的说道。

    连这种话都说的出来，是不相信有灵魂这种东西存在，所以开玩笑，还是中二过度严重。

    一说到这个，苏落一时间还真是不知道该怎么做才好，就问起了系统：“系统，这交易的价码应该是怎么算啊？”

    苏落毕竟是第一次做这种生意，对于这种事情不是很了解。

    系统道：“这就要看宿主的本事了，宿主尽量发挥出奸商的本质就可以了。”

    噗，这是什么话啊，苏落不禁无语了：“那总得提示一下吧。”

    系统道：“用3D建模鉴定就可以了，然后找出价值大于他想要的东西的价值就可以了，要是小于的话，就等于此次任务失败。”

    “那食戟里食物的价值大概是多少？”苏落一边问，一边开始对着楚阳使用了3D建模鉴定。

    “10点积分。”系统道。

    “这么少？”苏落惊讶的说道，要是这样的话，交易之后，如果把菜品变成自己的，那自己也才赚5点积分啊。

    系统道：“不就是去食戟世界拿道菜，宿主还想要多少？所以说，请宿主多多发挥奸商的本质，越是奸就越赚。”

    额，貌似还真是这么回事。

    “哇，这3D建模鉴定好神奇啊。”对于3D建模鉴定苏落才第一次使用，只见在自己的脑海中，已经是出现了楚阳的真人模型，3D建模必须要跟对方肌肤碰触肌肤才可以进行发动的。

    而现在，楚阳整个人已经是赤裸裸的展现在了苏落的脑海中，一丝不挂，然后可以根据意念进行各种解剖，然后可以对各个部件进行分析，无论是看的见的还是看不见的。

    “右手价值：色泽呈健康的小麦色，有一定的肌肉，绒毛几乎可以忽略不计，右手为做事最要···价值：12点积分

    左手价值：8点积分

    双眼眼球近视度数32，23：价值11点积分

    心脏正常，价值：25点积分

    私人财富：1亿7千万，价值17点积分

    小鸡：软时12，硬时15.2，在亚洲属于中上，周长···价值14点积分

    灵魂：这么大的人了，灵魂还这么纯净，实在是不容易，价值300点积分

    肌肤：10点积分

    情感：8点积分

    私人车：价值2点积分

    ······”

    密密麻麻的数据出现在了苏落的眼中，一时间看的他眼花缭乱，幸好有神思维，不然晕倒都是正常的事情。

    “系统，人的各个器官也太便宜了吧，还有这钱，也太不值钱了吧。”看着这些便宜的东西，苏落不禁问道。

    系统道：“这个很正常，因为现在人的生活习惯和环境因素，导致人的身体一年更比一年差，他这个已经算是不错的了，当然，一些人某些拥有天赋，器官出众，天赋异禀，拥有高级的能力等，这种价值都是无法估量的···”

    “那为什么他的灵魂价值这么高。”苏落看着那灵魂价值简直是甩了其它东西几条街，就好奇的问道。

    系统道：“之前不是刚说过吗，宿主有没有好好听，在灵魂方面，因为人的各种成长不同，灵魂也会不同，像这种灵魂纯洁度很高的灵魂是非常值钱的，要是烂的灵魂，可能连一点积分都不值。”

    “就这个家伙还灵魂纯洁度高？”苏落想想楚阳的各种行为，感觉这种事情怎么想都是觉得有点儿不可思议。

    “是的。”

    “系统，你能不能给点意见，我有点下不了手啊。”打量着楚阳所拥有的各种东西的价值，说实在，虽然苏落不是圣人，可也不是屠夫啊，一时间有些不知道怎么办才好。

    系统很随意的应道：“这有什么好选择的，当然是灵魂呗。”

    “系统，能靠谱点吗？”听着这建议，苏落直接是无语了，这人要是没有了灵魂，那不就是只剩下躯壳了，就会变成植物人，如果真的这么做了，内心会平静那就怪了。

    系统道：“这就很靠谱，别人死不死管我们什么事，只要是大利益就可以了。”

    好吧，我竟然是无法反驳，毕竟系统只是系统啊。

    苏落在想了想之后，就选择了应该算是不痛不痒的东西，那就是楚阳的私人财物，这个私人财物指的是纯粹银行中的钱，而不是所以的财产。
------------

第九章 穿越食戟

    不过话说回来，一亿多的钱买一道菜，还真是够疯狂的，不过想想，对于那些拿钱不当钱的人来说，还真的是没什么，而且这可不是普通的菜品，而是食戟世界的，想想动漫中那些人吃料理时的那种疯狂表现就知道，肯定不是凡品。wwW.pbtxt.com

    “不知道你愿不愿意用你的私人财产作为交换？”在选定之后，苏落就对着面前的楚阳说道。

    “本王愿意。”楚阳想都没有想就答应了，这让苏落一时间有点懵逼了，话说这怎么答应的这么爽快啊，那可以是一亿多的钱啊。可是谁又知道一个土豪中二少年的内心呢，这点钱，对于他来说，还真是洒洒水的事情。

    “那就签下你的名字吧！”为了让顾客不会反悔，都会签署一份协议，苏落小手一挥，一张黑色的纸张就出现在了楚阳的面前，在空中悬浮着，旁边还有一支羽毛笔。

    “恶魔大人果然是恶魔大人。”看着这种情况，楚阳就更加的相信苏落就是所谓的恶魔了，很快，在楚阳签下名字之后，整张纸张就粉碎而去，在冥冥中，似乎是有了些特殊的联系。

    “系统，我在穿越之后，这里的时间会怎么样？”接下来的事情，苏落自然是知道要穿越食戟世界去拿美食，不过，对于现实和虚幻世界的世界比例还是要问清楚的，要不然等自己回来，现实时间就过去了几百年，那该怎么破。

    系统道：“宿主不用担心，宿主在穿越之后，现实世界会暂停住的，直至宿主回来。”

    听到这个回答之后，苏落才缓缓的松了一口气，有一些问题，总是要问清楚的：“系统，我进入实食戟之后，会出现在什么时间段？我是不是可以一直呆在食戟世界？还有，要是完成不了任务，没有凑够积分怎么办？最后是，我会以什么身份进去，总不能是黑户吧？”

    系统道：“只要去虚幻世界，一般都是会出现在剧情开始的时候，宿主想一直呆在食戟世界是不可能的，时间到了，系统自然会提示宿主。www.pbtxT.com

    至于任务根本不用担心，任务是多的远远超出你想想的，不过，最多只能获得50点积分，由于这次是使用穿越福利，回来必须支付25点积分，只有下一次世界的时候才可以有最多50点积分的福利。

    最后，身份的安排是不会代替主角配角之类的，毕竟每个世界都是有自己的意识在里面，想要代替几乎是不可能的，最好的安排几乎都是主角配角的远亲或者是近亲之类的身份，至于到底会是什么，那就要看宿主运气了。”

    “咦，对了，系统，我在虚幻世界的时候，可不可以使用抽奖功能？”苏落突然是想到了什么，眼睛中散发着阵阵精光，问道。

    “可以。”

    在得到系统肯定的回答之后，苏落顿时是知道，这是一个超级bug，因为抽奖物品是自己收集的，那也就是说，自己可以选择自己想要的东西，然后使用抽奖，那岂不是···

    系统似乎是知道苏落在想什么一样，就说道：“宿主不要想多了，那种情况只有一次，如果宿主物品添加的种类过少，那接下的日子可就不好过了，这第一次机会可以算是系统福利之一。”

    “系统，我yy一下不行吗？”听着系统的解释，苏落顿时是备受打击，本来是想添加自己有用的，然后获得抽奖的机会慢慢来抽，这样的话，那抽到的东西就都是自己想要的了。

    可是他现在明白，要是真这样做的话，物品种类会过少，万一客人提到却没有怎么办，所以还是尽量收集多种多样的物品。

    至于穿越卡，那也得要有那个积分才可以啊，不过好在还有一次抽奖的机会，只要添加一件自己想要的，就可以立刻抽中，想来这就所谓的福利了，这样一想，多多少少还是好受一点。

    “那就使用穿越能力吧。”苏落道。

    “好的。”

    话语刚落，苏落顿时是感觉眼前一片模糊，脑袋晕晕的，最后是陷入了一片黑暗之中，失去了意识。

    ····

    “医生，我家孩子真的没有事吗？”

    “没有什么事，只是晕过去了而已，很快就会醒过来的。”

    “那就好。”

    在一家医院在病床，正躺着一个十一二岁的少年，模样跟苏落正太的形象一样，苏落在迷迷糊糊中听到了一些嘈杂的声音，有几个声音非常的熟悉，好似自己经常听到过。

    没有过多久，苏落的意识开始清醒起来，眼前模糊的景象慢慢的开始变得清晰起来，在睁开眼之后，印入眼中的是一个少年，红色的刺猬头，淡金色瞳孔的眼睛，左眼的眉角上有着一道伤疤。

    在苏落张开眼睛之后，那少年立刻之从这外面叫了起来：“老爸，小洛洛醒了。”

    “小洛洛？”苏落一时间还没有反应过来，实在是不知道现在是什么情况。

    “你是幸平创真？”看着眼前的少年，苏落终于是知道这货是谁了，怪不得怎么会觉得这么眼熟，这不正是食戟里的主角之一幸平创真吗？那自己的身份是幸平创真的弟弟？亦或者是···

    “小洛洛，你怎么样了？该不会是摔傻了吧。”看着苏落有些精神恍惚的样子，幸平创真一脸关心的看着苏落，说道。

    “恩~”就在苏落搞不清情况的时候，脑中突然是冒出了一股陌生而又熟悉的记忆，不禁皱了皱眉头，毕竟一时间这股记忆有些庞大，好在在神思维的帮助之下，记忆融合的很快，没有一会就融合完成了，同时也得知了一切。

    他现在名字倒是没变，只不过是多了个姓，叫幸平苏落，在记忆中，虽然是和两个大男人生活在一起，而且还有一个不靠谱的老爸和大大咧咧懒散的哥哥，不过，在关键的时刻还是很靠谱的，不过，他们却很关心自己。

    这次之所以会住院是因为在洗澡的时候一不小心踩到了掉落在浴室中的肥皂，紧接着直接就摔倒了，头部碰撞在了地面上，所以就晕了过去，好在现在不是冬天，再加上家里也有人在，要不然这要是稍微被人发现的迟了点，那岂不是要挂逼了的节奏。

    “你才摔傻了呢，白痴，还有，请叫我的名字，谢谢。”苏落想都没有想，几乎是下意识的说出了这句话。
------------

第十章 3D建模鉴定的功能

    “呼，这我就放心了。www.pbTxt.com”创真看着正常状态的苏落，就呼了一口气。

    “唔，我刚才说了什么？”这个时候，苏落才发现，自己似乎是有什么地方不对劲，就连忙问道：“系统，这是怎么回事？”

    系统道：“什么怎么回事。”

    “我总感觉我自己怎么变了一个人一样，是不是受了这具身体记忆的影响？”苏落说道。

    系统“完全没有，毕竟这是以宿主的意识为主的。”

    “那为什么···”

    “那是因为宿主本来就是这样的啊，别以为我不知道，你就是个闷骚男而已，这才是你真正的本性，真是的，硬要我揭穿你。”

    “···”系统，你这样做真的好吗？

    看着眼前关心自己的创真，和自己随意的回答，苏落一时间有些朦胧了，这种感觉，不知道是多久以前的事情了，有人说天才能够很厉害，那是因为他们本来就是天才，可是，谁又能理解，仅仅是天才这两个字就已经是让他们失去了很多。

    苏落也是如此，自从被发现恐怖的天赋之后，一切就已经变了，生活中除了学习就是学习，身为农村人，却不能跟别的孩子一样出去嬉戏玩耍，只能是满脸的希翼的看着。可是，看着父母期盼的眼神，和严厉的要求，那就只好是这么做了。

    上了大学就更不用说了，几乎是没有几个人接近苏落，生活来来往往，总是孤孤单单的一个人，话语也没有多少句，其实，他内心是很渴望能像正常人一样有说有笑，一起嬉戏打闹。

    上了大学之后，苏落就没有回过家，和父母之前也只是偶尔打个电话，本来是可以回去的，可是父母总是说回家干什么，家里又没有什么事情，你要好好学习，出人头地之类的话。

    其实，这一切，都不是苏落想要的，可是，每当看到父母的时候，又说不出口。有时候，他也会觉得孤单，没有人理解，他知道父母是为了他好，可是，他们却没有理解他所想要的。

    “其实，这样也挺好的。”苏落瞳孔没有聚焦，想着以往的事，嘴中喃喃自语道：“还有，谢谢你，系统。”

    系统道：“不要以为你这么说，你就会觉得我会给你福利，我只想对你说，滚！”

    “系统，你能不要这么大煞风景吗？快把我的感动还会来，不装逼，你还是个好系统，还有，当我没有说过之前那句话。”听着系统的回答，苏落直接是无语了。

    “啊，我亲爱的儿子，你终于是醒了，爸爸还以为再也见不到你了呢。”就在这个时候，一个道人影冲了过来，那是一个有着棕色的头发到肩。一束头发在前面的帅气大叔，下巴留着一撮小胡子，身上穿着一件黑色的衣服，上面还印着幸平餐馆几个白色的字，不用说了，这就是幸平城一郎，也就是他现在的老爸。

    看着眼前扑来的人影，以及那张不断放大的脸，原本帅气的脸不知怎么，总感觉有些···恩，猥琐，对，就是猥琐。

    “天诛！！！”看到这里，苏落想都没有想，直接是伸出脚，一脚砸在了那张帅气的脸上，一系列的动作都是那么的熟练，看来都已经是成习惯了。

    “啊，痛痛痛，小洛洛，你好狠啊。”城一郎捂着自己的脸，一脸幽怨的看着苏落，说道。

    “啰嗦。”苏落一脸无所谓的说道。

    “我们回去吧。”苏落不知道为什么，这种感觉，总觉得···有些温暖，这种情况，不知道已经是什么时候的事情了，是5岁以前？还是7岁以前？真的记得不真切了。

    “你真的没有事情，要不要再留下来看看？”听了苏落的话，城一郎变回了正常的模样，问道。

    “真的没有事，回去吧。”看着城一郎关心的模样，苏落心中一暖，嘴角露出一抹有些僵硬的笑容，也许是太久没有笑过了吧。

    “那就走吧。”

    ···

    幸平餐馆，楼下是一个不是很大的餐馆，楼上则是苏落他们居住的地方。

    “白痴，你在做什么？”夜晚，在幸平餐馆的楼上的浴室中，传来了苏落有些气急败坏的声音。

    “当然是为了避免你再出现意外啊。”创真很是随意的说道。

    “那你也不用进来一起洗吧。”看着已经是吧自己脱了个精光的创真，一时间苏落有些无语了，对于这种私密的事情，苏落还真的是比较害羞的，虽然说男人之间没什么，可是总感觉让人有些别扭，不像RB人那样，共浴啊什么之类的。

    “这有什么关系吗？”创真一脸迷糊的说道，显然这对于他来说，这都是很正常的事情。

    “没。”苏落知道，现在都已经是这个样子了，难不成还要把他赶出去。

    “快点过来，我帮你洗头。”

    “不用了啦，我又不小孩子了。”

    不管苏落怎么样，最终苏落还是坐在创真的面前，创真的双手在苏落的头上搓着，上面布满了泡沫，只是，苏落的脸有些红红的，不知道是被热气蒸发的还是害羞的，不过，这种被人关心的感觉，真的是很不错。

    “宿主，请不要忘记了你来这个世界的目的。”就在这个时候，系统的声音大煞风景的出现了。

    “哦，对哦。”被系统这么一说，苏落似乎才想起了什么。

    “3D建模鉴定。”苏落小手碰触了一下创真的大腿，在心中默念了一句。

    随着3D建模鉴定的使用，创真的一切数据都是显露了出来：

    “姓名：幸平创真

    年龄：15

    相貌：78

    身体：E等

    【能力：

    厨艺：69

    刀工：75

    ···】

    天赋：越战越勇（在做菜期间，越是陷入困境，能力越强，厨艺能力超强爆发）

    肌肤：39点积分

    正常眼球，成淡金色：24点积分

    整体相貌：284点积分

    刀工：75点积分

    厨艺：69点积分

    ···”

    “系统，为什么创真的那些价格怎么这么高？跟之前的那个楚**本就没法比的，而且整体相貌是什么，怎么这么高？”看着上面密密麻麻数据，苏落问道。
------------

第十一章复制功能好邪恶啊

    系统道：“这就是现实和虚幻的区别，特别是这种动漫世界里的人物，比如说肌肤，你不觉的，像这种食戟世界，肌肤好是很正常的事情吗？又像眼球，一般正常的眼球价格在20，而这双眼睛颜色的在现实是没有的，所以价格就加了一些，至于整体相貌，指的就是纯粹的身体，其中包括肌肤，肌肉，脸，眼球等等，也就是整个人的形，内脏和一些看不见的不算。www.pbtXt.com”

    “看不见的指的是什么？”

    “灵魂，地位，私有财产，情感，味觉，听觉等等。”

    “哦。”

    苏落看着这些数据，开始进行选择，如果去选的话，自然是会去选择又贵又好的。

    “天，这个天赋竟然价值480点积分，这也太恐怖了吧。”苏落在看到这个的时候，都以为是自己看花眼了。

    系统道：“这其实是很正常的事情，毕竟其它的很多东西是可以改变的，即使是灵魂也一样，而天赋是与生俱来的，不可能会发生改变的，所以这种价格是很正常的。”

    “那就选这个吧。”苏落想都没有想，就说道。

    系统直接是给泼了一盆冷水：“宿主不要想多了，这是不可能的。”

    “为什么？”苏落傻眼了，导演，这剧本不对啊。

    系统道：“每个世界都是有着自己的规则的，而这是食戟的世界，要想复制天赋，必须要用食戟战胜对手才可以进行复制。”

    “是这样吗？可是之前你都没有说啊。wWw.pbtxt.com”对于这种回答，苏落表示质疑。

    系统道：“现在不是说了吗？”

    “好吧，是在下输了。”

    “如果是这样的话，那就只有这个身体最值钱了吧，价值392点积分，跟天赋几乎相差无几，要是这样的话···等等，总感觉好邪恶啊。”在看到这条的时候，苏落突然想到了复制的条件，顿时是有些崩溃了，如果真的选择这个，那岂不是要将创真的每一寸肌肤摸一遍，而且还要摸那里，额，这会不会长针眼啊，总感觉好变态啊，想想都是有种毛骨悚然的感觉。

    “不过，这可是一次机会啊，不过，浪费这一次几乎好像不太好吧···”一时间，苏落有些纠结了。

    说起来，如果有个好的身体，就可以将自己以前那个丑的像猩猩的身体换一下了，爱美之心人皆有之嘛，而且，在大学交不到朋友，其实这也是很根本的原因之一。

    下次要复制别人这些可不是那么容易的事情了，除非是将别人迷倒或者是攻略什么的，女的就算了，要是男的，总感觉恶意满满啊。

    现在的话，占着自己的身份什么，帮忙洗澡什么的，创真应该不会反对的吧，就算不行，下手的机会也多的是。

    可是，自己的抽奖只有一次，觉得不应该浪费在这种事情上面，一定要选择一个好的才可以，在纠结中，苏落终于下了决定，觉得先放放吧。

    之前觉得收集东西很容易，但是现在想想，觉得好困难啊。

    洗好澡之后，苏落穿着件内裤就去睡了，房子不是很大，楼上只有两个房间和一个厕所，所以，苏落是跟创真一起睡的。

    ····

    食戟世界，是一个以美食为主宰的世界、

    美食的地位胜过一切，很多事情都是会以食戟来进行解决。

    “太不搭了，简直是毁灭的···。”

    “太不搭了，鱿鱼和花生酱，笑死人了，真是难吃死了。”

    一头红色刺猬头的少年在自家院子里吃着自己做出来黑暗料理，捂着脑门，嘴中叼着制作出来的食物，嘴角露出一抹自可笑的笑容，在前边还放着一个烤炉，上面正烤制着一些鱿鱼触角，手边还有一个碗，里面放着些制作好的触角，上面还蘸着些莫名的酱料，看起来总感觉怪怪的，可是又说不出哪里怪。

    “创真，你的朋友来了。”正当创真发牢骚的时候，从屋内传来一个中年男子的声音。

    “呦西！开始了。”创真放下手中的碗，将自己手上的长条白布拉了下来，绑在了额头上，充满干劲的说道。

    “啊！又开始了。”

    在房间中，听着楼下传来的阵阵吵杂，原本苏落还想再睡一会儿的，可是，现在实在是睡不下去了，哪怕只是不睡闭着眼睛。

    “又来了。”而且，现在时间已经不早了，太阳早就已经日上三竿了，对于这种嘈杂声，苏落很是熟悉，那就是，创真又向城一郎挑战了，至于结果嘛···呵呵···

    结果这种事情，根本就是不用想的事情，肯定是老爸胜出，这根本就是没法比的事情，自己的老哥对于老爸不是很了解，作为穿越人士的苏落却是很清楚自己老爸的真实实力有多么的可怕。

    苏落打着哈欠，穿上衣服，处理好自己的个人卫生会后，就向着楼下走去，还没有看到楼下的情况，就已经是从鼻尖处传来了一阵阵香味，只见创真正和一个留着胡子和酒红长发的中年帅大叔城一郎眉飞色舞的做着炒饭，散发出阵阵诱人的气味。

    “呦，由美你也在啊。”苏落下了楼，首先看到的是一个一头短发，穿着校服的可爱女生，她是仓濑真由美。

    幸平创真的青梅竹马及初中同学，二人从幼儿园开始就是同班，由于从小和创真一块长大，很清楚创真对料理的兴趣，也经常能品尝创真做的各种料理，但是自己似乎不太会做菜的样子，高中上的是普通学校，因为变得和创真很少见面了似乎很寂寞。虽然一直对创真抱有好感但是感觉难以说出口，而对于创真这种爱情白痴来说，他更是不会发现这点。

    苏落的性格来说，其实是不大喜欢叫一些陌生的人，哥哥啊，姐姐啊之类的，所以一般都是直接叫名字。

    “今天又是你做裁判啊。”由美时常会来这里，经常会做创真和城一郎比试的裁判，苏落很是自然的打着招呼，至于两人的关系，由于创真的关系，关系还算不错，可能是因为他是创真的弟弟的关系吧。
------------

第十二章厨师职业

    “老爸，你也早啊。wwW.pbtxt.com”对着由美说完之后，苏落又是转过头，对着城一郎说道。

    对着城一郎说完之后，苏落就在前边做了下来，然后···就没有然后，似乎，貌似是忘记了什么东西。

    “呦，小洛洛起来啦。”看着跟自己打招呼的苏落，城一郎一边做这菜品，一边回应着苏落。

    “都跟你说了几遍了，叫我名字就好了。”一听到这变态的称呼，苏落的脑门就暴起了一个井字，很是严厉的说着，说实在的，他很不喜欢这种称呼，无关其它，总是感觉怪怪的。

    “呜呜呜，儿子好绝情啊。”

    啪~

    苏落一个巴掌拍在了自己的脸上，都三十来岁的人了，还这么不正经，真的是好丢人啊，特别还是当着这么多人的面。

    “被无视了···竟然被无视了···，”原本热情做着菜品的创真，一下子就萎了。

    可还是幽幽的说道：“小洛洛，你竟然不跟你亲爱的欧尼酱打招呼。”声音中似乎有点幽怨。

    “去儿，输了六百场的男人我才没有兴趣打招呼呢！那会让我觉得很丢人。”苏落想都没有想，直接说道。

    这话一出，创真胸口顿时是被弓箭射了一箭。

    创真听着苏落的话语，很是不满的狡辩着：“不是六百场，而是488场。”

    “有区别吗？”苏落用双手拄着下巴，很是随意的说道。

    一句话，直接是让创真僵硬在了那里，哎，真是往事不堪回首啊。

    “老爸，多做一点，我早上还没有吃呢。wwW.pbtxt.com”苏落一边看着他们不停地忙活，一边朝着城一郎说道。

    “我早就已经多加了一个人的份。”城一郎说道，因为这都已经是成为一个习惯了，只要是城一郎在家，在这个时辰，苏落都会准时下来吃饭。

    “小洛洛，难道你就不想尝尝我的炒饭吗？这可是我最新的想法，你看看，这一粒粒的米饭···。”见苏落竟然只吃城一郎做的，创真总感觉自己好像很差似得，这自然是不服气啦，就诱惑般的说着。

    还没有等创真说完，苏落就很是干脆利落的说道：“不要。”

    “为什么啊？”对于这种情况，创真就不理解了。

    “因为，你做的太难吃了。”苏落道。

    “难吃···难吃···”听了苏落这么直白的话，创真备受打击，胸口又是狠狠的被射了一箭，在看到由美的时候，似乎是想起来了什么，一脸期待的说道：“由美，你说我做的菜品怎么样？”

    “创真，做的···当然很好···”由美看着创真一脸期待的样子，有些不忍心打击，虽然说没有苏落说的那么差，同时也确实做的很美味，可是，要跟城一郎比，确实还是有些差距。

    “白痴，别做白日梦了，你看，由美都是有些不忍心说了。”苏落没有给由美说话的几乎，直接抢过话，说道。

    “不，不是。”听着苏落的话，由美紧张的连连摆手。

    “请品尝。”在说话打闹间，两人的蛋炒饭都是出锅了。

    “老爸做的还是这么好吃。”苏落一边吃着一边说道。

    “哦，对了，老爸，等下我要出去一下，晚上可能会晚点会来，所以就不用准备我的饭了。”苏落嘴里嚼着蛋炒饭，似乎是想起了什么，就对着城一郎说道。

    “恩，那你去吧，不过要注意安全哦。”对于苏落的事情，城一郎没有过多的去干预，因为这是一种信任，同时，也可以看的出来，别看平时有时候城一郎很随意的样子，其实却是一个很靠谱的人。

    “知道了，那我就先走了。”苏落在吃完最后一口之后，就出去了。

    苏落来这里已经有一段时间了，他知道，剧情开始的时间就要到了，要想获得好的东西，自然是要想办法进入远月学园，因为这一届，可谓是有史以来最强的一届，无论是神之嗅、神之舌等等，都是高级货啊。

    原本来说，苏落是可以进入的，因为苏落正好是小学毕业，即将进入初中部，而远月是一个初中和高中为一体的学校。

    如果要苏落去就读远月的初中部是不可能的，因为初中部除了基本的知识外，在厨艺方面虽然也会教，可是都是书本上的，根本就没有实际操作的可能，所以说，想进入高中部，那就一定要有点手段才行。

    其实，本来来说，如果去求自己的老爸城一郎的话，想必要个考试名额应该是没有问题的，毕竟又不是直接进去，可是，苏落之前可是很讨厌厨艺的（指的是这具身体），要是现在这么说的话，总感觉···，这样子的话，肯定是要展现厨艺什么的···

    所以，在考虑种种之后，苏落觉得还是靠自己好了，至于机会，这就是苏落要出去的原因了，远月，是一个集众多天才的学校，面对着天才，总是会有一些特例情况的。

    而且这个机会是系统直接发布的，说是，因为第一次进行虚幻世界，所以总是会给些福利的，就这样，苏落就多了两个任务：

    “任务：混入远月，连主角的脚步都跟不上，那你就去死了算了（未完成）

    奖励：厨师抽奖一次。

    任务：做一道菜品，得到堂岛银的认可，连这个都做不到，那你怎么让人另眼相看（未完成）

    奖励：10点积分”

    第二个任务就是这一次的目标，这个世界是有一个类似于食戟的组织，他们的责任是负责食戟的评判以及检验餐营业做出的菜品是否符合它的等级。

    苏落现在首先要做的就是找到堂岛银，然后看情况再做打算。

    至于厨师抽奖，是系统新开的功能，只要宿主同意，到现实世界的时候就会开启，而且，跟现在的交易店主一样，必须要有开店，然后系统就会发布有关这方面的任务，一想到可以赚积分，苏落想都没有想，就直接同意了。

    不过，后来，问了之后才知道，只要是这种以某职业为主的世界都可以开启这种特殊功能，不过，结果也很明显，虽然任务可以获得更多的积分，可是要是职业多了，任务多了，就没有空余的时间，要是有些做不完，可是会受到惩罚的，一想到这里，苏落就是一阵后怕，决定以后不再随便开启职业了。
------------

第十三章任务

    至于有人说为什么不去厉害点的世界，至于食戟世界的食物，看着做做就可以了，其实，这是不可能的，因为食戟世界有食戟世界的规则，现实世界有现实世界的规则，在现实世界要是没有特别的能力，是做不出食戟世界的食物的，就算做出来，也不会有那种味道的。wWw.pbtxt.com

    至于去强的世界，那就更不可能，系统不可能让你随便的去哪个世界的，目前只能去一些常人的虚幻世界，比如爱情公寓、中华小当家之类的，虽然小当家世界有着不可思议的力量，好比七星刀、永灵刀，但那毕竟不是人本身，也还算是普通的世界范围。

    但是有些虽然不是人本身，可同样是不可以去，比如星球大战之类的，这种文明太高了也是不可以的。

    再说，现在积分也没有多少，就算积分有了，也不会乱穿，毕竟越到后面客人就会越多，用在客人的需求上是最好的。

    根据系统提供的信息，堂岛银今天应该会去一个叫翻滚吧的饭店进行突击检查，所以这是一个机会。

    这家饭店离苏落家还不算太远，做公交车的话，大概50分钟就可以到了，要是太远的话，苏落恐怕这次真的是要给跪了。

    在公交站等待着公交车的到来，苏落自然是不可能空着手过来，不然路途上多无聊啊，那可是将近一个小时的时间啊，所以背了个包，里面放了些垃圾食品和书本。

    看着自己啊哟坐的公交车停了下来，苏落走了上去，投了两个硬币，坐在位置上，从包中拿出一本书看了起来。wWw.pbtxt.com

    苏落看的书比较杂，因为精通十几种语言的关系，可以说，什么书都看，只要是自己感兴趣的，有才就是这么任性。

    同时，在看书的同时，苏落还想到了一件事，那就是，既然是两个世界，那么，文化肯定是不同的，那收集一些这个世界的名著，歌曲之类的是必不可少的，只是现在第一次抽奖还没有决定要什么东西，所以还没有开始收集这方面的东西，不过先收集一下自己想要的资料为复制做打算还是可以的。

    而且这个世界的娱乐和现实世界差距不大，不同的地方很多，相同的也是有些的。毕竟只有超出现实世界或者是相差不大的的娱乐才行，要是过低，就算是拿到现实世界也没有多大的作用，因为这根本就不是一个层次上的东西啊。

    “叮咚，南怀站到了，请下车···”

    在听到这个声音后，苏落把书放回到包中，就下车了。

    苏落出了站，再向别人打听了一下，很快找到了那个“翻滚吧”饭店。

    “翻滚吧”的饭店就在不远处，这家店面看上去不是很大，甚至可以说很小，装修上看上去也很普通，但是据说饭类菜品做的很好吃，基本上到了中午就挤满了人，有位子的坐位子，没位子的都是进行打包。

    可是今天却是有点意外，不知道为什么，现在明明已经是中午了却是没有多少的人来，也不知道是出了什么状况，不过，这关他鸟事儿。

    苏落直接是走了进去，店内不是很大，就连桌子也才不过寥寥几张，而且还挨的非常的近，所以一眼扫去，基本上就能看到整个店的全貌。

    在看到这里的时候，苏落倒是不在意这种摆设之类的东西，饭店嘛，只要是干净，做出来的菜好吃，即使价格贵也同样会有人关顾。

    不过，在苏落走进去走到一张桌子上的时候，就叽叽喳喳听到一些客人的声音，貌似都是在说不好吃之类的，想来这里一定是发生些什么吧。

    “先生，请问您要吃些什么？”这个饭店虽然看起来很小，却是有着服务员的存在，在看到苏落坐在一张桌子上的时候，就立刻有一个人跑了过来，问道。

    “就来一份鱼香炒饭吧。”苏落拿着菜单看了看，上面的价格还算好吧，在随意的看了看之后，就随便的点了一份，仅仅是这个炒饭，就要6000日圆，也就相当于人民币400左右，这个价格，对于有级别的店来说，真的不算什么，毕竟就算是一般的盒饭，都是要500日圆。

    “好的，请稍等。”

    在等待期间，苏落自顾自的从背包中拿出一本书看了起来。

    说实在的，对于本店的种种所见，苏落对于即将端上来的食物并没有多少的期待感，更何况此刻他也不是很饿，只是需要一个等待的地方，仅此而已。

    接下来的日子，苏落知道，创真会去远月，而按照之前的剧情，城一郎会去朋友那里帮助，现在多了苏落，不知道会做怎么样的安排，虽然不知道，相信这几天会告知的，不过，苏落还是尽早的做出安排才好。

    就在苏落等待的时候，里面突然是传来了一股嘈杂的声音，紧接着，只见一个圆滚滚的胖子，手中拿着手机，看上去似乎是刚刚接完电话的样子，只见他额头上布满了稀汗，不知道是因为过胖出的汗，还是怎么回事。

    而在这个胖子的身边还跟着助理和厨师，只见他们一副急匆匆的从里面跑了出来，向着店门口走去，似乎是有什么大人物来了要去迎接的样子。

    “终于来了吗？”苏落眼睛一直看着书，嘴角露出一抹微笑，他知道，来的人肯定就是自己要等的人，要不然这家店的人就不会这么一副浩浩荡荡，急匆匆的样子了。

    果然不出苏落所料，没有一会儿，只见两道身影出现了店中，一个虎背熊腰的，身高最少都有两米，在一身比较紧凑的黑色西装之下，看上去非常的健壮，那一块块的肌肉，表现的非常的明显。

    而在这个男人旁边的，则是一个身材完全相反的人，这个人，个子不是很矮，看上去很清瘦的样子，打扮上一丝不苟，似乎是一个注意细节的，有着褐粉色的头发，戴着一副眼镜，看上去非常的精明能干。

    “恩？竟然连四宫小次郎也来了。”对于另外一个人的出现，苏落显然是觉得有点意外。
------------

第十四章翻滚吧饭店

    堂岛银

    69期远月十杰（原）第一席。www.pbtxt.coM

    远月度假村总料理长兼董事会成员，毕业考试中的状元，是远月有史以来分数最高的毕业生，回绝了全国间各大料理名店的邀请，选择进入远月度假村工作而轰动一时。

    四宫小次郎

    绰号：Légumes（蔬菜料理）的魔术师

    79期远月十杰第一席，巴黎的法国料理店SHINO＇S主厨。语气惹人嫌，性格恶劣。

    一看之下，苏落就明白了，对于这家店的考核就要开始了，如果这家店得不到认可的话，就有可能不能开下去了，或者是直接去掉等级。

    在这个世界，开店到是没有什么严格的要求，可是要是要开有等级的店，那就要经过食戟组织的考核才可以。

    上档次的餐厅每过一段段时间就会进行一次考评，或者是突击检查，如果菜品的程度不符合店里的等级规格的话是不予许的，除非你只是开一个普通的店。

    当然考评人员有很多，可能来至世界各地，而这次很不巧，来的是远月学园以前的毕业生，而且还是他们当届数一数二的人物。

    “快看，那是不是堂岛银主厨吗？”

    “那个是四宫主厨吧？我可是很喜欢他的蔬菜料理，上次去巴黎的时候我可是在他的店里吃过···”

    “不知道两位大人物来这里有什么事情？”

    “···”

    原本胖子一伙人的举动就已经是引起了不少人的瞩目，当在四宫小次郎和堂岛银出现之后，整个店都是沸腾起来了，毕竟这是一个以美食为主的世界，而他们可是当之无愧的明星厨师，其它有些地方不认识他们可能算是比较正常，而要是在日本，只要是稍微认知这方面的，不认识他们就真的是有些奇怪了。Www.pbtxt.com

    不管怎么说，像今天这种情况是很少出现，一般来说，要进行审评的话基本是不接待客人的。

    但是，这次是一种突击性检查的形式，这一切来的太快，根本就没有给人任何准备，这才导致店里的客人还没有来得急离开。

    “各位尊敬的客人，今天真的是很抱歉，因为有一些原因，不知道众位可不可以先离开，至于今天的午餐，算我请了。”在看到这种情况之后，胖子不知道是心虚还是避免惹到堂岛银他们，就站了出来，对着众人说道。

    “你请了，你算什么东西？”

    “死胖子，你说走，我就走啊，那岂不是很没面子。”

    “···”

    这里的很多人，显然不是谁都卖胖子面子的，更何况，他们对于堂岛银和四宫小次郎出现在这里感到好奇，自然是想看个究竟，怎么可能会就这么轻易的离开呢，一下子，整个店都是变的嘈杂起来了。

    “各位，各位听我说···”在看到这一幕的时候，胖子原本就紧张的心就变的更加的紧张起来了，额头，脸上，甚至是背后都是布满了汗水，不管怎么说都没有用，那张肉嘟嘟的脸一颤一颤的显然是焦急万分，实在是不知道该怎么样才好，深怕一个不小心就得罪了这两尊大神。

    在看到这里的时候，堂岛银不禁皱了下眉头，对于这种情况，显然有些出乎预料。

    见状，四宫小次郎脸上倒是很镇定，看着情况差不多了之后，就站了出来，说道：“请各位安静一下，我们这次来，主要是为了评审这家店是不是够资格拥有等级，如果各位感兴趣的话可以留下来，但是希望各位能够保持安静，谢谢你们的合作。”

    四宫小次郎果然不愧是四宫小次郎，在他说出这话之后，原本嘈杂的店一下子就变得鸦雀无声，针落可闻，可见他的魅力是有多大。

    “多谢，多谢四宫主厨了。”看着安静下来的场面，胖子才擦了擦额头的汗水，缓缓的松了一口气。

    “不要废话了，现在就开始吧，我们可没有这么多的时候在这里等你。”四宫小次郎脾气显然不是那么好的，就很是直接的说道，也没有把这所谓的感谢放在心上。

    “是是是，我现在马上就去安排。”胖子看着有些不耐的四宫小次郎，哪里还敢说什么废话，连忙应道。

    紧接着，胖子就对着一边一个看起来似乎很恭敬的样子却浑身透着傲气的厨师说道：“克拉，快点一道最好的菜品端上来。”

    “要是做的好的话，你说的事情我就答应了。”在吩咐完之后，胖子还不忘加了一句，显然在这里面有着什么猫腻在里面，不过，这对众人来说，却是毫无关系。

    在看到这里之后，留下来的客人显然是不会离开的。

    “请慢用。”而苏落这边，菜品是已经做好了的，现在，服务生已经是端了上来。

    看着面前的菜品，卖相看起来很不错的样子，洁白色的肉丝，透明白的汁液，粒粒分明的米饭。

    不过，对此，苏仅仅只是看了一眼而已，一点想去动手吃的欲望都没有，尽管看上去很不错的样子，他知道，这道菜品的用料的确是非常的不错，只是可惜的是，就是这厨艺寒掺了点，浪费了这么好的食材。

    这种菜品骗骗外行人倒是可以，内行人一看就会明白，这道菜根本就是只有菜鸟才会这么做，至于为什么，原因很简单，那就是他犯了一个不可饶恕的错误。

    鱼香，鱼香，这里指的并非是鱼肉放进去所产生的香味，而仅仅指的是香气，而这道菜品就是根据中国的鱼香肉丝而改编过来的菜品。

    菜品的出炉总是需要些时间的，苏落继续淡定的看着手中的书，而在周围的人可不会像苏落这么淡定，都已经是围了上去了。

    大概在过了将近十来分钟的时候，之前那个名为克拉的中年男子就走了出来，挺直着身子，手中拿着一个盘子，上面盖着盖子，这些器具看上去倒是很华丽的样子，就是不知道在盖子打开之后里面会是怎么样子的。
------------

第十五章克拉的菜品

    在克拉出来之后，他手中的器具就吸引了众人的眼光。www.pbtxT.com

    “堂岛银总料理长，四宫小次郎主厨，请品尝。”克拉小心翼翼的盘子端了上来，话尽管说的很轻松，其实还不乏带有一种骄傲的语气，可是他手掌心汗水以及背后浸湿的衣服告诉别人，他还是有压力的。尽管说他看上去依旧是一副很傲人的样子，真是不知道是虚有其表还是真的有真材实料。

    至于旁边的胖子，则是死死的盯着两位审评人员，身上的汗水不断的向下流着，脸色甚至是有点苍白，偶尔还时不时的擦了擦额头。

    因为这两位可是大人物，这使得他压力倍增，他深知道，以自己这个店的厨艺，恐怕是入不了两位的眼，毕竟这里犹豫各种原因，这里的主厨已经不在了，虽然是这样，但人总是对这样的事物抱有一种侥幸的心理。

    在菜品端上来的时候，四处基本上是安静了下来，都是死死的盯着两位审评人员，焦急却又迫切的想要知道结果，人最急切的时候不是知道结果，而是那等待结果时的那段等待。

    当菜品放在了餐桌时，只见被打开的盖子的盘子中粒粒洁白的米饭，没有因为炒制而变了色彩，在洁白的米饭之中夹杂着粉嫩的虾仁，颜色分明，很具有色彩的冲击性，底盘之中则是有着一些金黄色的汤水。

    刚出锅的菜总是烟雾缭绕，在其中透露着一股浓郁的海鲜味，深吸一口，让人感觉像是来到了海边一般。

    从目前来看，菜品的卖相很不错，气味也很不错，就是不知道味道怎么样。www.pbtxt.Com

    在众人的期待之下，堂岛银终于是拿起了白瓷勺子，从旁边勺了口，上面有着金黄色的高汤，白色的米饭，加上虾仁，长大着嘴巴，直接是一口吃了下去，慢慢的在嘴中搅动着，然后咽了下去。

    这个过程短暂而又漫长，众人皆是目不转睛的看着，等着结果，至于四宫小次郎，他这次只是作为一个记录员的身份来的，所以就没有品尝，而且他对于这种小店的食物也不怎么感兴趣。

    当然，相对于这点来说，有些人还是松了一口气的，相对堂岛银这个恐怖的人来说，他们更怕四宫小次郎，并不是说他的厨艺更加的优秀或者是其它，而是他的性格比较恶劣，更加是一个完美主义者，审评通过的概率相对而言会更低一些。

    当堂岛银咽了下去，将勺子放在了盘子边缘，似乎是要对这道菜进行评价了。

    而在这个时候，苏落知道，自己的机会来了，对于这道菜，虽然没有吃，香气很不错，卖相也很好，可是整道菜却是漏洞百出。

    他知道，要是让堂岛银评价完，自己可能就没有机会了，毕竟谁会有时间等一个小孩的料理，不知道的只会是当这是一个笑话。

    所以他要让众人先引起注意，然后再推出自己的料理，这样子的话一切就都能顺利成章了，对于这一些，其实在很久之前就已经计划好了的，而现在的这种计划就是其中之一。

    对于料理的了解，苏落并非是一无所知，反倒是知道很多，他喜欢读书，对于书是什么内容无关紧要，只要是他自己觉得有用，就会去读，所以对于料理的书看的可以说数量真的是有些恐怖，要不然也不会有这么高的厨艺。

    对于面前的这道菜品，苏落表示，这根本就不可能会通过的，因为这道菜做的实在是烂了点，除了外观还算可以，香气也还算好之外，想必要是堂岛银不是审评，恐怕是连象征性的吃一下都不会吧！

    “呵呵，这就是你们店最好的菜品，我还以为我之前点的那道菜已经是够烂的了，没有想到，就连你们店最好的菜品竟然也只是这样而已。”不知道什么时候，苏落已经是从重重围住的人群中来到了前边，看着桌子上的这道菜品，苏落实在是不想说什么了，说真的，实在是够烂的。

    苏落的话语不是很重，可是在这针落可闻的环境中就显得格外的显目，本来都盯着堂岛银的人，都转过了头，向着苏落这边看去，结果发现，说话的竟然是一个小孩。

    对于苏落这么不屑的评价，饭店的人顿时是怒火重生，特别是做出这道料理的厨师，克拉可是一个很骄傲的人，自己的菜品竟然有一天会被一个小孩说的这么一文不值，当场就怒了：“你这个该死的小鬼···”

    就在克拉要说些什么的时候，堂岛银摆了摆手示意他不要多说话，然后饶有兴趣的望着只有一米六左右的苏落，随意道：“哦？为什么说很烂呢？那如果是你的话，你会怎么去评价呢？就算是烂，那也总得说出个能够让人信服的话吧。”

    “那是自然，我···”看着这种情况，苏落就知道，自己的计划已经是成功了一部分了。

    正当苏落要做出回应的时候，克拉可不事那种很大度的人，特别还是他这种高傲的人，更是不可能受得了苏落这种话，就恶狠狠的瞪了苏落一眼，说道：“小鬼，不懂最好不要给我乱说，要不然···”

    “要不然怎么样，你这算是威胁我吗？即使就算你威胁我，我还是会说的，大叔！”苏落直接是无视了克拉的话，摆了摆手，一脸不在意的说道。

    “小鬼，你说···”被这么一说，直接是激起他心中的怒火，本还打算教训一下的算了。可是随后传来的堂岛银声音：“好了，住嘴吧！”

    “对于这道菜的评价，首先，我要送它两个字‘垃圾’。”对于这么多人盯着，没有丝毫给苏落产生什么压力，反倒是很随意的说道。

    “小鬼你说什么，你尝都没有尝怎么会懂？”

    “垃圾的菜不需要品尝就知道结果，想必堂岛银大叔也是这么想的吧，要不是为了审查，要不是审查的认识堂岛银大叔，恐怕要是别人的话，想必就连象征意义上的吃一口都不会做吧。”苏落面对着克拉的绰绰逼人脸上没有丝毫的变化，而是很淡定的看着堂岛银，说道。

    听了这话，众人都是看向了堂岛银，堂岛银没有说话，脸上依旧是那样的表情，不知道是默认了还是否认。
------------

第十六章不是很正规的食戟

    “堂岛银总理事····”

    “首先我要说的是，你这算炒饭吗？”苏落没有给克拉说话的机会，就看着克拉，说道。www.pbtxt.cOm

    “当然！”那厨师还挺傲的说道。

    “那么你这道菜不用品尝就知道了，因为你这菜根本就不能算作是炒饭，最多也就是个泡饭而已，从这点而言，这就是一道不及格的菜品。”

    还没有等那厨师反驳，苏落紧接着道：“另外，虾仁乍一看处理的不错，但是细细的观察话，就会发现虾线没有处理干净，从这点就可以说明，这厨师的刀工实在是不怎么样。

    另外从刚才的气味判断，你这汤的底料应该是鲍鱼和鱼翅煮的汤吧！这又是鲍鱼又是鱼翅什么的，你就不觉很有违和感吗？搞奢华吗？怎么看都像是一堆的奢华品堆积在一起的产物而已，连基本的东西都不知道，我看你还是重新去学习学习吧！大叔！”

    说到最后，‘大叔两个字被托的长长的，显得无比的讽刺。

    一时间，众人看的是目瞪口呆，不知道该说些什么，当时还真没有看出来，但是听了苏落这话之后，现在再看看这道菜品，似乎还真是不怎么样。

    本来是已经知道结果了，但那厨师还是想挣扎的开口狡辩什么的，可接下来，迎来的是堂岛银的一片掌声：“少年，你说的真的是很不错。”对于有天赋的人，他从来是不吝啬称赞的。

    现在连堂岛银都这么说了，那么他还有什么能力来进行反驳，整个身子顿时软了下来，脸上一片苦涩，还好只是这样而已，要是远月学园的‘神之舌’来当评审那才叫恐怖，只要被否认了，基本上前途是一片黯淡。www.pbtxt.cOm

    至于一旁的胖子直接是露出一脸沮丧的模样，现在这种结果，他不是没有想过，可是当真的来临的时候，一时间真的是有些难以接受。

    “还有就是，你厨艺实在是太垃圾了，就算是我做的都比你好吃多。”苏落没有理会四周的人现在是怎么样看他的，依旧是很随意的说道，一切都是按着计划开始进行着。

    有时候，随意的话比狂妄的话更具攻击性。

    克拉果然是受不了苏落的语气，脸上露出了愤怒的表情，气的脸色有些铁青，想都没有想，就是说道：“那你有本事做出来比我更好的啊？”

    以往向来都是别人尊重他，何曾被别人这样说过，如果是那些厨艺比他好的这样说他的话，他无话可说，更何况现在对方还是一个12岁左右的孩子，这实在是让他有些难以接受，同样也不相信他有这个本事。

    “可以啊！”苏落看着克拉已经是落入自己的计划之中，心中还是很愉悦的，脸上却是很淡定的说道道：“但是，请你先离我远一点可以吗？你的口水都喷到我的脸上了。”

    “小鬼，你不要太嚣张····”看着苏落漫不经心的说出这种话，还真的有点气人。

    “哎，现在的人啊，真是太不稳重了，明明都已经是中年的大叔了这样，还真是让人有点受不了。”苏落看着怒气满满的克拉，很是无所谓的耸了耸肩，说道。

    这是什么话，众人都是听的嘴角一抽。

    “小鬼，你说什么，我要跟你食戟，对，就是食戟，不要跟我说你不知道什么事食戟，只要你能胜过我这道菜品，就算你赢了，我也不要你做什么饭料理，只要是你能做出来的都可以。”克拉现在也不管苏落是不是个小孩之类的了，直接是说出了这话，想来实在是气在头上了。

    “食戟？”苏落脸上呆了一下，他实在是没有想到过他竟然会说出这种话，真的是有点出乎意料。

    “怎么，不敢吗？”看着苏落一呆的脸色，还以为苏落终究是个孩子，会害怕什么的。

    结果谁知道，苏落缓过来之后，想都没有想，就点了点，很是随意的说道：“可以啊。”

    “你不敢就···什么？你说你答应了？”原本还以为苏落会放弃的，可是没有想到，苏落竟然答应了，克拉现在的表情显得非常的丰富多彩。

    “对啊。”苏落点了点头，说道：“不知道赌注是什么？”

    “赌注就是，这一辈子都不能当厨师。”克拉显然不会是什么好人，眼神有些阴翳，可是让人没有想到的是，他竟然会说出这样的话来，这算什么，破罐子破摔还是什么。

    “克拉，你不要太过分了。”还没有等别人从这话中反应过来，一旁的胖子就有些愤怒的看着克拉，说道。

    说这话，胖子不知道是为了撇清关系还是什么，显然他是一个精明人。

    “是啊，他只是一个孩子，你这么实在是太过分了。”

    “一个大人欺负小孩算什么？”

    “少年，快点拒绝他，这种事情怎么能够答应···”

    “···”紧接着，众人都是纷纷反应了过来，愤怒的看着克拉，说道。

    “谢谢众位的关心，不过，我答应了。”看着众人关心的样子，苏落心中觉得暖暖的，不过，这事情是不可能改变的，毕竟73的厨艺可不是盖的。

    除了苏落脸色依旧淡定之外，堂岛银和四宫小次郎也是一副很淡定的样子。

    “少年，你确定？”堂岛银淡淡的问道。

    “确定。”

    “你要知道，你可要为自己今天所说的话负责任，要是输了，到时候就算是反悔都没有机会了，我再次问一遍，你确定要进行食戟吗？”

    “确定以及肯定，我向来都是重承诺的人，对于我自己做的事情，从来就没有后悔两个字，只是怕某些人会不服气。”

    “小鬼，你说谁呢？”看苏落那扫过来的眼神，克拉就怒了。

    看着苏落坚毅的样子，在堂岛银后面的四宫小次郎提了眼镜，眼中露出一抹感兴趣的神色。

    “好了，既然你做出了这个决定，那么就由我做评判吧，不知道你们有没有意见？”让人惊奇的是，堂岛银竟然是没有反对，这种情况显得实在是有点···该怎么说，恩，诡异，没错，就是诡异。

    “没有意见。”两人说道。

    其实，一般来说，进行食戟的话都会有三个审查员的，可是现在情况特殊，就只好只这样了，更何况双方也没有意见，这一次的食戟算是一次不是很正规的食戟吧。
------------

第十七章 菠萝八宝饭

    “既然这样，那就开始吧。www.pbtxT.com”堂岛银看着两人说道，也不知道他心中在做着什么打算。

    “恩，食戟的内容就是，我只要超你这道菜就可以了吧？”创也苏落指了指在餐桌上的海鲜饭，随着克拉道。

    克拉点了点头，脸上的色彩不知道是嘲讽还是什么，没有说什么话。

    见克拉点头之后，苏落心中就有数了。

    这一列的情况下来，看到众人目不暇接，根本就看不懂了，就算是苏落顽劣，堂岛银主厨也不会这样吧。

    其实，堂岛银在刚才见苏落的评论很是犀利，本来就对产生了几分兴趣，对于现在的状况的出现貌似也不错，看着苏落很有底气的样子想必厨艺肯定不错，想来就是这样，他才会同意这场胡闹性的食戟的吧，算是一时激起兴趣吧。

    虽然看上去苏落貌似很年少的样子，可是年龄并不能说明什么，这个世界，凡事总是会有一些例外。

    “既然同意了，那我就开始了，我也占你小便宜，我也会以饭为主题，至于时间上的话就半个小时吧！我想他所用的时间也差不多吧！尽管之前才用了十几分钟，可是毕竟他的高汤没几个小时是不可能的，没有问题吧？”见堂岛银点头答应了，苏落就对着克拉说道，话语干脆利落，没有丝毫的拖泥带水。

    虽然没有说做什么菜，但是总感觉自己占着别人的便宜一样，这种感觉让苏落很不爽，尽管别人是不这么看的，毕竟，众人都是同情弱者的，看来还真是被别人小看了，就说出同等条件。

    “小鬼，你能做出能下口的菜就不错了，竟然还说出这种话，还真是不知天高地厚。www.pbtxt.coM”鄙人的沉默就不代表克拉会沉默。

    “是不是天高地厚，你等一下不就知道了，何必这么着急呢。”面对着克拉的嘲讽，苏落没有丝毫的生气，而是淡淡的说道。

    “那我就等着看看你所谓的‘饭’料理。”

    听了苏落的话，众人一时间有些沉默了，不知道该说什么才好，没有人说话，对于苏落的这种态度，这让堂岛银忍不住点了点头，总感觉越看越顺眼。

    “那就借你们的厨房用一下，没有问题吧？”苏落自然是看到的出来，这里的负责人就是这个胖子，就对着这个胖子问道。

    “啊···”面对着突变的情况，胖子到现在脑子都是有点晕晕的，不知道现在是种什么情况。

    “我说，你们这里的的厨房和食材能够给我用一下吗？”看着胖子还是一脸懵逼的样子，苏落实在是无语了。

    “可···可以，你随便用吧。”像现在这种情况，胖子能不答应吗，就连忙出了声。

    “那个，不知道我们可不可以进去看看。”在看到这里之后，胖子就要引着苏落去厨房，而就在这个时候，突然是传来了一个声音。

    苏落向着声音来源处看去，众人也是向着那边看去，出声的是这个饭店中的一个厨师。

    当看着众人将目光都放在自己身上，那个厨师顿时是被盯的心中一紧，直冒冷汗，那种感觉，就像是人群中的一类一样。

    而后，众人都是看向了苏落，等待着他的回答，虽然说众人都不是很看好苏落，可是这种事情还是很有吸引他们的。

    “你们是这里的厨师，想进去我又有什么理由拒绝呢？不过，某些人可不能去。”苏落的话很简单，就是同意这里的厨师进去了，在说到最后的时候，对着克拉看了看，那种话语不用说都知道。

    “小鬼，你那是什么眼神，谁会去看你的厨艺，就你那厨艺，我看能不能把菜做熟都是个问题”听着苏落后面的话和眼神，克拉就直接是炸毛了。

    “你不看最好了。”苏落耸了耸肩，说道。

    这种事情可不是小题大做，而是厨师的禁忌，厨师在做菜的时候，如果不同意别人观看，就不能有人观看。

    胖子引着苏落来到了厨房。

    当苏落来到开厨房之后，厨房的一切景象都是印入了他的眼中，还真别说，别看这家店很小很穷酸的样子，可是厨房真的是很不错，这里的空间竟然是比外面的还要大很多，该说不愧是厨师的世界还是什么。

    厨房没有想象中的那么脏乱，所有的东西都是整整齐齐的，这里的一切装饰都是用白色进行装饰的，一眼看去，就可以看的出这里的卫生怎么样。

    洁白的装饰，没有尘埃，金属银的器具干净的闪烁着光。

    在看到这些之后，苏落满意的点了点头，之前还担心这家店都是这样了，那厨房肯定也不怎么样，现在看来这些想法都是多余的。

    苏落在进去之后，没有直接开始动手，而是熟悉一下这个厨房，毕竟每一个人都是有着自己的习惯，厨师也不例外，比如盐放在什么位置比较习惯取用之类的。

    在看完之后，苏落就开始准备自己所要用的器具以及一些调味料。

    在做好准备之后，接下来就是准备要用的食材了。

    原本苏落还以为这里要是没有自己想要的食材怎么办，可是当看到这里的食材之后，他知道，这个担心完全是多余的。

    苏落在在储存食材的地方挑选了自己想要的东西，红枣，莲子，花生，枸杞，藕粉，香米，一个椰子以及一个菠萝。

    等选好食材之后，将食材放到厨台上，接下来就是开始进行料理了。

    在做菜之前，就是先要将食材料理好，这个可是会关系到菜品做出来之后的味道。

    苏落砸准备好食材之后，就开始行动起来了，没有丝毫的犹豫，首先拿起了椰子，一只小手稳稳抓住，另外一只手拿着一把锋利的刀。

    呼~

    小手一挥，只见眼前一道银光一闪而过，没有丝毫的切割声，只有动作留下来的风速，之后并将刀放了下来。

    这一动作快速至极，众人除了见到一道白光之外，根本就没有看清他的动作。

    用小手在椰子上方一拿，就一个小盖子拿了下来。

    外行看热闹，内行看门道，他们对于苏落这一手皆是露出了吃惊的表情，被砍这个动作看似简单，可是要做的这么好，还真的是要点技术才行，这个动作不仅要快速，在力道上要控制好，还要看的准，不然就会出现刀切到一半卡在里面，切口不完美，外表不美观的等一些问题。
------------

第十八章 品尝

    拿出一个碗，将椰汁倒出一部分，都是先放到一边备用。www.pbTxt.com

    将菠萝拿起直接是切掉四面的皮，只留下一个长方形，快速的将菠萝料理成块状，这样子做出来的菠萝块能够呈现出相同的形状，当然，其中自然是不会少了刀工。

    将菠萝切成小粒正方形之后，就将菠萝粒放入了盐水之中，这样可以去除涩味，提升甜度。

    将红枣莲子去芯，放入高压锅，外加花生，少量的水和两大勺的白糖，盖好盖子，进行烧煮。

    接下来是是洗米，洗米只用轻轻的轻洗一边就可以了，不懂的人一般都会清洗两遍，而且还洗的非常的用力，其实这是不对的，这样很容易导致营养的流失，那所谓在洗米时，洗出来还是白色，那不是因为脏，而是因为那是米本身留下来的粉。

    将米洗好，放入带椰汁的椰子里面，盖上盖子，并包上锡纸，放入烤箱，进行烤制。

    把枸杞洗好并放入盛有椰汁的碗中，进行备用。

    大概等待了二十来分钟，拿出放入烤箱的椰子，再将椰盖打开的时候，一股浓郁的椰奶为瞬间是扑面而来，让人不由露出一副享受的样子。

    拿出一个白盘子，将米饭直接是扣在了上面。

    打开高压锅，里面没有丝毫的水分，粒粒果实泛着晶莹的色彩充满着诱惑的味道。

    将这些红枣，莲子，花生以及菠萝块摆放在米饭之上，作为点缀。

    在锅内倒入藕粉，将装有枸杞的椰汁漫漫倒入里面，并一边搅动着，直到变成了糊状，晶莹剔透，做的相对比平时吃藕粉时稍微的稀一点，这样能更好的进行塑形。Www.pbtxt.cOm

    将汤汁浇于米饭之上，将所有的食材都覆盖住，就好似穿了一层晶莹剔透的外衣一般。

    最后是切上几片黄瓜作为装饰，并放入最低温度冰箱，半分钟后取出。

    “完成！”苏落做这道菜时基本上是一气呵成，没有丝毫的停留，整个过程就好似一首优雅乐章，身上因为做菜留下了一丝的汗水，不过，看着自己完成的菜品，还是露出了一抹笑容，觉得还是挺满意的。

    “菠萝八宝饭，请品尝。”

    苏落在盘子上盖上盖子，就端着自己鲜鲜出炉的料理走了出去，没有一会儿就来到了堂岛银的面前，随后就将料理放在了桌子上，对着堂岛银说道。

    对于苏落这个十二岁左右的少年能够做出怎么样的料理大家都是很感兴趣的，当然，这仅仅只是感兴趣而已，他们才不会认为他能做出多么出色的料理。

    所以对于他的看法都是各起己见，有观望，有讽刺···，只有那些刚才亲自见识过他料理制作的人才知道，他的实力非常的恐怖。

    见到苏落的料理上来了，众人皆是围了上来，都是想看个究竟，连堂岛银和四宫小次郎也不例外，都对他所做出的料理充满了期待，好奇。

    他们都好奇，这么小的一个少年能够做出怎么样的料理，是否拥有刚才那种自信的实力。

    当然，不可否认，这个世界上存在着很多的天才，但天才毕竟只是天才而已，这不能说明什么。

    在堂岛银将盖子打开来之后，众人都是望向了桌子上的那道料理，一眼望去，这道菜的外表直接是吸引了众人的目光，因为这道菜做的实在太美丽了，他静静的放在那里，远远望去，就像是一件精雕细琢的艺术品。

    各种食材有规律的覆盖在米饭之上，各种食材的点缀使得它充满了梦幻般的色彩，一眼望去很是喜人，而在这些食材之上则是覆盖着一层雪白的藕粉，因为加入了椰汁的原因使得它变的像是晶莹剔透的牛奶，若隐若现的能够看到里面点缀的色彩，使得它充满了神秘的气息，整个看上去就像是一座晶莹剔透的雪山，在藕粉之上点缀上鲜红的枸杞，就像是雪中顽强生长并盛开着的红花。

    料理讲究的是色香味，一道料理只有吸引了人的目光才会让人有一种去吃它的欲望。

    当然，这不是说只有好看就好吃，做的难看就不好吃，就是低贱，如果产生了这种念头的厨师将不会是一个好厨师。

    身为一个厨师，追求的是美味，而不是一些外物。

    当看到这道料理时，众人眼前都是一亮，而紧接下来就疑惑了，因为这道料理没有那种常人闻得到的气味，毕竟气味也是勾起人们食欲的一种条件。

    “不就是做的好看一点吗？有什么了不起的。”在看到这种的时候，不知道怎么回事，克拉心中升起一股不好的情绪。

    面对着克拉的小声嘀咕，没有任何人去关注。

    看着这样的一道料理，堂岛银和四宫小次郎都是眼睛一亮，漂亮是够漂亮了，就是不知道它的味道会怎么样。

    都到了这种时候，堂岛银自然是不会有所犹豫，就拿起勺子一勺挖了下去，顿时一股肉眼可见的热气从里面喷涌而出，热气中带着一股浓郁的椰子味，让所有人的身子不由一震，那是一种多么柔和的气息，就像是回到了母亲的怀抱中一样。

    这股气息顿时是让堂岛银食指大动，迫不及待的勺了一口放进嘴中，顿时是一股浓郁的香味从嘴中蔓延而开，米饭的椰香，红枣的甜而不腻，再加上一层冰冷的藕粉。

    他仿佛自己看见了一座晶莹剔透的雪山，在白茫茫的雪海中，一朵朵娇红的鲜花正慢慢的开放。

    待吃到那甜而不腻的红枣，就像是一颗红日升起，在阳光的普照之下，雪山渐渐融化。

    而浓郁的椰香就像是温和的阳光，让人充满的温暖。

    慢慢咽下，感觉自己的身子猛然一震，顿时觉得自己一天的疲惫消失殆尽，整个身子就像是沉浸在阳光之中，充满着温暖。

    在吃下这一口之后，又是快速的吃了起来，莲子，红枣···，这每一种，每一口，都是充满了不同的口感和味道，让人忍不住的一直吃下去。

    可惜的是，这份饭的量少的可怜，只有成人拳头般大小，一下子就被吃完了，可见这份料理的味道肯定是不错。

    堂岛银慢慢的回味着，质感觉越吃越好吃，越吃越有味道，就像是吃了毒品一般。
------------

第十九章 结果

    虽然还没有等到他开口说话，但是众人都是知道了结果，毕竟两道料理的差别实在是太大了。wWw.pbtxt.coM

    “海鲜饭我就不多做评价了，这位少年已经说的很到位了，”说到这里，堂岛银顿了顿，才说道：“这道菠萝八宝饭很具有新意，一般来说，菠萝八宝饭是以菠萝为容器，其它材料一起进行炒制的，而这道料理却是没有用到炒制这个环节，直接是将食材和米饭分开进行加工，最后以藕粉来进行收尾，起到连接的作用。”

    “煮米饭时以椰汁来代替水，使得米饭更加浓郁，更重要的一点是，这个米饭处理的粒粒分明饱满，而且还保持着很高的热度，这实属难得。”

    “最后再用藕粉将这些食材封住，用低温将表皮直接冻冷，一冷一热，就好像雪山融化，充满了朝气。”

    “至于结果，想必就不用说了，胜利的是···。”堂岛银在这里顿住了，这是才想起来，貌似到现在还不知道这个少年的名字呢！

    “幸平苏落。”

    见状，苏落很识趣的报了自己的名字。

    “胜利的是幸平苏落。”

    哗！

    看到这里，大家忍不住一阵喧哗，他们实在是想不到，这个少年竟然真的胜利了，难不成他真的是个天才。

    这一句话就像是一声响雷，在克拉的脑中轰炸开来，耳边嗡嗡作响。

    “这怎么可能，对，这怎么可能，我是不会输的。www.pbtxT.com”显然，克拉一时间有些接受不了这个事实，低着脑袋嘀咕了几句，突然是仰起头，面露峥嵘的大声喊道。

    “输了就是输了，当你说出那句话的时候，你就应该要知道会有这种结果，食戟的结果可不是谁都能违逆的。”面对着面露狰狞的克拉，堂岛银面色不变的说道

    “食戟，对，这场食戟本来就是不符合规矩，所以，这个结果是不能算数的，是吧？”在听到食戟这两个字之后，克拉似乎是抓住了什么，就如此说道，那种话语，看上去说不出的得意。

    面对着这种无耻的话，众人都是怒了，毕竟在一般人的认知中，食戟都是评审都是由三个人组成的。

    “那还真是遗憾，食戟的确是一般是三个人，那只是为了能够好评审，避免出现平手的情况，所以，评审的数量都是成奇数的，而一个人作为评审自然也是可以的，更何况还是在双方的同意下。”堂岛银还没有说话，四宫小次郎就开了口，眼中还有说不出的鄙夷。

    这句话就像是一句重锤，粉碎了克拉最后的希望，一个厨师，还是一个专职厨师，如果不能当厨师还能当什么。

    “我不相信，我是不会承认这个结果的。”克拉知道，如果这一切都是真的，那他这一辈就真的是完了。

    “不管你承不承认，结果都是这样，即使是你出去了，别人都不会要你的，你要知道，这些食戟的文案在食戟组织都会有备案的。”为了体现食戟的公正公开，食戟的文案必须是公开式的，避免出现食戟中评委的不公正，如果有，那会进行复审等一系列。

    “少年，不知道你有没有意向去远月学园，如果可以的话我可以推荐你的。”见到苏落的厨艺如此厉害之后，堂岛银直接是发出了邀请，毕竟天才是不容错过的，而且，这也仅仅只是推荐而已，至于能不能真正的进入远月，那就要看苏落的本事了。

    至于为什么只是推荐，他也是有多方面考虑的，更何况以苏落这样的厨艺，想通过考核是绝对没有任何问题的。

    至于为什么不直接招进去，是怕他被别人鄙视，更重的是，每个厨师都有自己的傲气，他们都喜欢堂堂正正的。

    “好啊！不过，我今年刚刚小学毕业！不知到能不能在这方面帮下忙。”

    苏落等的就是这个时候，就算堂岛银不说出来，他都会提出来的。

    苏落没有丝毫的犹豫，直接是答应了，一切都是在他的计划之中。

    远月啊，不是说一定要进去，只是因为比较贴近主角，任务自然是多多，而且他号称RB第一大料理学园，那里的天才自然是会很多，那样子的话，收到的物品品质肯定比自己乱转的去收集的更好。无论是神之舌还是神之嗅之类的，只要获得一个，怎么看都是赚大了。

    在得到胜利的结果之后，脑中也是响起了系统的声音：“任务：做一道菜品，得到堂岛银的认可，连这个都做不到，那你怎么让人另眼相看（完成）

    奖励：10点积分”

    “终于是10分拿到手了，这可真的是比现实做交易要来的快啊。”在看到这里，苏落心中感慨道。

    不过后来想想，自己还依旧是挺穷的，看来后面要多多做任务了，虽然说最多只能获得50点积分，但是那也不是一个小数目啊。

    “这个当然没有问题。”见苏落这么爽快的答应了，堂岛银心里还是非常高兴的。

    至于这点小事绝对是没有什么问题的，至于他父母那边，肯定是没有问题的，毕竟厨师对于这个世界的人来说，是一个最好的职业，虽然说这个职业很残酷，因为人很多，竞争自然是激烈，可是，一当脱引而出，那可就真的是不得了了。

    为什么？因为厨艺是这个世界最好的职业，更何况是进入RB屈指可数的学园呢！要知道别人连个进去的机会都没有呢！而且，如果能够坚持到毕业，那最起码也是个七星厨师啊！

    至于年龄什么的，完全不是问题。

    “这是我的名片，如果有什么事可以打电话给我。”堂岛银从身上拿出一张名片。

    苏落接过了名片，看都没有看，就收了起来：“好的。”

    “那我就在远月度假村等着你的到来，到时候可不要说见不到你哦。”说完，堂岛银他们就向着外面走去，看上去似乎挺忙的模样。

    不过想来也是，像他们这种大人物要是不忙也就怪了。
------------

第二十章 谈话

    至于堂岛银为什么会说这话，那是因为，堂岛银先不说有时候会到学园当评审，更何况，每一年都是会进行研习，而研习的地方就是远月度假村，只要苏落成为远月的学生，就逃不过研习，见面那是肯定的。www.pbtXt.com

    “好的。”

    等到他们走了之后，这家店的老板，也就是那个穿着西装的胖子，肥猪般的脸上露出一丝讨好，对着笑嘻嘻的对着苏落说道：“不知道这位少年有没有兴趣来我这里工作啊！”

    “不要！我才没有时间在这么烂的地方工作！”苏落脑袋一撇，鄙视的说道。

    话说，苏落君，你傲娇了。

    这么烂的地方···这么烂的地方···

    这话就像是魔咒一般，直接是将这胖子打向了深渊，嘴里一直喃喃的重复着这一句话。

    至于那边的克拉，早就已经是一脸颓废的瘫倒在地上，他现在很后悔，后悔为什么会做出这么轻率的决定，其实，这么长时候的高地位，没有人敢反抗自己，即使是这家的老板也一样，至少在这家店是这样的，所以就形成了这种骄傲自大的性格，也算是自作自受吧。

    在回来的路上，苏落就开始计划着接下里的打算了。

    明天就要进行入学考核了，也是该考虑考虑该做什么料理了。

    想了片刻之后，就做出了决定。

    “考核的时候就做黄金炒饭好了。”

    作为一个穿越者，苏落克是知道考核内容的，题目是鸡蛋料理。

    在那场食戟比试完之后，自然是会有很多人跟着想拉关系什么的，搞的苏落的脑子都要炸了了，在打发了这些人之后，结果悲剧的发现，已经过了今天的晚班车了，那叫一个郁闷啊。www.pBtxt.com

    无奈之下，苏落只好是打了车，在回到家里之后差不多已经是十一二点了，看着这个时间，想想那群人就是觉得恐怖，让人意外的是，幸平餐馆依旧还亮着灯，在这个时段，一般来说，苏落他们都是已经睡了，毕竟每天都要一大早起来准备食材开店。

    苏落进了门，管好了门，关了楼下的灯，就上楼了。

    苏落上了楼之后，就敲了敲城一郎的房间。

    “进来吧。”在苏落敲了门之后，里面就传来了一道熟悉的声音。

    “老爸，这么迟了还没有睡啊？”苏落打开门就看见城一郎正做在那里，就说道。

    “还不是你这个臭小子，要是再不回来，我都要报警了。”看着苏落笑嘻嘻的脸，城一郎没好气的说道，不过却没有问苏落今天到底是去干什么了。

    听着这句话，苏落心中说不出的温暖，有人关心的感觉真好。

    苏落似乎是发现了什么，说道：“那个白痴呢？”

    “创真等你等睡着了，我已经抱回他的房间去了。”城一郎说道。

    “老爸，你就不好奇我今天去做什么了？”看着城一郎没有过问的样子，苏落依旧是忍不住的问道。

    “这有什么好问的，你也已经不小了，我相信你能管好你自己的。”城一郎说道。

    “老爸，你是有什么事对我说吧。”苏落知道，都到这个时候，城一郎肯定是有自己的打算了。

    “恩，创真那边就要开学了，本来是打算创真去了那边之后，就去老朋友那边帮忙的，只是···不知道你是想要留在这里还是跟我一起去，要是留在这里的话我就找一个人来帮忙。”城一郎不知道怎么的，现在给人的感觉和平时很不一样，原来是想说这个。

    “不了，还是留在这里吧，跟着你跑来跑去的，我可不想转学转来转去的，那太麻烦了。”苏落自然是知道，城一郎会去美国那边，说实在的，相比起那边，还是这边比较好，无论是环境还是因为自己的打算。

    “不过，你可要给多点的钱哦，我可是知道你有很多钱的，我可不想跟那个白痴一样被活生生饿死。”话都已经是说到这里了，还没有等城一郎再次说话，苏落就抢先一步说道。

    他可是知道，自己老爸是什么德行，要说按月打钱，苏落可不会相信这话，想想原著中的创真，到后面的时候，几乎就只剩下点零钱，也就只够买几瓶饮料。

    “饿死？啊哈哈，那怎么可能。”一听这话，城一郎认真的态度一下子就化作灰烬，打着哈哈说道。

    看着这种情况，苏落就更加的肯定了，这种情况绝对是会发生的。

    “好吧，我知道了。”看着苏落一脸不相信的盯着自己，城一郎只好是放弃了般说道：“我很好奇，你是怎么知道···”

    “是怎么知道你很有钱的对吧？”苏落自然是知道城一郎想说什么，就直接是接过了话，说道。

    “嗯嗯。”城一郎点了点头。

    苏落指了指城一郎桌上的一张照片，说道：“我又不是那个白痴。”

    不用明说，城一郎自然是知道苏落这是什么意思，那张照片是城一郎跟一些朋友的照片，其中还有外国厨师，而且还是很有名气的厨师。

    “好吧，我会按月给你打钱的。”

    “不用，直接是给我你会回来之前的钱就可以了。”对于城一郎说的话，苏落果断是拒绝了，按月，我看是按命吧，就城一郎这不靠谱的样子，能信就怪了。

    “额。”对于这种情况，城一郎一阵愕然，而后一副可怜兮兮的说道：‘你竟然不相信你老爸。”

    “是的。”苏落翻了翻白眼，很是干脆的说道。

    在说完这句话之后，苏落就直接是出了门，突然是想起了什么，就拿出东西，递给城一郎，说道：“这是我的手机号，还有，这是我的银行账户，记得明天打钱哦，拜拜。”

    然后，苏落就真的是出去了，只留下城一郎一脸傻眼的看着自己手中的纸张，话说，这是什么情况啊。

    夏天的天气很热，只要一天不洗澡就觉得浑身黏糊糊的难受，苏落快速的回去冲了一个澡，就回房间了。

    在苏落回到房间的时候，创真正在那里熟睡，就是睡姿不会很好，整个被子都是掀开来了，现在虽然是夏天，可是要是没盖住可是很容易造成感冒的，不要觉得天气热就无所谓了。

    苏落给创真盖好了被子，自己也是躺在旁边睡觉了。
------------

第二十一章 远月

    早上，苏落起的要比创真迟很多，不过对于苏落这种早上喜欢睡懒觉的人来说，这已经是破天荒的早了。www.pbtXt.com

    苏落起床穿好衣服，处理好个人卫生之后，发现，创真和城一郎已经不在了，不过桌上还放着一份早餐，只要拿去微波炉加热一下就可以了。

    在热早餐的时候，苏落就拿出手机看了看，果然是多了两条条陌生的信息，点开来，果然是钱到账了，另外一条则是城一郎的信息。

    苏落回来个收到之后，就心情愉悦的开始吃早餐了。

    苏落吃好早餐之后，就直接是出发去远月学园了，毕竟在考完之后要过一段时间才开学，所以根本就不用带什么太多的东西，对于苏落来说，一背包的垃圾零食和几本书就足够了。

    远月学园的入学方式和别的学园不一样，这里是没有招生办的，基本上，上高中部的学生都是从越远初中部升上来的，但是，这不是说，只要在远月读初中就可以升到高中，而是会进行测试，在各方面达到要求之后才可以进行升学。

    除了这一些之外，还会进行特别招生，所招的人除了有一些特别的，基本上都可以进行报名，不过，在报了名之后，会直接进入料理考核，只要是通过了就可以入学了，这算是给其他人一些机会吧。

    但是，这也是相对的，如果没有考核通过就会被赶出来，不管你是用钱还是什么都是进不去的，就算是用钱进去，相信很快就会被刷下来，不过，对于远月来说，他们缺那点钱吗？那根本就是不可能的。www.Pbtxt.coM

    这座学园可是一个很严谨的。

    因为这所学校只培养精英，所以导致毕业的人数低到只有10%以下的毕业率，可见这是多么严厉的一所学校，更是一座恐怖的学校，但是，就算是这样，每年还是有着一大推的人抢着要进入。

    在远月学园里的一个别院里，一栋日式的房子中，在地板上有着一个托盘，里面放着一碗粥和一双筷子。

    “这是最后一道菜。”一个穿着厨师服装，有着金色长发的少女问道。

    薙切绘里奈

    绰号：神之舌

    15岁。傲娇女王。远月学园总帅的孙女，「远月十杰评议会」第十席。远月学园初中部首席毕业的才女，具有超凡的味觉「神之舌」，能将品尝的味道在脑海中具象化（因此每次做出的评价都很古怪）。

    “恩！”在她的身边，一个穿着校服，有着一头粉色的头发的少女。手上抱着一个蓝色板，看上去像是贴身秘书。

    新户绯沙子

    绰号：小秘书、药膳菜品的行家

    远月学园高等部1年级女生，薙切绘理奈的贴身秘书，出身自古就是中医世家的新户家，为药膳料理的专家。

    绘里奈双手捧起碗，轻轻的喝了一口，闭着眼睛细细的感受了一下。

    那温暖的感觉就像是泡在温泉里一般，舒服至极，但是，当她睁开眼睛的时候，温泉里突然的出现了一只大猩猩，顿时就像是吃了一坨屎一般。

    “难吃。”顿时是将那碗汤盖在了面前的厨师头上，直言不讳的说道。

    “···真是的，一个个都是这样。”

    “最后一道牡蛎杂粥更是难吃，就像是···，和西部低地大猩猩一起混浴的味道。”

    ‘好难懂···，果然大小姐对味道的感知不同于凡人啊···。’地下一群跪着的厨师如此想道。

    “真亏你们能将这么难吃的东西端出来啊！”绘里奈抱着双手，对着那群厨师咆哮的说道。

    “但竟然端出这种东西来污浊我的舌头，你觉得这是可以被原谅的事吗？”对着做出刚才那道料理的人道。那人被吓的眼泪都是流出来了。

    “在我看来···，你应该省略了一道准备工序吧？”

    被猜中了事实，那人瞬间眼睛瞬间睁大，脸上汗水直流。

    “我知道你集团实业正在扩建，所以为此必须要提高效率，”说到这里绘里奈顿了顿，才说道：“话虽说如此···。”

    “真是万分抱歉！”

    地下那群跪着的人立刻是磕下了头，心惊胆战的说道。

    绘里奈没有理会地上跪着的那群人，直接是转过了身子，对着身边绯沙子说道：“下一个行程安排呢？”

    绯沙子单膝跪在地上，递上了手中的文件，道：“在这里。”

    “哼！”绘里奈看着手中文件上写的东西，十分不爽的说道：“加入评议会之后，连这种事也要去做吗？”

    虽然心里很不爽，但还是说道：“等我换身衣服之后就去。”

    “是，绘里奈小姐。”绯沙子站了起来，回道。

    很快，创也赶到了远月学园，只见远月建立的地盘惊人，一眼望去，上面密布着密密麻麻的树木，在错落的树木之中，耸立着各种建筑物，有的甚至是高楼大厦，当然也有平房，可见奢华的程度以及学园的恐怖资历。

    此时的苏落已经是改变了自己的形象，黑头发黑眼睛，妥妥的中国人形象，身上穿的是那种有帽子的衣服，帽子一盖，几乎是看不到脸了。

    虽然以前看动漫的时候看过远月学园，觉得很壮观，但是，当自己在现实中看到时，却是深深的被震惊了，因为这个学院实在是太过庞大了，庞大的没有什么字可以去形容它。

    等到苏落来到这里之后，只见远月学园门口到处都是豪车，每个人都是配备着仆人或者是管家，一看这些人就知道，基本上都是富家子弟。

    “求求你，只要再给我儿子一次机会，我愿意付一千万。”

    不远处，一个肥的流油的中年男子跪倒在地，双手紧紧的抱着一个人，乞求道。

    “我了个去，不是这么夸张吧！”看到眼前这一幕，苏落真的是有点傻眼了，心里暗叹真不愧是日本顶尖的厨师学园之一啊！

    在以前，那是在漫画中看过这种场面，等自己真正的看到之后，直接是被震住了，这就是听闻与亲眼看到的不同之处。

    苏落看了看，没有停留太久，就走了进去，到了里面之后，有着很多人都是在里面等着考核。

    有的坐在椅子上优雅的喝着咖啡，有的几个人聚在一起相互的谈论着什么，整个场面略显嘈杂。
------------

第二十二章 绘里奈

    当苏落走进去的时候，就见到创真正一把将一个富豪子弟举起，生气的说着：“没有吃过幸平家料理的人···，最没有资格对我家等级下定论。www.pBtxt.com”

    眼见那富豪子弟两眼泛白，口吐白沫，在他身边的仆人立刻是着急的叫道：“你···你这家伙放开少爷。”

    看到这一幕，苏落直接是握住了自己的脸，很庆幸自己没有与他相认，不然这脸就真的丢大了，不过，对于创真的这句话，还是很认同的，毕竟他现在也是幸平家的一份子，看着别人说这话，心中同样是不会有多少高兴。

    来到了考场，众人皆是议论纷纷，都在讨论考官将是一个怎么样的人。

    当然，苏落是知道考官是谁的，就是不知道有没有因为自己的到来发生什么蝴蝶效应，要真是这样的话，那就不好说了，不过，不管怎么说，他相信自己的实力，通过这个考核应该算是小意思吧。

    对于会不会改变剧情，苏落没有过多的在意，毕竟这只是一个比较普通的美食世界，前期也没有什么大阴谋之类的，就算是改变了，那也改变不到哪里去。

    就在众人议论纷纷的时候，不知什么时候，一个有着一头金色长发的，身边跟着个小跟班的少女走了过来，没错，这就是绘里奈和她的贴身秘书绯沙子。

    绘里奈走到众人面前，双手抱臂，道：“我是担任本次入学考试的考官，我叫薙切绘里奈。”

    是这所学校的学生吗？当看到这个少女的年龄与自己相仿，还穿着校服，众人的第一个年头就是这个。www.pbtxt.coM

    “入学部的通知呢？”绘里奈道。

    “我先就宣读。”说着，绯沙子就拿起自己手中的文件，读了起来：“首先根据申请书，以10为单位进行集体面试。”

    “在那之后进行三道左右的实操测试。”

    “前两段及格者将进行···”

    ·“··哼！真是无聊。”听着这些，绘里奈就是有点心烦，用手抚摸着下巴，似乎是在思考着什么。

    “主题是鸡蛋。”绘里奈走到一堆食材之中，看了看之后，就拿起了一颗鸡蛋，在众人面前说道。

    在她宣布考核内容的同时，她的贴身秘书绯沙子便是推着操作台走了上来。

    “用这个做一道菜，能满足我舌头的人···，就允许他编入远月学园。”

    说到这里，绘里奈顿了顿，才说道：“从现在开始计算，我只认同一分钟内弃权的人。”

    听到她这句莫名其妙的话，现场一下子就崩溃了，一个个考核的人一脸惊恐，非一般的向着外面跑去，似乎是遇到了什么恐怖的东西一般。

    面对这样的场景，创真直接是傻眼了，立刻是拉住一个跑的比较慢的人，问道：“喂！站住，为什么要逃跑。”

    “咦！放···放开。”那位被拉住的少年，一脸的惊恐，汗如瀑布，惶恐的说道。

    看着创真一脸不解的样子，那少年惊讶的问道：“你···难道不认识那位小姐吗？”

    “不认识，告诉我她是谁！”

    看创真真的不认识的模样，就解释道：“她可是从初中直升高中的首位及格者。”

    “然后呢？”

    “她可是被誉为最高决策机构【远月十杰评议会】史上最年轻的天才。”

    “然后呢？”

    “他有人类最高水平的···，神之味觉啊···！”

    “她从小就被担任全RB各大知名饭店品味师的工作，料理界的泰斗们都是薙切绘里奈的老主顾啊！”

    她所下的评判会被整个业界众所周知···

    如果···如果把做的不好的菜拿来给她品尝的话，会被烙上【无能】的烙印。

    那就再也不能在料理界生存下去···。

    “这对于厨师来说，可谓算是整个人生都毁了啊！”最后一句，那少年基本上是惊恐的吼了出来，眼眶之中更是腻出了泪水。

    “这样···好吗？这样恐怕一个都剩不下···。”绯沙子有点担忧的说道。

    “你都看到了吧？全部都是一帮窝囊废！我可不想浪费时间在这群人身上···。”绘里奈轻呼了一口气，很是随意的说道。

    “今天没有其它预定安排了吧？接下来要不要去我的房间品尝新菜呢？”

    听绘里奈这么一说，绯沙子直接是一副纯纯欲滴的模样，仿佛是回想着什么美好的事物。

    本来苏落是不想干预的，可是接下来的情节，实在有点接受不了，直接是打断了她们：“喂！喂！请两位注意一下自己的行为好不好，这里还有一个小孩子呢？”

    被突如其来的声音打断，绘里奈和绯沙子都是转过了头，惊讶道：“怎么还会有两个人？”

    “做什么菜都可以吗？”苏落没有回答什么，直接问道。

    “只要用鸡蛋做的菜都行，你们真的打算试试吗？”绘里奈转过了头，对着苏落和创真说道。

    “要放弃的话就趁现在吧。”绘里奈一副你肯定会放弃的样子。

    创真一直手搭在了绘里奈的肩膀上，似乎送了一口气般的说道：“啊！真是好担心啊！我还在想要是连菜都没有做就落榜，该怎么办啊！”

    “离···离远点！”见到创真一只手搭在绘里奈的肩膀上，绯沙子就像是一只被惹毛了的猫咪一样，直接是将创真推了开来，将绘里奈护在了身后，并且高傲的说道：“你知道这位小姐是谁吗？”

    “她不仅是首席学生，还是远月十杰评议员的成员。薙切绘里奈小姐！”

    “你好，我叫幸平创真。”创真压根就没有理会她们，直接是走到创也的面前，说道。

    “你好，我叫苏落，认识你很高兴。”苏落可不会像创真那样随意的跟绘里奈打招呼，不然后果想都不用就知道了，也只有创真这种神经不敏感的人才会做出这种失礼的行为吧。

    其实从这里来说，绘里奈对于创真的行为就已经是有些不满了。
------------

第二十三章 创真要做的菜品

    “吔！你的名字竟然跟我弟弟的一样哎。www.pbtxT.com”听着苏落的介绍，创真惊讶的发出了声。

    “呵呵！是吗？”听了这话，苏落解释道：“我全面的介绍一下，我是来自中国的苏落”。

    “中国！”听着苏落的解释，大家都是有些意外，不过，也在情理之中，外国人来这里读书，是一件很平常的事情，不管怎么说，远月学院在全世界的厨师学园都是排的上号的。

    “喂！不要东张西望的。”看到这一幕的绘里奈，忍不住的说道。看着本是跟自己说活的话的创真，现在确是跟苏落聊起来了，这是简直是没把自己当一回事。

    “我再问你一次，你真的要接受我的考试吗？”绘里奈再次提醒道。

    “唉？为什么不？”创真回过了头，道。看起来一点紧张感都没有。

    “只要让你说好吃就行了吧？我当然接受考试啊！”创真看着绘里奈，说道。

    这家伙···

    一想到这里，绘里奈看向了桌子上的简历，心里到：‘幸平创真，家里经营快餐店的···，看来就是一个二流厨师···，所以无法明白我的高贵吧···，就像是野狗不知道宝石价值···。’

    一想到这里，绘里奈忍不住的笑了，不由的开口道：“哈哈！既然你这说，那我就尝尝看···，料理界最底层的味道吧！”

    听了这话，苏落忍不住的皱了皱眉头，虽然在前世看漫画的时候对绘里奈不是很感冒。

    但是，当自己真正看到的时候，她那种高高在上，一副唯我独尊的样子，心里还是忍不住的产生一些厌恶的感觉。Www.pbtxt.cOm

    虽然她的背景和天赋的确是有点高，但是，那也只能是仅此而已，要是除去这些，他真的不知道这位被宠坏的公主还剩下些什么。

    “荣幸至极！我就做一道我们店的招牌菜好了。”说着，创真便是将手臂上的白色长布拿了下来。

    然后绑到了自己的额头上，道：“请稍等片刻，薙切考官大人。”说着便是转身走向操作台。

    “等一下，还有我呢！”这时候，苏落才反映过来，要是自己再不开口说的话别人都快无视自己的存在了。

    “你？”还没等绘里奈回答，她身边的绯沙子就带着不确定的声音道。

    “什么意思嘛！你看不起我。”创也一脸不爽的看着绯沙子。

    “没！没！”望着一脸不爽的创也，感觉自己貌似太过失礼了，绯沙子连忙是摆了摆手，颇为尴尬的说道。

    “你确定你是来考核的？”说着，绘里奈便是拿起苏落的简介看了下，只见简历上面只写了一个名字和国家，其它的资料都是空白，这让她心里不由起了猜测。

    至于资料为什么是空白，这当然是堂岛银大神的功劳了，而且他也不想暴露自己什么的，虽然自己根本就没有什么背景可言。

    “是！”

    “你几岁了？”绯沙子有点好奇，就忍不住的问道。

    “小秘书，你不知道年龄这种东西是别人的秘密吗？”创也忍不住的翻了翻白眼，心里直道：女人就是八卦，哪里来的这么多问题啊！

    “啊！不是，就是有点好奇而已。”绯沙子尴尬的笑了笑，说道。

    不过，嘴上虽然是这么说的，但是心中却已经已经是咆哮：‘什么鬼啊，这句话不应该是女人说的话吗？’

    “哼！那就开始吧！”绘里奈心里莫名的不爽，很随意的说道。她可不会相信就苏落能做出什么出色的菜，他又不是自己。

    看着她们没有再说话的样子，苏落就识趣的走到了操作台。

    苏落打算做黄金炒饭，所以根本就不用准备什么，只要先将饭用砂锅煮上就好了。

    将饭煮上之后，便是悠闲的看了看创真。

    ‘无论是西式，日式还是中式，鸡蛋都是最基础的食材！他们要做什么菜来满足每天都吃高级鸡蛋菜品的绘里奈小姐呢？’看着正在忙碌的身影，绯沙子不由好奇的想道。

    在苏落开始做的时候，就迟了创真将近十分钟。

    看着创真正在做的料理，绘里奈实在想不出他是要做什么样的料理，就不由自主的走了过去，道：“幸平创真，你到底要做什么菜？”

    “唉！？你看了这么久，居然看不出来吗？”创真指着绘里奈，忍不住的笑道。

    被创真那么一说，绘里奈立刻就像是一只炸毛了猫一样，直接说道：“小心我现在就判你不及格！？听好了，我可没有时间浪费在难吃的菜品上。”

    见创真转头看着自己，绘里奈不由道：“你是否有心在做···，能让我舌头满意的菜品呢？”

    “好吧！我就告诉你吧！我做的菜是···幸平餐馆隐藏菜品之8。”见到这个状况，创真也就不再隐瞒了。

    ‘隐藏菜品？到底是怎样精致的菜品？’听到这话，绘里奈不由一愣，心里貌似还有点期待的样子。

    “生蛋绊饭。”

    当听到创真说出这句话之后，绘里奈忍不住的锤了下桌子，忍不住道：“别开玩笑。”

    “果然是底层的厨师啊···真是白白浪费我的时间···。”说着，绘里奈转身就想离开。

    就在这时，创真又是说道：“等一下。”

    “当然，并不是单纯的生蛋绊饭，我做的是【变身生蛋绊饭】！”创真手里拿着筷子，对着绘里奈说道。

    “【变身生蛋绊饭】？”本来已经转身的绘里奈顿住了脚步，回头道。

    “好了，差不多，准备上桌了。”创真在餐板上切着最后的东西，一边切一边说道。

    就在这个时候，没有事的创也走了过来，对着创真说道：“哦呀！听起来貌似听不错的样子，可以给我也来一份吗？”

    “当然可以。”创真看了一下创也，说道。

    ‘幸平创真···这个男人——到底端出怎么样的菜品？’听着创真的话，绘里奈心里有了那么点小小的期待。

    “你怎么还不开始动手？我可没有那么多时间等。”看着苏落走了过来，绘里奈不由的皱了皱眉头，道。
------------

第二十四章 生蛋拌饭

    “放心，我的料理很快的，还是先看看哥···恩，创真的菜品吧！”呼，差点说露嘴了，苏落忍不住的擦了擦额头。wwW.pbtxt.com

    正当绘里奈要说些什么的时候，却是传来了创真的声音：“久等了！”

    看着桌子上那份普通的生蛋拌饭，绘里奈表情显得有点难看，心道：‘果···果然实在愚弄我。’

    绯沙子也是走了上来，看了看，心道：‘真···真的是单纯的生蛋拌饭啊···她真的打算用这种单纯的二流菜肴···让绘里奈小姐认同！？’

    “完全不像话，你的考试到此结束！”绘里奈用手甩了一下自己金黄色的长发，不屑的转过了身，如此说道。

    对此，心里更是不屑的想道：‘本小姐拥有【神之舌】的味觉···从小就被委托给遗留厨师品味···从一年前就已经预约满了的日式理亭的名菜，到巴黎的三星餐厅招牌菜，我的餐桌上向来只强调奢华和充满创意的高级菜品···。’

    ‘那简直是美食的天堂！竟然想用【生蛋拌饭】这种算不上菜品的东西···打发出于天堂的我···终究只是个二流的厨师···根本就不想食指大动。’

    就在这个时候，系统又是发布任务了：“任务：满足女王的心：拥有这神之舌的少女只喜欢奢华和创意的料理，请宿主做出一道让她满意的高级料理，请宿主注意，是高级料理（未完成）

    任务奖励：10点积分’

    “满足女王的心？这是什么鬼啊。”

    苏落嘴角忍不住一抽，还有，这任务的内容是怎么回事，身为一个自强的系统，这时不是应该发布什么以平民的料理击败她高傲的心之类的吗？为什么直接就屈服了啊：“还有就是，等我的料理都已经做到一半了才发布这样的任务，你这是闹哪样啊！

    还特别的强调了要做高级料理，话说黄金炒饭只能是平民菜色吧！你这是玩我呢！最后就是，这个奖励是不是太抠了点？”

    没办法了，既然是这样，那只能是重新做了，苏落想了一下鸡蛋料理，脑中就想到很多的鸡蛋料理：番茄鸡蛋烤面包，熏肉烤蛋，吐司煎蛋配辣酱，意大利烤鸡蛋，魔鬼蛋···。www.Pbtxt.coM

    想了想之后，苏落最终选择了魔鬼蛋，这个料理不算太难，但是胜在精致，味道也很好。

    苏落在想了一下魔鬼蛋的制作方式之后，就立刻是准备新的食材了。

    先是将正在上面著的砂锅直接拿了下来，换上新的，开始煮鸡蛋。

    鸡蛋选的是天然绿色的绿壳鸡蛋，这种鸡是吃虫子长大的，而且绿壳相对而言营养价值比较高，最主要的是鸡蛋的品质绝对是属于上品，普通的鸡蛋蛋黄是黄色的，像这种鸡蛋的蛋黄红的发橙，就像是美丽的宝石一样。

    在水煮鸡蛋的这段时间，开始准备配料，蛋黄酱、土豆泥、黑胡椒等等。

    而创真那边，也是开始了料理的最后一步，将果冻状的颗粒倒在了【生蛋拌饭】之上，开始了正真的变身。

    倒在【生蛋拌饭】之上的肉冻在米饭的热气之下缓缓融化，在融化的同时，鸡蛋上也是被涂抹上了一层薄膜。

    顿时，一股浓郁的气味从里面散发了出来。

    “这气味是···鸡？用慢火慢慢炖煮鸡肉···把鸡肉醇厚的香味引发出来，这就是···

    【变身生蛋拌饭】。”闻着这股迷人的香味，不由的勾起了绘里奈的食欲，脸上似乎还有点陶醉的样子。

    ‘跟刚才开刀的截然不同，到底···到底会是什么味道？’望着眼前已经大变模样的料理，喉咙忍不住的耸动了一下。

    看着那诱人的料理，绘里奈傲娇的说道：“我就姑且···尝一口吧！想···想要评判的话···就快把碗端给我。”

    “请慢用！”创真端着热气腾腾的料理端到了绘里奈的面前。

    绘里奈夹起一块包裹着一层薄膜的米饭，小心翼翼的放入最终，顿时一股浓郁的味道在最终扩散开来，忍不住发出一声享受的声音。

    就在这时，她才突然的发现，刚才自己吃的太快了，根本就没有记住那种味道，心中顿时一惊，差点就忘记评判了。

    想到这里，绘里奈的筷子忍不住的有向着碗里伸去，就在这个时候，创真的声音响起：“要吃第二口了吗？一刚才说只吃一口的啊。”

    “你有什么意见吗？”听着创真讨厌的声音，绘里奈羞怒的一拍桌子，道。

    “我开玩笑的，你慢吃。”见了绘里奈反应，创真不由哈哈一笑，说道。

    绘里奈紧接着又是吃了一口，闭着眼睛细细的品味了下，随后睁开了眼睛道：“是肉冻吧。”

    见到被知道后，创真立刻是解释道：“非常正确！这四方形的东西···就是我用鸡翅做的肉冻！”

    所谓的【肉冻】···就是指把富含胶质的鱼或者肉煮出来的汤冷却，最后凝固成型。

    创真继续解释道：“把鸡翅用鲣鱼汤和酒，还有淡酱油炖煮，把鸡翅的胶质和鲜味都炖出来。然后把炖的汤汁冷却，令其凝固后切碎。”

    听着创真的解释，一下子就理解了刚才那些工序，心中忍不住想道：“跟我至今为止品尝过的的菜品截然不同。是我未曾踏入的味觉世界。”

    “如何如何？还好没有转头就走吧？”创真的头从身边冒出，道。

    “闭···闭嘴！还没有评判结束。”绘里奈结结巴巴的说道。她不得不承认这是一道痕出色的料理，但是看着他那讨厌的样子，心里实在是忍受不了。

    创真夹起一块正在滴着汤汁的米饭，道：“就算是这种随处可见的料理，也可以依靠创意改变，这就是···幸平的菜品。”

    回想着自己生活在美食天堂般的世界，绝对不能认同这种料理，心里坚持道：“这种平民代表的男人所制作的菜品···绝对···绝对不能认同。”

    在这时，又是忍不住的吃了一口这道料理，那种弥漫的味道使她身子一震，忍不住发出娇声：“这种味道宛如···被天使的羽毛···爱抚的感觉。”

    突然间，那些天使瞬间变成了创真的模样，立刻是吓的惊呼出来：“滚开！不要过来，不要过来啊！”
------------

第二十五章 在他面前吐糟他孙女真的好吗

    ‘明明不想认同···身体和舌头···不由自主的起了反应。www.pbtXt.com’吃着这种味道，整个身子似乎都是软了下来一般。

    “确实我们家的店很小，你们也确实是美食的上流人士。但是啊···总是坐在上位，不可一世，也有无法做出来的菜啊！”坐在桌子的旁边，创真如此说着。

    “怎么样，幸平【生蛋拌饭】好吃还是难吃？说出来听听。”虽然创真这话对于别人来说没有什么，但对于绘里奈来说，这是在挑衅自己的权威。

    看到这里，苏落忍不住的捂住了自己的脸，好吧！创真就是那种爱说什么就说什么，一点都不懂的看人脸色的家伙，看来这次他是死定了。

    “很难吃！”绘里奈忍着自己的怒火，艰难的喊出了声。

    而创真直接是僵硬在了那里。

    说着，绘里奈理都没理会还没有开始制作的苏落，直接是跑了出去。

    这下，苏落也直接是傻在了那里，话说什么情况，考官竟然是直接跑了，这该怎么破啊？喂，至少给个说话的机会吧。

    绘里奈气呼呼的走在楼道里，一边走一边说道：“在我薙切绘里奈面前···居然说那么狂妄自大的话。”

    紧接着拿起电话，说道：“喂！我是绘里奈，请帮我转接给爷爷···”

    “幸平创真···远月学园···是不需要想要你这样的人的！！”绘里奈坐在地上，眼中含着泪水，至于苏落，早就已经不知道被她忘记到什么爪哇哩去了。

    “学院总帅，今天入学考试，及格人数为···零！！”

    而在苏落这边。wWw.pbtxt.com

    “话说我还没有考核呢？好吧！竟然都无视了我的存在。

    真是悲剧，早知道会这样，就先开始做菜了，也至于发展到这种地步，哎，真是麻烦。”苏落倒不是说有什么担心，而是怕麻烦，只好无奈的抓了抓头，轻叹了一口气。

    “喂！苏落，要一起走吗？”创真果然不愧是乐天派的，一脸无所谓的跟苏落打了个招呼，却是不知道自己将自己的弟弟害惨了。

    见苏落没有反应，创真挠了挠头，直接就走了，压根就没有想到这一切都是他造成的。，苏落现在在心中已经是想了不下百种创真的死法，怨念啊，怨念啊。

    “看来这个任务只能是放弃了。”

    就在这个时候，系统的声音又是来了：“任务：得到魔王薙切仙左卫门的认可（未完成）

    任务奖励：普通抽奖一次，10点积分”

    一听到这声音，苏落真的是觉得自己运气不错，好说这次的任务可是很丰富的，如果完成的话，那自己就有2次抽奖机会了，这就意味着自己可以选择2样自己看中的物品，这不得不说是个惊喜。

    看到这里，苏落就知道，剧情没有改变，要是猜得不错的话，貌似在动漫里，学园的总帅薙切仙左卫门一直躲在后面看着吧。

    一想到这里，心中顿时是平静了下来。

    “学院总帅薙切仙左卫门先生，看了那么久的戏，也该出来了吧！”望着空空如也的考场，苏落没有转头，依旧准备着自己的辅助料理，并且很是淡定的说道，好似说给别人听，又好似是说给自己听的。

    魔鬼蛋——这是道料理比较随意搭配的料理，蛋的话，一般是选用鸡蛋，鸭蛋之类的，至于里面那馅部分的调料就要看厨师的制作搭配能力了，这并没有特定要用什么材料来进行烹饪。

    同时，这也是整道料理的灵魂之处，一切的评价也将在这里面体现，至于装饰上，也要做到配合里面的口感，这样既能起到装饰又能起到提味的效果。

    “呵呵！少年，你是怎么知道我在这里的。”见自己暴露了，还能怎么样，原本躲在墙后面的人走了出来。

    这个人的样子只是看上去比较苍老，身材高大，在右脸颊有着一道划过眼睛的刀疤，满脸的大胡子，有点像张飞，以及一头灰色的长发，身着一件素色和服。

    别看这样子，要是脱了衣服之后，就会发现，他的身材不输于健身人士。

    这个人不是别人，正是这个学院的总帅：薙切仙左卫门，一个被称之为【魔王】的恐怖的存在。

    “什么少年啊！难道我有这么老吗？”苏落没有因为他的到来而回头，继续做着自己的料理。

    “额！”仙左卫门一下子被这话噎住了，不知道该说什么才好。

    如果你这都算老，你叫我这个老人家还怎么活啊？

    “叫我苏落就好了。”似乎是料到他会有这样的反应，这时才出声道。

    既然苏落这么说了，他自然是不会反对的：“那苏落你是怎么知道我在这里的？”

    “请仙左卫门大人不要这么随便打探个人隐私好吧！你难道不知道这是不道德的吗？”苏落想都没有想，直接是回答道。

    汗！好吧！这句话够强大的，仙左卫门直接是无话可说。

    不过，话说这也能算是个人隐私吗？

    “我想这场考核仙左卫门大人说了能算吧！”见薙切仙左卫门没有说话，苏落就问道。

    “恩！”仙左卫门点了点头。

    看没有什么话可说的时候，苏落嘴角勾起一道弧线，似乎是在想到了什么坏东西，嘴上很抱怨的说道：“话说，这次竟然会遇到这么不负责任又高傲自大的少女考官，真是倒霉死了，真是不知道她家里人知不知道？”

    “有这样的品行，她家人肯定也不怎么样吧！用中国的话讲就是上梁不正下梁歪。”

    “就她这种性格，如果她家人挂了，她该怎么活下去啊？”

    “真·······。”

    好吧！苏落直接是启动了吐槽系统，一直说个不停。

    虽然知道仙左卫门就是绘里奈的爷爷，但是表面上却是假装不知道，要不然他可没那个胆子去吐槽，估计是死的连灰都不剩吧？

    而后边的仙左卫门则是满头黑线，心中感慨：“现在的小朋友怎么都这么毒辣啊！”

    不过心中却是在想，绘里奈真的有这么不堪吗？

    见苏落吐槽个不停，要不是看他是个小少年，不想跟他计较，估计仙左卫门直接是忍不住的动手了吧！
------------

第二十六章 苏落的菜品

    其实，之所以来这里，其实薙切仙左卫其中有一部分就是因为苏落，毕竟这种事情，是瞒不过的。www.pbtxt.coM

    听说堂岛银说苏落天赋很好，所以就来看看。

    而其它原因则是因为，他很了解绘里奈的性格，就跟过来看看，当然，有一部分也是跟创真有关，毕竟创真可是城一郎的孩子，这种事情是瞒不过去的，尽管这些年城一郎都改名了。

    吐糟了半天，苏落顿了顿，用手指着创真做的那道料理，说道：“哦！对了，那道料理你要不要重新评判一下，味道很不错哦！那个傲娇考官明明是吃的很爽，却是硬要说不及格，我这人觉得，那个少女考官人品有问题，真不知道学园怎么会让她当考官，真是瞎了眼了。”

    说这话之后，最后还不忘吐槽一把，苏落知道，就算他不说，薙切仙左卫门也会这么做的。

    “哦？是吗？”听了苏落的话，仙左卫门走了过去，拿起勺子吃了一口，脸上立刻是浮现出幸福满满的样子，一脸的微笑。

    在吃了之后，觉得很不错，就拿起了那张打着不及格的简历，上面有着创真的照片。

    紧接着，仙左卫门走到了苏落的身边，看他做料理。

    看着这样子，苏落就知道，创真算是通过了，同时也知道，这是必然的事。

    做完辅料之后，准备了一个藤条编制容器，里面摊上镂空花纸。

    看着鸡蛋已经煮的差不多了，并将鸡蛋捞了出来，放进冷水之中。www.pBtxt.com

    等鸡蛋差不多冷却之后，将鸡蛋剥去蛋壳，快速的将每一个鸡蛋都对称的切成两半。

    拿起小勺子直接是将蛋黄挖出，很是干脆利落，没有对蛋白造成一点伤害，可见控制力之强。

    看到这里，仙左卫门忍不住的点了点头。

    把所有的蛋黄放入碗中，加入一大瓷勺千岛酱，用勺子将蛋黄和千岛酱搅拌均匀，直到没有蛋黄的颗粒为止。

    进行到这里，馅基本算完成了，接下来是调节味道了，为了保证馅的可塑以及口感，在里面加入了点土豆，以及适量的胡椒粉进行调味。

    用雕花嘴将做好的馅灌入挖出蛋黄的地方，再在上面点缀上三种色彩的鱼子酱，这道菜就完成了。

    “魔鬼蛋，请品尝。”苏落将做好的料理端到了仙左卫门的面前。

    仙左卫门一眼望去，只见里面摆着八个，成圆形摆放，洁白的蛋白之中有着黄色螺型花纹的馅，就像是冰淇淋一样，在馅之上点缀着三色鱼子，各分三秋，晶莹剔透，整道料理看上去很是精致小巧。

    仙左卫门拿来一个，咬了下去，随着嘴巴的搅动，晶莹的鱼子立刻是在嘴中爆了开来，鱼子的鲜味立刻是弥漫整个口腔。

    蛋黄在综合了土豆之后，变得不再那么干燥，就像是冰淇淋一样，在嘴中慢慢化开，再结合着蛋白的清香，一副自然的画卷张了开来。

    被风吹动的树木，咚咚作响的小溪，自己好似变成一只鸭子，在海中自由自在的游动着，偶尔潜入水中，吃着一条条肥美的小鱼。

    没有波涛汹涌，没有寒冰凌冽，有的只是一份安逸，一份宁静，这何曾不是一种幸福的感觉呢！

    “恩！很不错，你通过了。”说了这句话之后，仙左卫门点了点头，又是拿起一个吃了起来。

    仙左卫门在吃到很是美味的食物的时候都会涨破衣服，现在却没有看到，显得这道菜只是不错，还没有达到很美味的程度。

    当然，这也在苏落的意料之中，毕竟这道菜相对而言不算特别的好，只是胜在精致小巧，心里压根也没有想取得怎样惊讶的表现，但是，这样的料理却是足以通过入学考核了。

    在仙左卫门说出这句话之后，苏落也就不再在这里傻站着了，便是对着仙左卫门道：“那我就先告辞了。”

    “恩！”仙左卫门点了点头，手里拿着两张简历，也是准备要回去了。

    而当苏落经过仙左卫门身边之时，便是说了句：“你和我父亲原本就认识的吧？”

    没有等仙左卫门说话，直接是快速的走出了考场。

    听到这句话，仙左卫门明显楞了一下，对于苏落的话一时间理解不过来，也很疑惑。

    过了片刻才焕然大悟过来，原来这小子什么都知道，既然知道还说那些话，这算是被戏耍了吗？这心情顿时就火了，心中暗暗道：“既然你进了远月，看我不整死你。”

    话说，学园总帅，你这也太小鸡肚肠了吧！

    而在这时候，系统道：“任务：混入远月，连主角的脚步都跟不上，那你就去死了算了（完成）

    奖励：厨师抽奖一次。

    任务：得到魔王薙切仙左卫门的认可（完成）

    任务奖励：普通抽奖一次，10点积分”

    出了远月，苏落没有回家，而是找了了一个比较近的酒店住了下来，现在离开学还有一个月的时间。

    很快，一天就这么过去了。

    清晨，苏落没有像以前一样的迟起来，反而是起的很早，没有办法，谁叫自己晚上在空间里练习了一夜的厨艺，身体陷入深度睡眠，现在是想眯上眼睛都有点困难，所以只好早点起来了，再说，一天三餐，早餐对于人来是非常重要的。

    洗漱完之后，直接是出了酒店，早餐没有在酒店吃，相对于这种日式早餐，苏落更加是喜欢中式的早餐，虽然中式早餐很简单。

    出了门之后，就向着中人街的地方走去，离中人街这里还是有段距离的，也就苏落这****才会为了吃个早餐跑这么远。

    RB的中人街和美国的唐人街是一个性质的，在那里基本上是中国人，相对而言，其实中人街现在已经没有多少中国人了，因为中国渐渐开始发展，生活的条件越来越好，所以就迁回中国了。

    以前的话，是因为中国经济不好，听说到外国好赚钱才出来的。

    从这里走到中人街虽然不是很远，但是也差不多要二十来分钟才能道。

    苏落慢慢的走在路上，呼吸这清晨鲜鲜的空气。
------------

第二十七章 楚源母子

    在RB空气绝对是清爽的，不像中国那样，为了钱，什么事都干的出来，那空气质量，早晨谁敢出来呼气那空气，RB人虽然卑鄙，却非常的精明，你从那些可以直接喝河道里的水，成片成片的树木就可以看的出来，并没有为了利益，直接是损坏未来的利益。wWw.pbtxt.com

    苏落打着哈欠，继续向着中人街前进，到了那里之后，只见一排排的店铺已经开张，人群如海，看来RB人都是起的比较早的嘛！

    随意而来的各种叫卖的声音渐渐响起，创也大概的看了看，中国的店铺在这里已经不是很多了，但是也不少。

    很快的，苏落一边吃着手里烧麦，一边手里拿着豆浆，边吃边走，说实在的，虽然已经重生到这个世界七年了，却没有出去多少次，大多都是在网上了解的，既然这次出来了，就好好的逛逛好了。

    “咦！”突然间，一个小摊引起了苏落的注意，因为这个小摊没有多少的顾客，更准确的说，根本就没有顾客。

    那个小摊的主人是一个少年，岁数不是很大，差不多二十来岁左右，长得还算是眉清目秀，只是脸色有点难看，看样子是一个中国人，因为小摊上立着一个中文和日文的牌子，而中文写的很好，日文就有点那啥了，所以才这么肯定他就是一个中国人。

    说真的，RB人和中国人站在一起，一下子还真是分不出他是中国人还是RB人。

    苏落仔细的看了下，小摊有卖牛奶，油炸饺子，窝窝头什么的，基本都是中国乡村的东西。www.Pbtxt.coM

    苏落还发现，在小摊的后面还有着一个帐篷，里面露出一个妇人，大概有五十来岁的样子，脸上有点苍白，时不时的咳嗽了几下，看样子，貌似是这个少年的母亲吧？

    虽然重生成了RB人，但创也在心里还是将自己当成中国人的，所以，对于中国的一切，都是有种亲切的感觉。

    苏落来到这里时，手中的食物也是吃完了，就走了过去，坐在了小摊摆着的桌子上，对着少年道：“老板，来碗油炸汤圆。”

    “好嘞。”听着生意来了，少年露出了一点点微笑。

    同时听着地道的中国话，也是觉得倍感亲切。

    很快，一盘汤圆端了上来，苏落拿起筷子咬了一口，那股味道，顿时是让他皱了一下眉头。

    吃了一口之后，就直接是放下了筷子，当看向老板的时候，发现他一脸紧张的望着自己，好吧！原来他一直在盯着自己，也许是因为没生意的原因吧！

    苏落接着道：“老板，再来给来点其它的菜色。”

    “好的。”见苏落又点了几道，原本紧绷着的脸也是缓和了一点。

    过了一会儿之后，这个少年相继端上了几道菜品。

    在端上去之后，少年也就没有回去了，直接是站在一边看着苏落，这直接是让他郁闷死了，话说你这么看着我，我吃的下去吗？

    不过想想也就算了，苏落直接是拿起筷子，吃了一下其它的东西，不过，基上都是咬上一口就不吃了，因为实在是有点难吃。

    同时这也让创也很不理解，作为一个小摊，基本上是有一道料理不就可以了吗?他却做这么多，多也就算了，还这么难吃，难怪没有什么人过来吃呢！

    “老板，你是哪里人啊？”苏落用纯正的中国话说道。

    “中国北方人，至于具体的我就不知道了。”少年老实的说道。

    “北方人？”对于现在的北方，苏落还是比较了解的，虽然不是同一个世界，但是可以通过电脑之类的方式进行查询，现在的北方基本上可以说是比较贫寒的地方，这就直接是他郁闷了，北方人怎么会跑到这里来。

    “那你怎么会在这里摆小摊的？说实在，你做的东西实在是有点···。”苏落没有遮遮掩掩，直接道，也不管他会不会受打击。

    “我知道，我做的实在是有点难吃，不过这也是没有办法的事。”少年没等创也说完，直接是接过了话，看样子是很有自知之明的。

    经过不断的谈话，苏落也是知道了原因。

    少年叫楚源，原来，在二十年，楚源的父母因为家里比较贫困，后来听一个亲戚介绍说到国外比较容易赚钱，就通过亲戚的渠道，花了不少的钱，偷渡到RB可是当真正来到RB之后，才知道，在这里赚钱更不容易，想想也是，没有户口，不会说日语，更没有什么一技之长。

    本来还以为就此饿死街头，后来得到了在这里的中国人的帮助，那人是开小餐馆的，就应聘了他们在店里帮点小忙，这才得以生存下去。

    后来，这对夫妻靠着勤奋努力，终于是获得了不少的资金，自己独立的开了小餐馆，更是生了楚源这个大胖小子。

    不过，很多人总是不能一帆风顺的，他们也不例外，就在今年，楚源的父亲发生车祸，并且还是楚源父亲撞的别人，不仅自己身亡，还赔了很多的钱，就连餐馆也是直接赔了进去。

    可是，就算是这样，基本上算是一分钱都没有了，母亲更是劳累和这种刺激下一病不起。

    楚源虽然已经二十来岁了，可是不喜欢厨艺，只是在餐馆里帮帮忙。

    在这时就想靠中国的料理来吸引别人，想必肯定会有卖头，所以就就摆了小摊，可是他想的太过美好了，现实是很残酷的。

    摆了几天之后，他才发现厨艺的重要性，但是，现在想回头也是来不及了，因为这已经把所有的钱都搭进去了，如果再没收入的话，恐怕就真的要饿死街头了。

    所以，就因为如此，楚源才一直看着创也吃。

    听到这里，苏落实在是不知道该说什么了，怎么这么狗血的事情都会被自己给遇到。

    “那你现在打算怎么办？”苏落忍不住问道。

    “哎！”楚源无奈的叹了一口气，回答道：“还能怎么样，只能走一步看一步咯！”

    不过，说的也是，现在已经是这么种情况了，基本上是没有什么回头路了。

    看着落难的中国人，苏落还是想帮一把的，虽然说自己这一世不是一个中国人，但对中国人还是有种未了的情愫。
------------

第二十八章 炸牛奶

    看着楚源那悲惨的表情，苏落感觉不帮忙，实在是对不住自己的良心，就不由的说道：“如果你相信我的话，我可以帮你。wWw.pbtxt.coM”

    “真的？”楚源有点不相信，毕竟苏落再怎么看也只是一个十一二岁的孩子，虽然不是很期望，但还是答应了下来，这总比走投无路要好。

    苏落离开了桌子，走到小摊操作台，看了看剩下的一些现有的食材，不由的想了起来。

    楚源实在是不明白，苏落这是要干什么，正当他好奇的时候，创也已经是开始挑选食材了。

    苏落知道，如果想真正帮到他们，不应该是资金上的帮忙，那也只能是坐吃山空，想要真正的帮忙的话，一定要持久的东西，所以，创也决定传授一道小吃。

    苏落重新是将一个锅放了上去，将牛奶，玉米淀粉、白糖、炼乳一起搅拌均匀，然后倒入锅内，锅选用的是那种熬汤用的圆柱形的锅。

    做完之后，用小火加热，在加热的同时要用勺子不停的搅拌，随着时间的渐渐流逝，水分的不断蒸发，一股股浓郁的牛奶缓缓弥漫出来，同时，这也是吸引了不少的人前来观看，因为这股气味实在是有点迷人，勾起人们的食欲。

    将牛奶搅成糊状要稍微的硬一点点，这样子就差不多可以了，但要注意的是，不要过于太硬了，不然会失去牛奶那种润滑的口感。

    把做完的糊倒入烤面包的那种方形容器，这种东西在这里就有，并弄平表面，因为这直接是决定着这道料理成品的美观度，然后在上面盖上一层保鲜膜，防止放入冰箱之后被冻坏。

    冰箱在这里也是有的，因为夏天的时候比较热，考虑到这一点，楚源就买了冰箱，卖点冰水，雪糕之类的，这生意本来是很好的，可是渐渐入秋，也就不卖了。

    把整个容器放入冰箱之中，使其结成奶糕，当然，为了使得好处理，可以使它稍微有点冻结。

    在料理放入这段时间，开始准备其它的一些工作，将面粉，泡打粉放在一起用清水搅拌均匀成糊，没有那种疙瘩。

    这个小摊是有做油炸食品的，看了一下油锅内的温度，将温度调到六七层热，然后转小火。

    取出冰箱内的已经冻结的奶糕，将它倒在桌子上。

    苏落拿起刀快速的滑动了几下，直接是将奶糕切成长方体，有食指那么长，而且每一块大小均匀，切面平整。

    取出一块奶糕，过上一层糊之后，直接是放入油锅，就这样保持这个动作，快速将所有的奶糕放入油锅。

    随着最后的一个步骤，奶糕变得愈加的可口清香。

    随着时间的过去，奶糕全身已经是变成诱人的金黄色，散发着阵阵清香。

    苏落用镂空的勺子将炸成金黄色的奶糕捞出，在餐盒中放入精美的镂空花纹吸油纸，每个盒子中放上五个，每一个奶糕都是均匀的成金黄色的长柱体，没有因为油炸的过程而变形，各个都是精致无比。

    就这样，一道美味的炸牛奶就鲜鲜出炉了，虽然已经出油锅中捞出，但是在余温之下依旧是散发着浓厚的奶香，诱人无比。

    在看到油锅中的美食被创也捞出，直接是让围观人食指大动，纷纷都是问道：“老板，这个东西怎么卖？”

    听着有人出了声，众人纷纷都是看向了创也，那仿佛是一只只贪婪的绿眼，散发着阵阵幽光，看的苏落背后直发冷，不由用双手捂住自己的胸口，道：“大叔，你们想干什么？不会是有恋童癖吧？我可告诉你们，我是绝对不会让你们得逞的。”

    听着这句话，众人脑门一滴冷汗流下，话说，少年，你该不会是二次元来的吧？

    “少年，你想多了。”

    “哎呦！开个玩笑嘛！现在的人啊！老了就开不起玩笑了。”苏落立刻做了一个姑娘害羞的动作，娇笑道。

    看的这些顾客直接是吐了，还有那个‘老了’，你这说的是谁呢？

    顾客都有一种忍不住要打人的冲动了，看着气势汹汹的众人，苏落才道：“全球最低价，六百零一日圆一份，看在今天是新料理的份上，我就大发慈悲的给大家打个折，零头抹去，六百日圆一份好了。”

    听了这话，众人实在是不知道该说什么好了，话说，我可以问你那一日元是你自己加的吗？还有，就少一日元，这还叫打折？你可以再抠一点吗？这跟有没有打折有区别吗？

    说实在的，这个价格也不是很多，虽然闻着味道很是不错，但是味道怎么样就不知道了。

    虽然是这样，却还是有几个人出了声：“老板，给我来一份。”

    买到炸牛奶的第一个顾客，先是一口咬下，只听见一声清脆的声音响起，随着嘴巴的搅动，一股柔滑的奶香渐渐从嘴中弥漫出来，外酥里嫩，美味可口。

    犹如一股清风吹过，一栋简易的木房，放眼望去，看见的是一片郁郁葱葱的草原，清风吹拂，仿佛化身成一只奶牛，在草原上吃着青草，晒着明媚的阳光，温暖至极。

    那人吃下一口之后，闭着眼睛，一脸的陶醉，而就在这时，其他的顾客也是明白了些什么，立刻是纷纷掏出钱来买：“老板，来两份，啊！不！来四份。”

    没过一会儿，炸牛奶就被哄抢一空，而那些没有抢到的，则是催促着创也快点做。

    刚刚在制作的时候，苏落也是在一边指导楚源是怎么做的，就对着楚源道：“你看明白了吗？”

    “应该可以吧！”楚源有点不确定的说道。

    “那你就试试吧！我会在旁边看着的。”见楚源不是很自信的回答，苏落就说道。

    苏落是明白的，这道料理其实还算是比较容易的，就是在熬制牛奶的时候要控制好硬度就可以了，要是这步做好了，基本上就没有什么大问题，最多只不过是卖相不是很好看而已。

    熬制牛奶，冰冻，裹糊，油炸···

    开始的时候楚源做的不是很好，不过，做多了就熟练了，渐渐做的像模像样，可以说差不多是掌握了。

    “不好意思各位，今天已经没有材料了，请大家明天再来吧！”没过多久，材料就用完了，看来这道炸牛奶还是很受欢迎的。

    看到这步，众人皆是恋恋不舍的离开了，材料没有了，这也是没有办法的事，也只能是下次再来了。

    在结束了这一切之后，楚源已经是汗如雨下，心情也是变的很好。

    对着苏落说道：“今天真是谢谢你，要不是你帮忙，我还真是不知道该怎么办才好。”
------------

第二十九章 被坑了

    “不客气，偶尔帮下忙而已。www.pbtxt.Com”苏落摆了摆手，道。说实在的，他也不是什么烂好人，既然见到了就帮一下忙好了。

    “那个···。”说道这里，楚源有遮遮掩掩，有点不好意思。

    见到这种状况，苏落就道：“你有什么事就说吧！”

    “你可以不可以再教我几道料理，要不然我实在不知道该怎么生存下去，更何况我母亲还病着，我想你也不忍心看到吧。”楚源说道。

    “不好意思，我想你找错人了，我只是一个六七岁的孩子而已。”说完这句话，苏落面无表情的转过了身，直接是走人了，理都没理会他。

    这不是说苏落不想帮忙，说实在，虽然自己算不上是一个好人，帮一下忙还是可以的，但是，如果你觉得我是一个烂好人，那你就错了。

    这个世界上比他们可怜的人比比皆是，不管怎么说，这次的事情只是出于良心才帮忙。

    可是，你跟我说‘你可以不可以再教我几道料理，要不然我实在不知道该怎么生存下去，更何况我母亲还病着，我想你也不忍心看到吧。’这话是什么意思，你这算是威胁吗？

    如果说，就凭这个的话，那你就太天真了，毕竟我又没有欠你什么，本来帮你就已经不错了，你还说这样威胁的话，这算什么？

    如果说是要几道料理，苏落肯定是会给的，要怪就怪，你说出这样威胁的话，搞得好像是欠你是的，这让创也很是恼火，帮到这里已经是很给面子了，你们死不死管我什么事儿。

    不要说什么无情不无情的，这就是现实，人要学会满足。

    至于楚源现在的表情以及他们以后的生活会怎么样，这都不关苏落的事，而且也不屑管，不管楚源是出于什么原因。Www.pbtxt.cOm

    虽然脸上没有什么表情，可是苏落心里还是有种说不出的怒火。

    回去之后，苏落没有做什么，也不想生气，因为实在是没有这个必要，闲着没事做，就找酒店的厨房，给点钱，在他们没有工作的时候来练练厨艺。

    一个月的时间说快不快，说慢不慢，一下子就过去了。

    在这一个月的时间里，苏落的厨艺精湛了不少。

    入学考试之后过了一个月——四月。

    “现在颁发学年章，”在台上的一个少女，主持着局面：“新一年级学生代表，薙切绘里奈。”

    “是！”一个金发少女，身穿紧身绿色服装，下面是一条花格短裙，黑色的短袜，一身校服打扮，渐渐从远处走来。

    远月茶寮厨师学园-高中部一年级-开学典礼

    “啊···绘里奈小姐，今天也很美啊···。”

    “美貌和才华集齐一身，而且还是首席，真是完美超人···。”

    “据说她在内部晋升考试中全科目排名第一啊！”

    底下的学生看着舞台上领着奖状的天才少女-绘里奈，都是发出各自的感叹。

    领完奖的绘里奈潇洒的转身就走，高傲如同开屏的孔雀。

    在底下，一人用双手环抱着自己，一脸幸福的说道：“要是能跟她约会一天，我死也甘愿啊···。”

    “笨蛋！别乱说话，小心会被学园抹除掉的啊！”他身边的好友听了，脸上不由流下一脸的冷汗，立刻是做一个噤声的动作，嘴里不由提醒道。

    就在这时，站在讲台上的主持人按着流程接着讲道：“接下来有请总帅致辞。”

    ‘她可是美食黑手党首领的——亲孙女啊？’对于绘里奈的这个身份，大部分人都是知道的。

    在这个时候，一个老人走了上来，大满脸的胡子，酷似张飞，脸上还有一道刀疤，为他添加了不少凶悍的气势，他双手抱臂，站在那里。

    这就是薙切仙左卫门——远月学园的总帅

    哪怕他只是站在那里，一股凶悍的气场瞬间扩散开，不动自威，威风凛凛，气势逼人。

    “好可怕啊！！！”

    “远月学园···就是说这掌控了整个料理界的化身啊！这已经不是区区黑手党首领的级别了···，简直是魔王！”

    “是美食的魔王啊！”

    有几个胆小的人直接是吓蒙了，心惊胆战的在心中惊恐的述说着自己的情绪。

    这时，站在台上的薙切仙左卫门也弟对着话筒说出了声：“诸位，恭喜你们升上高中部。”

    顿了顿之后，才做出总结：“诸位在初中三年里，已经深入了烹饪基础技巧和对食材的了解。并且也进行了各式料理实践演练···，公共卫生学，栽培概论，经营学···。”

    “所以有资格现在站在高中的入口。今后要考验你们的不是技巧和知识···而是身为一名厨师生存下去的气魄——”

    说到这里，仙左卫门就伸出手，指着台下的众人，道：“你们中的99%的人，都是为了磨练出1%玉石的···弃石。”

    紧接着，仙左卫门说出了一个低的可怜的概率，似乎是要激起众人的斗志：“去年新入一年级学生的812名中，成功升上2年级的只有···76名。”

    “无能之辈和凡夫俗子都会被毫不留情的弃掉。接近一千人的一年级中，等到普及时也只剩下一百人。而能够顺利毕业的热，用一只手就能数完吧！”

    “而你们就有可能成为···这极少数中的菁英。”这最后一句，仙左卫门重重的说道。

    眼尖的仙左卫门一下子瞥见了躲在角落里的苏落，心里一个邪恶的想法顿时升起，嘴角不由露出一抹微笑：“哦！对了，如果有谁在食戟中胜了他，我可以自作主张让胜利的那个人可以报送到二年级。”

    看着仙左卫门用手指向自己，本来就有察觉的苏落转身就想逃跑，可是已经是来不及了，只见一双狼眼死死向着自己看来，吓的创也忍不住的向后退了几步，然后勉强的挤出一个苦涩的笑容，伸出手打了个招呼：“嗨！”

    “尼玛的死老头，只不过是吐糟你几下而已，你用的着这么狠吗？”看着几千双眼睛，盯的苏落背后直发冷。

    当众人看着苏落年纪的时候，心中顿时得意无比，都是相信自己能够赢，皆是露出一副胜利在握的样子，眼中爆发这炽热的狼光，似要迫不及待的将创也一口吞下。

    但是也有少数部分人却是冷静无比，因为他们知道，年龄决定不了厨艺高低，更何况这话是从学园总帅的口中说出，这自然是说明了这个人的不一般，要不然的话，就这么简单的普生，那这个学园岂不是砸了自己的招牌。

    就连在一旁等待的创真也是露出了炽热的目光，虽然他什么都不知道，但是不知为什么，只要说到料理，心中就火热一片。
------------

第三十章 嘲讽技能满级

    而在帐篷内的薙切绘里奈听了这话也是走了出来，向着苏落看去，心中一阵疑惑：“这不是那个奇怪的小少年吗？”在那场考核的时候，她可是看都看他，直接是走了，现在为什么会在这里。wWw.pbtxt.coM

    虽然心中很是疑惑，但是更多的怒火，她可是一个天才中的天才，就算是这样，也没有的到过自己爷爷这么的夸奖，心中顿时升起一抹嫉妒，这话在别人看来没什么，而在她看来就是夸奖。

    好吧！总帅这一句话，直接是将苏落打入了十八层地狱。

    而就在这时，系统的声音：“任务：保护战，由于远月总帅给予了胜于宿主的一年级学生保送到二年级，所以将会迎来众人的食戟之战，要是都以这个条件的食戟之战获胜可以获得双倍奖励，期限：当宿主升入二年级之时结束。”

    听了这话，苏落瞬间是呆了一下，原本苦涩的心立刻是被惊喜给代替。

    看着苏落那呆状，众人皆是以为他退却了，害怕了。

    “另外，这个名额只有一个哦！”仙左卫门的这句话一出，更是激起层层波浪，让原本就已经是很火热的众人直接是燃烧了起来，盯着创也的眼神就更加的火热了。

    这话也就是说，只有一个人能够保送二年级，而对于苏落来说，那就是只要输上一次，就相当于失去了大赚的机会了，所以不由自主的紧紧的握了握拳头，看样子真的努力了。

    仙左卫门说完话之后，直接就下去了，现场一下子就变得嘈杂一片，火热冲天，大都是想着下挑战书的事情，抢占先机，抢得这个名额。www.pbTxt.com

    看着苏落僵硬在那里的傻样，绘里奈原本嫉妒的心情一下子就变成了不屑。

    “远月的品牌力量就源于···，这彻底的竞争模式所导致的少数菁英教育···，光是【曾在此就读】就能给厨师身上镀一层金。如果能够努力撑到毕业的话，那么就能成为一生纵横料理界的明星。”听了自己爷爷的话，望着底下的人群，绘里奈不由的高傲的想道：“你们跟我出生在同一个时代，还真是可怜啊···因为从你们出生那一刻起就注定只能【争夺第二位】的宝座了！君临远月顶点，乃至于料理界的可是我——薙切绘里奈。”

    “最后呢···介绍两位高中部的插班生。”进行到了这里，主持人继续说道。

    “原来如此···其他考官手里有及格者出现啊···”绘里奈原本以为会没有插班生了，毕竟自己手中没有一个通过，也只能是这么想了。

    “哼！光想起来就恼火。”因为这句活，不禁让绘里奈想起了创真那张令人讨厌的脸：“不过算了，反正也···。”

    而就在绘里奈以为创真不可能会出现在这里的时候，突然一个令她熟悉而又讨厌的声音从音箱中传来。

    “额···，怎么说呢···感谢大家的抬举，哈哈···”

    站在台上，创真吞吞吐吐的，不知道该说些什么才好，下意识的用食指挠了挠头，有些犹豫不决的说道：“是要说一下入学动机吗？真头疼啊，可以不是吗？站···站在这个讲台上说这个有点为难情啊。”

    众人见创真吞吞吐吐个没完，就有人直接咆哮道：“别别别扭扭了，快说啊！”

    “那我就简单的···说两句···。”看着暴动的群众，实在是有点压力，也就不得不说了。

    听着这熟悉的声音，绘里奈抬头一看，入眼的是创真那张令她讨厌的脸，顿时是大吃一惊，心中想着，他不是被自己给刷子来了吗？怎么还会再涨这里？

    创真双手交叉放在背后，嘴巴对着话筒说道：“那个···我叫幸平创真，老实说，我觉得的这个校园本身——说真的，我没想到自己会进入这里学习，但是我想我是不会输给你们这群从没面对过客人的家伙，但既然进来了···，就是一个垫脚石。”

    “我就要拿第一。”创真伸出一根手指说道。并且走到了讲台的旁边，鞠了一躬，客套的说道：“在读三年请大家多多···。”

    还没有等创真说完，苏落直接是冲了上来，推开创真，对着他道：“你不是说没话说吗？还这么多废话，我等的不耐烦了，要是你还想说的话，等我先说了可好？”

    本来创也是不想等创真说完再上来的，毕竟知道剧情的他知道，创真会拉一堆的仇恨，这样的话，绝对是自己的损失，可是为了不改变剧情的发展，也只能是忍了。

    见状，苏落抱歉的笑了笑，就下去了。

    “你这个混蛋！！”

    “小心我宰了你，插班生。”

    果然，等着话一出，有些人直接是咆哮了出来。

    等创真下去了之后，创也走了上去，可是···

    ······

    “你们这群注定要被我踩到底下的垃圾，你们好啊！！”接过话筒，苏落想都没有想，直接就是发飙了，让暴风雨来的更猛烈一点吧。

    “什么，混蛋！！”

    “我要宰了你！！”

    ”你说什么呢？“

    原本笑着的人，一下就卡住了声音，立刻又是咆哮的说道。

    “我说你们这群****，第一名什么的我就要了，要是你们不服气，就下战书吧！垃圾！！！”苏落可不会像创真那样，那么都废话，激将法什么的，最简单了，我可是嘲讽技能满级的男人。

    本来是打算下台的苏落突然时想到了什么，又是转身回了过来：“哦！对了，告诉你们一个秘密，我可是这个校园总帅的私生子哦！”说这句话的时候，还故意压低了声音，偷偷说的模样，要不是这么多人都听见了，还以为真的在说什么秘密呢！

    好似怕别人不相信，就这么说道：“你看看我这张脸型，跟他像不像。”说着，就将自己的脸蛋展示给众人看。

    噗！！！

    在不远处的薙切仙左卫门直接是一口老血喷出，他只想说一句：“你比我更狠。”
------------

第三十一章 远月第一堂课

    还有就是，我们两个根本就长的一点都像好吗？还这么有气势的说出来，你这是蒙骗呢！还是蒙骗呢！不过，一定不可能会有哪个笨蛋会相信的。wWw.pbtxt.coM

    “去儿，怎么可能会有人相信，我们两个根本就没有一点相像的好吗？你当别人都是傻子啊！”此时的仙左卫门如此想道。

    “姐姐，你说呢！”苏落萌哒哒的对着主持人说道。

    “恩！这么一说，看上去真的很像的样子。”主持人下意识的说道。没办法，谁叫人家长的可爱呢！

    听了这话，众人觉得，还真的是有可能。

    见状，苏落笑嘻嘻的对着仙左卫门做了一个胜利的姿势。

    噗！！！

    仙左卫门又是一口老血喷出，好吧！你牛逼，你赢了。

    就因为这件事情，学园就开始留传这这个关于校园总帅私生子的传说。

    虽然这么说可能会减少挑战的人，但是，人活着，总是要出口气的，就算没人挑战，也要恶心恶心这个糟老头。

    而且苏落不担心会没人来挑战，毕竟自己的年龄和那份保送二年级的资格还是很具有诱惑力的，所以不怕没人来。

    当苏落从台上下来的时候，便听见从帐篷内传来创真的声音。

    “我可是···，在厨房里生活了12年啊！我可不能让你那句【真难吃啊】···，给我们店抹黑啊！”说道这里，创真便很是自信的说道：“你就期待着吧，我一定要你亲口说出···【真好吃啊】这句话。”

    “用尽我的浑身解数···以及我的厨艺，”说道最后，创真很是自信的握起了拳头。Www.pbtxt.cOm

    只见帐篷内，创真和绘里奈两两相对而立，一阵微风吹过，吹起那苏醒的厨师之路。

    苏落走到正看着帐篷中那场景的仙左卫门的身旁，对着这糟老头道：“老头，这两人看上去挺般配的吧？”

    “恩。”仙左卫门一直盯着帐篷中的两人，精神根本就没有回来，就下意识的应道。

    “就是男的太白痴，女的太骄傲了点。”苏落再次评价道。

    “恩····恩？”仙左卫门自然的点了点头，可是，不对啊！连忙是回过了神情，转过头，看着苏落道：“你怎么在这里？”

    “哎呦！你儿子我不在这里那还在哪里啊？”苏落摆了摆手，一副理所当然的样子。

    “你才不是我儿子呢！你看我这样子，还能生出儿子？别以为我不知道你是谁一样。”仙左卫门指着自己，气恼的说道。

    见仙左卫门气恼的样子，虽然看上去挺可怕的，但是这对苏落一点用都没有。

    只见苏落掏了掏耳朵，有点不着调，很是无所谓的说道：“不是就不是嘛！干嘛为了证明我不是你儿子就说自己是阳痿呢！”

    说到这里，还老成的摇了摇头，道：“哎！现在的人啊···。”

    那模样，气的仙左卫门实在是不知道该说什么话才好。

    “爷爷，你们在说什么？”就在这个时候，前面传来清脆动听的声音。

    没等仙左卫门说话，苏落直接是接过了话：“你爷爷他想抛弃你叔叔我，为了不跟我相认，据让发那么大的火，再说了，不想认就不想认呗！还说自己阳痿什么的，连我这个当事人都看不下去了。”

    “你本来就不是我儿子嘛！！！”仙左卫门实在是看不下去了，就对着苏落咆哮道。

    这次，苏没有说话，一脸没落的样子，转身向着远处走去，怎么看怎么可怜。

    而走到这里的绘里奈则是狐疑的看了眼自己的爷爷，看的仙左卫门尴尬死了，就忍不住的咳了几声，解释道：“孙女，你要相信你爷爷我，他真的不是我的私生子。”

    “哦！”虽然嘴上是这么应的，可是脸上显示的却依旧是疑惑的表情。

    看样子再怎么解释也是没有用了，只好是放弃了。

    目前开学典礼还没有结束，苏落假装哭泣的从那群学生旁边跑过，一边跑还一边说这‘不想认就想认嘛！还骂别人’之类的话。

    顿时，一堆的人都以为是那么回事，这次仙左卫门算是跳进黄河也洗不清了。

    不过，苏落可不会同情他，按他的话说，这叫得罪最谁也不能得罪苏落，得罪了，只能说他活该。

    对于苏落，创真可是深有体会的。

    在毕业典礼结束之后，就直接是开始第一堂课了。

    在一个角落里，一个穿着校服，一头蓝色的头发，右额发上憋着一个花型发夹，神情紧张无比，脸上充满了担忧。

    田所惠

    15岁

    高中部内部升学考试正大光明获得最后一名

    虽然是最后一名，但是这也是一件很了不起的事了，毕竟很多人连入学的资格都没有。

    “受够了···我绝对是第一颗弃石啊···好不容晋升到了高中部。”田所惠被自己的成绩打击的神色有点黯然，本来是想要放弃的，可是又振作了起来了：“···不行···我不能放弃，我要回应送我来东京的乡亲们的期望。”

    因为她不想让乡亲们失望，同时心中暗下决定：“反正···我差一点就落榜了···只要不像那两个插班生那么招摇，不引起别人的注意平平淡淡的就好。”

    “好···绝对不能···接近那插班生半步！”终于，田所惠是做出了这样的决定。

    “都已经按照抽签分成两人一组了吧！”

    “好！”

    听了这话，顿时是有人插嘴说道。

    “那么就按照这个分组来进行烹饪吧！”

    听到这一句话，田所惠捧着自己的脸，两眼泪汪汪，一脸悲剧的表情，看上去整个人都快要崩溃了。

    田所惠带着乡亲的期望走进这所学校，但是，结果却很是残酷，在初中三年级的时候，很不幸的获得了很多的E评价和不及格，而现在升到了高中部一年级，如果要是再得到一个E级评价或者是不及格，那么依照远月校规，将责令退学。

    面对乡亲们的期望，田所惠实在是不想让他们失望。

    在教室内，创真甩了甩手中的土豆，说道：“哎···这还是我在家政课烹饪实习之后，第一次在上课的时候做菜。”

    “快看那家伙。”

    “看到了吧···就是在开学典礼上狂妄自大的插班生啊！”

    苏落和创真的到来很快就引起了别人的注意，都是看着他们两个在那里议论纷纷，。
------------

第三十二章 使绊子

    “那个，你是田所同学吧！你为什么一直在吞【人】字啊！”看着自己的搭档，创真不由问道，算是打个招呼吧。Www.pbtxt.cOm

    被创真发现之后，田所就解释道：“啊！···这···这是···为了让自己···不太紧张···。我···要是在拿到一个E的话，就会被退学。”说道这里，心情有些低落。

    “E？”对于这个，创真不是很明白。

    见创真一脸不知道的表情，田所就解释道：“根据我们做出来的菜品好坏，老师会依次打A-E五个级别的分数，虽然不同的科目有不同的评分方法···。”

    “噢！”听了田所的解释，心中明白了这个概念之后，不由的说道：“虽然听说这里是菁英学园，但是还是有像你这样弱的人啊！”

    说出这句话的瞬间，田所的心像是被利箭狠狠的戳了一下，顿时是泪奔了。

    看着神情低落的样子，苏落就不知道从那里跑了过来，对着田所说道：“嘿！你好，我叫创也，是这个家伙的朋友。”说着，便是指了指身边的创真。

    “这个白痴说话总是这样，请你不要往心里去，不过，他的实力通过这次课程是完全没有问题的。”苏落见田所情绪不是很高，就安慰的说道。

    虽然苏落挺想跟田所一组，但是这是由抽签决定的，这也是没有办法的事。

    苏落可是知道田所的真实实力是很厉害的，只是缺少自信和勇气，从后面中可以看出，能够做出令四宫小次郎都有所领悟的料理，就可见了她实力的不一般。

    “你··你好，我叫田所惠。www.pbTxt.com”田所见苏落过来打招呼，也不好不打招呼，毕竟那是很不礼貌的事，对于她来说，这可不应该事女孩子该有的。

    田所说话的时候表情有点僵硬，可见她是多么的不情愿，心里更是在咆哮的流着泪：“我这是做了什么孽啊！竟然跟这两个插班生认识了，看来这次真的要死定了。”

    就在这个时候，从门口走进来一个老头，穿着一身厨师的服装，手中夹带着一个文件夹，看来这就是这次课程的老师了。

    罗兰.夏佩尔

    远月学院——讲师

    法式料理部门——主任

    见状，苏落便是对着田所道：“老师来了，我就先走了。”

    没等田所回应，直接是走到了自己所在的位置，这次他的搭档是一个十五六岁的少年，叫龙崎，现在只知道他的名字，至于其它的就不知道了。

    罗兰.夏佩尔走到讲台上，面无表情的扫视了一下众人，才说道：“早上好！年轻的学徒们。”

    “你们站在厨房的那一刻，就要担负起一定要做出美味食物的重任。而且这些跟经验和立场无关···。”说到这里的时候，罗兰.夏佩尔带着肯定以及确定的语气说道：“在我的课上无法得到【A】的菜品——都将被判定为【E】。你们要记住这一点。”

    这话一出，顿时是险些让有些人露出沮丧的表情，因为，据说‘去年的某个课堂上给了一个班50个【E】啊，他是远月学园评分最严厉的讲师···，大家都叫他【不会笑的厨师】！’

    接下来，罗兰.夏佩尔宣布了今天要做的菜品：“今天的菜单是【BoeufBourguignon】（勃艮第酒炖牛肉），可以称得上法式菜的经典菜品，我会把菜谱写在白板上。”

    罗兰.夏佩尔转过身子，在白板上写下菜谱，然后对着众人说道：“时间限时是两个小时！做完的组就把作品提交上来评分，那么···现在开始计时——commencezacuire(开始烹饪）。”

    在罗兰.夏佩尔说开始之后，所有的人立刻是忙碌了起来，而且这里的操作台不是很高，创也还是可以进行操作的。

    而在这个时候，系统的声音响起：“任务：通过课程，获得罗兰.夏佩尔【A】级评级通过课程，并凭着自己的厨艺让【不会微笑的厨师】露出微笑（未完成）

    任务奖励：10点积分”

    ‘果然是跟系统说的一样到了这里就不缺任务，只是可惜的是最多只能获得50点积分。’看着又出来的一个任务，苏落在心中感慨道。

    “你在一边看着就好，最好不要插手。”在听到这个任务之后，原本苏落是想动手开始制作的，却是被自己现在的搭档给打断了。

    看来他是不相信自己，不过这样也就算了，苏落倒是乐得清闲，见龙崎他轻松写意的样子，看上去不是自负的样子，那就是属于实力派的了，通过这个课程应该是没有什么问题，但是要说获得A级评价，并让不会微笑的老师露出微笑，这就有点困难了。要是可以，那就最好了。

    毕竟任务只是说通过，并没有说一定要自己动手。

    既然是没有自己什么事情了，苏落一时间倒是显得有些无聊了，就看了看四周，还真别说，远月招进来的学生质量还真的是很不错。

    由于苏落眼睛一直在四周打转，很快就发现有一个人偷偷的看着这里，想都不用想，肯定是没有什么好事情。

    苏落没有想到，连自己都是被人给盯上了。

    不过，对此，苏落没有做声，管他是不是有什么阴谋，如果是将菜品破坏什么的，那就最好不过了。

    这样子的话，苏落就有机会动手了。

    时间过得很快，已经是有些人将菜品端上去评价了，苏落这边，龙崎的做菜速度也不慢，很快就做好了，在做好之后，就直接是向着罗兰.夏佩尔走去，看都没有看一眼苏落，似乎是当没有苏落这一个人一样。

    而就在这个时候，后面突然传来一声惊呼，一个少年摔倒了，而且还正好搭上了在前面走着的龙崎，顿时，龙崎被撞的摔倒在地，手中的盘子直接是飞了出去，砸在了地上，牛肉以及配菜直接是撒了一地。

    “不好意思，不好意思。”那摔倒的少年立刻是道歉的说道。说话的时候，身子有点颤抖，眼神有意无意的撇了撇刚刚那个偷看这里的少年。

    原本龙崎是想生气的，可是见他这么认真的道歉，又生不起气来，显然，他肯定也是注意到了什么，不过却没有多说什么，事情都已经发生了，又不能改变什么。

    看着他的异状，龙崎不由的向后面那人看去，而那人则是咧嘴一笑，没有丝毫因为被道破而紧张感，反而是显得有些得意。
------------

第三十三章 苏落的牛肉菜品

    而此刻，苏落也是看明了，原本还以为他不动手呢！原来是命令别人去做这事了，看来他想必是什么恶霸之类的人吧！不管怎么样，苏落在心里都是想谢谢他，要不是他，自己根本就没有动手的机会。

    龙崎没有说什么，收拾起了盘子，走了回来，回来之后就没有再动手了，因为现在只剩下二十来分钟了，要是按照这个步骤这个速度的话，根本就没有时间做了，就算是想做，也是有心无力，他只能是自认倒霉了，谁叫自己运气不好，竟然跟这个插班生一组。

    从龙崎的表情里，创苏落更加肯定那人就是恶霸之类的人了，总之就是不好惹的人物，当然，那是对于普通人来说。

    看到这种状况之后，苏落就不能闲着了，就立刻准备食材，开始制作了。

    在这种情况下根本就做不出能够获得【A】级评价的料理的，对于苏落的举动，那人不屑的笑了笑，然后自顾自的做着自己的料理，而龙崎，更是直接的无视了苏落，因为他也是这么认为的。

    苏落快速的挑出鲜鲜的食材，并快速的的将他们进行处理。

    然后拿出一个高压锅，将切好的土豆，蘑菇····倒了进去，加入少量的水，将牛肉放了进去，同时倒入一些油，当然，还有最最重要的勃艮第红酒，在调好味道之后，就盖上了锅盖。

    苏落的牛肉选择的不是普通的肉，而是最有嚼劲的肉，用这样的肉做出来很好吃，可是缺点也是很明显，那就是，因为这样的肉要花费很多的时间去煮。www.Pbtxt.coM

    可是现在根本就没有那么多的时间，见此，在身旁的搭档龙崎直接是摇了摇头，而后边的那个人，不屑的神情更是浓郁了几分。

    对于发生这样的意外，讲师可不会说什么再给你一次机会什么之类的，更何况是罗兰.夏佩尔这么严厉的讲师，如果发生这样的事情，只能是自认倒霉了。

    过了将近十来分钟之后，高压锅开始发出呲呲的声音，在过个几分钟之后，把还在呲呲作响的高压锅放到水龙之下进行冲凉，这个过程大概需要一分钟左右，等没有了呲呲声之后，说明里面的气差不多放完了，这时就可以打开了。

    在打开的那一瞬间，一股醇厚的牛肉味直接冲天而起，让人陶醉。

    这顿时是引起了很多人的注意，但那也仅仅只是一眼而已，虽然他们知道这道料理有这么浓厚的气味，味道一定不会差到哪里去，但是，他们却不认为，就这么短的时间内能够将最难煮牛肉煮软。

    在这个时候，准备了一个碗和一个盘子，将高压锅内的汤都倒进碗中，将剩余的食材，包括牛肉都摆放到盘子中去。

    重新上火，将碗中的汤汁倒入锅中，开始准备勾芡用的淀粉，取出适量的淀粉放入碗中，接下的这一步，创也没有选择用水去搅拌，直接是用勃艮第红酒代替，等搅拌好之后，缓缓倒入锅中，以免起泡泡。

    在慢慢的搅拌过程中，汤汁慢慢收紧，越来越浓厚起来，红酒的气味更是冲天而起，引人入醉，等感觉差不多了之后，熄火，将里面勾芡的汤汁淋在盘中的食材之上，给它们过上一层诱人而又饱满的色彩，再来一点香菜放在牛肉之上作为装饰，就这样，这道菜就完完成了。

    苏落在做好菜品之后，就端起盘子，走到了罗兰.夏佩尔讲师的面前，将牛肉放了下来，习惯性的说道：“勃艮第红酒炖牛肉，请慢用。”

    罗兰.夏佩尔看着眼前正冒着热气的菜品，忍不住的咽了一下口水，因为这道料理的酒香味实在是太浓厚了，直接是引起了人的食欲。

    这道菜品不仅仅是气味浓厚，美丽的外表也是一大亮点，牛肉不是那种黑褐色，而是黄褐色，并非是那种干煸的样子，而是很饱满，因为在它的身上裹着一层温和，晶莹的汤汁，将整个牛肉变得像是一块黄色的宝石，散发着耀眼的光芒。

    因为是开学典礼上的狂妄，苏落的菜品自然是引起很多人的注意，哪怕刚刚看他的眼神还是不屑的样子。

    虽然在这道菜品的确很是诱人，罗兰.夏佩尔却没有着急的去吃，而是用叉子在上面按压了一下，结果···，叉子就像是被弹回来了一般，心中下意识的想道：“好软···压在上面的叉子···就像是被弹回来了一样。”

    “什么？”

    “骗人的吧？”

    “在这么短的时间内怎么可能做的到？”

    在一旁有看戏的，有戏谑的···当他们看到这一幕的时候，都是瞪大着眼睛，惊呼的出了声，一脸不敢相信的样子。

    尽管他们都是一脸不相信的样子，可是，事实就事实，这是不可否认的事情。

    “···你们这组在上菜的时候应该出了点意外吧？最后是怎么完成的？”这个时候，罗兰.夏佩尔对此也是感到有些好奇，就不由的问出了声。

    “是的，这道菜品其实只用了十几分钟，因为后来根本就没有时间做，所以我直接使用了高压锅。”苏落解释的说道。

    “哦！”听了这话，众人都是明白了什么，都是点了点头。

    “不对，就算是高压锅煮，也不可能煮出这样的效果，毕竟，用高压锅煮出来的东西，一般不具备这样柔软度的，”本来罗兰.夏佩尔也是这么认同的，可是凭借着一个优秀厨师的经验，很快的否认了这种方法，并说道：“就算是用高压锅煮的，也不可能煮到如此柔软度吧！你一定是用了一些其它的方法的吧？”

    见此，苏落不由的打了个响指，微笑的说道：“真不愧是远月最严厉的讲师，这都被你看出来的，的确，要是用普通的方法用高压锅煮的话，的确是不可能煮出这种效果的，而只要再高压锅中加入大量的油和少量的水就没有问题了。”
------------

第三十四章 抢怪的节奏

    “哦！原来如此。wWw.pbtxt.coM”很快，大家都是明白了过来，这就像是煮红豆，如果就用锅煮的话，那基本就是汤，红豆的色泽也不会变太多，如果将红豆放入高压锅，加入少量的水，和大量的糖，煮完之后，基本上不存在着汤汁，而红豆不仅不会被煮坏，更之会将糖分吸入体内，使得红豆更好的入味，同时色泽也会变得晶莹好看。

    罗兰.夏佩尔用叉子按住牛肉，切下一片，慢慢的放入嘴中，首先入口的是醇厚的红酒味，而在其中，夹杂着牛肉的香味。

    仿佛整个人化身成为一只公牛，徜徉在红酒之海，一股温意缓缓升起，就像是泡在红酒温泉中的感受。

    在这个时候，罗兰.夏佩尔的脸上顿时露出一抹幸福的笑容，脸颊更是有着一抹晕红。

    看到这里，苏落神秘的一笑，心道：“好戏才刚刚开始呢！”

    紧接着罗兰.夏佩尔将嚼碎的牛肉咽了下去，就在他要开口的时候，眼睛顿时瞪了出来，脸上布满了惊骇的神色，他只感觉自己的胃中升起一团火热，这团火热缓缓的向着四周开始蔓延，渐渐蔓向四肢百骸，直至充满了全身，整个人仿佛充满了热量，口中忍不住的发出一声享受之声。

    “老师他···竟然笑了！？”看着罗兰.夏佩尔的表现，有很多人不可思议的说道。

    同时，脸上也是充满了震惊的神色，可想而知，能让最严厉的老师充满微笑，这道菜品该是何等的美味。

    这也无不表明了苏落厨艺的不俗，原本不屑的表情都是被震惊所代替。Www.pbtxt.cOm

    过了片刻，罗兰.夏佩尔才从震惊中缓了过来，说道：“苏落龙崎组-评为A，但是···。”

    说完这句话之后，罗兰.夏佩尔顿了顿才说道：“我没有权利给你们评定A级以上的级别，这点真的是有点遗憾啊···！”

    “谢谢您的夸奖，这已经很好了。”对于他这样的感慨，苏落却是很淡定的说道，脸上没有一丝骄傲的神情，因为这么根本就不值一提，他相信自己未来能够做出比这道更加好的菜品。

    “什么···。”

    “比我们还要好···这怎么可能！？”

    很多已经通过或者是没有通多的人都是不可置信的说道。

    这一切，都没有出乎苏落的意料。

    就在这个时候，系统的声音就响了起来：“任务：通过课程，获得罗兰.夏佩尔【A】级评级通过课程，并凭着自己的厨艺让【不会微笑的厨师】露出微笑（完成）

    任务奖励：10点积分”

    在这里，上课算是比较自由的，只要是完成了任务，只要愿意，就可以直接走人。

    在苏落的料理结束评价之后，这节课就差不多要结束了，很快，创真组在最后的时间内完成了料理，同样的得到了这样的评价。

    这时的田所心里也是松了一口气，毕竟要是通不过去的话，就要被责令退学了，虽然心里不是很乐意跟插班生一组，但是，在现在，心中却是改观不少。

    在结束了这最后的评价，罗兰.夏佩尔心中有点高兴，在这一次课堂上竟然一下子看见两位优秀的学生：“好了，这堂课到此结束，没有获得A级评价的都以E级进行处理，现在下课。”

    说完之后，罗兰.夏佩尔没有丝毫的犹豫，手中拿着文件夹，直接是转身就走出了教室。

    见到下课之后，苏落就走到了讲台上，对着众人说道：“如果有同学想把我责令退学，可以来找我正大光明的比试，在背后偷偷摸摸的，那就是小人行径，至于为什么，我就不多说了，另外，也欢迎觉得自己没有机会上二年级的同学来挑战。”

    苏落没有把话说的很白，有些人可能不是很明白，可是，明白人还是很多的，自然是能够明白这话的意思。

    至于后面的话，就很直白了，也就是说，只要是赢了他，不但不用担心退学，哪怕是课程都不上，都是可以直接保送到二年级。

    苏落的话直接是激起了很多差生的欲望，都是火热的看着他，一副要将他生吞活剥了的样子。

    说完之后，苏落就直接出了教室，因为他发现田所已经出去了，要是不快速跟上的话肯定会像原著中一样，找不到宿舍，毕竟这个学校实在是太大了，他可不想和创真一样，找了整整一天。

    没有错，苏落的宿舍就是极星宿舍，那个拥有一群奇葩怪人的宿舍。

    至于创真，以苏落没心没肺的心态，才不会告诉他这个事情呢。

    “任务：阻击绘里奈：后天薙切绘里奈将会对相扑火锅研究会发动食戟，请宿主在她之前先击败他（未完成）

    任务奖励：普通抽奖一次”在这时，系统的任务又是来了。

    “我了个去，还让不让人休息啦！这就是系统说的不用担心任务，这还真的是不用担心了。”苏落有点抱怨的说道。

    轻呼了一口气，苏落很快就看到了田所，说实在的，创真实在是有点笨，既然找宿舍为什么不问问田所，毕竟田所不是新生，而是从初中部升到高中部，肯定对这里有些了解的，就算是不知道这点，要是一个正常人的话，也会问的。

    “等一下，田所。”苏落在看到田所之后，就快速的跑了上去，边跑边说。

    听到苏落的声音，田所停顿了下来，有点怕怕的说道：“哎！苏落君找我有什么事吗？”

    “是这样的，我想问一下你，你知不知道极星宿舍在哪里？”苏落故意问的。

    “极星····哎！？极星！苏落君也住那里吗？”听到苏落的询问，开始的时候田所还没有反应过来，最后就变成了惊讶，忍不住叫道。

    “对啊！怎么了？”苏落明明是知道这一切的，却还是这般说道。

    “苏落君你不知道，我就住在那里。”田所很是直白的说道。

    “是吗？那还真是缘分，不知道能不能和你一起回去？”苏落问道。

    “当然可以。”田所虽然是一个很害羞的姑娘，可还是很热心的，更何况还是同一个宿舍的。

    “那就麻烦你了。”既然现在要麻烦别人，自然是要礼貌一点。

    “没关系。”田所道。

    然后，两人就向着极星宿舍的方向走去。
------------

第三十五章 相扑火锅社团

    很快，两人都是来到了极星宿舍，说实在，这个房子的确是很大，但是，却不是很新，甚至外表看起来有点残破的感觉，不过，就那么几个人住这样的房子，还真是够奢华的。Www.pbtxt.com

    当两人进入房子之后，一股浓烟直接是弥漫了出来，即便苏落已经是知道了会发生什么事，但还是被吓了一跳。

    在这个时候，墙角的喇叭突然发出了咆哮的声音：“喂！208号室！你又擅自把房间改成烟熏室了吗？小心我把你做成烟熏制品啊！”

    “知道了，知道了，我会反省的。”一个短头发，眼见被头发遮住的男子用手抓了抓后脑勺，有气无力的样子，说的很随意。

    伊武崎峻

    绰号：烟熏贵公子

    远月学园高等部1年级男生，极星寮208号寮生。

    极星宿舍：曾今开放给众多学生作为宿舍使用，那会非常热闹，但是随着时间流逝，寄宿生越来越少···。

    就在这个时候，眼前突然跑过一群动物，后面还追着一个少女，一边追一边说道：“小兔！鸭助！鹿乃进！不要跑出笼子啊！”

    “不准在宿舍饲养动物，116室！再有下次小心我扒了你的皮！”这时，那个苍老的声音又是咆哮的说道。

    看到这一些，苏落有点傻眼了，好吧！说实话，的确是点···挺震撼人，虽然说明明知道会这样，但是，这跟亲眼看见完全是两个概念。

    想想也是，谁会将这么多动物养在家里。，就不会觉得味道很重吗。

    “你是将要在这里寄宿的幸平创真还是苏落？”只见一个戴着发抠，一头白发在后面飘扬，身上围着围裙的老婆婆走了出来。

    老婆婆走了过来，介绍道：“我是这里的宿管···你就叫我【极星圣母】···文绪太太吧！”

    极星圣母？一听这个称号，苏落直接是给跪了，话说，你敢再**一点吗？

    现在的极星宿舍由人称【极星母夜叉】的女宿统管领，这里基本已经沦落成为了怪人的巢穴···。

    “我是苏落，文绪太太，你好，我希望在这里居住。”苏落心里实在是不得不吐糟，但是，嘴上还是很有礼貌的。

    如果不是看过原著，觉得这里气氛不错，肯定会被刚才的场景吓到，不退宿舍就怪了。

    “你已经准备了食材了吧？”文绪太太问道。

    “什么？”苏落下意识的说道。

    “那还用问吗？那就是极星名产···试手艺啊！虽然你年龄比较小，但是我是不会由下留情的。”文绪太太解释道。

    “哦！”这时，苏落才想起来，貌似的确是有这么一回事。

    “不好意思，苏落君，我忘记跟你说这个事情了。”这时，身边传来田所抱歉的声音，脸上有点晕红，显然是有点尴尬。

    入住试手艺：希望入住本宿舍的人，必须做出一人分的菜品。菜品的味道被认可之后，方可入住本宿舍，由宿管做为审查，允许自由携带食材。

    “没关系，现在不是还有时间吗？我这就出去买食材。”听到入住宿舍需要这个条件，现在就准备出去买食材了，刚刚向着门口走了几步，有停顿了下来，对着文绪太太说道：“是随便做什么都可以吗？”

    “是的，只要能做出让我满意的食物就可以了。”文绪太太点了点头，说道。

    在这个时候，系统的声音响起：“任务：入住极星宿舍，通过文绪太太的考核，获得入住资格（未完成）

    任务奖励：10点积分”

    “哦！对了，田所，你知道一个叫相扑火锅研究会的社团吗？”听这个声音之后，突然想起，虽然自己知道这是跟绘里奈即将对决的一个社团，却是不知道他们在哪里，就顺便打听一下，好等下在绘里奈之前约战，要不然，【阻击绘里奈】任务就要失败了，这可是一次抽奖啊，是绝对不能放过的。

    “相扑火锅研究会？”田所歪着脑袋想了一下，似乎又是想到了什么，就说道：“哦！知道，听说最近将会和绘里奈小姐进行食戟，不过他们肯定不会是绘里奈小姐的对手。”说这句话的时候，神情有点向往。

    “那不知道你能不能带我去一下？”苏落本来不是想找人帮忙的，可是，又害怕自己一个人找不到，毕竟这个学校实在是太大了点，要知道，像原著中创真直到半夜才找到宿舍就可以看的出来，要是找半天找不到，那就完蛋了，毕竟一般来说食戟不是约战就可以马上开始的，当然，只要是满足条件也是可以直接开始的。

    食戟：远月传统的料理单挑比试，是为了解决学生之间争端而制定出来的比试，比试需满足：

    1.可以证明这是正式比试的公证员；

    2.人数为奇数的裁判；

    3.比试双方必须都认可的比试条件。

    “恩。”田所惠答应了下来，虽然开始的时候比较讨厌插班生，但是后来创真赢得了不少的好感。

    至于我们的创真君，恐怕现在还在找人问路吧！真是个悲催的孩子。

    说完之后，田所就对着文绪太太说道：“那文绪太太我们就先走了。”

    “恩！去吧。”文绪太太点了点，然后看向输了道：“我很期待你能拿出让我满意的菜品，但是，如果通不过的话，我是不会因为你年龄小而同情你的。”

    “既然我能这么小进入远月，自然是有点本事的，我相信我不会让你失望的。”苏落说的很自信，可是脸上依旧是懒懒散散的样子，让人不得不怀疑他的话。

    “希望如此吧！”文绪太太笑了笑说道，眼中有几分期待，紧接着就转头回去了。

    “我们走吧！”

    田所在前面带路，苏落与她并肩而立。

    走了很久，两人的气氛显得有点安静，最终，还是田所先出了声：“苏落君，你去相扑火锅研究会干什么？”

    “到时候你就知道了。”原本苏落以为像田所这种性格的女孩应该不会问的，结果还是问了，果然，人总是对未知的事情充满好奇。

    果然，这个学校大的实在是有点不像话，走了很久之后，才走到相扑火锅研究会，这个研究会所在的地方很大，不过想想也是，相扑这种东西，只能是那种肥的不像话的人才玩的，那体型，实在是不想说什么。

    “里面的大肥猪听着，本大爷来踢馆了。”一走到门口，苏落就直接叫了出来，而身边的田所瞬间惊呆了，眼睛瞪得大大的，实在不敢相信会发生这样的事情。
------------

第三十六章 准备食材

    相扑研究会，一个由相扑人员组成的社团，所以里面的人都说肥肥的。www.pbtxt.coM

    因为他一路上表现的都很好，所以导致田所判断错误，不过，这也没有办法，谁叫她了解创也呢，创也经常这样，时不时抽风，当然有时候也是带有目的性的，如果你认真，那你就输了。

    “苏···苏···。”田所现在是有点后悔带创也过来了，吞吞吐吐的说不出话。

    “如果你有事的话就先走吧！”苏落似乎是看出了什么，他知道，田所是一个内心坚强而又缺乏自信的人，当然，后期的田所就相对比较完美了。

    田所听了这话之后本来是要走的，可是不知道怎么回事，犹豫了一会，挣扎着，咬了咬牙之后，最终还是选择了留下，也不知道心里是怎么想的，强装淡定的说道：“没···没事。”

    见此，苏落嘴角不由划起一道弧度，虽然不知道她为什么会留下俩，但是不管怎么说这也是一种支持，就算是她走了，这也在预料之中。

    听着外面叫的嚣声，很多人都知道，都是纷纷停住了脚步，都是一副看戏的样子。

    很快，从里走出一个穿着深蓝打底，淡蓝水纹的和服，长的又肥又高，跟小个的创也一比，简直是毛毛虫和大象的分别，站在那里就像是一座大山一样，这身材，看的创也都是快吐了，实在是想吐槽，这是非人类吧！人能长成这样，还真够牛逼的。

    走出来的正是相扑火锅研究会的会长。

    豪田林志清

    远月高等部二年级生

    学园创立以来所开办的【相扑火锅研究会】第76代队长

    在他的身后，跟着一群这种身材的人，想必是这里的成员吧！每一个人都是长的又肥又高的，简直就是一个模子刻出来的，真是不知道，为什么人会长成这样，这还真是让人大开眼界。wWw.pbtxt.com

    “小子，就是你来踢馆。”豪田林志清看到来人是一个六七岁的孩子，原本生气的脸立刻是缓了一下，皱了皱眉头，说道。

    “死胖子，就是本大爷来踢馆，就你这破地方，还什么相扑火锅，这相扑跟火锅有毛关系啊！就这样的地方，早就不应该存在了，所以，我们进行食戟吧！”苏落没有说什么废话，很是直接的说道，见此，身边的田所则是一脸紧张担忧的样子。

    苏落倒不是性格这样，而是激将法而已。

    “你给我说什么？你侮辱我没有关系，但是你不应该侮辱我的研究会，它可是···。”豪田林志清听了之后，顿时是怒气冲天，他身为这个研究会的第76代队长，更应该担当起这份守护荣誉的责任。

    “不要说废话，一句话，食戟吧！”苏落表情没有一点变化，好似没有看到他愤怒的样子，淡淡的说出了一句话，很是直接干脆。

    看着豪田林志清沉默了一下的样子，苏落又是不由的说道：“怎么，你该不会是怕了。”

    “哼！怕了，真是开玩笑，谁会怕你一个小屁孩，我答应了，不过，不要说我以大欺小就可以了。”豪田林志清感觉自己被好看了，他自认为，自己可不是什么烂泥，是谁都可以捏的，忍不住冷哼一声，说道。

    “就大后天怎么样？”豪田林志清询问道。

    “呵呵!”听了这话，苏落忍不住的笑了。

    “你笑什么？”看着苏落莫名其妙的笑了，豪田林志清好奇的问道。

    “你后天就要跟绘里奈那个大婶比赛了，那你觉得我还有机会吗？”听了这般询问，苏落直接是反问道。

    “你认为我会输？”豪田林志清说道。

    “不是认为，而是一定。”也不怕他打击，苏落直接这般说道。

    “那就明天吧！”豪田林志清感觉自己再跟苏落说话，整个人都快要气炸了，怒火冲天的说道。

    “那就这样子吧！我输了，直接退学，你输了，就就解散‘相扑火锅研究会’，如果你同意的话，就申请食戟吧！”苏落特意加重了【相扑火锅研究会】这几个字，潜意思就是说，你的研究会可以继续，但是，这个研究会不可以再用这个名字了，至于他有没有听出来，那就不是他的事情了。

    “可以！”想都没有想，豪田林志清直接是答应了，不管是不是被怒火冲昏了头，他都自认为自己不会输给一个十一二岁的小孩，而且还是一年级新生。

    “那就这么决定了，如果食戟确定下来了，就到极星宿舍通知我相关事宜，我叫苏落，一年级生中很容易打听的到的。”苏落看见他同意，就说道。

    “好。”

    看样子这件事情就这么决定了，苏落才轻松的呼了一口气。

    见没有什么事情了，转身就向着校外走去，一边走一边对着田所询问道：“小惠，你要和我一起去一趟市场吗？”

    “啊？哦，可以。”这时，田所才反映了过来，说道。

    “那走吧！”说着，两人就一起向着校外走去，并肩而立。

    两人还是和之前一样，沉默的走着，谁都没有课说话。

    走了很久之后，沉默的田所还是忍不住的问道：“苏落君，你真的要跟豪田林志清学长进行食戟？”

    “你不是都已经看到了吗？”苏落不可否认的说道。

    “我觉得刚才的你应该是故意的吧！”田所凭着自己的感觉，说道。

    “你怎么知道那就是故意的呢？”苏落没有正面回答，而是反问道。

    “感觉。”田所直白的说出了理由。

    “女人的第6感？”创也好笑的问道。

    “应····应该吧。”田所点了点头。

    对于这点，苏落没有承认，也没有否认。

    很快，两人来到了交易市场，这里的交易市场非常的大，东西都很齐全，同时也非常的鲜鲜，也许是因为远月就在这旁边的关系吧！

    很快，苏落就挑选了自己想要的食材，分别是RB豆腐、金针菇、姬菇、冻豆腐、撒尿包芯牛肉丸、小白菜、以及制作火锅、高汤的底料的东西，至于调料，极星宿舍里有，所以就不用买了。

    走在回来的路上，田所不由好奇的问道：“苏落君，你打算做什么？”

    “等我做出来你几知道了。”苏落没有告诉她，而是故作神秘的说道。

    “你可要拿出最好的手艺，我可是连考了好几次才通过了考核。”田所道。

    “我肯定能够通过的，你等着看就好了。”说到这里，苏落很是自信的说道。
------------

第三十七章 极星宿舍的料理考验

    在说话间，两人不知不觉的就回到了极星宿舍，田所见了门之后，就喊道：“文绪太太，我们回来了。www.pbTxt.com”

    “哦？这么快就回来了啊！”听到声音，文绪太太就从里面走了，说道：“跟我来吧！小鬼。”

    “小惠，你也一起来吧！”苏落跟着文绪走了几步之后，又是转过身对着田所说道。

    面对着这种话，田所自然是答应的。

    然后，两人就跟着文绪太太走了过去。

    “啧，还真是看不出来，这里竟然跟宿舍的外观截然不同。”当跟着文绪太太走到这个宿舍的厨房，苏落的眼睛顿时一亮，忍不住的说道。

    虽然说，这里的厨房不是顶级的，但也是很不错，所有的东西都很整齐干净，让人看了就很清爽，有种在这里做菜的感觉。

    “听好了，我最讨厌声张虚实的小鬼了，期待你能做出让我满意的菜品。”文绪太太直接是说出了自己的想法。

    对此，苏落没有任何的感觉，直接是走了进去，熟悉一下厨房，以及看一下调料齐不齐全。

    “你可要知道，我至今为止吃过多少学生的菜品···！你最好是拿出你最好的水平。”文绪太太提醒般的说道。

    “请你放心，我一定会走出令你满意的菜品，请稍等片刻。”苏落很是自信的说道。

    苏落将自己刚刚买过来的食材都拿了出来，开始动手制作，首先是要将这些食材先收拾一下，其它食材基本上只要清洗一下就可以了，至于牛肉，直接是放入搅拌机，以及调料，打开开关进行绞碎，加上一点面粉，添加成型性，制作成牛肉丸。wWw.pbtxt.coM

    打开包装，将RB豆腐切大小一致的小块备用。

    金针菇切去根，洗净，金针菇、姬菇、白菜分别洗净，沥干水分。

    在锅中加入油，下姬菇翻炒，倒入牛肉丸，炒匀，加入高汤，煮开。

    倒入RB豆腐，稍加点盐，煮开。

    砂锅中放入火锅底料。

    煮开的RB豆腐等倒入砂锅，煮10分钟。

    加入金针菇，煮2分钟。

    倒入小白菜，煮2分钟，最后煮好的砂锅煲，调好味，这样就可以出锅了。

    【砂锅金针冻豆腐】完成。

    “砂锅金针冻豆腐，请慢用。”苏落将做好的菜品放到托盘上，端到了文绪太太的面前，说道。

    然后又是端出了第二份，对于这站在一边田所惠说道：“这是你的，算是今天你给我带路的报答吧！”

    “啊，我也有吗？”看着苏落的动作，田所愣了一下，不过很快就反应了过来，立刻是说：“那我就不客气了。”

    在桌子之上，砂锅之内，整道菜显得很清淡，以黄色为主，旁边以一抹绿色的小白菜为点缀，汤色清澈无比，看上去很是清晰，让人眼前一亮，很具有观赏性。

    “看上去很不错的样子。”看到眼前清澈干净的菜品，文绪太太忍不住说道。

    看着这么具有观赏性，而又散发着美味气息的菜品，文绪太太实在是有点等不及了，就拿起筷子夹了一块青菜，因为，这一抹绿如碧玉的青菜在这样一碗清澈的料理中显得很是突出。

    当吃下青菜之后，文绪太太心中忍不住想道：“实在是太清爽了，这清脆的口感完全是保证了青菜的爽口，再加上淡淡的鲜味，真是美味啊！”

    紧接着，文秀太太慢慢的吃了起来，很快就被吃完了，毕竟量不是很多。

    “你最好是喝一下底汤，这才是这道料理真正的精华所在啊！”见文绪太太一下就将食材给吃光了，苏落的嘴角不由露出一抹微笑，虽然不知道她会不会喝汤，但还是提醒般送我说道。

    而一边的田所惠也是开始吃了起来，夹起食材放入口中搅动，一股淡淡的清香从口中蔓延开来，充满全身，淡雅的味道总是那么的让人舒心。

    听了苏落的话，两人都是吹了吹汤，荡起一阵清波，然后轻轻的喝了一口。

    一股高级料理的鲜鲜感一下子就弥漫开来，文绪太太的眼睛顿时瞪得大大的，不由自主的说出了口：“你这底料浓郁的气息丝毫不亚于高级汤汁，却又是保持着这种淡雅味道，你是怎么做到的？”

    “一般而言，海鲜类产品都是制作鲜鲜底料的食材，而我选用的正是还带···。”苏落看了她们的反应，就解释道。

    “不可能，虽然海带的确是能够制作出高级的汤底，但那味道不会像这般鲜美。”还没有等创也说完，文绪太太直接是反驳的说道。

    “当然，仅仅只是海带的是不可能做到这么淡雅舒心的鲜鲜汤底，但是，我在里面加入了这个。”说着，苏落从后面拿来了一根白萝卜，说道。

    “白萝卜！”对于是加入了这种食材，文绪太太感到很意外。

    “不错！白萝卜清鲜淡雅的味道能够使原本比较冲的还带鲜味去掉，使得两者之间互相的交融在一起，这就好比平伏了波涛，让鲜鲜的味道更近一步，即使就单单是这样，不加任何调味品，这也足够作为高级底料。”苏落解释道。

    苏落的话语顿了顿之后，又是说道：“一般情况下，很多人都会用这样的底料来做火锅，特别是在冬天的时候，炖上这样一锅火锅，随着水不断的沸腾蒸发，味道就会越来越来的美味，那种感觉，别提有多好了。”

    听着苏落的话语，仿佛现在就是冬天，几人围着这样的一锅火锅，众人一边吃着一边聊天，那种感觉，还真的是很不错。

    “真是不错的注意，下次要是有机会，我们一定要做一锅这样的火锅。”文绪和田所砸了咂舌，眼中冒着精光，说道。

    而苏落在文绪太太心中也是高了不少的评价，不由想道：“真是一个厉害的小鬼，就这样的年龄就能做出这么美味的料理，前途真是不可限量啊！”

    “这种清鲜淡雅的味道真是让人觉得安心啊···，就连心都被温暖了一般。”文绪太太又是深深的喝了一口，脸上露出一副享受的样子，眼中更是填满了幸福的色彩。
------------

第三十八章 入住304

    放下碗，轻轻的吐了一口气，眼神一片迷茫，不知道在回味着什么：“这淡雅的味道让我想起了年轻的时候-那种温暖···。www.pbtxt.coM”

    在一个山坡之上，在上面的一座木屋旁边，年轻的文绪坐坐在那里，身边坐着一个年轻的男子，明月高升，清风微风，吹起阵阵青草的气息。

    “你冷吗，文绪？”夜色清风吹过，显得有些冷，男子就不由的对着文绪说道，话语之中，充满的满满的关心。

    “我说，小高···你知道我现在···想让你做什么吗？”对着与自己保持距离的青年，文绪久久不语，最终还是开了口。

    “唉···这个···那个···。”名为小高的男子抓了抓头，看上去一脸笨拙的，不知道是在想些什么。

    就这样，两人坐在那里久久不语，就像是青涩中恋爱的男女，明明喜欢对方，却又是不好意思开口捅破那层隔阂。

    “真是的···居··居然让女孩子说出这种话，真是过分···。”沉默之中，勇敢的文绪先是开了口，话语中有些幽怨。

    说到这里，两人相互的看着对方，脸色瞬间红润，心脏不停的跳动着，发出紧张的气息，文绪看着两人依旧保持着距离，就不由的说道：“你再···靠过来一点···？”话语中充满了羞涩的情绪。

    “我想让你···帮我取暖···拜托了。”文绪脸色羞红的看着男子，充满诱惑的说道。

    “抱着我-”在现实中，文绪太太脸色羞红，闭着眼，正想亲田所。

    “啊！开放开我，文绪太太。”看到这种情况，田所立刻是惊呼道。

    至于苏落，他可是很有先见之明的，在文绪太太品尝的时候就已经是离得远远的，这要是被亲一口，以后还怎么嫁的出去？

    “咳！呵呵呵···。”听着田所的惊呼声，沉醉在幻想中的文绪太太立刻是清醒了过来，离开是松开了手，当一松开手，田所立刻是跑的远远的，貌似承受了什么深重的打击，见到这种让人尴尬的情况，文绪太太不由的咳嗽了一下。

    “好吧！你的房间是···304号室。”文绪太太拿出了钥匙，对着创也说道：“我同意你入住宿舍了！”

    “谢谢。”说着，苏落立刻是接过了钥匙，心中想道：“304吗？也就是创真房间对面，自己老爸以前的房间。”

    至于苏落为什么不是那间房间，而创真会是那间，可能是有人特意安排的吧。

    “小惠，我先去自己的房间整理了，等下见。”苏落拿到钥匙之后，就对着田所道别了一声，然后就离开了。

    “恩！等下见。”望着苏落离开的背影，田所紧紧的握了握拳头，心中坚信的想道：“没想到创也君这么厉害，看来我自己也要加油了，加油！小惠，你不能给家乡的丢脸。”

    “任务：入住极星宿舍，通过文绪太太的考核，获得入住资格（完成）

    任务奖励：10点积分”就在拿到钥匙的时候，系统的声音就出现了。

    很快，来到了房间304，拿出钥匙打开，走了进去，房间不是很奢华，和华丽干净的厨房比起来，实在不怎么样。

    虽然不怎么样，但是房间很干净，看样子是经常有人过来打扫的样子，里面的东西也很齐全。

    跟有的学校比起来，这已经是够奢华的了，毕竟是一个人住，房间的位置肯定是很好的，毕竟这里没有几个人住，就算是住，那选择房间肯定是最好的，房间不大，却是面朝太阳，很好的一个位置。

    苏落将自己的行李放下，拿出被子，开始整理床铺，等整理的差不多了之后，才轻呼了一口气。

    现在近秋，天气还是比较炎热，再加上这样一阵子忙下来之后，身上早就已经汗如雨下，整个衣服都是湿透了，西装穿在身上黏在身上的感觉很不舒服。

    苏落掀开帽子，脱下衣服，这样才舒服不少，轻呼了口气：“身上难受死了，先去冲个澡。”

    苏落来到洗澡的地方，快速的冲了一个澡，本来澡堂是男女分时间段来洗的，不过好在现在是中午，基本上没有人会来洗的。

    “真是爽啊！”洗好澡之后，苏落穿上了衣服。

    穿好衣服的苏落躺在床上，回想着自己来到这个世界的点点滴滴，不知不觉中，已经是过来将近两个月了。

    “叮铃铃···。”

    就在苏落看着白色的天花板，回想着什么的时候，放在床上的铃声响了起来，立刻是将创也的游神的心态给拉了回来。

    苏落看都没有看手机号码，直接是接起了电话，道：“喂！莫西莫西。”

    “小洛洛，听说你进入远月了？”对面传来一声中年男子的声音，充满了雄性魅力。

    “是远月那个老头告诉你的还是堂岛银大叔告诉你的？”苏落想都不用想，就知道自己的老爸会知道这种事情，不是仙左卫门告的密，就是堂岛银。

    “呵呵！”幸平城一郎没有说话，但从这嘿嘿声音中可以听出兴奋的心情，不过心里还是很疑惑，他可是知道，自己这个儿子对于厨艺可是很厌烦的，就不由好奇道：“你不是很讨厌厨艺的吗？怎么现在又去远月了？就算是去，那也得告诉我一声啊！”

    “你问这个干什么？你一直以来不是都很期望我学习厨艺吗？”苏落没有回答这个问题，也没有心情敷衍，难不成说你儿子已经死了，被我代替了之类的话吗。

    “既然你不想说就算了。”城一郎虽然不知道苏落为什么会突然去学厨艺，但是，不管怎么样，心里还是很高兴的，同时也不想强迫他回答。

    因为苏落不想说的事情，就算是死也不会说的，所以也就不问了，就算是问了，也问不出什么。
------------

第三十九章 小孩子的年龄是秘密

    “创真也通过了吧？”城一郎道。www.pbtXt.com

    “你不是都已经知道了吗？”苏落翻了翻白眼，一副你是白痴般的语气道。

    城一郎能够知道苏落通过了，那肯定是知道创真有没有通过的。

    “呵呵！”城一郎尴尬的笑了笑，感觉自己还真是问了个白痴问题。

    了解到城一郎的尴尬，苏落说道：“你现在很忙吗？”

    “恩！”

    “那你忙吧！我先挂了。”苏落没有等对方说话，就很不给面子的挂了。

    挂了电话之后，苏落轻呼了一口气。

    说实在的，苏落实在是不想谈这样的话题，这会让他感觉，他是在侵占别人才得到这样的亲情。

    本来是没有什么打算的，可是突如其来的任务不得不让苏落重新开始打算。

    苏落开始准备明天的食戟之战了，本来是打算做饺子的，而且还是做原著中绘里奈这场食戟的料理，这样也可以让恶心一下绘里奈，不过话说回来，貌似绘里奈也没有得罪自己吧。

    不过，回想了一下之后，恩，不就是考核自己的时候，没有理会自己直接走人了吗，恩，我才没有仇恨，对，我才没有呢。

    想了片刻之后，苏落的嘴角不由露出邪邪的笑容，打定主意之后，就开始做准备了。

    在床上躺了一会儿之后，肚子就咕咕的叫了起来，貌似该吃中午饭了。

    咚咚！

    就在这个时候，一阵敲门声响起。

    苏落穿好鞋，打开了门，就只见来人说道：“苏落君，我们一起下去吃饭吧！”

    在这个宿舍，有属于自己的厨房，因为在这里每一个人都是厨师，所以根本就不用到外面吃，学园也没有食堂这种东西，当然，有餐厅什么的还是有的，多数情况都是自己动手制作的。www.pbtxt.coM

    “好啊！我正要出去呢？”来人不是别人，正是田所。

    苏落和田所一起下了楼，走到了餐厅，这时，这个宿舍所有的人基本上都到了，就差一色慧了。

    走进来的田所看了看之后，道：“一色学长呢？”

    “一色学长今天有事，中午就回来了。”比较活泼的少女吉野悠姬回道。

    吉野悠姬

    远月学园高等部1年级女生，极星寮116号寮生。

    野味料理能手。个性开朗，是个活力少女。会在宿舍内养动物作为食材，常引发动物逃脱的骚动。希望能培养出像法国布雷斯鸡一样的“极星鸡”。

    “这位新来的不打算介绍一下自己吗？不然可是不给饭吃哦！”这个时候，坐在椅子上的榊凉子摸了一下自己一头褐红色的头发，似乎是发现了苏落，就说道。

    榊凉子

    绰号：发酵屋本铺

    远月学园高等部1年级女生，极星寮112号寮生。

    高等部一年级，长发的****美少女。擅长“麴”料理。

    “大家好，我叫苏落，以后请大家多多关照。”苏落见此，就大大方方的走了上去，说道。

    由于现在创真还没有回来，就没有盖上帽子。

    “哇！小弟弟你真可爱啊！”榊凉子这位温柔御姐立刻是被苏落卖萌的模样给吸引住了。

    而一旁的田所立刻是有点傻眼了，只听说过女人是善变的，可是，现在终于是见到了小孩也是善变的。

    “姐姐也很可爱呢！”苏落继续卖萌的说道。

    “呵呵！小弟弟你真会说话。”榊凉子笑呵呵的说道。

    “要不开个欢迎会。”就在这个时候，一向比较活跃的吉野悠姬握着拳头垂到到另外一只手上，做出了决定。

    “好啊！”青木大吾、佐藤昭二这两个品性不是很好的少年同意的说道。

    “我随便！”伊武崎峻见大家看着自己，就说道。

    “谢谢大家的好意，不过还是算了吧！”还没有等其他人说话，苏落就看接过了话，说道。

    “为什么？”众人都是不解的看着创也。

    苏落被别人这样看的实在是有点受不了，就说道：“因为还有一个人要来，差不多晚上的时候就会来，所以到时候再一起吧！而且晚上开更有气氛不是吗？”

    “哦！那好吧！”听了苏落的解释，众人也是明白了过来，也就没有强求。

    很快，从里面走出了一个少年，戴着一副眼镜，长相比较一般，看上去一副弱不禁风的样子，手中端着几个碗，对着这里的人说道：“你们帮忙一下不可以吗？”

    丸井善二

    绰号：味觉百事通

    远月学园高等部1年级男生，极星寮205号寮生。

    绰号味之博学博士。戴眼镜，房间常被当做聚会的地方。

    虽然很不起眼，体力不好，但实际上却是不可小视的存在，拥有丰富的知识，在研究分析与美食相关的古典文献之所“宫里研讨会”中身为一年级却当上了王牌。

    很快，就有几个人进去端菜了。

    今天中午的菜就端了上来，今年中午是丸井善二做的，菜品是乌冬面。

    苏落很快就分到了一碗，整碗看不到面，上面摆放着各种料理，鱼板，虾仁，萝卜，煎豆腐，青菜，香肠，半个鸡蛋等食材都是很有规律的摆放在碗中，食材的选择上很多样，同时也是满足中午能量所需，各种色彩的搭配很是亮眼，一看上去就有种让人食指大动的感觉。

    等拿到之后，众人都是吃了起来，吉野悠姬吃了一口之后，称道：“丸井做的菜品还是这么好吃。”

    其他人没有说话，依旧是卖力的吃着，在这吃饭的时间里，众人都是交谈了起来，创也也是很自然的‘认识’了他们，出了还没有回来的一色慧。

    “小弟弟，你今年几岁了？”榊凉子在吃饭的时候，问道。

    “请不要叫我小弟弟好吗？”苏落实在是想不明白，为什么榊凉子一见到自己就叫自己小弟弟，这让他很无语，自己不小好吧，都已经十一二岁，一米六左右的个子了。

    “好的，小弟弟。”榊凉子很不给面子，笑嘻嘻的说道。

    “····。”对此，苏落直接是败下阵来了，整个脸都囧了下来。

    “你还没回答我呢？”

    “榊凉子姐姐，难道你不知道小孩的年龄是秘密吗？”苏落见榊凉子不依不饶，就说道。

    “·····”众人听了这样的回答，顿时是凌乱了。
------------

第四十章 请绘里奈当评委

    “他今年十二岁了。Www.pbtxt.cOm”这时，文绪太太直接是做了叛徒。

    “你是怎么知道的？我记的我的简介上除了名字，什么都没有写的啊？”还没有等其他人出声，苏落就像是被老鼠咬到了一般，叫道。

    “这个我怎么知道。”文绪太太耸了耸肩，道。

    不过，转念一想，很快就明白了过来，资料肯定是自己的老爸告诉仙左卫门，然后资料就完整了。

    知道了苏落的真实年龄之后，众人都是吃了一惊，榊凉子道：“小弟弟好厉害哦！就是不知道厨艺怎么样？”

    本来苏落是想说自己的厨艺一般般的，谁知一直着沉默的田所说道：“苏落君的厨艺可是很棒的，我之前刚刚吃过了，而且他今天向相扑火锅研究会的豪田林志清学长发动了食戟，并且时间定在明天。”

    “呜呜~你们这些人还能不能有点职业操守啊！怎么连田所你都这样子啊。”这时的苏落真是欲哭无泪啊！他这是得罪了哪路神仙啊！我们还能不能愉快的做朋友啦。

    “什么？”听到这个消息，众人都是有点吃惊的叫出了声，纷纷都是看向了苏落，不管苏落会不会胜利，刚刚进来就挑战二年级，这得要多大的勇气，不管怎么说，还是让人比较吃惊的，要知道，二年级可没有一个是吃素的，他们可是经历了一年级残酷的淘汰才留下来的菁英，可不是什么无名的杂碎。

    苏落见他们都是看向了自己，强忍着发毛的心情，装作很是随意的摆了摆手，道：“阿拉！没有什么啦！不就是一场食戟嘛！”

    听了苏落很是随便的语气，众人都是翻了翻白眼，不知道该说什么才好。wWw.pbtxt.com

    你难道不知道装逼遭雷劈？好吧！不管怎么样，大家都是很佩服他的勇气的，大家表示支持。

    “食戟的具体时间是什么时候？姐姐也好去看看。”榊凉子说道。

    “啊哈！时间等确定了再告诉你，同时，也谢谢榊凉子姐姐的支持了。”苏落笑嘻嘻的说道。

    “不！”很快，苏落显然是想错了，榊凉子直接是一口就拒绝了，而后又是很坚定的说道：“你想多了，我只是想去看看你死的有多惨。”

    苏落原本笑嘻嘻的小脸瞬间凝固了。

    噗！！

    “你妹啊！不支持也就算了，用的着这么挖苦人吗？看来是我太单纯了，本来还以为你是温柔的女神呢结果···，什么话都不用说了，咱伤不起啊！

    好吧！不管怎么样，帅气的我是不会跟你一般见识的，我惹不起还躲不起啊！”

    “我吃完了，下午我还有事，就先走了。”苏落觉得，他对这个温柔姐姐再也无爱了，不能再呆了，先溜为妙，吃完之后，将碗筷收拾好久走了，接下来该准备自己的计划了。

    苏落收拾好碗筷之后，说了声多谢款待就跑出去了，理都没有理会其他人。

    “哎呀！小弟弟该不会是生气了吧！”看着急急跑走的创也，榊凉子不由的说道，语气中没有一点抱歉的意思，看上去很是随意。

    可惜，这句话苏落已经听不见了。

    苏落急急忙忙的跑了出来，等出来以后才发现，貌似自己不是很了解这个学园，要是迷路了就完蛋了。

    苏落一想到原著中的创真，貌似找宿舍从早上一直找到晚上的吧！一想到这里，就不由的拍了拍自己的脑袋，心中怪自己怎么没有把田所带过来，万一真的迷路了就真的悲剧了。

    不过还好，苏落不是什么路痴什么的，现在想回去还是来得及的，不过转念一想，貌似这样有点浪费时间。

    “算了，算了，不管了，迷路了就迷路了吧！”苏落一想到这里，就放弃了，并向着相扑火锅研究会的方向走去。

    既然已经走了这么多的路了，就懒得再走回去了。

    很快，凭借着自己强悍的记忆，一下子就找到了相扑火锅研究会。

    苏落向着里面走去，人还没有走进，声音先是传了进去：“还有没有人活着，活着的应一下话。”

    “你又来干什么？”见到来人，豪田林志清一下子就认出了苏落这个嚣张的小孩，皱了皱眉头，带着敌人的语气说道。

    “我只是想来看看，食戟申请下来了没有，还有就是，我希望裁判之一是薙切绘里奈，不知道你们有没有说什么意见？”苏落看都没有看他们一眼，就直接是说出来了自己的目的。

    “已经差不多了，不过···。”听到苏落的建议，豪田林志清明显犹豫了一下，不知道在想些什么。

    苏落见状，心里一下子就明白了，不由好笑道：“怎么，难不成你还以为我会收买薙切绘里奈？如果是这样的话，那你也太小看她的高傲了，就算她被我收买又怎么样，其他两人可不是我决定的，而且，我才刚刚来学校，你认为我会认识她？最主要的是，我还没有开始向她邀请，如果你不同意也没有关系。”

    苏落知道，豪田林志清心中有些顾虑，以为他请薙切绘里奈一方面是作弊，另一方面是给自己难堪。

    不过听了苏落的解释之后，想了想也是知道，苏落说的没有错，这基本上是不可能的，所以也就没有拒绝，心中同时也是想自己好好拿出实力，这样说不定还可以震慑一下绘里奈也说不行。

    虽然这样的想法很好，可是现实是很残酷的，因为这几乎是不可能的事情。

    同时，也说明了豪田林志清的子信心膨胀过大。

    “好，我同意了。”一想到这些，豪田林志清毫不犹豫的答应了。

    “那就这样愉快的决定了，我现在就去邀请绘里奈。”见豪田林志清同意之后苏落就决定去邀请绘里奈了，同时自己的计划也就可以开始了，要是他不同意的话，那那个计划只能是死于腹中了。

    等苏落向着门口走了几步之后，又停了下来，转过了身。

    众人见创也转过身，明显的楞了一下，还以为苏落还有什么事情呢！结果创也来了这么一句话：“你们知道绘里奈住哪里吗？”

    砰！一堆的人直接是倒地身亡，不知道该说什么才好。

    话说既然连这个都不知道，还想邀请别人，请问你这样做真的好吗？

    “你自己拿去看。”豪田林志清拿了一张学校的地图给创也。

    苏落拿到了地图之后，看了起来，很快就锁定了一个地方，额！突然感觉有种打怪升级接任务的错觉。
------------

第四十一章 找到

    苏落一边看着地图一边走，很快就看到了一个华丽的建筑物，四周像是花园一般种满了各种花草。www.pbtxt.coM

    “高端霸气上档次，这才是有钱人啊！”望着那庞大的建筑，苏落不得不感慨的说道。自己的家跟这房子一比，简直就是厕所一个。

    苏落一边走一边看，很快就走到了房屋前，本来是想按门铃的，可是话说，这里貌似没有，所以就只能是敲门了，可是敲了半天里面都没有回应，就试着推了一下门，谁知门一下就被推开了。

    苏落走了进去，叫道：“有人吗？”

    见里面没有回应，就自顾自的走了进去，一点‘别人家不能乱进’的思想都没有。

    走了片刻，就从不远处传来两个熟悉的声音，创也一下子就分辨了出来，是绘里奈和绯沙子。

    苏落沿着声音的来源处走了过去，很快就来到了一个房间前，不！更准确的讲应该是厨房，门正开着。

    然而，苏落就看到了这样的一幕：

    绯沙子问道：“绘里奈小姐，后天额比赛你准备做什么？”

    “怎么？绯沙子你想要试吃我的菜吗？”绘里奈一只手按着绯沙子的下巴，两人那动作，那表情，是在你是太销魂了。

    绯沙子羞红着脸，吞吞吐吐，有点不好意思的说道；“想···想要。”

    “绯沙子真是一个可爱的孩子，那我几满足你的愿望吧！”绘里奈轻轻一笑，说道。

    “啊，辣眼睛啊，辣眼睛，真是辣眼睛啊。www.pbtxt.Com”看到这么激情的一幕，苏落实在是看不下了，话说还有我这个小孩在场呢！万一带坏帅气又纯洁的我该怎么办？

    “谢···谢谢绘里奈大人。”绯沙子羞红着小脸，羞涩的说道。

    喂，喂，你们可不可以不这样，现在竟然连大人都叫上了。

    苏落本人觉得，自己再这样看下去，绝对会长针眼的，就直接是打断了她们这对烂百合的激情：“喂！喂喂，你们注意一下形象好不好，这里还有小孩子在呢！”

    “管你什么事？”两人对于苏落的到来还没有反应过来，就下意识的说道。

    “当然有关系咯！你们这样会教坏我的，特别是像我这么纯洁帅气又可爱的少年。”苏落卖着萌，一副很是纯洁可爱的说道。

    不过，话说，你那灰溜溜的一直盯着看是什么意思啊！两人脑门将一头黑线挂下。

    不过很快，绘里奈就反应了过来，才发现这里为什么多了一个人，就叫道：“你怎么到我这里来的？还有就是，谁允许你可以进我的房子的？”

    “就这么走进来的啊！”苏落耸了耸肩，很是随意的说道。

    “你竟然私闯绘里奈小姐的房子，真是不可原谅。”这时，绘里奈的贴身秘书绯沙子就不乐意了，虽然看创也很可爱，想关照，但是，她决不允许任何人伤害好绘里奈，哪怕是一个小孩，说白了就是一个脑残粉。

    “那真是不好意思咯！我不是有意的。”苏落说的很抱歉，脸上却是没有课一点抱歉的样子。

    这表情落在两人眼里，心里顿时就不爽了，绯沙子叫道：“你这算是道歉吗？”

    苏落耸了耸肩，一副不可否认的样子，歪着脖子，道：“要不然呢？”

    见苏落这幅好死不死的样子，真是死猪不怕开水烫，直接是惹火了绯沙子，作为一个脑残粉，这种事情是绝对不能被允许的。

    就在这个时候，绘里奈也是有点气恼，想想自己，何曾有谁这样对自己说过话，哪个不是恭恭敬敬的样子，一想到这里，脑海中立刻是浮现出了创真那张令人讨厌的脸，火气顿时是旺了起来，愤怒的说道：“本来我不是很讨厌你的，但是你的行为深深的激怒了我，你要为此付出代价。”

    “哦！”苏落轻风云淡的应了一句。

    见了苏落这种表现，就跟创真那混蛋表现一模一样，这种气息让绘里奈心里很不舒服，就叫道：“食戟吧！输了你就退学。”

    “去儿，绘里奈大婶，就你这个岁数了也好意思来欺负我这种小屁孩，你好意思吗？还什么一年级首席，十杰之一。”苏落真是气死人不偿命，想到什么就说什么。

    “大婶，你才是大婶，你全家都是大婶。”一听这称呼，绘里奈就像是一只炸了毛的小猫。

    见状，苏落却是毫不在意，仍然还是那副模样。

    “那你到底想怎么样？”看着苏落那无赖的样子，一向女王范的绘里奈也不知道该谁什么好了，强忍着心中的怒气，咬牙切齿道。

    “是这样的，事情其实很简单，我看一个胖子很不爽，打算跟他食戟，所以想请你当裁判之一。”见绘里奈这样子，貌似已经是到极限了，要是再招惹的话，真的就过火了，创也就很是识趣了没有再进行挑衅，而是很快速，很直接的说完了自己来这里的目的。

    “没兴趣！”见苏落有求于自己竟然还这么嚣张，绘里奈实在是看不过去，冷哼一声，很是傲娇的拒绝了。

    “没兴趣？没兴趣就算了，拜拜了你。”看着绘里奈这样回答，苏落也就没有兴趣用自己的热脸去贴人家的冷屁股，直接转身就要走，动作很是干脆，你很傲娇，想吃定我，想要我给你道歉？你那是在做梦呢！还是在做梦呢！难道我就不会傲娇了？真是爱来不来。

    “喂！你等一下。”见苏落很是干脆的转身就走，原本还以为已经握住创也命脉的绘里奈瞬间是傻眼了，话说，导演，这剧情不对啊！接下来不应该是创也苦苦相求，让后绘里奈很傲娇，很勉强的答应了的吗？

    “干嘛？”原本走着的苏落，听到身后的声音，就停了下来，转过身，很不耐烦的说道。

    其实，在苏落说出这句话的时候，他就料到，绘里奈会忍不住的叫住自己，谁让创也很了解这种傲娇病呢！

    看着苏落的态度不是很好，绘里奈也没有计较，只是心里很不甘心，就忍不住的说道：“你不是要请我做裁判吗？难道就这么走了？如果你求我一下的话，说不定我就答应了。”
------------

第四十二章 啰嗦少女

    “没有必要，又不一定要请你当裁判才可以进行食戟。www.pbtxt.cOm”苏落好死不死的说道，说完，转身就要走。

    见苏落拒绝的这么干脆，绘里奈顿时觉得自己有失面子，就不由得说道：“既然你这么的有诚意，我就答应了。”

    苏落好像没有听到绘里奈的话一样，自顾自的向着出去的地方走去。

    见创也没有回应自己，自顾自的走去，绘里奈顿时火大了：“喂！混蛋！你听到了没有。”

    “可恶的臭小鬼，你听到没有。”

    “·····。”

    在这个时候，贴身小棉袄绯沙子实在是看不下去了，她可是从来没有见过这样的绘里奈，在她的映像里，绘里奈不管怎么都是高高在上的，就忍不住安慰道：“绘里奈小姐，算了吧！他没请绘里奈小姐，这是他的损失。”

    虽然有绯沙子的安慰，可是绘里奈就是气不过，傲娇的人总是要面子。

    面对着绘里奈的怒骂，苏落一点也不在意，自顾自的走着，然而，就在快要走出去的时候转过了身，道：“如果你想来的话，我会让人通知你的。”

    说完这句话之后，苏落没有给她们反应的机会，直接是走了出去。

    要是绘里奈在这里的，她一定会看到苏落的脸上挂着一抹得逞的笑容。

    苏落见事情完成之后，一切都是按着自己的计划进行着，心中顿时是轻呼了一口气，然后一边吹着口哨，一边向着回去的路线走去。

    苏落原计划是完成之后就回去的，可是看了看时间，貌似还很早，就按着地图四处逛了一下，凭着超强的记忆，起码能大概的记住学园的各个地方，不过，学园实在是太大了，就这点时间是不够的。www.Pbtxt.coM

    “叮铃铃！”

    就在这个时候，裤兜里的手机响起。

    苏落摸出了手机，看恶劣一下，是之前约战的豪田林志清打来的。

    之前，在相扑火锅研究会的时候双方交换过手机号码。

    “喂！我已经约到薙切绘里奈了，你那里事情怎么样了?”苏落接起了手机，直接说道，没有一点废话，同时也不想废话。

    “食戟的时间已经定了，明天下午一点半，食戟会场见。”对面也没有废话，直接说道。

    “那就这样吧！”说完这句之后，苏落就挂了手机，毕竟已经没有什么好说的了，再加上时间这么紧，对方肯定是要时间来准备的，毕竟除开这场食戟，后天还有一场。

    苏落握着手机的那只手一挥，嘴角露出一个灿烂的笑容，道：“搞定。”

    见所有的事情都准备好了，苏落的心情就变得更加的好了，只要明天能够顺利的进行食戟就可以了。

    苏落在校园内逛了一会儿之后，貌似有什么重要是东西被自己给遗忘了。

    想了半天之后才想起来：“哦天呐！差点就把这个事情给忘了。”

    “还好已经想起来的，要不然明天就惨了。”苏落庆幸的拍了拍自己额胸口，一想到自己要是把这件事情给忘记了，那可就要花费系统币进行购买了。

    这时的苏落才想起，自己还没有准备食戟要用的食材呢！而且这个食材还很特殊，在这里应该是看不到的，所以要亲自去准备才行。

    一想到这里，苏落立刻是停下了脚步，改变行走的路线，向着校外走去。

    因为之前来过市场，所以很快就找到了地方，市场上卖的东西很多，不仅仅局限于食材，还有一些直接是在这种地方开店，或者是售卖小吃。

    苏落找了半天都没有找到自己想要的，因为这个市场实在是太大了，看着就让人眼花，虽然这里也有什么都有的超市，但是里面不可能会有这种东西的。

    没办法之下，苏落不得不向路人请教了，不一会儿就知道了自己要找的。

    很快，苏落就找到了这家店，上面写着百草堂这三个中文毛笔字，看上去很有气势，面对着这毛笔字，心中不由升起一种温情，脸上不自觉的露出一抹微笑。

    苏落走了进去，里面的人还是挺多的，外国人虽然很看不起中医，但是，对于中国的神秘，心中难免会有些好奇，在这种复杂的情绪下，还是有很多人选择中医，心中打着一种试试的心态。

    里面只有一个老人在那里坐诊，以及一个少女在那里抓药，整个店面没有怎么装修，可是却很洁净，看上去很清爽，店面也很小，难怪会这么难找。

    看来他们也是从中国来，毕竟中国人的特征还很是明显的，虽然说和RB人长的像，但是那种骨子里透露出来的中国人的气质是不会改变的。

    “美···咳咳，你好，我要抓药。”苏落走了过去，正好轮到自己了，就对着正在抓药的少女用纯正的中国话说道。

    说实在的，创也都不知道该叫什么好了，因为是中国人嘛，‘小姐’不能叫，叫‘大妈，大婶’这不是找打，‘美女’又不上档次，为什么‘美女’不上档次？因为只要是个女的，人家都叫美女。

    “你是来抓药的吗？”少女双手放在柜台上，撑着下巴，说道。

    苏落翻了翻白眼，没好气道：“我不是来抓药，难不成还是来打酱油的？”

    “啊哈哈！也是。”少女尴尬的打了个哈哈，她不知道怎么回事，觉得自己一下子就变傻了，来这里的哪个不是来看病就是来抓药的。

    “你是给你家人来抓的？”少女道。

    突然间，苏落觉得这个少女好啰嗦，自己不就是来抓个药嘛，还问东问西的，你查户口啊！

    虽然说自己很招人喜爱，但是自己可不喜欢这样被人问着，要不然迟早有一天会崩溃掉的。

    “不是！”苏落心里很不情愿，可还是回答道。正所谓在外面要注意形象嘛！

    “哦！那你是给谁抓的？”少女不由好奇的问道。

    “我家的牛。”苏落一本正经的回答道。

    “···。”少女。

    “好啦！我是远月的学生，要买点药做料理。”苏落不打算再跟她纠缠了，要不然这什么时候是个头啊！所以很干脆的说出了自己的目的。

    “你是远月的学生？”听了苏落的回答，少女瞪大着眼睛，一脸的不相信。就连其他听到这话的人也是一脸的不相信。

    少女道：“你是侏儒？”

    噗！苏落直接是给喷了，少女呦，你能再过分点吗？一米六已经不矮了好不。
------------

第四十三章 订牛

    “不是！”苏落很是郁闷的说道，想发火也没什么力气发。

    “真的？”

    “确定以及肯定，话说，后面还有很多人等着抓药呢！你能不能先给抓了。”苏落有气无力的说道。

    “给我单子。”少女看了一下后面，果然是多了一些人，也就不纠缠下去了，伸出手，说道。

    “没单子，我报一些药材，你都给我抓上一把就可以了。”苏落摊了下手，道。

    “好吧！那你说吧！”少女道。

    听到这句话，苏落那叫激动啊！终于是可以摆脱了，接下来就报出了一连串自己需要的药材：“首乌、葛根、柴胡、参党土、人参、当归、防风金荞麦····。”

    当抓好这些东西，已经是有一大袋了。

    拿到自己想要的药材，付了钱，苏落立刻是走了出去，他实在是不想再在这里呆上一秒了。

    当苏落走出去之后，差不多已经是天黑了，回去之后，想必创真也已经入住极星宿舍了。

    苏落提着抓来的药，接下来打算去买其它的食材了。

    原本苏落的却是准备做绘里奈那道菜品的，可是后来想了想之后，还是算了，那道菜品自己又不会做，里面是用什么食材做的都不知道，所以还是觉得做自己的菜品比较好，所以就重新规划一下。

    不过，有一些食材都选择明天再来买，而有一样还是今天先买比较好，万一一下子找不到就不好办了。

    苏落跑了很久都没找到，同时也问了很多人，都说没有或者是说应该没有之类的话。www.pBtxt.com

    没错，苏落需要的食材是一头牛，而且还是一头活着的牛，这个市场虽然很大，但是没有卖这种东西，活鸡、活鸭、兔子什么的倒是有很多，可是这些根本就用不上啊！

    像这样的东西，可能只有卖牛的市场或者是牛场才有吧！

    正在苏落苦恼的时候，看到卖鸭的那个摊位，突然就来了灵感，因为买处理好的鸭子有些人会担心是病鸭或者什么的，所以有些商贩们就现场处理，同时也可以自己买过去自己处理，那么牛岂不是也可以这样，也就是说，想要买活牛，可以直接去找卖牛肉的商贩，这里肯定会有出路的。

    不一会儿，苏落就找到了卖肉的区域找到了卖牛肉的商贩，这里的商贩有很多，但是当创也说出自己想要一头活牛的时候，那些人都是用奇怪的眼神看着他，不过，不管怎么样，有钱能使鬼推磨，最终还是有人答应了下来。

    唯一可惜的是，不能马上就能要到，毕竟养殖的牛场离这里还是有很长的距离，经过商量之后，确定明天中午之前一定能够到货。

    如果是这样子的话，根本就不知道这牛的好坏，本来最好是自己亲自去挑比较好的，可事没有多余的时间，不过，只要自己多付些钱，肯定是能够拿到自己所需的，那商贩也是连连保证绝对会挑选一只好牛的。

    在买牛的时候，苏落跟对方说，选好的牛从现在开始不要给它吃东西，这样子的话，商贩肯定是不会同意的，不过在价格方面上升了一些就切都搞定了。

    在一切都确定了下来之后，苏落才轻松的舒了一口气，不过话说回来，今天还真是挺忙的，可以说是跑了一天的路了。

    苏落懒懒的伸了一个懒腰，道：“呼，真是累死人了，终于是把事情搞定了，一切都看明天的了。”

    “恩，欢迎会差不多就快开始了吧！我得快点回去才行。”苏落喃喃的说了一句，就加快了脚步，向着极星宿舍的方向走去。

    对于欢迎会，苏落还是有点期待的，动漫中看过，貌似所有人都不是很喜欢，不知道自己受得了受不了。

    苏落买着快速的步伐，很快就回到了极星宿舍，在这个时候，却已经是夜幕了，天上的明月高高挂起，黑色的天空中繁星点点，散发着神秘的光芒。

    苏落知道，这个世界可能由于自己的到来可能会发生不可预料的变化，但是苏落很肯定的是创真肯定会被分配到极星宿舍，并且还是自己老爸从前住过的房间。

    虽然现在已经是过了晚饭，但是创也却不是很饿，之前在逛市场的时候可是吃了很多的小吃，味道上还很不错。

    苏落还没有走回房间，就见一个穿着围裙，一头黄褐色的少年走了过。

    在见到这个少年的时候，苏落一下子就认出来了，他是一色慧，二年级生，现在是十杰，排名第七。

    “你好，你就是今天新来的吧！欢迎会要开始了哦！听他们说你已经知道了，那你就先去吧！我还要去叫另外一个人。”一色一边向着创也走来，一边说道。

    “恩，知道了，一色学长。”苏落很干脆的说道。

    “恩？”一色见创也知道自己的名字有些奇怪，就道：“你怎么知道我的。”

    “听其他人说过。”苏落道。

    “一色学长还是先去叫人吧！等下见。”没等一色说话，苏落就直接说道，然后就向着丸井的房间走去。

    “呵呵！真是一个有趣的少年。”一色原本疑惑的脸上露出一抹微笑，很感兴趣的望着已经远去的背影，然后就向着创真的房间走去。

    极星宿舍205房间

    “我都说了啊！我要忙着准备笔试啊！你们要开宴会就去别的房间！为什么你们每一次都跑来我的房间！？”在这个时候，205房间里，传来丸井的咆哮声。

    吉野悠姬把玩着自己额指甲，很是随意的说道：“这也没办法啊~因为丸井的房间最大啊！”

    至于一旁的伊武崎峻，嘴中叼着一个纸杯，沉默的没有说话。

    “而且不管什么时候来，都是这么的干净。”这个时候，吉野悠姬已经是坐到了床上，很有理由的说道。

    “别擅自坐在我床上！”丸井指着坐在自己床上还很有理由的吉野悠姬，很是气恼的说道。

    而在这个时候，人基本已经到齐了。
------------

第四十四章 极星成员聚会

    苏落一进来直接是被榊凉子给抱走，用自己的脸蹭着苏落的脸。www.pbtxt.cOm

    苏落的瞬间红透了，一边用手推着榊凉子，一边说道：“混蛋，放开我啦！”

    “阿拉阿拉！小弟弟竟然害羞了。”望着脸上通红的创也，榊凉子很是无良的调戏的说道。

    “混蛋，我才没有害羞呢！”说着，苏落转过了头，一副我不理你了的样子，可惜，这依旧是摆脱不了榊凉子这个御姐的魔手。

    青木大悟和佐藤昭二两个无良的少年则在房间的一旁聊着天。

    至于田所，看上去似乎是受到了什么严重的打击，一脸沮丧的坐在那里，一动不动的。

    而刚刚到的创真，面对着这么多人，压根就没有什么压力。看了一下之后，一下子就发现了还在榊凉子怀里挣扎的创也，就指着所料，发出了惊呼声：“你，你不是小···”

    “哟！创真，好久不见，没错，我就是来自中国的苏落”见创真跟自己打招呼，也就没有再挣扎了，随她去吧！然后向着创真打了声招呼回应道。

    “苏落，我听说你也一次性通过了手艺测试，我们来进行一次比试吧！”虽然苏落有点改变，可是创真一眼就认出来了，看着苏落打着哑语，和瞪眼的动作，创真就明白了，就这般说道。

    说实在的，创真只知道苏落不喜欢厨艺，没有想到竟然会出现在这里，实在是让人有点意外，所以想看看，自己这个不喜欢厨艺的弟弟厨艺到底怎么样。

    “什么？一次就通过了？”这时的田所听了这话，一下子就知道，创真两人都是一次性就通过了，可是想想自己，貌似足足花了三个月才通过手艺测试，心中顿时是泪流满面啊！

    沮丧的田所心里顿时咆哮道：“人与人的差距怎么这么大啊！竟然就连创真用厨房剩余的材料做出的料理，竟然也是能够一次性通过，这还让人怎么活啊。wwW.pbtxt.com”

    还没有等创也回说，门就打了开来，一色从外面走了进来，看了看之后，就出了声：“喂喂！我可是叫了全部的寄宿过来啊？可是这里的人连一半都没有啊！”

    一旁的青木大悟回答道：“这也是无可奈何的是啊···毕竟一色学长几乎每天都叫大家集合，大家都腻了啊···。”

    听了这话之后，一色立刻是为这话辩解道：“怎么可能会腻呢？像田所妹妹不是每次都参加的吗？”

    而事情的真相是这样子的：每当晚上的时候，房间里的喇叭总是会传来一色的声音：“田所妹妹···你已经睡了吗？这边玩的很快乐哦··虽然就我一个人···这里有很多很好吃的菜品哦···如果你还没有睡的话···就过来吧···。”

    这话一出，田所的整个脸色都不好了，在心里咆哮道：“因为我不参加的话，每隔几分钟学长就会找我说话啊···。”

    “你直接无视他就好了啊！这样他自己就会放弃的···小惠真是老实啊！”看着田所的样子，榊凉子似乎是看出了什么，就如此说道，一点都没有给一色留面子。

    “诸位听好了，同住在一个屋檐下的年轻人，同吃一锅饭···这就是青春！这就是学生啊！”一色诗兴大发，一副旁若无人的演讲着，脸上闪烁着莫名的星光，气势宏伟而又感慨的说道：“我就是憧憬这样的生活才住进宿舍的啊···来！让我们讴歌这光辉的寄宿生活吧！”

    看到这一幕，苏落竟然直接是无言以对，不知道该说什么才好。

    “这个倒是没有关系，不过能否请你不要再从天花板爬到我们的房间去啊！”一旁的佐藤昭二实在是有点受不了一色的这种奇怪的行为，不知道人吓人会吓死人的吗？迟早有一天会被吓出病来的。

    “就是这样，我是二年级的一色，你们叫我【一色学长】吧！其他人跟你们两个一样，全是一年级生。”说着，一色就向创真和苏落伸出了手，说道：“欢迎你们来到极星宿舍，幸平创真君以及苏落君。”

    苏落和创真都是象征性的跟一色握了握手，这是出于礼貌问题。

    说到这里，榊凉子就拿出了自己的私酿，对着苏落道：“小弟弟，你要不要来一点。”

    “拜托，小孩子是不可以喝酒的。”当榊凉子说出这句话的时候，一旁的吉野悠姬立刻是出了声，直接是打断了榊凉子的举动。

    “哎呀！没有关系啦！就一点点而已。”对于吉野悠姬的劝说，榊凉子一点都没有放在心上，依旧是我行我素的苏落倒酒。

    就这样，两个就闹了起来。

    “话说，这么晚还大吵大闹真的没有关系吗？”创真很是好奇的说道。

    “肯定关系呗，你来的是厚款没有发现四周都是森林吗？”苏落一脸你是白痴吗的眼神看着创真，说道。

    “但是，那宿舍老太婆···。”这时，苏落不知不觉间想起了自己进来时，看到的那个凶巴巴送我宿舍文绪太太。

    而就在创真为此担心的时候，突然就响起了文绪太太的话：“喂！你们这群小鬼！！！”

    一听到这话，创真立刻是吓了一跳。

    “厨房有萝卜炖鲫鱼，你们找个人来拿啊！”这是，喇叭内又是出来这句话。

    “文绪太太，我爱你！”听到这话，一色立刻是这般说道。

    ‘既然放纵不理吗？’听到这样的回答，创真呆了一下。

    在宴会开始之后，这里越来越热闹了，不知怎么回事，苏落突然觉得，这种气氛真的实在是太好了，这是一种他重生以来从来没有感受过的感觉，被米酒醉红的脸上不由自主的露出一抹微笑。

    “在文绪太太夸耀十杰之前回来。”见有几个人出去端菜了，就有人嘱咐道。

    “十杰是什么东西？”听到这话，创真疑惑的说道。

    “唉！你是认真的吗？”榊凉子疑惑的说道。

    “你真的什么都不知就闯入远月？”吉野悠姬也是一脸惊讶的说道。

    而一旁的苏落直接是捂住了自己的脸，心中一直叫着丢脸啊丢脸，但还是说道：“你怎么连这么重要事情都不知道？”
------------

第四十五章 创真与一色的比试

    “那你知道？”创真反问道。wWw.pbtxt.com

    “当然！”苏落没有给创真说话的机会，直接说道：“远月十杰评议会是由学园内排名前十的学生组成的委员会。远月学园内的很多事情，都交由学生们自治。所有的议题都是通过十杰的成员们合议之后才决定的。简直就是学园内的最高决策机关。在学园的组织当中，直接属于总帅的管理之下，连讲师们都必须遵从十杰的意志。”

    “哇哦！我家小弟弟好厉害哦！连这个都知道。”听到这里，榊凉子立刻是夸奖般的说道。

    可是，苏落怎么感觉，这一点都不是在夸奖？而且，话说，我什么时候成你家的了。

    “听说数十年之前，宿舍的房间都住满的时候，在极星宿舍内也是出了好几名十杰啊！”吉野悠姬说道。

    “好像还有一年，十杰的席位全都由极星宿舍的势力占满呢！文绪太太一讲到这个就会滔滔不绝。”很显然，对于这种事情，几乎是每个学生都知道一点，就连田所也不例外。

    “这样啊—”对于这些，创真根本就没有什么概念，只是淡淡的说道。

    突然间，一色只穿着一件围兜出现了，还炫耀般的摆着各种动作。

    一看到这个，苏落直接是无语了，话说你这样你家人造吗？你确定你这样不会暴露某地方？这宿舍真是怪人聚集地。

    不一会儿，很多人都是拿出了自己的料理，伊武崎峻的烟熏起司和三钟肉，青木大悟的炸蔬菜等等。

    很快，宴会就这么热热闹闹的进行着，吃着喝着，各种闹腾，最后都是倒了下来，睡着了。www.pBtxt.com

    而现在还清醒的只有创真、苏落和一色。

    “再次欢迎你们，创真君，以及苏落君，以后请多多指教。”一色笑眯眯的对着两人说道。

    “不···我才要多多请你指教呢！”创真说道。

    “请多多指教。”苏落没有创真那么矫情，直接道。

    “小···苏落，你还没有回答我呢？|！”这时，创真突然是想起了什么，就对着苏落说道。

    “什么？”苏落一脸茫然的说道。

    “不要给我装蒜，我说的比试，你答应不答应。”创真道。

    这时，苏落才恍然大悟，貌似刚刚还真有这么回事儿，就说道：“现在？”

    “恩！”创真点了点头。

    听到这里，一色立刻是明白怎么回事了，就说道：”要是你们要比试的话，我可以当评委哦！我可是十杰之一哦！“

    ”什么？一色学长你竟然是十杰。“创真一脸惊讶的看着一色。

    而一旁的苏落原本就已经知道，所以没有多少惊讶，不过对于创真的挑战，还是拒绝道：“如果比试是现在的话，那就算了。”

    “为什么？”创真不解道，同时，一旁的一色也是一脸的不解。

    “因为明天有我的食戟之战，我要好好准备才行，所以就···。”说到这里，苏落就没有必要再说下去了。

    “食戟？那是什么？”创真一脸疑惑的问道。

    “食戟远月传统的料理单挑比试，是为了解决学生之间争端而制定出来的比试，同时也可以通过足够的筹码来进行比试，向我们十杰挑战也是一样的。”当苏落说出这句话的时候，一色感觉挺意外的，在听说苏落开学典礼的事后，就知道会有这么一天的，但是却没有料到这么快。

    “哎！苏落你好狡猾哦！有这种事情你居然不叫我。”明白了是怎么回事之后，创真就开始抱怨的说道。

    汗！这种事情也要叫你？苏落顿时是无语了，不知道该说什么才好。

    不过在这个时候，一色却是出了声：“既然苏落君要准备明天的食戟的话，那你就跟我比试一场怎么样。”

    “好啊！”创真被回绝之后，沮丧的心情立刻又是燃烧了起来，很是爽快的就答应了：“不过，那是不是说，只要我赢了一色学长，我就可以成为十杰之一了?”

    “那是不可能的！”苏落实在看不下去了，就说道。

    “为什么？”创真疑惑的说道。

    “因为，这是要通过食戟这样正规的比试才可以的，而且，前提是，你必须要拿出与十杰等值的东西来，才能进行食戟。”苏落解释道：“所以说，这是不可能的，你现在似乎拿不出这样有价值的东西吧！”

    “即使是以退学为筹码。”看着创真还是有点不死心的样子，一下子就知道他在想什么，就直接说道。

    “好吧！我的确没有。”创真想了想之后，还真想不起自己有什么有价值的东西，所以就只好放弃了。

    “不要这么沮丧嘛！你以后一定会有机会的。”一色安慰的拍了拍创真的肩膀，然后说道：“不过，跟我比试一下，你要不要试一下啊？”

    “那肯定是要的！”转念间创真又是战火满满，很是干脆的回应道。

    “那就以春天为主题吧！至于材料的话，貌似只剩下一条鰆鱼了，就一人一半吧！不知道可不可以？”一色想了一下之后，就说道。

    “可以！”创真点了点头，说道。

    “那麻烦苏落君当一回裁判，可以吧！”然后，一色转过头，笑眯眯的对着苏落说道。

    苏落本来不愿意当的，可是看了看倒了一地的众人，直接是无语了，貌似只有自己一个还活着，只能是点了点头答应了。

    在原著中看过他们的对决内容，可是那种看到的和亲身体验到的完全是一种极端的感觉，因此，对于他们制作的料理，苏落可是非常期待的，与此同时，也是知道，身为十杰之一的一色慧只不过只想看看创真的实力，所以是不会拿出什么真本事的，不过，就算是这样，心中还是很期待的。

    “好吧！不过你们最好是多做几份。”苏落对着两人说道。

    “为什么啊？”创真想都没有想，下意识的说道。

    “因为等一下说不定他们就醒了，多做几份有备无患嘛！”苏落看了看倒了一地的人，说道。他可是知道，原著中在创真做好之后就有几个人醒过来了，这事情有这么凑巧吗，所以不得不想说，主角的力量是多么的强大。

    一色和创真若有所思的点了点头，反正做一份也是做，做两份也是做，这也没有什么关系，就点了点头。

    “鰆鱼吗？”创真喃喃的说了一句，想了片刻之后，很快就想到了要做什么，很有气势的叫道：“好！正好可以用幸平餐馆的隐藏菜单之20！”
------------

第四十六章 花椒烤鰆鱼配高丽菜泥

    说完之后，创真就抽出绑在手上的白布，将它绑在额头之上，就开始去制作自己的料理了。www.pbtxT.com

    当然，一色自然是不会落后的，用手磨砂了几下下巴之后，似乎立刻就想到了什么，也是跟着创真走了出去。

    两人很快就开始去制作料理了，当然，主料是今天剩下的那条鰆鱼。

    “呜~~”就在这时，吉野悠姬清醒了过来，不由的伸了个懒腰，打了个哈欠。

    与此同时，一个香味立刻是从鼻尖传来，这时才发现苏落和一色正在制作料理，就不由好奇的说道：“唔···我睡着了吗···奇怪？一色学长怎么和创真在做菜？”

    “难道是肚子饿了吗？”已经清醒的榊凉子也是疑惑的说道。

    “哦！哦！你们醒啦！不过话说你们醒的真及时哦！他们正在进行厨艺比试，你们都可以品品看哦！”听着那道疑惑的声音，苏落转过了头，对着他们说道。

    “···那两个人呢对决？为什么？为什么？”一听到这个消息，吉野悠姬立刻是来了兴趣，就兴奋的问道。

    “我也不知道，他们看到彼此，都没有说什么就莫名其妙的对决起来了，这可能就是传说中的基情（知己）吧！”苏落想都没有想，直接就把一色和自己的老哥给黑了。

    “哦~~”众人顿时恍然大悟，一副意味深长的说道。

    “难道不需要对这个时候学长的穿着做一个点评吗？”一向比较活跃的吉野悠姬，看着只穿着围兜的一色，突然不知道哪根筋出错了，突然间来了兴趣，就这般说道。Www.pbtxt.com

    “难得的厨艺对决，要是泼冷水似乎有点不好···。”这个时候，很少说话的伊武崎峻却是开口说道。

    “你们也知道不好啊，没看到他们那基情四射的样子吗？”苏落翻了翻白眼，没好气的说道，心里却是如此想道：“果然没有错，这个宿舍里的人真是怪人。”

    不过话说，苏落君，你这样在背后黑别人，你家人造吗？

    听了苏落的话之后，众人纷纷转头，本来是好好的一场热血的对决，听了这话之后，这画面顿时就变的不能直视了，真是画面太美，不敢看。

    “不过，你们醒的真及时，我刚刚正好叫他们多做了几分，如果可以的话，你们也试试看吧！看看谁做的比较好。”苏落看着他们做好还有些时间，就对着其他人说道。

    “小弟弟，你这是在关心我吗？我好感动啊！”听了这话之后，榊凉子立刻是用双手捧着自己的小脸蛋，一副娇羞的样子。

    “我才没有呢！”这动作，看的苏落顿时嘴角一抽，好吧！大姐，你就当我没说过这话可好？

    对于这个榊凉子，苏落直接是无奈了，在前一世度娘中不是介绍说榊凉子很善良，可这呀的腹黑属性是怎么回事？

    “哎呦！有就有嘛！害羞什么！”榊凉子继续说道。

    苏落直接是无语了，话说大姐，你从哪里看到我害羞了？您老不是正太控吧？

    一想到正太控，又想起榊凉子这性格，怎么看怎么像是家庭教师里的碧洋琪。

    而就在这个时候，一个迷人的响起扑面而来，只见创真和一色两人已经做好了料理端了过来。

    “花椒烤鰆鱼配高丽菜泥，请慢用。”一色端着自己的料理走了上来，说道。

    “鰆鱼饭团菜泡饭！请品尝。”这个时候创真也是讲菜品端了上来。

    “大家也一起吧！不过，我更想先尝尝十杰的手艺。”苏落望着地板上的两道料理，对着大家说道。

    听了苏落的，大家都表示理解，也就决定先品尝一色的料理了。

    苏落先是看向一色的料理，白色的瓷盘中，盛放这一块洁白的鱼肉，底下有着金黄色的汤水，旁边配着亮丽的高丽菜，形成了鲜明的对比，不管怎么说，从外形上看还算可以，当然，味道才是这场比试的王道，不管怎么说，十杰就是十杰，就算是随便做出来的料理，也不应该不会差到哪里去。

    苏落很想知道，身为十杰的厨艺到底怎么样？就迫不及待的先夹了一块雪白的鰆鱼肉，吃了进去。

    见苏落已经开动，其他几人也是不甘落后，都是夹了一块吃了进去。

    “太好吃了！”吉野悠姬吃了一口之后，立刻是叫了出来。

    “学长做的菜果然还是这么的好吃。”榊凉子评价道。

    至于伊武崎峻，却是没有说话，一直在那里吃着，心里不知道在想些什么。

    当鱼肉在口中化开，一股春风带着花瓣吹过，一下子来到了春暖花开的地方，遍地的春色迷醉了人的眼睛，仿佛整个人****的融化在春风之中，整个包裹着自己，那种透心的感觉，让人迷醉，让人不由自主的发出呻吟之声。

    “不过，一色学长依旧还是这么厉害，这么纤细的一道料理竟然一眨眼就做出来了，真是让人有点难以接受。”吉野悠姬对于一色的厨艺感到非常的震惊，同时也是知道，十杰可不只是摆设。

    苏落吃完之后，就开始做出评价了，毕竟自己是这场比试的裁判嘛！

    对于这道料理，心中有了些想法，就对于一色问道：“学长家里不会是开日式传统的餐厅之类的吧？”

    “哦？你为什么会联想到这个呢？”一色磨砂着自己的下巴，一脸笑眯眯的看着苏落，反问道。

    “因为【花椒烤鰆鱼配高丽菜泥】在日式菜品中可称得上是经典，而且能做出这种成品的功夫，可不是随便普通的餐厅能做的出来的。”苏落解释的说道。

    而一色还是一副笑眯眯的样子，没有回答。

    见一色没有回答，苏落也丝毫不在意，就继续评价道：“这道菜品是由文火慢慢烤制的鰆鱼，以及用春天的高丽菜作为根基的蔬菜泥，这都让人很意外，这样甘甜柔和的口感和鰆鱼简直是绝配！春季生产鰆鱼和春季高丽菜···两者相辅相成，从而彼此提升对方的鲜度···可谓是绝佳组合。”

    “这是一道很出色的料理，让人像是沐浴在春天中一般，完全符合了春季料理的主题。”苏落顿了顿之后，又是喃喃的说道：“接下来是创真的菜品。”
------------

第四十七章 创真的料理

    让后就端起了创真的料理，苏落向着里面看去，只见里面放着一个饭团，四周环绕着清澈的汤底，洁白如雪的米粒，在最顶端上放着一块鱼肉和几片香菜叶，看上去很是美观，但是，同时也很普通，毕竟不管怎么变，在人们的印象中，茶泡饭只能算是普通大众的菜品，在大众餐厅是随处可见的。Www.pbtxt.cOm

    “这碗里倒的是什么啊？”榊凉子将前面滑落的头发轻轻抚到后面，看着创真的料理，问道。

    “盐海带茶，淡淡的咸味和香气混合在一起，正适合为一顿饭局画上一个完美的句号。”听到榊凉子的话，创真立刻是解释道。

    而在这个时候，吉野悠姬摸着自己的肚子，有些抱怨的说道：“真是的！端出这种饭，肯定会让人肚子饿嘛！”

    “唔~~太好吃了！”苏落先是夹起了鰆鱼肉，吃了进去，一阵酥脆的声音立刻是响起，而里面的肉却是鲜嫩的能够流出鲜美的汁来，不得不说，这鱼肉做的实在是很不错。

    吉野悠姬吃了鱼肉之后，很是惊讶的说道：“鰆鱼肉好多汁啊···而且更加惊人的是鱼皮的口感很酥脆！没咀嚼一口都让人觉得很好吃。”

    “只是烤过，应该不可能会有这种口感啊！”这个时候，榊凉子很是疑惑的说道：“这到底是怎样做到的···。”

    “想做到这种效果很简单啊。”听到他们疑惑的声音，苏落很是轻松的说道。

    “怎么做？”吉野悠姬下意识说道。www.pbTxt.com

    “用【生煎】就可以啦！”苏落耸了耸肩，说道。

    “生煎？”听了苏落的解释之后，除了一色之外，其他人都是惊讶的说道，就连创真这个制作者也是露出疑惑的表情。

    “为什么你也一脸这么惊讶？”对于创真也是很惊讶的表情，吉野悠姬立刻是指着创真，愤怒的说道。

    “不，我是在想生煎是什么···。”创真回答道。

    “啊？”听了创真的回答之后，众人就更加的不明白了，这不是你自己用的技巧吗？怎么连自己都不知道？

    这个时候，一色却是出了声：“你可以告诉我吗？创真君···你为什么会知道这种法式的烹饪技巧？”

    生煎：是法式烹饪手法【煎】的其中一种，是利用抹刀压住食物，让食物均匀上色的技巧，为了避免产生腥臭味，煎鱼的时候必须逐一挑出鱼肉渗出的油脂，并适时加入一些橄榄油。

    创真伸出一根手指，一本正经的解释道：“不对···这个手法是从我老爸那里学来的，他说这是把鱼肉煎的酥脆最好的方式。”

    “可以跟米饭一起品尝鱼皮的酥脆，浸泡在海带茶里让鱼肉变得稍微软一些，还能享受跟酥脆不一样的口感，无论用哪种吃法，生煎都是最适合这道菜了。”

    “你的父亲学过法式烹饪？”一色好奇的问道。

    “这个啊，我不是很清楚啊，他好像在世界各地都做过菜吧···。”对于这个问题，创真想了想之后，还真是不知道，在他的印象里，虽然都是生活在一起，但是除了表面上看到的一些，其他的还真是不清楚，甚至是连自己老爸的过去和自己母亲的事一点都不知道。

    “并且，生煎适合用在表皮比较厚的食材上，鲑鱼···还有鰆鱼的皮有一定的厚度，很适合这种烹饪手法，他居然能够瞬间看破这一点，来决定如何来烹饪这道菜···。”一色在吃了创真的菜品之后，磨砂着自己的下巴，思考起了创真做的这道菜品，同时也是对于这道菜品的制作手法感慨了一句：“居然用做饭团的手法来做法式配料，不被国境和区域所囚禁，多么自由的烹饪手法啊！”

    在用筷子搅拌间，米饭闪烁着纯白色的光辉，就像是美丽的雪···

    这道菜品就像是雪中横空的世的鰆鱼，简直就像是春天的生命力。

    在吃到这份菜品的时候，大家一下子就被征服了，都是奋力的吃着这道美味的料理。

    就连苏落也不例外，整个人就像是来到了大自然，大自然之上茫茫白雪，一望无际，在雪海之中，第一株花草抽出新芽，裸露出来，这就是春天的开始，更是迎来春天的喜悦与大自然的新生复苏。

    “招待不周！”看着大家吃的这么拼命，创真露出一抹微笑，将额头上额白布拉了下来。

    “春···”所有的人好像被浓浓的春意所融化，整个人融入在自然之中，那种沐浴春风的感觉，让众人不由自主的发出呻吟之声。

    “太美了···宛如冬雪融化了一般啊！创真君···！”一色被这浓浓的春意所打动，泪水早已经是出了眼眶。

    “学长才是···！我从学长的菜品中感受到了···清新的春风···！”创真不好意识的用手指划了划鼻下，说道。

    “感谢让我经历了一场好比赛。”一色和创真两人握着手，双双对视，有一种莫名的情感正在燃烧，不过话说，在两人身上闪闪发光的星芒是什么鬼？

    这一幕看的苏落实在是要吐了，不过，现在想想，貌似自己是裁判吧！你们这是要闹哪样！

    本来是想说自己要评判来着，不过，看着他们这基情满满的样子，还真是有点不忍心，所以就算了吧！

    看样子时间也不早了，苏落就先回去了。

    “哈！睡的还真是舒服。”比起往常，苏落今天起的很早。

    苏落穿好衣服之后，处理好个人卫生之后，直接就下了楼。

    下了楼之后，竟然没有看到一个人，看来都还没有起床，所以没办法了，那只能是自己去做料理给自己吃了，当然也可以顺便做一下所有人的早餐，反正时间还有很多。

    苏落也走进了厨房，正想做早餐，可是一看之下才发现，貌似昨天已经把食材给用完了，今天还没有买菜呢！

    没办法之下，苏落只好是自己出去买菜了，而就在这个时候，文绪太太突然从外面走了过来，手上还提着很多的袋子，可以从里面看到很多的食材。

    “早啊！文绪太太！”
------------

第四十八章 苏落的早餐料理

    文绪太太没有问安，见苏落走过来，眼睛顿时一亮，就冲着苏落吼道：“臭小鬼，你难道没看到我手里拿着这么多东西吗？还不快点接点过去，你想累死我老人家啊？”

    说到这里的时候，还不忘感慨的说道：“真是的，现在的年轻人啊！真是越来越不尊老了。www.Pbtxt.coM”话语中充满了失望。

    听了这话之后，苏落顿时是满头黑线，话说，尊老什么的，真的与我有关系吗？我只是一个十一二岁的小孩而已啊！你没听过爱幼这东西吗？还让我拿这么重的东西，你好意思吗？

    虽然苏落心里很是吐糟这个老太婆，但是还是接过了几个袋子。

    文绪太太见苏落接过了袋子，疲惫的脸上缓和额许多，就说道：“小鬼你刚刚要去哪里？”

    ‘你才是小鬼呢！你全家都是小鬼。’苏落心里这么的吐糟道，脸上带着郁闷的气息，而嘴上却是没有这么说，不然是会被剁了了呢还是会被剁了呢！

    苏落回答道：“哦！本来是要吃早餐的，可是厨房没有食材了，所以就想出去买一些。”

    “你做的早餐能吃吗？”文绪太太淡淡的瞥了一眼苏落，说道。

    “你这是什么眼神，你这是看起我吗？那怎么可能，让本大爷给你露一手。”听了这话之后，苏落就像是一只炸开了毛的小猫咪，气势汹汹的说道

    “那好，这里的食材你随便用，顺便把所有的早餐都做了。”文绪太太好像没有看见苏落愤怒的样子，却是很快的说出了这句话。

    “好！”苏落想都没有想就答应了，不过话说，总感觉有什么地方不对的说。

    不过苏落没有过多的考虑，就算是被骗做早餐也没有什么，毕竟他本来就打算做所有人的早餐。

    苏落走进厨房正要动手的时候，才发现自己上当了，心里总是感觉莫名的不爽，心里忍不住吐糟道：“老太婆，你是自己不想做吧！还说别人料理不好吃什么的，激将法什么的，我才不会···好吧！我的确是上当了。”

    苏落打开了袋子，先是看了看，看看都是有些什么食材，再决定做什么早餐。

    文绪太太买的食材有很多，苏落就挑出了几样，然后将其他的食材放入冰箱保存，保证食材的鲜鲜。

    苏落看过食材之后，决定做一份西方那样子的简易早餐，所以首先选择了吐司，选择的吐司不是那种质地比较粗糙又有点硬的那种，而是吃起来比较细腻柔软的那种，这种吐司吃起来没有那么口干，而且口感非常的好，当然，价格上相对来说也是贵上不少。

    然后是为了保证早餐所需要的能量与营养，就选了鸡蛋，生菜···。

    这样的一道料理，再加上一杯纯牛奶，就基本上可以保证早上的营养和能量了。

    苏落先是将吐司拿了出来，一般来说，吐司是要烤一下的，但是对于这种方式苏落不是很喜欢。

    苏落将吐司两面涂了一层植物油，然后放入烤箱，温度调的低一点，这样子处理过的吐司不仅仅只是加热，而且还会加强口感和面包的香味。

    接下来是是处理生菜，生菜选用的是菠菜，因为这种菜基本上都是叶子没有杆，很适合用于沙拉或者是汉堡之类的食物之中。

    因为处理生菜需要不少的时间，所以要先处理。

    生菜的处理是非常重要的，其实很多人认为将生菜就这么随意的清洗一下就使用，这种做法是很不正确的。

    生菜因为是要生吃，一定要保证这种东西的安全性，所以要考虑的就是菠菜是否有农药残存啊之类的。

    要清洗掉农药残存有很多的办法，最简单的就是用小苏打，在清水中放入的小苏打不需要太多，浓度在2%-15%之间就可以了，将生菜放入里面浸泡十分钟之后，再用清水冲两三遍就可以了，因为是要生吃，所以最好是将处理好的生菜弄干，这样子的话，生菜基本上就处理好了。

    在锅内倒入油，加热到六层热时，就将鸡蛋打进去，并且将火调成小火，要不然鸡蛋很容易变焦，这会直接影响整道料理的口感和美观程度。

    当鸡蛋打进去之后，只需要慢慢的煎制就可以了，同时，鸡蛋也不需要翻身，只要单面煎。

    等鸡蛋清慢慢变成牛奶白，基本上蛋清熟了的时候，就可以将煎制的鸡蛋捞出来了。

    至于蛋黄，不需要特意的去将它做熟，很多人都知道，蛋黄还是不要熟的比较有营养价值，从而导致有些农村直接是生吃鸡蛋，其实这种说法不一定是正确的。

    苏落看了看烤箱，觉得差不多了的时候，就将吐司出里面拿了出来，此时的吐司成金黄色，外观上还是很不错的，同时，上面充满了浓浓的麦子香，让人食欲大开。

    将吐司装入盘中，放上生菜，最后放上鸡蛋，在上面撒上一些黑胡椒粉。

    接下来是酱料的制作，在锅内倒入番茄酱，辣椒···，很快就做出了自己秘制的辣酱。

    用勺子左右挥动，浇在整道料理的上面，另外，可以在上面放上一两片香菜，这道料理就做好了。

    做好之后，就将这道菜品端了出去，文绪太太也是帮忙端菜当看到这么亮丽美观的菜品时，心里忍不住的赞了一下。

    将菜放到桌之上之后，又是倒了杯牛奶。

    这个时候，宿舍里的人成群结队的从房间里走了过来，当看到正在忙碌的苏落和文绪太太的时候，就说道：“早安，各位。”

    “早安！”苏落和文绪太太听见之后，也是很有礼貌的回应道。

    “咦！文绪太太，今天的早餐你怎么做了西式的？”当吉野悠姬做到位置上的时候，看着眼前与以往不一样的早餐，不由好奇的问道。

    听到吉野悠姬的这话，众人都是看向今天的早餐，发现还真是不一样。

    “这可不是我做的，是苏落这个小鬼做的。”文绪太太见众人都是望着自己，就看向了苏落，立刻是撇清了这种事情，有种不好吃别找我，这菜是他做的那种感觉，看的苏落满头黑线，话说，我这是得罪哪路神仙了。
------------

第四十九章 闪闪发光的早餐料理

    听了文绪太太的话，众人纷纷转移视线，都是看向了苏落，看的苏落浑身不自在，就忍不住说道：“你们都看着我干什么？”

    “没什么！”众人皆是很默契的说了这句话。www.pbtxt.Com

    “盯···。”而创真却还是一直死死的盯着苏落看，那种眼神看的苏落直发毛，就说道：“创真，你一直盯着我干什么？”另外再在心里加上一句虽然你是我哥哥，可是我不搞基，也不是哥控。

    创真又是看了一会儿之后，终于是泄气了，带着幽怨的语气说道：“你不是说在比赛之前就不做料理了吗？你今天怎么又做了。”

    好吧！感情是昨天没有跟他比试，他心里惦记着呢。

    “没办法，谁叫我起的太早没人做早餐，所以只能是自己动手咯！”苏落两手一摊，很是随意的说道。

    本来创真还想说些什么的，却是被突然到来的声音给打断了。

    “啊咧！小弟弟做的菜品还真是挺美观呢！就像是闪闪发光的宝石。”就在这个时候，突然是传来凉子的惊讶的声音。

    听了榊凉子的话，大家都是看向了自己的早餐。

    烤的金黄色的吐司上面有着翠绿的生菜，生菜之上是一个煎蛋啊，蛋清白嫩如牛奶般醇厚，蛋黄如剔透的宝石一般镶嵌在蛋白之中，上面撒着几点胡椒，这道料理简直就像是珠宝宝箱一样华丽，最后再加上鲜红的辣酱，颜色显得很是鲜艳亮丽，看上去就让人食指大动，有种想吃下去的感觉，可以说从表面上来看这是一道非常棒的料理，至于味道，只有吃了之后才能知道。wWw.pbtxt.coM

    看过之后，众人都是觉得很不错，虽然这道料理很简单，但是能够处理的这么华丽还真是不多见，最主要的还是厨艺的功底高，至于其他的什么，只有等吃过了才能够知道。

    “恩！的确是很好看，一般来说这种菜品是比较普通的，可是要做成这样，那必须要有很高的厨艺。”丸井用手提了提眼睛，说道。

    “那么，我就开动啦！”

    众人见到这么可口的早餐，早就已经是忍不住了，一个个都是迫不及待的吃了起来。

    当吃进去之后，一股辣味中带着点酸味的味道瞬间弥漫整个口腔，不停的刺激着味蕾的感官。

    “恩！真是太好吃了···。”榊凉子和吉野悠姬立刻是露出一脸幸福的样子。

    “清脆的生菜带着点点甘甜，吐司处理的香味十足，口感细腻，再加上鸡蛋和那种特殊的酱料，辣中带着点点酸甜，很刺激人的味蕾。”

    “鸡蛋蛋清如雪的蛋黄如宝石般闪烁，吐司烤的金黄，如同黄金般耀眼···。”

    这是一道多姿多味的料理，让人像是沐浴在阳光之下，一眼望去，那是一片金黄的麦穗，化身成为一只公鸡，活跃在麦穗之间，整个人好像融入其中，体会着这丰收的喜悦。

    这就像是是一只燃烧着的鸡蛋坠落乡间，激起一片火热，这给予了充分的活力。

    “唔···。”这种美妙的口感充满了整个身体，流入人体百骸，让人充满了活力，众人都是不由的发出了呻吟之声。

    “啊！这道料理正如它宝石般的外表一般，里面充满了满满的宝藏，就···。”一色露出一脸的享受，不由的说道。

    “没想到小弟弟这么厉害，还真是小看你了。”榊凉子很是快速的吃完了自己的早餐，特意的看来一眼苏落，忍不住赞道。

    对于榊凉子的话，苏落自然是明白她这是什么意思，其实他也是可以理解的，无非就是认为自己年龄这么小，根本就不会做出什么好吃的料理，至于能够进入远月，可能就是托关系近来的，

    其实这完全是别人的误解，要知道远月是一所很严格的学园，基本上不可能存在这种关系，要是可以的话，那就有一大推的人都能进入了？要知道，这可是直接关系到学园的声誉，所以说学园是不可能会做出这种事情的，这么做只会捡了芝麻丢了西瓜，除非是脑子中枪了。

    但是经过这一道料理之后，可以说是众人都承认了他的厨艺能力。

    “呵呵！还算好啦！”苏落很是淡定的说道。

    “这道料理的确很是普通，但是要将它做的这么美观，这跟火候的把握有关系，而且这也不仅仅只是美观，更重要的是能提升这道料理的口感，不过，这道料理最重要的还是这个辣酱的制作，我想着应该是秘制的吧！”这个时候，吃完这道料理的丸井又是开口说道。

    听着丸井的解释，众人纷纷都是点了点头，虽然丸井厨艺还算不错，但是他更擅长还是料理知识，要知道，他‘味觉百事通’的称号可不是白来的。

    “的确如此，这个辣酱处理的很到位，吃起来不是很辣，但是其中却又是夹杂着丝丝酸甜的味道，很能引起人的食欲。”这时，一色接过了话，说道。

    “苏落，不知道你这个辣酱的制作方法能不能交给我。”见大家对这个秘制辣酱评价这么高，而且连自己都觉得很不错，创真就很自然的说了出来。

    还没有等苏落接话，身旁的吉野悠姬却实在是有点看不下去了，就对着创真骂道：“你这个白痴，这可是别人的秘技，怎么可能会随便交给别人啊！”

    “啊！不好意思，我不知道···。”看到这种情况，创真也算是理解了，不好意思的抓了抓后脑勺，很是抱歉的对着苏落说道。

    “没关系！”以苏落对创真十二年的理解，早就知道会出现这种情况，所以也就没有太过在意，就算是教他，苏落也是不会介意的，毕竟这种东西对于他来说不算太过重要。

    “哦！对了，苏落君，你的食戟准备的怎么样了？”就在这个时候，一色突然想到了什么，就对着苏落问道。

    听了一色的话，苏落本来是想准备回答的，可是却是先传来了众人吃惊的话语：“什么？苏落要进行食戟？这是什么时候的事情？”
------------

第五十章 抢怪

    这话一出，众人都是露出吃惊的表情，很明显除了个别人知道外，其他的人根本就不知道这件事情。www.pbtxt.cOm

    “今天下午一点半开始！”苏落很是淡定的说道，对于这种事情根本就不是很在意。

    “那你怎么没有告诉我们！”吉野悠姬语气有些抱怨的说道。

    “你们又没有问。”苏落翻了翻白眼，说道。

    额！貌似还真是这么回事，众人顿时是哑口无言，不知道说什么才好。

    “对手是谁？”吉野悠姬对于这场比试貌似很敢兴趣，忍不住好奇，就问道。

    “一个肥猪而已，还说自己是肥猪第56代队长什么的。”苏落很不在意的说道，有种不把他放在眼里的感觉。

    听着苏落的回答，众人顿时是满头黑线，这是什么跟什么嘛！说了半天连个名字都不知道，看这态度，貌似再问什么也没什么用。

    不过，就在这时，田所却是出了声，声音听起来弱弱的：“是，是豪田林志清学长。”

    田所在别人的面前表现的有点弱，没有什么自信，更重要的还是过于紧张，但是在宿舍时还是比较正常的，甚至是能够发挥出一点自己的实力。

    “额！听说豪田林志清学长不是要和薙切绘里奈小姐进行对决吗？怎么现在···。”吉野悠姬说着说着，就向着苏落望去，一副求解释的样子。

    “哦！抢怪而已，你没见过吗？而且这种又垃圾又等级高的怪可是不好找的说。”苏落喝了一口牛奶，很是淡定的解释道。

    噗！抢怪？众人直接是给喷了，不知道说什么才好，还说什么垃圾又等级高的怪，你何曾见过又哪个二年级的实力是垃圾的？要是垃圾的话，早就被勒令退学了。www.pbtxt.Com

    苏落顿了顿之后，又是说道：“还有就是，我最讨厌那个傲娇的大婶了，抢它的怪会让我觉得很爽，特别还是那种当着她的面。”

    好吧！还真是个记仇的家伙。

    “你···该不会是请了绘里奈小姐做评委吧！”丸井似乎是从创也的话中听出了什么，就不是很确定的说道。

    “那是当然的啦！要不然怎么叫当着她的面虐怪。”苏落耸了耸肩，一副理所当然的样子。

    “你就不怕···。”丸井似乎觉的这样不是很好，就想提醒一下创也。

    就算话没有说完，苏落也是能够丸井想要说什么，无非是怕绘里奈给自己穿小鞋什么的。

    “不要太担心啦！呵呵呵！”苏落摆了摆手，对此毫不在意，一听这话，又是想起了自己的计划，幻想着自己的计划成功了的样子，嘴里就不由的发出了一阵涔人的怪笑声，看起来很是邪恶。

    看着一阵怪笑的苏落，众人突然感觉有点冷，就不由的打了个寒颤，貌似是有什么坏事情要发生了。

    “既然这样，那么下午我们就一起去支持你吧！反正也没有什么事情可做。”听着苏落要进行食戟，吉野悠姬心中升起一种莫名的激动，就很有干劲的说道。

    其实其他人也是挺期待的，毕竟自己刚刚进来，没有进行过食戟，也没有看过多少，但是那些毕竟离自己很远，可是现在自己身边的人进行食戟，心里总是有有种说不出的激动。

    “无所谓啦！”苏落对于这些还真是不太在意，只要能够赚系统币，这才是王道。

    “什么嘛！你这是什么态度。”见苏落不死不活，很随便的样子，吉野悠姬嘟着嘴，不满的说道。

    虽然心里很是不爽，但是没有再纠缠这个问题。

    “下午你们去就好了。”就在这个时候，一色的声音突然响起。

    看着众人朝自己望过来的眼神，一色没有太过在意，两手一摊，语气有些遗憾的解释道：“很遗憾，我下午有事情要出去处理，恐怕是看不到了。”

    听着一色的解释，众人也是明白了过来，都是没有多说什么。

    “既然已经这么决定了，那么，身为啦啦队的我们自然也要准备好！”吉野悠姬握起了拳头，很有干劲的叫道。

    额！总感觉有什么不好的事情要发生了，在座的其他人如此想道。

    就这样，众人解决了今天的早餐，在吃完之后，就各自去准备自己的事情了。

    在楼上的阳台上，一色笑眯眯的看着创真和田所一起离开，喃喃自语道：“呵呵···真是让人期待今后的发展啊！事情真是原来越有趣了。”

    “的确是挺有趣的，不过，我想创真迟早有一天会挑战你的，你觉得创真要挑战你怎么样？”这个时候，苏落已经是从后面走了过来，接过了话。

    “毕竟创真君跟我打成了平手啊！”一色脸色不变，依旧是那种语气：“我可是第七席啊！一定会拿出更好的战绩···。”

    “呵呵！你还好意思说那场比试，你根本就没有拿出真本事来，要不然，十杰还算是是十杰吗？就算是绘里奈那大婶也只是排第十而已，要知道，她可是拥有着‘神之舌’啊！”苏落很不给面子的说道。

    苏落顿了顿，又是说道：“至于昨天你做的那道菜品，我想只是你的随意之作吧！”

    “哦！苏落君为什么这么认为呢！”一色依旧是一副笑嘻嘻的样子，丝毫不在意创也的话。

    “呵呵！你不觉得你做的那道菜太过随意了点？也就只能是骗骗他们，其实那道菜根本就是漏洞百出啊！”苏落双手靠在栏杆上，望着远方的天空，没有急切，而是不紧不慢的解释着，仿佛不是说给别人听，而是在自言自语。

    “你在说什么啊？我可是竭尽全力去做了啊？”一色好像是没有听到创也的话一样，自顾自的解释道。

    “呵呵！要是十杰只是那种程度的话，就不会有人再来这个学园了吧？”对于一色狡猾的话语，苏落也没有狡辩，也不想狡辩，就这般说道。说完之后就离开了。

    一色没有回答，只是远远的看着远方碧蓝的天空，回想起创真和苏落做出来的料理，心中想道：‘以这两个插班生为契机，这座学园的食戟之花···应该会绽放的更加灿烂吧！’

    苏落转身回到了自己的房间，可是没有什么事情可做。

    苏落用手磨砂着下巴，思考道：“貌似整天呆在房间里也不是很好。”

    一想到这里，立刻是想到了一些事情，嘴角不由自主的勾起一抹邪笑，喃喃自语道：“看来是要出去转转了，要不然等今天的食戟过了之后说不定来挑战的人就少了。”
------------

第五十一章 准备食戟食材

    苏落有机会，就不会轻易放过的，等下出去转转，肯定会有人给自己送挑战书什么的，这么好的机会怎么能够放弃呢！而且奖励还是双倍的，只要是能够来上几场，那可就赚翻了，当然前提是，奖励不是积分之类的，现在积分已经有40点了，再有个20点就满了。www.pbTxt.com

    说干就干，苏落穿好鞋子之后，就走了出去。

    而就在这个时候，裤兜的手机响了起来。

    苏落接了电话，原来是牛到了，让自己过去看看货，如果可以的话就可以付钱了。

    在这时，苏落立刻是拍了拍自己的额头，暗道自己差点把这么重要的事情给忘记了，真是太粗心了，要是真的忘记了，那可就真完蛋了，幸好自己给那个商贩留了电话号码。

    苏落出了门，很快就赶了过去，检查了一下牛，牛选的品种不是品质高的那种，高的那种以苏落的身价可买不起，认真的看了一下，这只牛从整体来看还算是不错的，同时，商贩将苏落的要求跟那边的牛场说了一遍，严格按照要求来的，在那天说的时候开始就没有再给这头牛吃东西了，最多只能喝喝清水，要是不知道的，还以为买主心理变态，虐牛呢！

    其实这样做的主要目的是想将这头牛的胃清洗一遍，清空里面的东西，以作为制作料理的准备所需。

    本来苏落是想自己一个人把牛拉过来的，结果却是···苏落被牛拉着走了，无奈之下只好是请别人帮忙了。www.pbTxt.com

    将牛拉了过来，先是养在宿舍门口，最重要是，要选择一个没有草的地方，要是这只牛一吃草，那就功亏一篑了。

    二就在这个时候，吉野悠姬正好是从宿舍里走了出来，看着苏落拉一头牛过来，就好奇的问答：“苏落，你在干什么？”

    “准备下午要用的食材。”看了一眼吉野悠姬，苏落回答道。

    “啊！该不会是这一只牛吧？”一听苏落的话，以及手里牵着的那只牛，似乎立刻是想想了什么，有些震惊的说道。

    “恩！”苏落点了点头。

    “不过，你确定要用这头牛，这头牛看起来被饿了很久了，要不交给我，我帮你将它养好？”一想对于动物很有饲养心得的吉野悠姬说道。

    苏落知道吉野悠姬是出于好心，不过话说，就算是交给你，你能瞬间让它恢复？而最最重要是，这只牛要是一吃东西，那整个就可以算是毁了，就不由的说道：“不用的，我这是要用秘制的方法处理，所以才这样做的。”

    “虽然是这样，但还是谢谢你了。”苏落对于吉野悠姬的好心，表示很感谢，虽然对方没有帮上什么忙，而这种被人关心的感觉苏落也很是享受。

    而吉野悠姬这一出声，同时也是惊醒了苏落，要是没留个人在这里看着，可能还真的会出现什么意外。

    本来今天是有课程要上的，不过考虑到要进行食戟，就特例的请了假。

    “那好吧！”听到这里，吉野悠姬也算是明白了，本来还想问问这头牛要怎么用的，毕竟人总是一种好奇的生物，特别是女人，可是想了想之后，还是忍住了自己的好奇，毕竟这是别人的秘技，这话要是问出来，到时候要是没回答，这样会让两人都会觉得尴尬。

    目前离下午一点半还有挺长的一段时间，为了避免出现意外，只好是自己亲自看着了，至于找人，想了想之后还是算了，不管怎么说，还是自己看着比较安心。

    等待的时间总是漫长的，很快就到了中午，叫宿舍里人帮忙看一下，快速的吃了饭，就开始准备今天要用的食材了。

    接下来是制作整道料理最关键的食材-牛瘪，如果这牛瘪做好的，其它的就很好做了，甚至可以说，这道料理基本上算是成功了八层。

    牛瘪是黔东南地区独特的一种食品，被那里的少数民族视为待客上品。牛瘪又称‘百草汤“具有很高的药效价值。

    而一般来说，牛瘪制作出来都是有种刺鼻的臭味，这让很多人都是接受不了，觉得非常的恶心，其实，这种食物是很具有卫生、科学性的，而且还非常的可口，更是具有很高的药效。

    再此，不管怎说，这道菜品都是有些粗糙，制作出来肯定会有一股怪味，苏落就在脑中模拟了很多次，最后使得牛瘪工艺变得更加的复杂精细，同时，这与收获是成正比的，这样做出来的牛瘪不但没有臭味与发酵的气味，反而会有一种浓厚的药草香，而且还非常的醇厚。

    在中午差不多十二点半的时候，苏落就开始制作了，对于这种事情，苏落当然是要秘密进行啦！可是万万没有想到的是，最终还是吸引了吉野悠姬的注意，毕竟自从这只牛拉过来之后，只有她问起过。

    苏落明白吉野悠姬一定会留下来看的，虽然已经提醒过，会很血腥很让人恶心，但她还是想留下来看，无奈之下，只好是让她看了，同时也是要她保证，不要告诉任何人。要是这消息传出去那自己的计划可能就要落空了，甚至会背负恶名，好吧！其实想做这道菜的时候，苏落连自己也是被恶心到了，制作还可以，吃就算了，咱可不重口味。

    对于这点要求，吉野悠姬很是爽快的就答应了，一脸好奇的看着。

    苏落叫吉野悠姬帮忙看一下牛，自己就跑到房间里，将昨天买过来的药材拿了出来。

    不一会儿，苏落就回来了，将装在袋子中的药材拿出来喂给牛吃，牛本来就比较的饥饿，见到有吃的，就快速的吃了起来。

    吉野悠姬见苏落拿出了一大推的药材，眼中充满了好奇，对于药材方面，她还真是不了解多少，也不是很确定这些是不是都是属于药材，另外，对于苏落拿出来的东西，基本上都是叫不出名来，虽然叫不出来，但是却很肯定这些东西都是有用的。
------------

第五十二章 恶心的食材

    吉野悠姬迟疑了一会儿，最终依旧是问出了口：“你这些都是药材？”

    “恩。www.Pbtxt.coM”苏落专心的喂着药材，点了点头，应道。

    对于苏落随意的回应，吉野悠姬表示理解，毕竟一看就知道，这是一件很复杂的制作工艺，是分心不得的。

    因为接下来的这一步是整道料理最重要的步骤，在传统的牛瘪制作中，药材都是随意喂的，但是现在经过系统出品的，自然是上了档次，同时，这种技艺就更加的复杂了，任何一个步骤都是要将时间控制好，不然会影响到整道料理的品质。

    在制作牛瘪这一个过程中，涉及到，并且重中之重的就是药材的搭配，这就好比医师，要将所有的药材分量都是要严格的进行控制。

    在为牛吃这些药材的过程中，要把握好时间，要控制好什么阶段该吃什么药材，其实牛瘪说白了就是将牛当做天然的发酵器来进行处理食材。

    让牛吃不同的药材，把握不同的时间，这就像是一门烹饪技术，也可以说，这比烹饪更加难，毕竟牛是活的，既然是活的，那自然是会有脾气，可不想锅子那样随你摆弄，这需要有很高超的经验，不过，谁叫苏落具有神级模仿这个逆天的天赋呢！制作出来的成品将直接影响到料理的成功与否。

    只要将这步做好，接下来一切就都很容易了。

    见苏落在不同的时间喂不同的药材，吉野悠姬都有点看晕了，没办法，实在是有点难以理解。

    同时这也是苏落不怕被她看到的原因，因为这种东西就算是告诉你也没有用，毕竟这是一种高超的技术活，就像是一个出色的剑师，十年磨一剑，没有相应的技术经验，没有相应技术与配方，一切都是空谈，这就好比师傅领进门，修行靠个人，可是要靠自己的经验来说话的。www.pbtxT.com

    等牛吃完这些之后，基本上就已经完成了，只要等时间到了之后，将药材取出来就可以了，这个发酵的过程一般在半个小时就可以了。

    吉野悠姬见苏落停了下来，就问道：“这就好了？”

    “恩！差不多了。”当苏落做完这一切之后，才深深的呼了一口气，而额头不知何时却已经是汗如雨下，不过好在，自己的劳动没有白费，总算是将这最重要的一步完成了。

    见苏落点了点头，就知道真的已经完成了，可是吉野悠姬的脑子里还是一片浆糊，根本就看不明白，暗自叹了一口气，眼神有点黯淡，不过她向来就很乐观，本来就对这门秘技没抱什么希望，只是过来看看鲜鲜，如果能够学到什么，那自然是最好的，同时心中也是暗叹苏落的厉害。

    就凭借着这种复杂的技艺，恐怕这道菜品已经是比得上甚至是超越十杰部分人了吧！

    吉野悠姬见自己实在是看不明白，又不好意思去问苏落，只好是走了，在离开前说道：“那苏落，我就先走了。”

    “恩！”苏落知道吉野悠姬心里在想些什么，虽然不介意告诉她秘技，但是就算告诉了也没有用，这都是要靠经验的，要不是自己有神级模仿，恐怕最少也要练个好几年吧！告诉她却又练不成，这只会更失望，所以就没有说什么，想必她会理解的，当然是以一个厨师的身份。

    不过她走了，要是看到杀牛的场面，还不得尖叫起来。

    没过多久，就来了几个壮汉，这是苏落专门请的人，是过来杀牛的，虽然说苏落也会，但是毕竟自己没有这么多的时间可以来进行处理，所以还是交给专业的来比较合适。

    时间如流水一般，半个小时一下子就过去了，就叫他们动手将牛给杀了，先是取出自己想要的食材，整个胃以及牛胆。

    在传统处理中，是要将胃以及小肠里未消化的内容物取出，但是苏落只取了胃，至于小肠里面的就算了，毕竟那已经算是被吸收过了，既没有多少的营养价值，又质地不是很好，这会直接影响整道料理的品质，既然要做上品，自然每一步也要做到精细，只要取走精华部分就已经足够了。

    而就在苏落戴着手套将胃里胃消化的药材取出来挤出其中液体的时候，吉野悠姬突然就走了过来，并且看到了这一幕，脸上瞬间变得有点难看。

    本来还以为苏落有什么恶趣味，但是看到那下面接着液体的容器之后，她立刻是明白了过来，这不是什么恶趣味，而是制作料理的食材，一想到这道料理的材料是这么来的，本来对这道料理挺期待的，现在立刻是有种想呕吐的感觉，感觉自己的胃在翻江倒海一般，脸上显得有点苍白，整个人榆木在了那里。

    很显然，苏发现了她的到来，就问道：“你怎么来了？”

    “啊！哦！”听到苏落的话，吉野悠姬才反应了过来，说道：“现在离一点半没多少时间了，所以我来看看，想问问你好了没有。”

    “哦！”苏落点了点头，依旧是挤着液体，说道：“我这里处理的差不多了，马上就好。”

    “苏落，你该不会是想用这个做料理吧？”吉野悠姬虽然心里明白了什么，嘴上却依旧是问道。

    “呵呵！我还以为你不会问呢！”苏落呵呵的笑了笑，说道：“不过你猜的挺对的，这就是这整道料理的精华所在。”

    精···精华所在？好吧！想想这个，苏落连自己都有点觉得恶心了，就更不用说吉野悠姬这个小姑娘了。

    “苏···苏落，你不会觉得很恶心吗？”吉野悠姬犹豫了一下，有点怯怯的说道。

    “当然会觉得恶心啊！”苏落翻了翻白眼，一副理所当然的样子。，自我感觉自己可没有重口味的癖好。

    “那你还制作这个？”对于苏落的回话，吉野悠姬瞬间表示不理解，不知道该说什么才好。

    “这跟制作有什么关系？又不是我吃。”苏落很是直接的说了出来。

    噗！吉野悠姬直接是给喷了，顿时是哑口无言，整个身子都是僵硬在了那里，不过话说回来，貌似还真是这么回事，恶心就恶心，反正又不是自己吃，这话怎么听怎么都是真理的精华所在啊！虽然不是给自己吃，但是想想总是会有种让人恶心的感觉。

    不过话说，苏落君你这样坑别人真的好吗？你家里人造吗？就不怕被人砍？下次要是进行食戟，要是有人来做评委那就怪了。
------------

第五十三章 食戟开始

    挤好液体之后，食材基本上就已经是准备完毕了，看了看时间，差不多也该出发了，就对着杀牛的几个人交代了下，让他们把牛处理好之后，将分割下来的肉交给文绪太太，如果你们自己想要的话，可以拿一些走，毕竟这可是一整头牛，反正也是吃不完的，更何况苏落苏落也不是什么吝啬的人。wWw.pbtxt.coM

    苏落处理好这些之后，收好等下食戟要用的食材，就走了过去，对着吉野悠姬说道：“我们走吧！时间快出不多了。”

    看着苏落不急不慢样子，吉野悠姬真的是不知道该说什么才好，不得不佩服苏落内心的强大，要是这场比试是自己的话，恐怕早就已经紧张坏了吧！

    就不由好奇的问道：“你怎么一点都不紧张？”

    “我为什么要紧张啊？”苏落疑惑的看了眼她，反问道。

    是啊！他为什么要着急啊？好吧！真是皇帝不急太监急！瞎问了。

    “哦！对了，吉野悠姬，我问你一个事儿。”苏落走了几步之后，似乎是想起什么似得，不由的拍了拍自己的额头，又是停顿了下来，转过头对着吉野悠姬说道。

    “什么事？”吉野悠姬疑惑的说道。

    “食戟的赛场在哪里啊？”苏落很是直白的问道。

    “哈？”吉野悠姬脑子一下子就短路了，直接是呆傻在了原地，有些目瞪口呆的看着苏落，就像是看着外星人一般。

    被这样死死的盯着，苏落就算是脸皮再厚，脸颊也是微微泛红，感觉蛮不好意思的。www.Pbtxt.coM

    “你这么看着我干什么？我脸上有没有花。”苏落不好意思的说道。

    “咳咳！你竟然不知道赛场在哪里？那你在食戟之前就不会先打听一下的啊？”吉野悠姬实在是无语了。

    “我忘记了。”苏落道，

    好吧！你强你牛逼！吉野悠姬直接当机中，话说你这是无视了食戟呢还是无视了食戟呢！居然连这么重要的事情都可以忘记，这可是决定你在远月的去留的啊！

    “如果没有我们在，真不知道你会怎么样，那你就跟我们一起走好了。”吉野悠姬有点郁闷的说道，完全不知道这是发生了什么情况。

    苏落淡定的点了点头，怎么看都不像是要去进行食戟的样子，简直比她这个观众还要悠闲，话说你能不能有点紧张感啊喂。

    很快，宿舍里的人都来了，不过一色和文绪太太没有去，一色下午有事，吃过午饭就出去了，至于文绪太太的话，肯定是要留下来的，毕竟她是宿管嘛！

    对于他们有没有来，苏落都是无所谓，反正只要是自己赢了就可以了。

    至于对手，苏落一看就知道，对方肯定会做相扑火锅，但是想把相扑火锅真正的做好，那是很不容易的，同时，他也不相信以豪田林志清的能力能够把它处理好。

    相扑火锅：是将鸡肉、鱼肉、豆制品、蔬菜、大米等放在一个大锅内炖煮，为相扑选手经常吃的一种高营养与大份量的餐食。

    相扑火锅的特色是份量大、内容丰富，相扑力士可以一人吃一锅甚至更多，同时，也正因为如此，多样的食材，不仅仅增加的是一种特色，更多的还是增加了厨艺的难度，相对而言，这道菜只是给相扑选手准备的，如果处理的不好，只能说是自找麻烦，完全是入不了专业评委的眼。

    很快，众人就来到了专门用来食戟的赛场，本来，对于这样一场普通的赛场不会有太多的关注的，但是由于很多的原因，使得这场比试多了很多的观众。

    而其中的多条原因就是薙切绘里奈要来当个裁判员，苏落在开学典礼上的嚣张让众人很不爽，竟然不自量力的挑战二年级生，他们很乐意看到苏落的落败，同时，也想看看苏落的实力怎么样，这样子的话，了解多了，说不定就能战胜苏落，顺利拿到保送名额，而更多的是，想要对苏落下挑战书，毕竟这是一个不可多得的机会，而且这也仅仅只有一次机会而已。

    “嗨喽！大家久等了，这场【食戟】已经给食戟管理局认定为正式的对决了，马上···，”在这个时候，在食戟的比赛场地上出现了一个可爱的少女，少女穿着一身校服，手上戴着食戟的标志，拿着手中的话筒，主持着这场食戟大战，而就在话说到这里的时候，眨了眨眼睛，可爱的说道：“就要拉开战幕了。”

    随着她的话说出，现场顿时是沸腾起来，看着场上那可爱的少女，有不少的少年都是露出一脸的红晕，至于其他少女，都是一脸憎恨的看着，显然是羡慕嫉妒恨。

    “那么，接下来有请审查员极夜以及城建局先生。”少女说到这里的时候，顿了顿话语，声音提着高音，带着激动的话语，说道：“最后，让我们有请绘里奈小姐登场，请大家给予热烈的掌声。”

    当话音落下，绘里奈的身影就出现在赛场上，缓缓的向着审查员的位置走去，看着绘里奈的出现，现场顿时是更加的热烈起来，各种嘶吼声响起，掌声如雷，各个少年热血沸腾，面色通红，激动万分。

    “要不要这么夸张啊！”这一幕看的苏落直接是震惊了，心里实在是不理解绘里奈有什么好的，脾气又不好，又傲娇什么的，竟然会有这么多人捧场。

    “今天的食戟主题是火锅，现在有请双方入场。”台上的少女主持活跃着整个赛场，说道最后的时候，更是激情四射，声音倍增：“首先入场的是火锅研究会的第56代队长-豪田林志清。”

    当豪田林志清出来之后，现场后部分人都是火热的叫了起来，虽然豪田林志清不是美女，可依旧是魅力不少，不过大多数叫的都是说什么教训苏落这个小屁孩之类的。

    “那么接下来的是来自中国的苏落。”少女指着舞台的而另一边，说道。

    当苏落的身影出现在赛场上的时候，立刻有观众叫道：“喂！混蛋插班生，竟然不知量力挑战二年级生，真是狂妄。”

    “混蛋！你今天死定了，竟然挑战豪田林志清学长。”

    “混蛋插班生，我要挑战你。”

    “···。”
------------

第五十四章 赌注-退学

    苏落的出现瞬间是让整个赛场火热了起来，对于他们的怒骂声，苏落却是很淡定的走到操作台上，好似一点都没有听到观众的声音一般，看上去显得很是从容。wWw.pbtxt.coM

    “额！要不要这么夸张啊！”当宿舍的众人看到这种情况，立刻是闷了，虽然在来之前就知道会出现这种情况，但是没想到会影响到这种程度，能够达到这种程度，还是难得一见。

    “哦呀！哦呀！观众们还真是热情，如果你们想挑战我的话，就请将你们的挑战书交给她们吧！要是不敢的话，就不要在这里给我像狗一样的乱叫，那只会贬低你们的智商。”面对着这么多人的嘴脸，苏落脸上不变，指着宿舍众人，对着观众说道，说完之后还对着众人树起了中指，嚣张的话，平淡的话语，这让观众失去理智一般，顿时是激起了了千层浪。

    随着苏落的话说出，一大堆的人立刻是涌向宿舍成员那边下挑战书了，当然，还有一部分却是非常的冷静，还是处于一种观望的态度。

    “我靠！要不要这么夸张啊？”不良少年佐藤昭二立刻是被冲向这里的众人给惊呆了，不由的爆了粗口，心中更是一团乱麻，不知道该说什么才好，不管怎么说，被这么多人围着，总是有一种不舒服的感觉。

    宿舍其他的成员也是有这种感觉，不过，还是接受了苏落的委托，接收了众人的挑战书。

    “还真是够疯狂的。”榊凉子望着赛场上那个平凡的少年，在赛场上却是光彩连连，心里不知道在想些什么。wwW.pbtxt.com

    “是啊！的确是够疯狂的，要是有一天我也能这样就好了。”青木接过了话，说道，不知道为什么，明明这是一种不好的处境，却是意外的让人爽快，心中不知道为什么，总是有一种羡慕的感觉。

    “你别白日做梦了，那是不可能的。”佐藤昭二直接打击的说道，没有丝毫的留情。

    对于苏落的嚣张，他们又何曾不想这样的疯狂一把，可是心中却依旧是没有这个勇气来进行面对，因为他们害怕失败，所以他们不敢，说和做毕竟是两种完全不同的境界。

    赛场上，硝烟弥漫，豪田林志清和苏落两两相对，两股战斗的火焰然然升起，一种紧张的气息顿时是弥漫出来，赛场开始变的火热。

    两人面面相对，最终还是豪田林志清先开了口的：“我们的【相扑研究会】是从学园创立至今延续至此的正统的研究会，你竟然想夺走它的名声吗？苏落学弟···。”

    “相比起绘里奈那个傲娇的大婶，我已经很给面子了，不是吗？再说了，像这种没有什么底蕴的东西，上不了台面的，那么久永远就上不了台面，不是因为相扑火锅不好，而是你们根本就没有这个实力，既然是这样，那还不如不存在，那只会侮辱了它，你说呢？豪田林志清学长？”面对着豪田林志清的绰绰逼人，苏落却是无比的冷静，淡淡的解释道。

    “我们研究会历史悠久，里面蕴含着学长们和我们对美食的热情，你居然想践踏！你还算是个厨师吗？”豪田林志清指着苏落，恼怒的说道，对于苏落想要拿走这个名字，那简直是跟拆了相扑研究会又有什么两样，对于这样的事情，他是绝对不允许的。

    “没错！绝对不予许！”观众席上，相扑研究会的成员们都是大声的叫了起来。

    “既然这样，那就拿出你们的实力让我看看吧！同时，我也想告诉你们，时代是不断在进步的，你们已经落伍了，落伍的后果只会是消亡不是吗？”苏落面对着豪田林志清以及相扑研究会的强大气势，临危不惧，依旧是淡淡的说着。

    “我们研究会不断的发展，是不可能会落伍的，更不可会被消亡！”豪田林志清激动的说道，一副坚定不移的样子，因为他不得不这么做，更不能将研究会败在自己的手中，要不然他就要背负这个骂名，这一切他都不能承受。

    “是吗？”苏落露出一抹微笑，看上去带着点玩味的样子，然后很是犀利的说道：“既然是这样，那为什么近几年你们的研究会都没有什么成绩，只会去讴歌过去的辉煌，这难道不是落伍而消亡的局势吗？”

    本来豪田林志清是很有气势的，可是被苏落一语击中要害，心中顿时一片苦涩，不管怎么说，苏落说的这都是事实，近些年还真是有点堕落了，但是这只是他本人不想承认罢了，更不想研究会毁在自己手里，所以一直在坚持。

    “哼！既然这样，那么我们就没有什么好说的了，直接是手下见真功夫吧！我可没有时间陪你这个小孩过家家。”豪田林志清虽然知道研究会的确的是堕落了，但是却不是谁都能践踏的，他可不相信眼前这个小孩能够赢过自己，这也是他同意并且一直坚持的原因，他不想让别人看自己研究会的笑话。

    要是今天输了的话，那么就注定了研究会的灭亡。

    虽然对方只是一个小孩，但是豪田林志清却是不敢大意，这并不是因为苏落很厉害，而是小心驶得万年船，他不能用研究会的性命来进行嚣张大意的拼搏，他不能，也不敢。

    “既然你都那么说了，那就开始吧！希望真的能够如你说的那样吧！但是，我想说的是，有自信是好的，但是太过自信那就是自负，不是吗？。”苏落虽然表面上看上去很是轻风云淡的样子，其实心中还是很紧张的，毕竟他还是第一次在这么多人面前展现自己，对于没有这种经历他，不得不说这不仅仅只是一次挑战对手，更是一次挑战自我。

    两人眼中闪烁着电光，两股强悍的气势相互碰撞着，互不相让，这注定是一场不平凡的战斗。

    两人相互的站在一起，就像是蚂蚁与大象，形成一股奇特的风景，但是却没有任何的不协调。

    “看样子，两位选手都是斗志昂扬啊！那么，就让我们再确认一下比赛的条件。”少女主持站在两人中间不远处，先后看了看两位选手，然后说道：“苏落同学要是获胜的话，将掠夺相扑研究会的名字，另外我，如果豪田林志清同学获胜的话，苏落将立刻被勒令退学。”

    “什么？退学？”观众席上，宿舍成员有部分人吃惊的叫道。
------------

第五十五章 牛瘪火锅完成

    他们是实在是不敢想象，苏落竟然赌这么大，不知道该说他是自信好还是自负好，如果是他们的话，应该不会有这样的勇气吧！

    “苏落他真的没问题吧！”虽然认识不是很久，但是苏落给田所的感觉还是不错的，不管怎么说，好歹都是一个宿舍的，所以心中难免有些担心，甚至是紧张。www.pbTxt.com

    “应该没有问题吧！”吉野悠姬也不大确定的说道。

    “要是正常发挥的话，应该没问题。”这个时候，一向比较沉默的伊武崎峻开口说道。

    什么叫正常发挥？众人都是疑惑的看着他，伊武崎峻只好解释般的反问道：“你们觉得苏落早上做的菜品怎么样？”

    这样一说，众人顿时是理解了，想起今天早上的早餐，那种说不出的美味，如果是那种水平的话，应该是没有什么问题吧！

    可是他们没有注意的是，吉野悠姬的脸色不是特别的好，心中紧张万分，对于苏落的即将要做的那道菜，实在是没有多少的信心，因为那道菜实在是···，想想就觉得脸上发白。

    而在这个时候，榊凉子显然是注意到了吉野悠姬的不正常，貌似状态不是很好，该不会是生病了吧！就关心的问道：“吉野，看你脸色不是很好，是不是哪里不舒服啊！”

    这话一出，都是吸引了宿舍所有人的注意，吉野悠姬有些勉强的说道：“没···没事。”说着便摇了摇头。

    “真的没事？”榊凉子皱了一下眉头，再次确认道。www.Pbtxt.coM

    “真的没事。”

    “那好吧！要是哪里不舒服，你可一定告诉我。”

    面对着大家的关心，吉野悠姬觉得心里暖暖的，就点了点头。

    在赛场上，豪田林志清面对着苏落之前的话心里不是很爽快，就挑衅般的说道：“呵呵！小屁孩，你要为你的狂妄付出代价，今天恐怕是我最后一次跟你说话了，你有什么遗言就快说吧！”

    “耍嘴皮子谁不会，还是手下见真章吧！”对于豪田林志清的挑衅，苏落没有给予理会，直接是这般说道。

    少女主持拿着话筒，看着他们两个的样子，似乎是准备好了，就说道：“那么双方站在烹饪台！比赛即将开始！”

    “败者将失去一切，舌尖上的战斗——食戟，开战！！”少女主持激动昂扬的说出了最后一句。

    两人很快就走到了自己的烹饪台，豪田林志清对着苏落说道：“小屁孩，我让你看看，什么叫做相扑研究会的底蕴。”

    对于豪田林志清的话，苏落没有给予理会，耍嘴皮子的永远不会是成功的要素，所以在烹饪台上自顾自的整理着食材开始做准备工作。

    见苏落没有理会自己，豪田林志清也不再说话，开始处理起自己的食材，龙虾、豆腐、面···，多种多样的食材被拿了出来。

    相扑火锅，苏落不得不承认它的确是美食，但是那也的看是出自谁的手中，相扑火锅原本是给相扑人员吃的，后来才开始普及化的食物，从原则上来讲，这种食物只是给予能量和最足的营养，想要做出满足审查员的胃，一定是要做的更加的精细美味才行，虽然制作算是比较简单，可是这道料理的难度却都是在食材的选择和处理上面，这是这整道菜能否成功的关键。

    苏落看了一眼之后，深深的呼了一口气，就开始专心做自己的料理，说实在的，心里总是有那么一点小紧张，毕竟从来没有在这么多人面前表现过，没有压力就怪了。

    苏落在心中暗暗的对自己说了声加油之后，就开动手了，最主要的东西之前就已经制作好了，接下的制作就很简单了。

    把刚刚从宿舍那边制作好的牛瘪拿了出来，倒入锅中，挤碎牛胆，加入进去，另外再加了些水。

    为了确保火锅更加的香浓，就加入了一些增加香料：花椒、陈皮、香草···等等，当然，生姜这种东西也是不可缺少的辅料。

    在加入这些香料之后，加大火力将锅内的水煮至沸腾，之后再用文火慢熬，在这个过程中，为了保证汤底的干净利落，就开始将液体表面的泡沫以及杂质清理干净。

    在过滤回锅之后，现在基本上有一种浓浓的香味从汤种弥漫出来，那是一种很温和的气息，深吸一口，好似整个人浸泡在温泉之中，舒服至极，这就是草药所拥有的力量。

    “恩！那种黄黄的汤底到底是什么？竟然这么的香。”

    “恩~实在有点受不了了。”

    “···”

    那种神秘的香味弥漫开来，立刻是征服了很多人，而对手豪田林志清在闻到种温泉般的香味时，差点是要沉迷进去，心中顿时暗暗的吃了一惊，但嘴上依旧是这般安慰自己：“不就是香一点吗？那又有什么用，最后还是要看料理的味道。”

    “那种东西怎么可能会发出这么香浓的气味。”吉野悠姬闻着远处飘来的清香，那种如沉浸在温泉般的气味，心中实在是忍不住的尖叫道，眼中充满了震撼的表情。

    在处理到这一步的时候，基本上做的已经差不多了，接下来就是调整汤底的味道，在其中加入必不可少的盐、辣椒、葱等等。

    这道菜品他可是在脑中不知道模拟了几百遍，所以掌控起来就很是熟练，香料的加入多少都能很严格的控制的恰到好处，所以，根本就不需要苏落品尝味道了，要不然，说不定喝上一口就会吐出来。

    苏落对这道菜品可是经过针对性改良，不可能会存在苦味、臭味这些弱点，只要是不说是怎么做出来的，必定谁也不会猜到是用什么东西做的，第一反应基本上会判断为药材，但是却不知道是怎么处理的。

    就算是苏落说出来，恐怕很多人也会难以相信吧！都不会认为这么美味的东西会是用那么恶心的东西做的，可是，事实就是事实，这就是系统的厉害之处，这不仅仅是料理，而是改进后的料理，可见系统的强悍。

    做到这里，这道菜品已经基本上完成了，只要在里面加入些牛肉、青菜什么的就大功告成了。

    牛瘪火锅，完成。
------------

第五十六章 评审

    豪田林志清将最后的处理好的鲜虾放进火锅，同样是完成了相扑火锅的制作。www.pBtxt.com

    而就在这个时候，少女主持敲响结束的铃声，说道：“好了，时间到此为止了，请双方结束手上的动作。”

    “接下来进入审查阶段，请双方端上菜品！”看了看两人之后，少女主持继续说道。

    很快，苏落和豪田林志清将自己的额菜品端了上去，虽然从相貌上来看，相扑火锅比较好看一些，但是如果要审查员选择的话，无疑是牛瘪火锅优先，因为那散发出来的气味实在是让人着迷，沉醉其中。

    “首先试吃···。”少女主持接着说道。

    “还是先让学弟的先吧！”还没有等少女主持说完话，豪田林志清却是先出了声，搞得很是谦让的样子。

    谁不知道先吃的料理会占有优势，对于豪田林志清这种白痴行为，苏落自然是不会谦让的，心中暗暗冷笑，嘴上却是这样说道：“那就谢谢豪田林志清学长了。”

    “应该的，应该的。”

    好吧！你还得瑟起来了，等下只要不哭出来就好了。

    “这是我做的火锅，请慢用。”苏落没有说出菜品的名字。

    牛瘪经过系统出品，不仅仅是味道提升了几十倍，就连‘色’上面也是提升了不少，不仅不会看起来那么恶心，反倒是一种清澈的黄，很干净利落，说不上美观，但是至少让人看上去很是舒服，一看之下，压根就不会让人想到，这样美味的东西竟然是用某种恶心的东西做出来的。Www.pbtxt.com

    “哦！那好吧！既然这样，你就先试吃苏落同学的菜品吧！”少女主持身为主持，自然不会反驳什么，所以就这样说道。

    审查员都是看向苏落的火锅，干净利落的汤底，在波光粼粼之中，沸腾着牛肉，上面漂浮着碧绿的青菜，好似水中莲叶，看上去还是很不错的。

    在电磁炉的加热下，一阵白烟滚滚，犹如清晨薄雾，将湖面的景色犹如犹抱琵琶半遮面，若隐若现。

    而更加让人迷醉的是，那种弥漫着的烟雾带着一种浓浓的气味，不断的刺激着人的感官，看着就有种食欲大增，食指大动，各个审查员都是忍不住的咽了咽口水。

    不过，那两个男的审查员却是不敢先动手，谁不知道绘里奈神之舌的厉害，他们可不想枪打出头鸟，说错的那就完蛋了。

    面对着这样的美食，绘里奈同样是有些忍不住的想去吃，咽了咽口水之后，实在是忍不住了，就快速的拿起筷子夹了一口，吃了进去。

    见绘里奈已经开动了，其他两位审查员自然是不会落后，都是快速的夹了一口放入嘴中，想看看这散发着美味气息的食物是何等的味道。

    一入口，那股味美的气味就进入了口腔，还没有等他们搅动，一股美味的药香味立刻是从嘴中弥漫开来，浓郁的气息弥漫着整个口腔，这是何等嗅觉上的享受啊！随着慢慢搅动，牛肉细嫩可口。

    “咕！”然后慢慢咽了下去，而就在这个时候，苏落却是勾起一抹微笑，心中暗道：“真正的美味现在才开始呢！”

    而就在绘里奈想夹第二口的时候，肚中突然传来一阵火热，然后渐渐向着整个身体弥漫开来。

    绘里奈感觉自己就像是整个人浸泡在火山之中，真个人一阵火热，那种爆发的感觉，冲刺着整个身体。

    绘里奈顿时是觉得整个人都是一阵发热，浑身流出香汗，那种莫名的快感让绘里奈不由的发出一阵诱人的声音。

    在火热过后则是一阵清凉，冲透了整个身心，好像一阵清凉了拂过每一寸血肉，让人舒爽至极。

    他们就好像是来到了夏威夷，晒着火热的太阳，穿着比基尼，带着的墨镜，在海洋中与牛谈着恋爱，火热的爱情，清凉的海水，充斥着整个人身心脾胃，让人迷醉。

    “实在是让人难以置信，实在是太好吃了。”这让那两位男审查员忍不住的大叫道，他们感觉自己整个人好似充满了无限的力量，似乎是年轻了十来岁一般。

    “这到底是什么东西？”身为拥有神之舌的绘里奈在吃过之后，却是微微皱起了眉头，不是因为不好吃，而是这种莫名的味道实在是让人看不透是用什么材料做出来的，这让身为神之舌的她如何甘心。

    绘里奈想到这里，又是夹了一口，甚至是直接是喝起了汤底。

    很快，一锅美味的火锅直接是被一扫而空，见到这种情况的豪田林志清顿时是有种不妙的感觉，肥胖的脸颊流出了汗水，不知是热的还是紧张的。

    不过，就算是这样，那一切都已经是来不及了，人生从来就没有什么后悔药这种东西。

    不管怎么说，本来苏落抢了绘里奈的怪，绘里奈本来应该很生气才对，而现在看上去却是很平静的样子，搞得苏落还以为绘里奈被掉包了呢！因为这根本就不符合科学啊！

    不过想了想之后，苏落不由的拍了拍自己的额头，貌似自己还真没有惹过她吧！毕竟···那次貌似是直接是被她给无视了吧。好吧！那是自己太过一私情愿了。至于报复什么的肯定会有的啦！至于小心眼？那是什么东西？我压根就不知道。

    这道火锅料理实在太美味了，当绘里奈还想再来一点的时候才发现，火锅已经是被吃的一干二净了，竟然是连汤汁都没有放过，那种疯狂的动作，看的众人都是忍不住的咽了咽口水，那种疯狂，简直是吃货的专属。

    而观众席上的吉野悠姬看到这一幕却是露出与别人完全不一样的表情，看着他们吃的津津有味的样子，要是不知道制作的食材还好说，但是一想起这制作的食材以及他们的吃像，就忍不住的想吐，但是却又是吐不出来，顿时是一阵干呕。

    “看什么？”绘里奈想夹，却已经是没有了，不知道为什么，总觉的这样的自己很出糗，脸上顿时是红了起来，娇怒道。也许是因为这么多人都是盯着绘里奈看，让她心中恼怒了吧！

    心中暗暗的说道：“都是这个该死的插班生，为什么把料理做的这么好吃，害的我出糗。”绘里奈想都没有想，直接是把这一切罪状都推到了苏落的头上，并且记恨上了他，可以说苏落真是有冤无处申啊。
------------

第五十七章 白痴对手

    对于绘里奈用那么凶悍的眼神看着自己，苏落直接是郁闷了，话说大婶，我又哪里得罪你了？傲娇什么的，果然最讨厌了。wWw.pbtxt.com

    “下一道料理。”绘里奈说道。

    “绘里奈小姐，这道料理貌似还没有点评呢！”审查原则会议的极夜弱弱的说道。眼神偷偷的看了眼绘里奈，不敢再直视。

    “我说下一道菜品就下一道菜品，你有意见啊？”本来绘里奈就有点恼怒了，一听这声音，立刻是转过头，眼睛一瞪，一股让人不能直视气势立刻是散发了出来。

    看的那位审查员直接是软了，脸上不知不觉中流下了冷汗，弱弱的吞吞吐吐的说道：“没···没有。”

    在看到绘里奈转过头之后，才缓缓的松了一口气，擦了擦额头上的汗水，那种被狼盯上的感觉还真是不好受，同时在心里狠狠的抽了自己一把，后悔为什么自己会出声，也许是那道料理真的是太好吃了，所以才会脱口而出的吧！

    其实，根本原因是，那道料理绘里奈根本就品不出来，想问，却又是开不了那个口，所以只能是憋在心里。

    在经过绘里奈这样的表现之后，苏落立刻是明白了怎么回事，你神之舌的确是厉害，但是这道菜可是利用了复杂的药理知识，而不是简简单单的几位药，正所谓术业有专攻，不是你的领域，你就不一定会知道全部，要不然早就称霸天下了。

    “接下来说品尝豪田林志清同学的菜品。”

    “这是我的相扑火锅，请慢用。Www.pbtxt.com”豪田林志清颇有压力的说道。虽然对于自己的料理很是自信，但是当看到那种疯狂的吃着苏落的料理时，心中就知道，自己可能要输了。

    可是他不能输，也绝对不能输，要是真的输了的话，相扑火锅研究会就毁了，夺走名字甚至是比直接毁掉更加的悲惨，但是这一切苏落却是不知道，他原本以为要是这样子的话，换一个名字就可以了，根本就没有考虑到别人心中所想，就算是考虑到了那又怎么样？这个世界只有强者才适合生存下去，弱者只会被淘汰，当成走向成功的垫脚石。

    审查员向着相扑火锅看去，只见里面有规律的布满了各种各样的食材，色彩缤纷，看上去很不错的样，在弥漫的硝烟之中，混杂着各种美味的气息，随着火锅内的沸腾，袅袅升起。

    两位男审查员都是看向了绘里奈，显然在绘里奈没有开动之前是不敢先动手的，绘里奈将这一切都是当做理所当然，毫不客气的先是勺了一口火锅汤底，轻轻的喝了一口。

    才刚刚入口，就吐了出来，绘里奈毫不客气的说道：“就这种垃圾，既然也敢端上来给我吃。”

    “不可能，这可是我千锤百炼出来的菜品怎么可能会不好吃？”绘里奈这话一出，直接是惹恼了豪田林志清，立刻是反驳道。

    然而又是想到了什么似得，大声叫道：“我知道了，你是苏落请来的，自然会这么说，你根本就不配做审查员。”

    这时，豪田林志清显然很是疯狂，他虽然知道自己可能不如创也，但是也不可能会有这么多的差别，他实在是受不了这种评价。

    听了这样的话，其他两位也是喝了一口汤底，同样是这般说道：“和苏落做的菜品一比，真的是一个天上一个地上的，根本就没有什么可比性。”

    “不肯能的，你们一定是串通好了的，我的菜品怎么可能会失败。”豪田林志清憋红着脸，很是不甘的吼道。

    这话一出，直接是将三个审查员直接是给得罪了，都是一脸不爽的看着他。

    绘里奈本来是不想说什么的，但是，看着豪田林志清这么疯狂的样子，还诋毁自己的名声，直接是恼怒了。

    正当绘里奈想给出评价，挽回自己的名声时，苏落却是先开口说道：“呵呵！豪田林志清学长，输了就输了，你不会是输不起吧！说真的，你这道料理做的实在是不怎么样，就算是不用吃，光看看我就没有吃下去的欲望。”

    “怎么可能，你不要给我乱说，这么美味的火锅，怎么可能会光看看就没有吃下去的欲望？”听到苏落的评价，豪田林志清就不肯了，立刻是说道。

    这话一出，苏落直接是笑了，心中道：“既然你要面子，那就不要怪我不客气了。”

    其他人也是好奇的看着创也，想听一听他的解释。

    苏落走到了火锅前面，竖起一根手指，一本正经的说道：“首先，当你选中用相扑火锅时，你就已经输了一半。”

    “这不可能！相扑火锅可是一种很好的菜品。”还没有等创也继续说下去，豪田林志清直接是出声反驳道。

    “相扑火锅的确是一道很好的料理。”苏落对于这话没有进行反驳，接下来确实很犀利的说道：“但是···，那只是对于相扑人员来说的吧！毕竟这道菜来源就是为相扑人员专门准备的，因为相扑人员食量和所需要大量的能量，所以才会吃这样的菜品，同时，你要记住，这里的人可是专业的审查员，而不是相扑人员，难道你不知道，就你这样没有经过精细雕琢的食物能够满足他们的味蕾吗？”

    苏落一句话直接是豪田林志清无话可说，毕竟事实就是这样，见他没有说话，苏落就继续说道：“当然，我并没有贬低相扑火锅的意思，我只是说想把它做成真正的美味还需要很高的厨艺才行，至少我认为你不可以。”

    “不可能，我可是将一切的精力都花费在了它身上啊！”被苏落一个一年级生说自己厨艺还不可以，豪田林志清就不肯了。

    “就算是这样又能怎么样，难道其他人就不是这样吗？相扑火锅里面的食材多样，这肯定不用说，自然是很受欢迎的，但是，你同样要知道，食材的增加就要拥有更强的处理能力，别的先不说，你看看你的这些食材。”说到这里的时候，苏落指着火锅中的龙虾，说道：“就比如这只龙虾，有龙虾自然是高大上，可是你看看你处理的，其他先不说，就这只龙虾，我一看就有点想吐了，你这只龙虾根本就没有清洗干净，你看看这些地方。”
------------

第五十八章 这道料理叫牛瘪

    苏落一边说着，一边指了指这只龙虾的几个部位，这些部位虽然比较隐蔽，但是可以清晰的看到那黑色的污浊之物。www.pbtXt.com

    “就这么一点有什么关系。”对此，豪田林志清根本就没有一点觉悟，嘴硬道。

    苏落没有理会，直接是解释道：“身为一个厨艺，就你这种想法，也能当厨师，真是笑死我了，就因为你这点细节，这整道菜就可能会变得一文不值，这道料理本来就是靠料理的处理和食材的搭配的，要是像你这样，我想问你，那还有谁不会做？”

    见豪田林志清还想说话反驳，苏落却是直接说道：“还有就是，你这道料理有一个致命的东西，那就是味道，火锅可不仅仅是做好汤底将食材扔进去就可以的，而且特别是像这种将整个食材与汤底连为一体的火锅，这种火锅要在考虑汤底的同时要考虑到食材本身的味道，只有将食材的味道和汤底的味道料理出来，并融合在一起，这才是这种火锅的精华所在啊！所以我才会说这种火锅很难处理，你觉得你已经做到了吗？”

    说完这话之后，苏落看向了豪田林志清，豪田林志清听了这话之后，整个人就像好被雷劈了一样，整个人都是僵硬在了那里，不知道该说什么才好。

    “真是厉害。”对于苏落的分析，绘里奈在心中赞道，她只能知道味道，对于这种火锅的来历和精华所在还真是不知道，因为以她的骄傲，根本就不可能会关注这样一种低端的食物的，可是一想起苏落硬闯进自己家里，还羞辱自己的样子，顿时地摇了摇头，一想到这里，又是想起了创真那张同样令人讨厌的脸，心道：“可恶，我怎么会这么想呢！我一定要将这两可恶的插班生赶出学园。www.pBtxt.com”

    “所以我才会说，像这样的菜品，我看了一眼之后，就不会有什么胃口了。”苏落说道。

    豪田林志清感慨自己何曾被谁这样说过，简直是被贬的一文不值，一想到这里，心中顿时一阵怒火燃烧，就对着苏落说道：“既然你说我的火锅不怎么样，那你做的有怎么样？”

    “呵呵！我就知道你会这么说，幸好我早有准备。”见状，苏落就不由得露出了笑容，好像早就知道会发生这样的事情一样，就向着自己的操作台走去，将一只碗端了上来，递给豪田林志清，说道：“刚刚只打了一点汤，你可以品尝一下，如果你觉得不好吃，那我无话可说。”

    豪田林志清毫不客气的接过了碗，大口的喝了一口，当喝进去之后，整个人都是僵硬在了那里，顿时是感觉自己全身充满了无限的力量，就像是来到了相扑赛场，跟人火热的竞技着，那种火热的心情，那种激动人心的时刻，热血的奋斗。

    “那种温和的汤汁却是充满的火热的能力，当经过自己的口腔的每一个地方时，一股火热弥漫整个身体，那种味道···根本就不是一个次元的啊！”

    那种感觉仿佛化身成相扑人员，大汗淋漓的竞技着，那种热血的感觉，整个就好像是达到了高氵朝。

    随后，一股清凉的水流冲刺着整个身体，好似自己的努力终于是获得了收获一般，那种感觉真是令人着迷，让人陶醉其中。

    “真···真是极品！！”豪田林志清感觉自己完全是沉浸在了美食之中，脸上一副幸福的样子，嘴中流着口水，看上去就像是一个痴傻的人一般。

    恍然醒悟过来，豪田林志清知道，自己已经完全输了，而且还是输给一个只有十一二岁的小孩，真是丢脸死了，眼神有些呆滞，嘴中说道：“我输了，我竟然输了。”

    这种情形，根本就不用说了，所以最后，少女主持宣布了结果：“审查结果已经出来了，这场食戟的胜利者是···苏落同学！”

    “什么？那个插班生竟然赢了，而且还是赢了二年级的学长。”

    “开···开什么玩笑，竟然这么强，这也太离谱了吧！”

    “完了，我竟然不自量力的去向他挑战。”

    “······”

    这个结果一出，观众台上的学生顿时是一阵喧哗，脸上充满了各种夸张的表情，很是好看，有些挑战者直接是胆怯了，竟然是想要要回自己已经发出去的挑战书。

    “yes！苏落竟然赢了。”吉野悠姬脸上充满了不可思议看的样子，本来还很担心的，可是谁知道这么容易就获胜了。

    对于吉野悠姬的表现，大家都没有觉得没有什么，而其他的宿舍成员也是为苏落的胜利而感到高兴，同时也是松了一口。

    而就在这时，系统的声音就响了起来：“任务：阻击绘里奈：后天薙切绘里奈将会对相扑火锅研究会发动食戟，请宿主在她之前先击败他（完成）

    任务奖励：普通抽奖一次”

    输了的豪田林志清整个人就像是泄了气的皮球，整个人都是软倒在地上，脸上不再是之前那副自信满满的样子，而是一阵绝望，眼泪和鼻涕齐飞，再加上一副猪脸，看上去不是可怜，而是恶心。

    既然是胜利了，那自然是不会多留，而就在苏落要走的时候，其中一位审查员忍不住好奇的问道：“苏落同学，你这道料理是怎么制作出来的？”

    听了这话，绘里奈也是竖起了耳朵，专心致志的样子，心中的高傲不准她去向苏落问这话，心中不知道这道美味的料理，就像是小猫挠着一般，很是难受，现在有人开口，那自然是最好的了。

    “你难道不知道这是厨师的秘密吗？”苏落也转过了头，脸上充满着严肃的表情，一本正经的说道。

    这话一出，那位审查员期待的脸上立刻是浮现出一抹羞红，他知道自己犯了不该犯的错误，当时只是下意识的开出了口，在反应过来之后，立刻是道歉道：“对不起，我不该问这个问题的。”

    每个厨师都是有着自己的秘技，身为一个厨师，就不应该去问，因为这是一种禁忌，不管是谁被问，心中都会很不爽的。

    于此同时，绘里奈本来充满期待的眼神顿时一暗，她不知道自己是怎么了，竟然会想知道这些东西。

    “不过···我可以告诉你名字。”苏落自然是将绘里奈的一切表情都是看在眼里，就在她心中快要失望之时，就又是说道：“他是中国的一道料理，叫牛瘪，你可以自己去查看一下。”
------------

第五十九章 绘里奈的记恨

    说完之后，苏落不给予他们反应的时间，直接是开跑了，可能他们真的不知道这东西，但是一查，可能立刻就会知道，说不定还没有出赛场，就会被绘里奈和她的粉丝撕成碎片，要知道，发火的女人和脑残粉是很恐怖的，特别还是绘里奈这种高傲大小姐。www.pbTxt.com

    “恭喜你啊！苏落。”很快，苏落就和宿舍的人会和了，大家对于苏落的胜利都是感到高兴，纷纷恭喜道。

    “呵呵！没什么好恭喜的，不就是一场食戟吗？你们迟早也会进行的，我只是先行一步而已。”苏落虽然嘴上这么说，但是心中还是很高兴的。

    “哦呀！我家小弟弟还真是厉害呢！竟然还傲娇了。”榊凉子跑了过来，抱住了苏落，两座山峰直接是顶在脖子上，还很有弹性的摩擦了几下。

    “混蛋！快放开我啦！你才是小弟弟呢！还有，我家是什么意思，最后，我才没有傲娇呢！”苏落红着脸，撇过了头说道。不知道为什么，跟榊凉子相处，总会滋生这种心态。

    苏落感受着脖子上的那两团柔软，脸瞬间就红了起来，像他这种处宅男，连女孩的手都没有牵过，更不用说这种亲密的接触了，就立刻是叫了起来，挣扎着想要逃出榊凉子的怀抱。他也一直都没有想明白，明明榊凉子在动漫里是个很温柔贤淑的女孩啊！现在怎么变成这样子了，这剧情根本就不对啊喂！难到是人性的扭曲，苍天啊！这该不会是传说中隐藏属性正太控吧！这是要被吃了呢还是被吃了呢的节奏呢！

    “哎呀呀！小弟弟竟然脸红了。www.Pbtxt.coM”榊凉子调戏般的说道。

    “你才脸红了呢！你全家都脸红了。”苏落红着脸，傲娇的说道。

    “苏落，你道菜确定是用那个东西做的。”在回来的途中，吉野悠姬忍不住心中的好奇，就问道。毕竟那食材可是她亲眼看到的，可是没有想到的是，那种恶心的东西竟然能够做出这么香的料理，实在是令人难以相信，就像是被施了魔法一样。

    “恩。”苏落点了点头。

    “什么那个这个的，你们到底在说什么？”创真见她们不知道在打什么哑语，就好奇的说道。

    “没什么，就是说我那道菜品的食材。”苏落很是平淡的说道。

    “哦！那不知道能不能也给我做一个，那大道菜品看上去很好吃的样子。”创真一想起那道菜品，那种飘散过来的香味，让人直流口水，就顺口问道。

    创真的话一出其他的人也是看向了苏落，当然，除了吉野悠姬以外。

    “那个，我看就算了吧！”苏落擦了擦额头的冷汗，颇为尴尬的说道。

    不是苏落不想做给他们吃，而是那道菜品实在太···那啥了，实在是不好意思说出口，说出来肯定会让人一阵干呕，除非是那种重口味的人，要不然，一般人还真是承受不了。

    “你这么这样。”创真一脸幽怨的看着创真，抱怨般的说道。

    看着他们那期盼的眼神，苏落实在是受不了，就直接是说出了答案：“好啦！好啦！本来我是不想说这个的啦！既然你们这么逼迫我，我只能是说了，你们可别说我没有提醒你们，那道料理时用牛胃里的未消化物做出来的。”

    这话一出，空间瞬间停顿，过了片刻之后，众人都是整齐的干呕起来，每当想起审查员那狼吞虎咽的样子，心里就更加的恶心了。

    “却，叫你们问。”看着他们的样子，苏落立刻是撇了撇嘴，很是风凉的说道。最后是摊了摊手，像是很老道的人一般，说道：“哎，这年头，怎么会有这么多不听劝的孩子呢！难道这就是所谓的青春叛逆？”

    说完之后，不再理会他们，直接是自顾自的走了。

    在食戟比赛结束之后，在一座豪华的别墅里面，绘里奈坐在一张椅子上，看着电脑上的资料，顿时是感觉自己肚子一阵翻腾，脸色变得苍白，立刻是对着绯沙子道：“绯沙子。”

    见状，不要绘里奈说什么，贴身秘书绯沙子立刻是明白了过来，端着垃圾桶上前，看到垃圾桶之后，绘里奈直接是忍不住了，立刻是对着垃圾桶吐了出来，而且还是吐的很厉害。

    绯沙子立刻是拍了拍绘里奈的背，关心的说道：“绘里奈大人，你肚子不舒服吗？要不要去看一下医生？”

    “不···不用了。”绘里奈一脸难受的说道。

    过了很久之后，绘里奈才缓和了过来，可是又想起苏落那张可恶的脸，愤怒的说道：“可恶，怎么又是插班生，我一定要你们好看。”

    “怎么了绘里奈大人？”看着绘里奈愤怒的样子，就不由的问道。

    “没什么。”绘里奈摇了摇头，说道。以她的性格，这么丢脸的事情，她才不会说出去呢！虽然这件事情有可能已经被人知道了，毕竟当时苏落说的时候不止一个人听到了。

    “对了，绯沙子，最近水户在干什么？”绘里奈感觉自己舒服了不少，就对着绯沙子说道。

    “绘里奈大人不是要进行扩建吗？所以水户最近去收地了。”绯沙子说道。

    “哦！那你叫她过来一下，我有事情要交代她。”绘里奈思考了片刻之后，说道。

    “哦！好的，我这就去。”绯沙子应声之后，就出去了。

    时间总是过的很快，新的一天很快就到来了，吃过早餐之后，都各自干各自的事情了，田所和创真组队站在公告栏处，看着公告栏里粘贴的信息，自然，苏落这个打酱油的自然也是跟了过来，当然，后面还跟着个榊凉子，貌似已经缠上苏落了，赶都赶不走，所以就随便她了。

    “研究会？”创真疑惑的问道。

    “恩，远月内有很多钻研不同菜色的研究会，放学之后大家就在一起开发新菜品，参加学院之外的厨艺比赛···跟一般学校的社团活动差不多吧！”说道这里的时候，田所顿了顿说道：“我加入的是乡土烹饪研究会。”
------------

第六十章 盖浇饭研究会

    “噢！”听了田所的解释之后，创真立刻是明白了过来，看着眼前一张张宣传单，突然是看到了什么，就说道：“哎？这里竟然还有相扑火锅研究会啊？”

    “就是那个被我用食戟打败的那个研究会，如果你要去的话，我看就算了，就你这个体格，想来也是不可能的。www.pbtXt.com”这个时候，在一旁的苏落出了声，本来苏落是不想跟来的，抱主角大腿什么的，都给我去死啦！

    而令人无奈的是，任务又是发布了：“任务：横插一脚，接下来创真会守护盖浇饭研究会，请宿舍务必横插一脚，进行三人对战，并且获得胜利，此次任务比较特殊（未完成）

    任务奖励：特殊抽奖一次”

    对于这样的设定，苏落就忍不住吐糟了，话说这个任务真的很特殊吗？不就是将两个任务合在一起吗？你真当我是****啊！这样都看不出来？

    不过，对于这种奖励，苏落可是很兴奋的。

    其实对于这些任务，苏落很想吐糟一句‘系统君，你为毛总是抢主角的怪啊？总抢怪，这叫身为主角的他们怎么活啊？’

    “哦！”创真看了看自己的体格，似乎是明白了什么，然后继续看着宣传栏里的宣传书，很快，一张名为盖浇研究会的宣传吸引了而苏落的注意。

    而且，创真抚摸着下巴，想起自己最近正好要研究盖浇饭，所以打算过去看看。

    在这个时候，扣扣的声音又是想起：“任务：加入一个研究会，没有加入过研究会的高中生还算是高中生吗？快点去加入一个自己喜爱的研究会吧！当然，身为志向远大你，也是可以自己创立研究会的（未完成）

    任务奖励：10点积分”

    看着苏落呆呆的看着上面的内容，还以为他不知道该加入哪个研究会呢！所以榊凉子蹲下身子说道：“小弟弟，你要不要加入姐姐的研究会啊？”

    而入眼的是白花花的一片，苏落的脸瞬间就红了起来，撇过了头，傲娇的说道：“随···随便啦！”

    既然有人瞌睡时送枕头，苏落自然是答应咯！反正加入什么研究会都一样。www.Pbtxt.coM

    “那真是太好了，从现在开始，你就是我的人了哦！”榊凉子兴奋的抱住苏落，前面的柔软的山峰立刻是压在恶劣苏落的脖子之上，一脸笑嘻嘻的说道。

    感受着那两团柔软，苏落原本就红着的脸就更的红了，顿时是吃不消了，立刻是想要推开榊凉子，可是怎么挣扎，貌似都没有什么用，就恼怒道：“快···快放开我啦！”

    在这个时候，系统的声音就响了起来：“任务：加入一个研究会，没有加入过研究会的高中生还算是高中生吗？快点去加入一个自己喜爱的研究会吧！当然，身为志向远大你，也是可以自己创立研究会的（未完成）

    任务奖励：10点积分”

    对于这个任务，苏落直接是无语，话说系统君你真的没有发生程序错误什么的？这个任务你确定就这样了？这也太容易了吧！跟白送似得。

    “哎？榊凉子，你竟然有自己的研究会？是自己创立的？这可以吗？”一旁的创真打算好之后，当听到榊凉子和苏落的对话之后，就好奇的问道。

    “哎？难道创真你不知道吗？只要是能够符合创立的标准，就可以创立研究会的。”榊凉子疑惑的看着创真，说道。

    “哦！原来如此。”创真点了点头，立刻是明白了过来，然后又是说道：“我打算去盖浇研究会看看，你们要去吗？”

    “当然啦！反正时间还有很多时间，不是吗？。”还没有等其他人说话，苏落立刻是说道。开什么玩笑，要是不一起跟去，那还怎么完成任务啊！

    “既然小弟弟都这么说了，那就一起去看看好了。”对于这个决定，榊凉子自然也是没有什么意见，就同意道。

    至于田所，看众人都同意，要是她不去的话，总会感觉怪怪的，所以也只好是同意了。

    一行人很快就就来到了盖浇研究会的所在地，走了进去，这个房间不是很大，地面上散乱的堆积着一些书本，在一张椅子上，颓废的坐着一个男子，男子一头夸张的飞机头的造型。

    小西宽一

    远月学园高等部二年级生，盖浇饭研究会的队长。

    小西宽一低着头，很是颓废的说道：“抱歉你们请回吧···盖浇饭研究会已经···。”当说到这里的时候，就有些说不下去了，眼神有些黯淡，看上去一点精神都没有，像是被太阳晒焉的草。

    最后还是说完了这句话：“已经面临被废社的命运了···。”

    唉唉~

    “苏落，田所，榊凉子和创真是吗？我是这里的主将。”出于礼貌，小西宽一还是这般说道。

    “你没事吧？学长···看你崔头丧气的样子。”田所看着小西宽一一脸颓废的样子，就不由的说道。

    小西宽一本来就心情不是很好，见他们来这里，还以为是过来看笑话的，就自嘲的说道：“嘿嘿嘿···你们就尽管笑吧！嘲讽我这个坚持盖浇饭的人···。”

    “这个···是食谱吗？”田所从地上捡起一本，看了看，不是很确定的说道：“好像是盖饭研究会想出来的菜谱啊。”

    “我看看。”见田所这么说，大家都是听好奇的，就看了看。

    在看了这本食谱之后，众人都觉的从经典菜品到苏落菜品，每一道菜都让人眼前一亮啊···

    “每一种盖浇饭都很有意思啊！为什么盖饭研究会必须要废社呢？”创真翻了翻书，说道。

    “你能懂吗···原来你能懂啊···创真！”听到创真说的话之后，原本小西宽一已经垂落的头发立刻是立了起来，一边哭一边笑，激动的保住创真的肩膀，激动昂扬的说道：“盖饭···总有一种【快速好吃便宜】的畅快形式美，就像是把男子气概浓缩在一个在了一个碗里一样，是为了男人去战斗的男子汉菜品，我身为一名男子汉···在把盖浇饭研究到极致之前是不会死的。”

    “总觉得这个人好厉害啊···”田所小心翼翼的说道。

    “不对吧···是有些热血过头了吧。”创真说道。

    “汗！搞什么鬼。”苏落看着这个发疯一样的男子，直接是无语了，就好像自己来到了精神病院一样。
------------

第六十一章 水户郁魅

    “可恶···我的盖饭研究会···只要没有薙切绘里奈在的话···。www.Pbtxt.coM”说道这里的时候，小西宽一整个人都是深沉了下去，很是不甘心的说道。

    “薙切！？”听着这个熟悉的名字，创真立刻是想到了。

    在这个时候，小西宽一解释道：“薙切的手段是这样的···在会议里提议缩减一些她不喜欢社团的预算，或者是缩减这些社团的活动教室···并强行通过这项提议。最终，越来越走投无路的对手，只能把希望寄托在一下子能够扭转局面的食戟上，而薙切在接受食戟的同时，又会增加一些不和条理的条件，让一切都变得对自己很有利，她就这样增加自己的实力版图。”

    “盖饭研究会的成员们，在知道这次的对手是薙切的爪牙之后···就全都逃之夭夭了···。”说道这里的时候，小西宽一的飞机头又是垂落了下来，有气无力的说道。

    “那么···对战的对手到底是谁？”创真抱着双臂，询问道。

    “那就是···。”就在小西宽一要说话的时候，推门的声音一下子响了起来。

    在这个时候，从外面进来了很多的工作人员，而领头的是一个有着小麦肌肤的少女，身着一件寸衫，在胸前打着一个结，身下一条格子短裙。

    高中部一年级，水户郁魅。

    工作人员四处打量了一下之后，有一个工作人员对着水户郁魅说道：“果然比新装潢，不如还是大掉重建要快。”

    水户郁魅两手叉腰，说道：“是吗？那就这么办吧！”

    “你···你这是干什么！水户！”见状，小西宽一立刻是叫了起来，情绪有些激动的说道。www.pbtxT.com

    “干什么？是来事先查看一下施工现场啊！”水户郁魅一副理所当然的样子，最后还不忘打击道：“方正结果不用比也知道-”

    水户向着小西宽一走去，小西宽一不断后退，最后直接是靠在了墙上，水户郁魅直接是一拳砸在墙上，顿时是吓的小西宽一额头直冒冷汗，并且很是挑衅的说道：“如果你有自信赢了我，那就另当别论了，你说呢？主将大人？”

    “不···唉嘿嘿嘿嘿···。”被水户郁魅这么一说，小西宽一直接是萎了，讪讪地笑了笑。

    “啧···真是没骨气的男人，就因为你是这幅德行，你的社员们才会跑掉的。”看着小西宽一很没有骨气的样子，水户郁魅撇了撇嘴，很是随意的吐糟道。

    “你这个【肉魅】···”被水户郁魅这么一说，小西宽一的脸上立刻是出现一个井字，咬牙切齿的说道。

    而就在这时，只见飞机头上亮光一闪，头发立刻是被切下了一段，顿时是吓的小西宽一直冒冷汗。

    只见水户郁魅手里握着菜刀，眼中充满了杀气，气势凛人的说道：“你如果再敢说一遍试试，小心我把你解体了。”

    她非常讨厌别人暗地里叫她【肉魅】。

    “难道她就是对手吗？”众人都是猜测道。

    水户郁魅同学-她被称为是【肉类大师】的厨师，在初中部的成绩一直保持在上游，特别是在肉类烹饪的课程上，她从没拿过【A】之外的评分，可见实力相当高超，她在肉类上的造诣，可谓是学园内的顶尖。

    “我说！你在这里妨碍我们勘察现场啊，能不能出去？过一个小时再回来吧！”水户郁魅觉得小西宽一站在这里很碍眼，就对着他说道。

    “什么？”一听这话，就知道情况不妙，立刻是反驳的说道，希望能够拖延一些时间：“胜···胜负还没有分晓呢！”

    “我不是都说了胜负显而易见吗？”水户郁魅摆了摆手，一脸嚣张的样子。

    水户郁魅指着小西宽一，似乎这一切都注定了一般的说道：“不管你做出什么样的料理，都不可能赢得过我的超高级肉品的！”

    在这个时候，创真似乎是看不下去了，就走了上来，一手搭在小西宽一的肩膀上，认真的说道：“学长···这场食戟，可以让我来迎战吗？”

    水户郁魅手里握着菜刀，看都没看来人，下意识的说道：“···你是谁啊？不是部员的人给我滚一边去···。”

    而就在这个时候，当水户郁魅看清来人之后，立刻是认出了创真，惊讶的说道：“你是···插班生！？典礼的···。”

    “我一直都想跟你聊聊呢！”说到这里的时候，水户郁魅立刻是露出一抹意味深长的笑容，同时对于有人居然会出来帮忙，感到意外，就说道：“居然还想帮别人出战食戟，看来你对自己的实力很有信心啊。”

    “如果可以的话，那就用你所擅长的肉类来对决吧，方正赢得是我。”创真想都没有想，就直接说道，不知是有真实力还是白痴。

    “那么，要是你输了呢···。”水户郁魅眼睛微眯，然后反问道：“就给我滚出远月吗？”

    见创真没有说话，水户郁魅带着挑衅的话语说道：“如果连这点勇气都没有的话，就给我口出狂言···。”

    “好啊！就这么办。”创真想都没有想，直接是答应了，当然他也不笨，说道：“我想想···相反的要是我赢了···。”

    “什么？”

    “你就加入盖饭研究会。”创真指了指这里，说道。

    “啊？”水户郁魅总感觉自己的脑子瞬间短路了，还以为是自己听错了呢！

    “啊？”其他人也是来不及反应过来。

    “加入盖饭研究会，为了盖饭文化的发展而尽自己的一份力量，就当你给别人添麻烦赔罪了。”创真一副理所当然的解释着，看上去一副正经的样子，似乎是很自信的样子。

    “你是真的···觉得能赢得了我吗？”对于创真一副自己已经赢定了的样子，顿时是觉得不可理喻。

    “诸位师傅们今天就先撤吧！”不管创真怎么说，水户郁魅自然也是不会怕的，既然这么决定了，就先不处理了，就对着工作人员说道。

    “那我就在题目上让你一步吧！”既然对方食材定了水户郁魅最擅长的，题目自然不会在占便宜，以免觉得不公平，就如此说道。

    “主要食材是肉···烹饪的主题是盖饭！”既然要挽回盖饭研究会，创真很是自然的就将题目为盖饭。
------------

第六十二章 横插一脚

    “开战时间就按照原定计划-就是三天之后。www.pbtxT.com”说完之后，水户郁魅就向着门口走去，突然，眼中闪过一道亮光，似乎是看到了什么，就停了下来，转过身。

    见水户郁魅又回过了头，还以为有什么事呢，只见她走向了苏落，说道：“你就是绘里奈大人说的苏落吧！”

    这话一出，让苏落一愣，下意思的点了点头，话说我认识你吗。

    “我要向你发动食戟。”水户郁魅指着苏落，说道。

    唉？这下，所有的人都是不理解了，这是什么情况？

    本来苏落还在考虑怎样才能进行三人对战而担心呢，现在既然对方自己先说话了，那自然是最好的了。

    但是，不管怎么说，还是要说清楚的，就问道：“为什么？”

    “因为绘里奈大人说要将你赶出学园，所以我就代劳了。”水户郁魅解释道。

    “哦！”在这个时候，苏落立刻是想起了上次食戟，想想也是，以绘里奈的性格，不会报复也就怪了，只是没有想到这么快而已。看来是躲不过去了，就算是能够躲过去，苏落也会凑上去的，一切都是为了完成任务。

    “你这算是答应了吗？”水户郁魅眉头一挑，对于绘里奈会对苏落出手觉得奇怪，而且还是一个这么小的孩子，虽然是孩子，但是为了完成绘里奈的任务，她是不会手下留情的，就说道：“要是你输了的话，就给我自动退学。”

    “听说你家是肉类公司？”苏落挑了挑眉头，似乎是打定了注意，说道。

    看着她点了点头，苏落就说出了自己的条件：“要是你输了的话，在我需要肉类食材的时候，希望你能够免费提供给我。”

    把水户郁魅赶出学园显然不是很好，所以在来的路上想了很久，之后终于是想到了这个。

    “可以！”水户郁魅想都没有想，直接就点头答应了。

    “食材和题目你出吧！”虽然觉得这样做没有必要，但是水户郁魅心里总觉得怪怪的，就如此说道。

    “不用了，我最讨厌麻烦了，直接就选择跟你们一起吧！省事。”苏落笑了笑，说道。

    “既然你自己不想占便宜，到时候输了可别怪我。”水户郁魅提醒般的说道。对于苏落做出的决定自然是认同的，这样子的话，就省力多了。

    其实，在苏落看来，水户郁魅是一个很不错的人。

    “那是自然。”对于自己的决定，苏落从来都不会后悔，就算是想后悔，那也没有用。

    “那就这样吧！三天之后，食戟赛场上见。”水户郁魅很是随意的说道，说完之后就离开了。

    在水户郁魅走出教室之后，心中这般想道：‘绘里奈小姐，很感谢你把这份工作交给我啊！我要好好的教训一下他们，特别是哪个叫苏落的家伙，既然的罪了绘里奈小姐，真是找死，三天之后，我会让你们知道什么叫做肉的快感。’

    “创真，你为什么要帮我？”小西宽一对于创真帮自己很是费解，就如此说道。

    “我这个小餐馆的第二代实在是听不下去她那套高价论肉啊，而且更重要的是···如果这里被废除的话，实在是有些可惜啊。”创真捡起一本食谱，用手拍了拍之后，说道。

    “但是创真君，你有什么取胜法吗？”田所关心道。

    “我现在开始想啊！”创真很随意的说道。

    “唔啊啊啊，果然如此。”田所整个人就崩溃了，一想起上次的课程，就知道苏落的性格，结果还真是猜对了。

    “哎呀！我家小弟弟还真是厉害，姐姐我都还没有进行过食戟，你就要进行第二场了。”在这个时候，榊凉子又是抱住了苏落，将她那两座柔软的山峰压在了苏落的脖子上，笑嘻嘻的说道。看上去一点担心的样子都没有。

    “谁是你家的呀？还有，我跟你说过多少遍了，不要叫我小弟弟，最后就是，快放开我啦！”感受着脖子上那种柔软的触感，鼻尖传来一阵幽香，让人迷醉，苏落立刻是被电到了，憋红着脸，挣扎的说道。

    “哎呀呀，小弟弟竟然害羞了。”榊凉子笑呵呵的调戏道，根本就没有理会苏落的挣扎，一副无良的样子。

    “我才没有呢！”苏落的脸变的更加的红了，并傲娇的撇过了头，坚决不承认这是事实。

    看的苏落直接是欲哭无泪，话说榊凉子，你样子真的可以吗？

    该不会是这个世界本来就已经崩坏了还是榊凉子本来就拥有这样的隐藏属性，刚开始还没有什么感觉，到了现在，就差每天将自己抱在怀里了，想来是刚开始的时候还不熟悉吧！看现在时间成熟了，就成鼻子蹬脸了。

    “哦！对了，苏落这次你也要一起参加，上次你拒绝了，我看你这次还怎么拒绝，我可是不会输给你的。”在这个时候，创真似乎是想到了什么，就转过头对着苏落说道，看上去很有干劲。

    “随便你啦！”对于创真的热血，苏落已经是无力吐糟了，所以就随便他了。

    “呦西，看来我要加油了。”听苏落这么说，创真顿时就有热血起来了，马上就想去准备食戟要做的料理了。

    “苏落君，你也要参加？不知道你的菜品准备好了没有？”田所明显是动作跟别人慢一拍，这是才问起这个事情。

    “当然咯！”苏落点了点头，说道。

    “那能不能做给我吃吃看。”听苏落这么一说，创真立刻是站了出来，对着苏落说道。

    这话一出，苏落直接是给喷了，话说大哥，你确定我们是比赛的对手？还是你脑中有病啊？

    “你都说要和我分高下了，你觉得我会告诉你吗？”苏落挑了挑眉头，用一种很无语的话语说道。

    “呵呵！说的也是。”创真不好意思的抓了抓后脑勺，傻傻的笑了笑，这时才恍然大悟过来。

    “那你就慢慢研究了，反正还有三天时间，我就先回去了，还有很多战书等着我处理呢！”苏落一副说的自己很忙的样子，说完之后就离开了，榊凉子也是跟着一起走了。

    等苏落离开之后，田所露出一丝羡慕的表情，很是期盼自己有一天也能变得像苏落一样，站在耀眼的舞台上，展示着自己的厨艺，可是她知道，她做不到：“苏君真是厉害，才刚刚进来就已经进行了一次食戟，现在友要进行这么多的食戟，如果有一天我也能这样就好了。”

    “放心吧！总有一天你也可以的，你要相信你自己。”创真拍了拍田所的肩膀，一脸【你可以】的样子。
------------

第六十三章 一叠挑战书

    “恩。www.pbTxt.com”田所虽然很娇弱，但是骨子里还是很渴望自己能够变强的，就很是坚定的应道。

    苏落和榊凉子走在回来的路上，苏落说道：“我的那些挑战在哪里？”

    “放在宿舍里了，要是你需要的话就拿给你吧！不过，有几个人在看了你的食戟之后就硬是将自己下的挑战书给拿回去了，这个没有关系吧？。”问起这个事，榊凉子这是才想了起来，就问道。

    “没什么关系，弱鸡什么的，最无聊了。”对此，苏落还真是没有什么意见。

    “呵呵！小弟弟你傲娇了哦！”榊凉子调戏的说道。

    “你才傲娇，你全家都傲娇。”本来说的挺好的，可是才正经不过三秒钟，直接是给打回原形了。

    “小弟弟，你这次的料理做的是什么？该不会还是那种类似的东西吧？”榊凉子对于苏落做的东西挺好奇，就询问道，不管苏落说不说，她也只是随便的问一问而已，就算是不会回答那也没有什么，毕竟这是别人的秘密嘛！

    听了这话，苏落脑门一头黑线挂下，心道‘自己有这么恶心吗？’，一想到这里就忍不住的翻了翻白眼，郁闷的说道：“你觉得我有这么恶心吗？”

    “有。”榊凉子一本正经的说道。

    我去，这是什么舍友，我们还能不能愉快的玩耍啦！就算是要说出来，那你就不能委婉一点吗？真是伤的我的小心肝不要不要的。

    很快，苏落和榊凉子回到了宿舍，榊凉子就对着苏落说道：“我去把那些战书拿过来给你。www.pbtxt.coM”

    过了片之后，苏落就那到了很多的挑战书，拿在手里，还很有分量的样子，挑战书的内容各种各样，有些更是过分的可以，直接就将自己要比的题目和食材什么的都写上去了，话说你就不能公平一点吗？你这样欺负一个小孩子真的可以吗？苏落看的都有些看不下了，我就一个小孩子，你们就不懂得谦让这个词是怎么写的吗？

    苏落看了很多，各种稀奇古怪的条件都有，不管怎么样还是觉得选择别人已经出了题的比较好，要是自己或者是官方出题的话，赢了的话对方不一定会服气的，既然是这样，就选择对方已经出了题的，要是对方输了话，那么对方也无话可说。

    现在收到的战书至少也有几十份吧！就算是一天两份，那也要忙很长的时间，之前是为了自己的小命才会这么拼命的，相对而言，现在已经缓和了很多，但是也不会掉以轻心的。

    苏落感觉自己过几天来上一场食戟就差不多了，食戟不仅仅可以提高自己的名声，还可以从食戟战中收取不少的利益，毕竟能够进入这所学校的人基本上都是贵族什么的有钱人。

    对于战书考虑，苏落自然是要深思熟虑的，不是说高手在民间吗？不亮不知道一亮吓一跳，要是一不小心翻了个跟斗，那可就死惨了，他可还没有狂妄自大到那种天下无敌的样子，自然是要将自己有把握甚至是百分百的战书才会接下，当然，如果谁跳出来挑衅，那咱自然也是不会放过的。

    苏落将战书分成了几类，现在要选择的基本上是对方已经出了题的，要赢，自然也是要赢的让人心服口服。

    这一类的战书大概有三四张左右，总之是很少，毕竟这些人都是想吃定苏落的人，所以都拿自己拿手的东西来进行食戟，虽然这种手段让人感觉很卑鄙，但是不得不说这是一个很不错的想法。

    苏落看了看，这几份战书的题目分别是以龙虾为主题，砂锅料理以及面点。

    在日本，大多是以海鲜刺身什么的为主，所以不管怎么看，还是觉得先选择龙虾这张挑战书比较好，毕竟是日本人，想必百分之八十以上会选择刺身来进行比赛，同时正是考虑到这一点，苏落认为自己的赢面几乎是百分百，不是因为自己有自信，而是有原因的。

    在选定之后，就去申请食戟了，食戟的战斗，是要通过审核确认之后才可以进行的，同时，只有这样才会具有法律效应，要不然是没有用的。

    至于约战的时间就定在了明天，而大后天就要跟水户郁魅进行食戟，可以说是一场比较大型的了，所以打算明天食戟一场之后休息一天，这样忙里忙去的，实在是有点累了。

    中午，大家坐在饭桌上，吃着饭，来吃饭的人不是很多。

    “咦！一色学长有事出去了，今天怎么连创真和田所都不在？”丸井提了提眼镜，打量一下众人，才发现少了几个人，就不由的问道。

    “这个啊！创真再过三天要进行食戟的比试，所以现在估计还在研究菜品吧！至于田所的话，也去帮忙了。”苏落吃着饭，表情很是清淡的说道。

    “什么？创真也要进行食戟了？你们还真是让人吃惊，一来学校就这么拼，哪里像我们，都还没有想过呢！”吉野悠姬沮丧的叹了口气，有心无力的说道，紧接着吃了一口饭。

    “阿拉阿拉！这有什么大惊小怪的，小弟弟可是也参加了哦！”这个时候，榊凉子无良的声音响了起来。

    “什么！”

    苏落见众人都是直勾勾的看着自己，看的苏落心里直发毛，就忍不住说道：“哎呀，真是讨厌死了，你怎么老是揭我老底。”

    你说这话真的可以吗？就算是这么说，你那淡定的表情是怎么回事，用这种表情说话真的有说服力吗？

    “而且，就算是我不参加又能怎么样，我那里还有一堆的挑战书呢！”苏落摊了摊手，做了个很是无奈的表情，怎么看怎么欠扁。

    好吧！咱们不跟他比了，咱真的伤不起。

    好吧！不管这个变态了，咱不理他，麻木了什么的，就习惯了，见众人没有说话，苏落就向着他们说道，一副教训后辈的样子：“还有哦！身为一个年轻人，怎么能这么没有干劲呢！没有干劲怎么能拼命，不拼命怎么才成修炼成十杰呢！”

    听了这话，怎么这么坑爹，众人忍不住吐槽道：“你妹啊！这跟年轻人有毛关系啊！还有就是，不要用长辈一样的语气说话好不好？”
------------

第六十四章 下一场食戟

    “说的好，说的真是太好了，真是太让我感动了，我相信你一定能够成为十杰的。Www.pbtxt.com”而就在大家吐糟的时候，文绪太太却是流着激动的泪水，鼓着掌，感动的说道。

    “感动个毛线啊！这也能被感动，真是见了鬼了。”见文绪太太那么夸张的样子，佐藤昭二就忍不住嘀咕道。

    “你这是什么话，回想起过去的时候，这个宿舍里每年都是人才辈出，不知道在这里培养了多少名十杰，那简直是极星的黄金时代···。”而说到这里的时候，文绪太太瞪着眼睛看着佐藤昭二，很严厉的说道：“而与你们想比，简直是太没有用了，特别是像你这种不思进取的人。”

    “啊！这个话题已经听厌了。”佐藤昭二脸上一副厌厌的样子，有气无力的说道。不管是谁，天天听这话，不会听烦起来就怪了，所以这也不怪他会如此了。

    而他的好基友青木大悟对于文绪太太的话不是很认同，与此同时，话语中还带着点安慰的意思，当然，更多的也是受不了文绪太太的唠叨，就说道：“这里不是还有一个十杰在啊！你就忍耐一下吧！文绪太太。”

    “这叫我怎么说才好，要是你们一个个努力一点，成为十杰的可能性不就大一点了吗？年轻人要有志气。”看着他们那副不听教训还嫌弃自己的样子，文绪太太顿时就来火，很是严厉的说道。

    “就是，年轻人要有志气，就要跟我一样。”苏落瞎起哄般的点了点，一副很是认同这句话的样子。www.pbtxT.com

    对于苏落自恋的样子，众人忍不住翻了翻白眼。

    “那是不可能的啦！我只要好好的，能够毕业我就心满意足了，要是像苏落一样，说不定连自己是怎么死的都不知道，我还想活命呢！可不想这么早卷铺盖走人。”佐藤昭二摆了摆手，很是轻风淡描的说道。对于文绪太太说的话，直接是给无视了。

    听了这话，大多人都是点了点，表示认同，他们可是知道自己有多少实力的，要是贸然行事显然不是明智之举，可以说简直是作死的节奏，如果是这样的话，倒不如就这样安安静静的过下去，这样子话，倒是有可能能撑到毕业，到时候出来就是七星的大厨了，不怕会没落下去，怎么说也算是个成功者了。

    就算是一些在没毕业，很多优秀的人，都是有人抢着要，更不用说毕业生了，所以不管怎么说，还是老老实实的比较好，作死不是谁都能成功的。

    无论怎么样，每个人都是有自己的打算的，所以不会因为一句话而动摇的。

    “说的也是，所以我的目标是能够熬到毕业，至少这样能够混个毕业证，要知道那可是铁饭碗，以后也就不怕找不到好工作了。”青木大悟接过了话，颇为感慨的说道。

    “虽然我也想热血一把，但是我觉还是先能保证自己不会被退学才好。”丸井提了提眼镜，一副认真的说道。

    “好吧！真是败给你们这群小鬼了。”文绪太太无奈的叹了口气，说道。对于他们话也表示理解，毕竟只要是从这里毕业，成就是不会低的，也不怕没人要，要知道，有些人连进都进不来，能够毕业的都是经过打磨的玉石，但是那也仅仅只是几个人而已。

    所以，他们不会拿这种事情出来赌的，不是不敢，而是不能。

    “哦！对了，苏落，你那些挑战书要怎么处理？”在这个时候，吉野悠姬似乎是想到了这件事情，就随口问道。

    听到这个话题，众人都是竖起了耳朵。

    “当然是战咯！要不然怎么办？”苏落耸了耸肩，说的很是轻松，看上去没有一点担心的样子。

    “不会吧！你可是整整有几十张，那的挑战到什么时候？”对于苏落的话，不管是不是具有一定的免疫，都难免会有点吃惊。

    苏落翻了翻白眼，一副【你是白痴吗】的眼神看着青木大悟，说道：“是你傻还是我傻啊！我可没有那么多的时间，只选几个自己有把握的就好了，至于其它的话，那就看有没有空吧！我也不可能会像机器一样一直工作的，而且，学园安排的课程也是要完成的。”

    “说的也是。”听了苏落的解释，大家想了想也是，毕竟不管怎么说，人的精力总是有限的。

    “不过，我打算明天再食戟一次，后天休息一天，准备大后天的食戟。”苏落端起热腾腾汤，喝了一口之后，说道。

    噗！明天？众人直接是无语了，你这叫不可能像机器一样工作？就这样算算，再加上学园课程的安排，哪里还有什么的时间？除了晚上时间以外。

    “这次该不会也是以退学为赌注吧？”榊凉子不知是担心还是怎么的，就这般说道。

    “当然不会，我可没有那么傻。”苏落摇了摇头说道。

    “但是你除了这个，貌似就没有什么能赌的啦！”吉野悠姬直接是命中靶心。

    “额！这个···。”苏落想了想之后，发现还真是没有什么可以拿出来赌的，刚才只是下意识的将与水户郁魅的食戟当成自己赢了，这样自然就有赌注了，这时才发现，貌似这场食戟是排在那场食戟前面的了。

    “这个还真是没有。”苏落抓了抓头，有些尴尬的说道。

    听了苏落的话之后，众人皆是翻了翻白眼，直接是无语了。

    “那你准备的怎么样了？”文绪太太关心的询问道。虽然不是自己的比试，但依旧是有点担忧，不管怎么说，她认为苏落还是有成为十杰的潜质的，要是真的成为十杰，那对于宿舍的名声可是很好的，这样子的话，自己走出去也有面子。

    “既然我自然选择这场比试，自然是要准备充足咯！”说到这里，苏落很是自信的说道。不管对手是怎么样的，都是要认真去对待的，因为这不仅仅是一场食戟，更是自己对于厨艺和对手的尊敬。

    “那个···苏落。”在这个时候，一向很是活跃的吉野悠姬对着苏落不好意思的说道，一脸为难的样子，眼中还带着抱歉的意味。

    “有什么事吗？”苏落知道吉野悠姬有什么话要说，就说道。
------------

第六十五章 吃插班生的‘豪华’大餐

    “明天我可能不能去给你加油了，明天我还有很多的课程要去完成。www.pbtXt.com”吉野悠姬有些不好意思的解释道。

    “嗨！我还以为是什么呢！这有什么关系，你忙你的就可以了。”苏落摆了摆手，一副没有大不了的样子，说道。说实在的，不就是一场食戟嘛！有没有人来支持都无所谓啦！只是能有人来支持，总会感觉安心一点吧！

    看着很多人要说什么的样子，却又是不好意思开口，苏落是个明眼的人，自然是看出了什么，就说道：“你们要是也有什么事情的话就不要来了，我还有很多场食戟，你们也不可能总是陪着我，毕竟你们也有自己的事情要做的。”

    听到苏落的话之后，众人才觉得自己才好受了一点，这时才说出了自己的话，到了最后，结果就只剩下一个人了，不要问我是这一个人谁，说起来大家连朋友都没得做了。

    好吧！那就是自己了，不过对于这些，都是无所谓啦！食戟能够胜利才是王道。

    “哦！对了，小弟弟，你下午要不要来我的研究会看一看？”榊凉子吃着饭，一下子停顿了下来，似乎是想到了什么，就对着苏落说道。

    “不了，我下午还有事情要忙呢！”苏落其实只是想加入研究会完成任务而已，他可没有空管这些乱七八糟的事情，如果有空的，倒是可以去看看。

    “那好吧！”对于这一点，榊凉子也没有什么意见，有些兴致缺缺的说道，

    就这样，在一边聊天一边吃饭之中，这么愉快的午饭时间就结束了，在结束之后，大家都是去忙自己的东西去了。www.pbtxT.com

    ·······

    “我使用的是黑毛和牛的里脊肉···，级别当然是A5，而且还是熟成一个月以上，三天之后能够达到最顶级的状态，这可谓是···超越A5的A5。”在一间华丽的办公室里，水户郁魅站在绘里奈前面，很是自信的对着绘里奈说道：“我会竭尽全力引出这块顶级肉品的鲜度，彻底击败盖饭研究会以及苏落那个插班生！”

    “···我很期待你表现。”绘里奈坐在椅子上，双手交叉的拄着下巴，很感兴趣的说道。

    “呵呵···没有想到这么快就有机会了。”绘里奈有些兴奋的转过椅子，心中想道。

    而在这时，绘里奈一想到这里，就又是想起了苏落的那道恶心料理，顿时脸色就阴沉了下来，就像是暴风来临时的前奏，阴沉的令人害怕。

    那个可恶的贫民竟然喂自己吃那么恶心的东西，简直是该死。

    “苏落，我这次看你还往哪里逃!”一想到苏落，却又是想起创真那张令人厌恶的脸，绘里奈的脸色就更加阴沉了，就像是蒸汽机一样，无缘无故的冒着愤怒的火花，并咬牙切齿的说道：“幸平创真还有苏落，你们这两个插班生我看你们这次还怎么逃脱我的手掌心，我一定要将你们从远月驱逐出去，像你们这种贫民就应该待在贫民应该呆的的地方去。”

    “绘里奈大人，绘里奈大人，不好了。”而就在这个时候，一个声音从外面传来，之后人才跑了进来，脸上充满了焦急的情绪。

    “绯沙子，你这是怎么了，急急忙忙的。”绘里奈正幻想着苏落和创真被赶出来的情形，嘴里不由的发出了笑声，就在这时，被突如其来的声音给打断了，转回椅子，看着急急忙忙的绯沙子，就好奇的问道，绯沙子跟了自己这么久，对于她的性格还是很了解的，很少出现现在这样的模样。

    “绘里奈大人，现在学校都在讨论绘里奈大人的事情，并且还登上了校园报头条。”绯沙子轻喘着气，等缓和了而不少之后，才说道。

    “这不是很正常吗？”绘里奈自我感觉良好的说道。

    “绘里奈大人，这件事情是···，”说到这里的时候，绯沙子立刻是停顿了下来，实在是不知道该说什么才好，就直接是将自己手上的一张校园报递给了绘里奈，说道：“绘里奈大人你自己看吧！”

    绘里奈疑惑的接过了报纸，只见报纸首页写着【神之舌女，十杰之一的薙切绘里奈出席插班生食戟审查，吃插班生的‘豪华’大餐】，至于后面，就是介绍那道大餐了，还说绘里奈吃的津津有味什么之类的。

    看到着一些，绘里奈整个身子都是颤抖了起来，一股愤怒的火焰正在酝酿之中，看到后面，实在是看不下去了，报纸被狠狠一抓住，眼中燃起熊熊烈火，咆哮道：“这是谁出的报纸，等一下，不，立刻，马上，我一分钟也不想等了，给我将这个报社直接用原子弹给炸了，我要他们死无全尸。”

    “是，我马上就去。”看着无比愤怒的绘里奈，绯沙子不敢多说，毕竟这样可怕的绘里奈，她还是第一次看见，所以不敢多说什么，直接就去办了。

    绘里奈实在是忍无可忍，直接是愤怒的将报纸甩了出去，用脚狠狠的践踏着，咬牙切齿的说道：“苏落，你这个可恶的贫民，我要你死无葬身之地。”

    走在路上的苏落顿时感觉自己背后阴风阵阵，好像是被魔鬼给盯上了一般，就不由的打了个寒颤。

    无意间，苏落算是真的惹到了这位傲娇大小姐了，其实他也没有想到，就这么点小事会发生成这种大事，原本只是想戏弄一下而已。

    ·······

    而与此同时，更是因为这份报纸，学校里更是炸开了锅，一大堆的人都在讨论这件事情，看的很多绘里奈的脑残粉要向苏落发动食戟。

    也不知怎么回事，就仅仅半天都不到的时间，就传遍了整个校园。

    报纸的销量惊人的恐怖，让这家校报的赚了很多，更是让这里的报社老板开心的合不拢嘴，却不知道自己已经离地狱不远了。

    苏落接下来的时间是选择要做的龙虾菜品，以及去购买食材，虽然说系统空间也有食材出售，但是能不花系统币就尽量不花吧！当然，有些比较难得的食材，还是要用系统空间兌换的，毕竟太过稀有的东西有些根本就是用钱都买不到的。

    苏落觉得对方可能会做龙虾刺身，所以自己就不会再选择刺身了，而且，在日本，刺身已经是很普及了，难免会造成有些口感疲劳，除非是做的非常的好，想了想之后，觉得还是做热菜比较好。
------------

第六十六章 买龙虾

    既然是要选择做热菜，那么龙虾的选择也是很重要的，毕竟现在科技的发达，各国的龙虾都是能够贩卖到各处，所以，也让人有了很多的选择。www.pBtxt.com

    龙虾有很多种，像澳洲龙虾，加拿龙虾···，除了以各国命名之外，还会分很多的品种。

    苏落最终选定了澳洲龙虾，相比于加拿大龙虾来说，虽然肉质比不上，但是肉量确是多很多，最主要的是，从外观上来说，澳洲龙虾绝对是优美型的，没有大钳子，却有着一对美丽的犄角，而加拿大龙虾就像是一个大力士，没有犄角，却是有一对大钳子，壳相对来说也比较的硬，所以肉质也非常的劲道。

    目前来说，澳洲龙虾已经开始有养殖的了，不管怎么说，养殖的就是养殖的，无论怎么样也不会比得上野生的龙虾，所以在选择上自然是要选择野生的，当然，价格上相对来说也是贵上一大截。

    选择好要买什么龙虾之后，自然就要出去选购了，毕竟龙虾不可能一买过来就可以立即使用的，至少也要让它在干净的水中放养一天，让它吐出肚子中的沙石，这是处理一些水类产品的一种基本手法，不然的话，这会影响到整道菜品的品质。

    身为一个厨师，这些东西都是要考虑到的，往往就是这么一个细节，就可能决定成功与否。

    苏落来到了市场上，就随便去了一家海鲜店，因为为了保证海鲜的绝对鲜鲜，所以很多名贵的海鲜都是被放养在水缸之中，当然，相对来说，价格自然是不同而语了。Www.pbtxt.cOm

    很快就找到了自己想要的食材，上面虽然粘贴着野生澳洲龙虾几个字，但是这并不意味着这就真的野生的龙虾，所以在购买时是不能相信这些东西，而是凭自己的眼里，有些店家就是看你不知道，买了只能说是你自己没眼里，不能说这家店是奸商，毕竟买了就是买了，店家说是野生那就是野生，那样子的话，你也无话可说。

    苏落看了看之后，实在是有些看不下去了，就叫了店家：“老板，过来一下。”

    “这位先生有什么需要。”老板是一个中年人，尖嘴猴腮，很有奸商的潜质。

    “我想要买一只野生的澳洲龙虾。”苏落看着在水缸里游来游去的龙虾，说道。还特地的加重了【野生】这两个字。

    “那你想要哪一只？随便选。”不知这个老板是在装傻还是真的不知道苏落的意思。

    “老板，做生意要诚心一点不是吗？至于价格的话，贵一点也没有什么关系。”苏落见这个老板没有松口的样子，就指着水缸里的龙虾，直言不讳的说道：“就这些死不拉几的，你觉得可能会是野生的吗？”

    说到这里的时候，顿了顿，又是加了一句：“我可是远月的学生。”

    这话的意思已经说的很明显了，你这里的龙虾是野生的，你骗谁啊？

    好吧！老板直接是泄气了，没办法，谁叫别人是学这个专业的呢！不过，不管怎么说，生意上门总不能不做吧！就说道：“跟我来吧！”

    苏落知道，这算是有门路了，就跟着走进了里屋，在里面也是有着很多的水缸，这些才是真正的野生，外面的只不过是骗骗外行人的。

    很快，苏落就被带到了澳洲龙虾的水缸前，苏落扫了一眼之后，很快就确定了目标，就指着一只龙虾说道：“我就要这一只。”

    “先生你可真会选，这只可是我这里面最好最大的一只了。”老板感慨的说道。

    不管怎么样，这话的确如此，这只龙虾比一般的龙虾要大上很多，一般来说，澳洲龙虾一般在两到三斤左右，而看着只龙虾，足足是大了一圈，差不多有个四斤的样子，而且色泽红亮，爪子金黄，形体均匀，体部也没有什么损失，头小身大，身体饱满，简直是一只极品了。

    对于老板的话，苏落只是笑了笑，没有说话，他实在是没有想到，一个小孩竟然有这样的见识。

    “这只龙虾可是我这里的龙虾王，所以价格···。”被选走了这只最大只的，不管怎么说，心总是有些不大乐意的。

    “既然已经摆出来了，那自然是拿出来卖的，价格上贵一点也没有什么关系，毕竟龙虾这种东西，越大价格可能就越高，这个我懂的，更何况近些年澳洲龙虾的价格上涨了不止一点。”看着老板忐忑又犹豫的样子，苏落就明白了过来，很是理解的说道。

    “先生能够理解就再好不过了，我也不收你太贵，本来这只龙虾我打算卖一万八日元一斤的，现在给你打个折，就一万四一斤卖给你好了，希望先生以后能够多多光顾本店，算是跟先生交给朋友好了。”竟然都已经是说到这个份上了，老板自然不会多说什么，就很实在的说道。

    对于这个价格，苏落还是很满意的，一万四日元折合成人民币差不多是八百元左右。毕竟现在的人越来越会享受，买龙虾的人也是越来越多了，龙虾的价格自然是会涨价的，而且涨的还很快。

    差不多前年才卖三千六到五千四日元一斤左右，现在基本上已经是卖到九千至一万八日元一斤了，当然，也不是说所有的龙虾都这么贵，至少养殖的就很便宜，基本在一千八到五千四日元之间。

    当然，如果是那种超大的野生的龙虾，价格就更加的恐怖了，像前些年有一个人钓到一只中华锦绣龙虾，重5.78斤，就有人出价八万人民币进行购买，折合成日元基本上是卖到了二十几万一斤，如果这样算下来的话，这只龙虾就可以卖到两百多万日元。

    所以，这只龙虾卖到这种价格相对于这个价格来说，已经是超级便宜了。

    “这只龙虾重4.02斤，就算你四斤好了，总共是五万六日元，希望下次能够再次光临。”老板将那只龙虾捞了上来，称了一下重量，说道。

    “那是肯定的，只要老板的东西好就可以了。”苏落点了点头，开玩笑的说道。

    “要是你来的话，肯定是最好的。”做了这么一笔大买卖之后，老板心情也是好上不少，就保证的说道。

    为了保证龙虾的成活，就用一个包装袋包装起来，里面倒入海水，用氧气筒冲入氧气，进行打包。
------------

第六十七章 食戟开幕

    苏落付了钱，拿上自己选购的龙虾，至于其它的食材，就先算了，毕竟到了第二天就不怎么鲜鲜了，还是食戟当天买比较的好。www.pbtXt.com

    龙虾的处理有很多种，刺身、油炸···各种各样的。

    对于料理的理解，很多人说，普通的东西怎么可能高大上，但是，料理的种类和食材不是分高低的标准，而是要看一个厨师的能力，一碗蛋炒饭，在一个万人手中，就会出现不一样的万分炒蛋，这就是事实，但是也不否认高级食材的确是具有先天的优势。

    苏落在选定好自己要做的菜品之后，直接就进行建模练习，对于比较简单的菜品，这样子就足够了。

    在昨天的时候已经是申请了食戟，并且已经通过了，时间安排在今天早上十点钟，因为在这个时间段，很多人基本上就已经饿了，所以这个时间段进行食戟是很合适的。

    苏落早上起的不是很早，跟众人一起吃了早餐之后，就要去进行食戟了，毕竟时间已经不是很早了，当然，这自然是不能忘记去市场购买鲜鲜的食材，这里也是要花很多时间的，再加上去赛场的路程也是需要不少的时间。

    在得到大家的鼓励加油中，苏落提着自己昨天买的澳洲龙虾，踏上了去食戟的路上。

    在购买好食材之后，苏落就立刻是向着赛场走去。

    “今天的食戟你听说了吗？是那个昨天给绘里奈喂【大餐】的那个插班生。www.pbTxt.com”

    “不过他还真是嚣张，一来学园就开始疯狂的挑战，真是···不知道该说什么好了。”

    “可恶的插班生，竟然敢侮辱我的女神，真是该死。”

    “····”

    在昨天的之后，由于给绘里奈喂【大餐】的报纸出来以后，苏落就已经被一大堆的人所关注了，好吧！不是关注，是恨不得杀了他，所以苏落又要进行食戟的消息传播的很快，想必今天的观众是不会少了。

    在一个豪华的餐厅里，绘里奈正吃着早餐，对面站着绯沙子。

    绯沙子说道：“绘里奈大人，今天苏落又要进行食戟，你要不要去看一看。”

    “不要再给我提这个名字，特别是在我吃饭的时候。”一想起这个人，再看看自己的早餐，绘里奈顿时就没有胃口了，就算是再美味，在这一刻也变得非常的恶心，就直接是放下了手中的餐具，脑门上爆出一个大大的井字，手紧紧的握成一个拳头，指尖似要扣进血肉之中，脸上厌恶的说道。

    绯沙子跟了绘里奈这么久，还真是没有见过这么生气的绘里奈，这一切都是因为那两个插班生来了之后，同时，她也是能够看人颜色的人，见绘里奈气愤的样子，就不再说话了。

    “我们去看看吧！”过了片刻之后，绘里奈的心终于是摆动了，最终还是忍不住的要去看一下。

    “可是···外面···。”对于绘里奈这个决定，绯沙子还是有点犹豫的，毕竟现在外面流言满天飞，就算是之前已经进行拦截了，可还是抵挡不住那些八卦人的嘴，那种事情几乎已经是传遍了，虽然说后来又进行了弥补的报道，但是似乎没有多少作用，弥补的内容无疑是说绘里奈为艺术献身什么之类的。

    对于这种事情，看的苏落直接是无语了，你身为一个厨师，是为了制作美味，这种事情不是很正常的吗？更何况还有很多人吃，而且还很受欢迎，所以说媒体什么的简直是乱来，简直就是能把死的说成活的，活的能够把它说死了，话说不就是这么一点事情吗？用的着这么轰动吗？要知道你们日本有比这食物恶心百倍的还不是照样吃的渐渐有味，称之为什么招待贵宾最佳选择之类的吗？

    “哎！好吧！等下次再去看好了。”绘里奈无奈的揉了揉自己太阳穴，犹豫了一会儿，才缓缓说道。她也知道，自己现在出去的确是有点不合适。

    “嗨！大家又见面了，我是川岛丽。”在食戟的赛场上，一个活力四射的少女，用一根手指指着自己的脸蛋，元气满满的向这众人说道。

    “让大家久等了，这场【食戟】已经给食戟管理局认定为正式的的对决了，马上···，”说到这里的时候，川岛丽卖萌的向着大家眨了眨眼，可爱的说道：“就要拉开战幕了。”

    川岛丽卖萌的样子一下就赢得了一大片男子的叫吼声音，脸色潮红，反响很是热烈，至于那些女生，都是一脸愤愤的模样，显然是对于川岛丽能有这么大的魅力而感到嫉妒。

    “审查员一共三位。”川岛丽向着评委席上做了一个请的动作，很快，就有三个审查员走了上去，坐了下里。

    “主题没有什么限制，主要食材是大龙虾，那么，下面有请···双方登场。”川岛丽很快就进入了正题，看她那么熟练的样子，想必经常主持食戟之战吧！

    “首先入场的是龙虾刺身达人-”川岛丽向着一出入场口指去，一下子就吸引了众人的目光，只见那出口出，一道人影缓缓走来，很快就来到了赛场之上，那是一个长得很是清秀的少年，手上提这一个黑色的工具箱，而在这时，川岛丽恰到好处的出了声：“池田信！”

    在走到中间的时候，池田信很是风骚的扬了一下头，顿时是甩起了前面的头发，立刻是引起一群女学生的尖叫声，看到还是很受欢迎的。

    川岛丽接着只想另一边，说道：“那么接下来登场的是恶魔-苏落！！”

    “恶魔，我勒个去，这是什么玩意啊！敢不敢取得再狠一点。”听到这个称呼，苏落整个人都不好了，这是什么跟什么嘛。

    “去死吧！插班生。”

    “你这个混蛋，竟然敢侮辱我的女神，我要跟你决斗。”

    “·······”

    在苏落入场的时候，整个赛场前所谓有的火热，大多都是一脸愤怒的看着苏落，骂声连天，整个赛场都是闹哄哄的。
------------

第六十八章 龙虾脱壳术

    面对着这么火热的场面，苏落自然是不会浪费，所以就厚颜无耻的收下了，对着观众举了举手，还来了几个飞吻，说道：“谢谢大家，谢谢大家的热烈欢迎。www.pbtxt.cOm”

    “去死吧！谁欢迎你。”

    “可恶的插班生，你不要太嚣张。”

    看着苏落那厚颜无耻的样子，有些人实在是受不了了，赛场一下子就变得乱哄哄的。

    很快，苏落就到了赛场上。

    “请大家安静一下好吗？比赛马上就要开始了。”看着乱哄哄的赛场，川岛丽很快就显示出了她的人格魅力。

    等场面控制住之后，川岛丽才说道：“好了，让我们再次确认一下对决的条件吧！池田信同学要是胜了的话，苏落立刻会被勒令退学，如果苏落同学获胜的话，在学园的三年里，在苏落需要龙虾的情况下，池田信要为其提供上等的大龙虾，当然，每年龙虾不得超过125斤。”

    既然是进行食戟，苏落自然是将对手打听了一下，听说他家里专门是做龙虾生意的，苏落就将主意打在了这上面，毕竟，这些食材要找好的是不容易的，更重要的是，这些根本就不需要用钱。

    “呦！小朋友，输了可不要哭鼻子哦！”池田信挑衅的对着苏落说道。

    “哭鼻子什么的，是你吧！”苏落很是平淡的说道。

    “哼！”池田信冷哼一声，就没有再说话了。

    “那么双方站在烹饪台，比赛即将开始。”川岛丽站在赛场上，活跃的说道：“失败者将失去一切，舌尖上的生死决斗！食戟-开战。www.Pbtxt.coM”

    这声音一落，两人都是向着烹饪台走去。

    “插班生，我就让你看看你这种小角色一辈子都没有看过极品龙虾，”说到这里的时候，池田信推着一个小推车走了上来，上面盛放着一个大箱子，箱子的颜色不是透明的，所以很难看清里面是什么情况。

    池田信打开箱子，将里面的东西去了出来，顿时是引起一片喧哗，因为那只龙虾实在是太大了。

    见苏落看过来，池田信就傲人看了苏落。

    苏落看了一下那只龙虾，那只龙虾也是一只澳洲龙虾，色泽体型方面也很不错，看样子大概有半米来长的样子，说实话，的确是很大，也很正，可以说是难得一见，就这样的一只龙虾，价格绝对不会下于一百万日元。

    对于食材方面，苏落的却是输了，但是，你要清楚，这是一场食戟，而不是食材比赛。

    不过也不能这么说，对方的龙虾个头的确很好，色泽也很不错，但是，色泽形体上却是没有苏落这只漂亮。

    在见到所有的人被自己的这只龙虾给吸引了之后，池田信就开始动手制作了，并且打开那个黑色的手提箱，从里面取出一把短小尖细的小刀，那种刀就像是雕刻用的刻刀，很是小巧，只见池田信左手反手按住龙虾的头身，小刀快速的在头身连接处以及尾部快速的划了几刀。

    在做完这些之后，将龙虾放进一种透明的液体之中，放开头部，抓住龙虾的身子，只见龙虾痛苦的挣扎着，好似被什么刺激到了一般，猛地挣扎了一下，而让人目瞪口呆的一幕就出现了。

    这时，令人震惊的一幕出现了。

    只见龙虾整个身子挣扎了出去，没错，是整个身子挣扎了出去，而且是头部连带着身子的肉从身子的壳中挣脱了出来，而且身子上的肉还保持比较的完美，没有一丝的损坏。

    “那是···龙虾王的秘技脱壳术。”对于这样一门神奇的手段，显然是让人很是震惊，赛场上顿时是掀起一阵喧哗之声，个个都是目瞪口呆的看着，然而，在审查员之中，显然是有一人认识这种非常的手段，瞪大着眼睛，同时很是震惊的说道。

    “脱壳术？”显然，很多人都是不知道这门秘技。

    那个审查员也不等其他人问话，就解释的说道：“这脱壳术是龙虾王池田折合的秘技，因为这门秘技手段有点残忍，所以没有多少人提起，但是却是一种用于龙虾刺身的一种顶级手段，不过，可惜的是，他只在一次比较小型的刺身比赛中出现过，并且使用这种手段赢得了冠军，在那场比赛之后，就再也没有出现过了，因为那是一场私人的比赛，所以能知道的人很少，而有幸的是，那时我也是在场的观众之一，没有想到，今天竟然能够有幸看到。”同时，在话语中，带着一些感慨。

    看到这么神奇的一幕，苏落原本没有变化的脸也是出现一抹震惊的神色，瞳孔微微一缩，心道：“原本以为只是一个龙套而已，没有想到竟然还有这种手段，怪不得会这么傲气呢！果然是有些傲气的资本，不过，就算是这样，我也是不会输给你的。”

    刺身，因为是生吃，所以食材一定要保持它的鲜鲜，在装盘是时候都会在下面放上很多的冰块。

    而最重要的是，在处理的过程，如果是在制作中还是鲜活的，这样会很大程度上能够保证食材的鲜美，如果是处理的时候死了的话，由于是刺身，一般来说，都会切成犹如透明的薄片，而在这一个过程中会大量的与空气接触，会产生一些化学上的反应，在一定程度上会减少这道料理的美味度。

    而这种手段，无疑是一种顶级的手段，只是，虽然这种手段很是神奇，但是也不是人人都能够做到的，及时是现在的池田信，也只能是勉强能够做到而已。

    不过，不管怎么说，这种手段无疑是有些残忍，但是在现在，人们在追求美味之中，又有多少人在乎，虽然表面上说残忍，心里却依旧是对于这样的美食充满期待和热衷，这就是人的劣根性，总是那么的口是心非。

    “在制作刺身的同时，保证龙虾的鲜活，在很大程度上避免了空气的腐蚀，同时更是保证了龙虾的完整性，这就像是龙虾退了壳，在表面上形成一层薄薄的保护膜，使得里面的甜分因子牢牢的锁在里面，这就是一门顶级的处理方式。”池田看着依旧还能在水中挣扎的龙虾，将它抓了起来，用鼻子闻了闻。

    做完这些之后，池田信挑衅的看向了苏落，想看看他在看到这种非凡的手顿之后，是如何震惊的模样，可惜让他失望了，苏落的表情依旧是保持的冷静，刚刚也就没有见识过才会露出震惊的神色，不过，那也只是一瞬间罢了。
------------

第六十九章 审查开始

    凭借苏落的自信，可不会认为自己会输给他，那样子做的再好，也不过只是一种处理食材的手段，其它的还是要看手上的功夫。wWw.pbtxt.coM

    看着别人震惊的样子，想必池田信也是第一次在众人眼前展示这种手段吧！看来他已经是拿出全部的实力了。

    苏落看了一眼之后，就不在看了，还是专心做自己的料理好了，尽管那一种手段的确是很惊人。

    苏落将龙虾从袋子中抓了出来，开始进行处理，先是将龙虾翻过身子，用一根筷子插入尾部，进行放‘水’。

    因为龙虾还是活的，在处理时会不断的挣扎，这样处理起来比较的麻烦，所以为了避免这种不必要的麻烦，可以在头部与尾部中间剪一刀，这样子的话，龙虾就不会太过动弹了。

    接下来用剪刀顺着龙虾的脊背剪开，取出里面的沙线。

    把龙虾的头两面的壳微微掀起，像除鱼鳃一想出去龙虾的鳃。

    接下里将龙虾清洗干净放到一边备用。

    当然，这种处理方式不可能像池田信那么震惊，而是很平常，但是却处理的很是干净利落。

    在处理龙虾的这一系列动作形如流水，没多少功夫就已经处理好了，看上去很是老道，仿佛这样的动作已经做过不下百遍。

    接下来是制作配菜，面点，取一百克的面粉，在里面加入鸭蛋，进行鞣制，放在一边先是发酵一下。

    将龙虾的肉切割下来切成大小一致的3厘米的方块，拍上生粉，放入油锅炸熟。

    在将龙虾肉捞出来之后，再将龙虾身体的壳去掉，只留下头和扇状的尾部，不用进行拍粉，直接是放入油锅炸制就可以了，但是，在做这一步的时候一定要注意，因为这是要做装饰用的，所以在放入油锅时，一定要让他们保持一种优美的形态，为了保证完美性，可以用筷子之类的进行固定炸制，在炸制完成之后，它就会保持着这种形态，并且，整个成火红色，看上去很是鲜艳亮丽。Www.pbtxt.cOm

    把发好的面条切成均匀的条状，下锅煮熟，将培根切成小粒炸脆，进行备用。

    在锅内倒入黄油、芝士片、鲜牛奶、面粉酱烧开，用盐味精进行调制，做成芝士酱。

    取出部分芝士酱，把煮熟的面条加入炸好的培根搅拌均匀，垫在盘底，在面条的两端分别摆上已经炸好的龙虾的头和尾进行装饰。

    在面条上摆上已经炸好的龙虾块，在上面浇上剩余的芝士酱，并撒上碎芝士条，最后放入280度的烤箱烤制15分钟之后，再在周围摆上一圈做装饰的西兰花。

    芝士龙虾，完成！

    而在另一边，池田信已经在那里等待了，看样子是先苏落一步做好了，不过想想也是，刺身什么的，只要技术好，还真不用多少时间。

    而就在苏落他们制作好料理的时候，系统的声音就响了起来：“任务：池田信的挑战。用食戟战胜池田信，由于保护战的任务，获得双倍奖励（未完成）

    任务奖励：20点积分”

    在看到这个奖励的时候，苏落多多少少有些失落，不过也是，就这么比较普通的比赛还能有什么奖励，除非是运气爆棚。

    现在看来，这次任务结束之后，只要是积分的任务就可以不用做了，因为已经够50点积分了，即使是再完成，也获得不了积分了。

    “好了，时间快到了，请双方开始盛盘。”看着两人差不多已经是做好了的样子，川岛丽就说道。

    很快，终结的铃声被敲响，这时又是传来了川岛丽的声音：“时间到此为止！”

    不过，对于这点，两人都没有在意，毕竟他们的菜品都是已经做好了，只等这一声钟声响起了。

    “接下来进入审查阶段，请两位将菜品端上来。”看着已经完成的菜品，川岛丽接着说道。

    “首先来试吃苏落同学的···。”还没有等川岛丽将话说完，苏落就立刻是打断了她的话，说道：“还是让他先吧！毕竟不管怎么说，他的菜品是刺身，本来就已经等了够长的时间了，要是再等一会儿，菜品的品质肯定会下降的，我可不想被人说闲话。”

    苏落的话意思很明白，是说要是自己赢了的话，可能会因为别人的菜品是刺身，却是让它等久了，变质了，肯定会被一些人用这样的歪理进行狡辩的，所以，为了避免这点，还是让对手先比较的好。

    “你这话是什么？”对于这话，只要是明白人，都是能够明白里面的意思，搞得自己好像就是那种卑鄙的人一样，这样讽刺未名的话，池田信心里自然是不爽了。

    “没有什么意思。”苏落耸了耸肩，很是平淡的说道。也不管池田信是怎么想的。

    “哼！”池田信也没有过多的纠缠，只是冷哼了一声，依旧是用不屑的眼神看着苏落，好似鼻子都是快要翘到天上去了。

    对于池田信这种小孩子的表现，苏落不经摇了摇头，用一种怜悯的眼神看着他，像这种被捧到天上的人，要是能够承受的住打击，那是最好的，要是承受不住的话，那么他的厨艺人生差不多就此结束了吧！

    “这是顶级龙虾刺身。”池田信很是傲然的说道。

    不用说，在场的自然是知道这是什么，三位审查员都是看着这一道料理望去。

    这是一个圆盘，用碎冰填平，上面摆着一只龙虾，唯一不一样的就是，它的身体取代的是嫩白的龙虾肉，看上去没有一点变形，甚至是一点刀痕都没有看见，可见这份刀工是有多么的恐怖，但是与龙虾肉比起来却更是都了几分晶莹，洁白如雪，没有一丝的杂色，好似与底面的碎冰融为一体，上面摆着的龙头傲然而立，整个看起来活灵活现，像是一只拥有洁白身姿的龙虾，在龙虾肉的两边摆着几片半圆的柠檬和西兰花作为装饰。

    审查员中，一名年轻的女子，身上穿着一件和服，头发盘起，她看着这么一道美丽的菜品，就忍不住说道：“啊！这份刀工真是让人吃惊，在肉身上竟然看不出一点刀痕，实在是太完美了，整只龙虾就像是拥有了洁白的身姿，实在是太美丽了。”

    日式料理亭【藏季】会长：藏木滋乃

    听到这样的赞美之声，池田信就更加的傲气了。

    不过，对于这样的刀工，的确是了不得，就算是毕业的人中，恐怕也不一定会有这样的能力吧！

    “那么-“”

    看到这里，三位审查员都是开始动手了，藏木滋乃轻轻夹起一片虾肉，并没有立刻就吃，而是高高举起，只见龙虾肉薄如蝉翼，灯光竟然透过肉片，从里面照射出，看上去晶莹剔透很是美丽。
------------

第七十章 菜品-芝士龙虾

    就这份刀工，立刻就是吸引了众人的目光，能够做到这点的人还是很多的，但是就这一段年级之中，就没有几个了。Www.pbtxt.cOm

    看着犹如艺术品一般的龙虾肉，喉咙忍不住的咽了咽口水，想这么美丽的东西，不知道吃进去是何种的美味。

    再在众人的目光之中，藏木滋乃将那晶莹剔透的龙虾肉在酱料里沾了一下之后，就放进了口中。

    “吃起来冰冰凉凉的，鲜美之中带着甘甜，”当吃下龙虾肉之后，藏木滋乃用双手抱着自己的脑袋，好似深陷在了风雪的浪漫之中，不由的尖叫道：“真是太好吃了···腰都无力了。”

    “这种鲜嫩的程度，再加上接近半来米的身姿，绝对是龙虾之中的极品，并且，龙虾肉处理的没有一丝杂质，实在是难得，而最让人惊叹的是，无论是处理还是切割，竟然没有一丝痕迹，这种处理手段实在是太厉害了。”龙虾评论员-深知路易摸着下巴说道。

    “能够在处理之后还保持着这种活灵活现的样子，实在是令人吃惊，不知道的还以为这是一只有着冰晶般身姿的龙虾呢。”最后一个审查员颇为吃惊的说道。

    口感白嫩冰冷，在保证龙虾肉鲜美的同时竟然还激发出了这份甘甜，不管怎么看，都能算是高级刺身了。

    虽然这份料理处理的很是精细，刀工也是很让人惊叹，但是，三位审查员吃了几片之后就没有再吃了。

    看着他们没有再想吃的样子，看来这道料理也就这样子了。

    而在这个时候，苏落就为自己的料理介绍道：“芝士龙虾，请品尝。www.pbTxt.com”

    在苏落打开盖子的时候，一个浓郁的龙虾味立刻是弥漫了出来，那种让人陶醉的味道，让人忍不住的发出了享受之声。

    向着苏落的料理望去，这道料理显然跟池田信的料理完全不同，更准确的说是完全相反，一个是冷，一个是热，一火一冰，形成鲜明的对比。

    只见在盘子上摆放着一只龙虾，身体部分被炸成金黄的块状，就像是闪烁的黄金一般，龙头被烹饪的通红，像是一只火红色的龙，两只犄角冲天而上，整个看上去就像是在火中冲天而起的火龙，充满了热度。

    在龙虾肉块之下，是淡黄色的面条，看上去很是温馨的色调，在整道料理之上，裹着一层淡黄色的液体，使得整道料理看上去更加的圆润自然，在虾肉的周边，摆放着整齐的西兰花，就像是一只嬉戏在草丛中的火龙，欲要冲天而起。

    这种令人着迷的味道，再加上这种让人食欲大开的色调，实在是让人食指大动，喉咙生津。

    池田信闻着这股香甜的气味，不禁咽了咽口水，有一种食欲在心中弥漫开来，不过，最后还是克制住了自己，露出一副鄙视的眼神，嘴上却是如此说道：“不就是一道普通的炸龙虾嘛，我还以为是什么呢！”

    对此，苏落只是笑了笑，没有反驳。

    见苏落介绍了自己的菜品，三位审查员明明眼中很是热切的样子，却依旧是没有一个人开始动手。

    很快，苏落突然的想到了什么，突然间就笑了，他们之所以不敢动手，可能就是因为上次食戟所产生的后遗症吧！

    在明白了这点之后，苏落就说道：“这是正常的料理，我在做的时候，你们应该也看到了。”

    好吧！被苏落识破之后，三位审查员显然是有些尴尬，不过很快就反应了过来，就算是苏落做出那样的料理，那也是要品尝的，要是不品尝就直接否认的话，恐怕会给自己带来不少的麻烦，除非自己有很大的背景或者是名声。

    虽然知道，但苏落的料理已经在别人心里留下不好阴影了。

    最终还是龙虾评论员-深知路易先是伸出了筷子，夹起了一块金黄色的龙虾肉，吃了进去，顿时，一股清香在口腔中弥漫开来，那是一种纯属龙虾的鲜味，又带着点海洋的咸味，使得这龙虾肉充满了原生的滋味，这是一种提升了龙虾本身鲜味的料理。

    龙虾块在咬下的那一瞬，清脆的声音立刻是响了起来，而里面却是嫩嫩的龙虾肉，龙虾的鲜美虾汁从里面流了出来，冲刺着整个味蕾，由于经过高温烤制，里面的充满着炽热，在咬碎的那一刻，一股炽热充斥了整个口腔，再加上美味的虾汁，实在是太美味了。

    “实在是太美味了，明明只是普通的油炸，却是将虾的美味提升了好几倍，经过高温的烤制，把所有的温度锁在里面，在咬碎的那一刻，炽热的虾汁带着淡淡海洋的味道，鲜、清香、炽热、海洋的咸味交织在口腔之中，就像是一场鲜美的风暴，这···这实在是太让人难以置信了。”在吃到炸制的龙虾块之后，一股鲜美的风味充斥着整个口腔，龙虾评论员-深知路易顿时是瞪大了眼睛，眼中冲满了难以置信的神色，并且用很震撼的语气说道。

    而就在他还未说完这句话之时，另外两位审查员也是开始动手吃了，毕竟深知路易的一切表情他们都看在眼里，所以不再像之前那么由于，而是直接夹起一块，直接是往嘴里塞。

    咔嚓~

    在藏木滋乃咬碎龙虾肉的那一瞬间，里面的龙汁虾立刻是飞溅出来，有的甚至是直接从嘴里面弥漫了出来，在她咬碎的那一瞬间，她的第一印象是外酥里嫩，紧接着是汁液四溢，最后是一股鲜美的炽流直接是充斥着整个口腔，让人不由自主的发出了诱人的声音。

    “唔···实在是太美味了，妾身实在是受不了了。”藏木滋乃捂着自己红晕的脸蛋，整个身子就像是失去了力量一般。

    而在最后一名审查员吃下之后，他顿时是感觉自己深陷在海底之中，淡淡咸味充斥着鼻尖，而在咬碎的那一瞬间，海底下的火山立刻是喷射出一股炽热的浪花，那股难以说明的味道就像是炸弹一般，在身体之中轰炸开来，炽热充满了整个身体，这就像是一场美食的轰炸机，不断的轰炸着人的味蕾。

    这整个过程，就像是一场跌宕起伏的乐章，可歌可泣，动人心魄。

    不由分说，几人在吃下片刻之后，立刻又是夹起了下一块，不断的吃了起来。

    “实在是太美味了，手根本就停不下来。”藏木滋乃一边吃着，一边说道，吃的虾汁四溅，一点都没有在意自己淑女的形象，那是都么疯狂的举动。

    “那种炽热的味道充斥着整个人的身体，感觉自己好像是燃烧了起来一般。”在这个时候，深知路易也是火热的说道。
------------

第七十一章 苏落-胜

    在吃完龙虾块之后，就见到了淡黄色的面条，上面撒着酥脆的培根，裹着一层金黄色的汁液，看上去很不错的样子，藏木滋乃在犹豫了一下之后，就一口吃了进去。wwW.pbtxt.com

    面条吃起来不是那种很劲道的味道，而是很缓和，带着一股淡淡的鸭蛋味，里面还混合着酥脆的培根以及甘甜的芝士酱，在吃进去的瞬间，一股缓和的味道渐渐的弥漫开来，那是芝士的甘甜，这就像是炎汗之中的一场甘雨，滋润着人的五脏六腑。

    龙虾块的火热，面条的缓和，这简直是完美的收场。

    “啊···这实在是太苏爽了，顿时整个人都复活了。”藏木滋乃很是陶醉的说道。

    “的确，这实在的太美味了，这道菜的搭配实在是完美了，以炽热的龙虾块开始，再以缓和是面条收尾，实在是太完美了。”深知路易也是赞叹道。

    最后一个审查员说道：“这面条不是很劲道，不！更加准确的说是，根本就没有一点嚼劲，如果仅仅只是这样的话，这绝对是一道失败的料理，但是，这种缓和的味道配上龙虾的火热，却是一种完美的搭配。”

    “竟···竟然吃完了，这怎么可能！”看着审查员连面条都不放过的样子，池田信顿时是惊呆了，还以为自己是出现了幻觉般的揉了揉眼，但是当他睁开眼睛的时候，却依旧是这个样子。

    他实在是不敢相信自己所看到的一切，但是心中还是安慰着自己：“吃多吃少这不能说明什么，像我这么高级的料理，一定会胜利的，是的···一定会胜利的。www.pBtxt.com”

    “品尝环节结束，请三位审查员给出自己的结果。”在这个时候，川岛丽的声音突然响起。

    而在这时，三位审查员都是举起了自己牌子，上面清一色的写着一个人的名字，那就是【苏落】。

    “实在是太惊人了，苏落竟然拿到了全票，所以···。”看到这样的结果，川岛丽惊呼道，最后是宣布了结果：“获胜的是苏落同学。”

    “这怎么可能，我的刺身处理的这么完美，怎么可能会输给一道看起来普普通通的炸龙虾块，这绝对是不可能。”这个结果一出，池田信整个人都是崩溃了，心中的骄傲被击的粉身碎骨，他实在是不敢相信，凭借着自己这么优秀的刀工厨艺，竟然会输给一道普通的炸龙虾，这个结果他实在是不能够接受，也接受不了。

    “对，”而就在陷入打击中的池田信突然振奋了起来，抬起头，脸色很是扭曲，用手指着那三个评委说道：“是你们，一定是你们串通好的，不然他是不可能赢了我的，你们这群卑鄙小人，你们不配做食戟的审查员。”

    这话一出，一下子就得罪了三位审查员，审查员无缘无故被说，脸上也不是很好看，在食戟的赛场上，出现这种情况也不是一次两次了，但是，不管怎么说，被当面这么说，心中难免会产生怒火，三人都是一脸不爽的看着池田信，毕竟已经不是第一次当审查员了，无论出现什么情况，都是会保持住一个审查员该有的气度。

    在这之后，池田信又是看向了苏落，用手指着说道：“你这个插班生还真是卑劣啊！竟然会用这样的手段，实在是不可饶恕。”

    “呵呵呵呵···。”苏落没有理会，既没有解释也没有反驳，只是用可笑的眼神看着池田信，就像是在看一个滑稽的小丑。

    真是不知道为什么，为什么自己对上的都是这么高傲自大的对手呢。

    “你笑什么？”见苏落莫名其妙的笑了起来，池田信就不由问道。

    “笑小丑而已，”苏落说出这句话的时候，池田信眼中顿时是冒出火花，一副要上去动手的样子，而在这个时候，苏落又是说道：“你以为这是什么？这可是食戟啊！”

    苏落的话很明白，像食戟这种正规公正严肃的东西，几乎是不可能存在这种问题，就算可以，恐怕也是没有那个胆量吧！毕竟如果真这么做了，就会被美食界所唾弃，这不事自找死路？

    苏落的这句话就像是一支利箭，狠狠的射进了池田信的心脏，池田信整个人顿时就被这句话给镇住了，身体直接是僵硬在了那里，眼睛不由的涨了开来，原本骄傲的眼神中只剩下一片死水，他知道自己已经输了，只是优秀是他实在是想承认罢了。

    “我知道你心中很不甘，但是我向来都是喜欢让人信服口服。”看着呆在那里的池田信，苏落就将自己事先挑出来的一块油炸龙虾肉拿了出来，递了过去，说道：“请品尝。”

    池田信有些呆滞的看了过去，只见一只洁白的盘中放着一块金黄色的龙虾块，片刻之后，才伸出手拿了起来，吃了进去，在咬碎的那一瞬间，一股带着鲜美味道的炽流在口中爆发出来，传遍了整个身体，整个人就像是徜徉在火海中，那种美妙的感觉实在是太美味了，最终不由自主的说出了几个字：“实在···是太美味了。”

    过了片刻之后，池田信吃反应了过来，神情有些失落，嘴中喃喃道：“我···我输了。”

    没有等他反应过来，又是传来了苏落的声音：“不管是你的刀工还是厨艺，在这一年级里，你的刺身的确是超越了大部分人，但是，你的这道刺身也仅仅只是学习过来的刺身菜品而已，你认为这样的菜品有什么样的价值？这让我觉得，你配不上你处理龙虾那种手法。”

    说到这里，苏落顿了顿之后，又是说道：“而且，你认为这些审查员都是吃软饭的吗？像你这种学过来的刺身，仅仅只是课程中教的，尽管说你处理龙虾的手段很厉害，但是像这种菜品，我想这些审查员都早就已经吃烂了，他们想要的不是这种已经有了的菜品，而是要厨师自己创作出来的料理，他们都期待能够在菜品中吃到新意，而不是这种垃圾。”

    对于苏落的话，三位审查员都是认同的点了点头。

    “最后就是，天下厨师这么多，有能力的比比皆是，要想从里面脱引而出，那只能是创新，只会做这种课程教过之类的东西，那不能算是厨师，而是伙夫。”等苏落说完这句话之后，见池田信沉默着没有说话，就直接是转身离开了，也不再理会他会怎么，这一关要是通不过，那么他厨师的生涯也就差不多结束了。

    从食戟赛场出来之后，苏落才缓缓的呼了一口气。
------------

第七十二章 龙虾王

    而在这个时候，系统的声音准时响起：“任务：池田信的挑战。wwW.pbtxt.com用食戟战胜池田信，由于保护战的任务，获得双倍奖励（未完成）

    任务奖励：20点积分”

    话说，我好不容易装了一手好逼，这你也要吐糟一下，你到底是有多么的跟我过不去啊！

    很快，苏落就回到了宿舍。

    接下来的话，就是下一场食戟了，不过这一场食戟的话，只要用普通的食材就可以了，所以根本就不用做什么特殊的准备。

    回来的时候，正好是赶上了午饭的时间，在走进去之后，人差不多已经是到齐了。

    苏落一进来，吉野悠姬立刻是发现了，就问道：“嗨，苏落你回来啦！不知道你的食戟怎么样了？”

    “胜利了呗！。”苏落耸了耸肩，很是平淡的说道，看上去很是随意轻松，完全是没有把这一场食戟放在眼里。

    “苏落还真是厉害呢！刚来就赢了两场食戟。”吉野悠姬有些羡慕的说道。

    “听说这次食戟的对象可是龙虾王的孙子，你竟然赢了，你这么争气，身为你的学长兼舍友，这实在是太令人感动了。”今天中午，一色竟然很是罕见在，在看到苏落的时候，立刻是用手擦着从眼眶中流出来的泪水，用很时激动的语气说道。

    “额，用得着这么夸张吗？”看着一色那夸张的模样，苏落脸色一囧，直接是无语了，话说，这里就没有一个正常一点的吗？好吧！我承认有一个，那就是自己了。

    “当然有了。”众人都是一脸鄙视的看着苏落，你这个死变态，真是站着说话不腰疼。

    ‘“哎！龙虾王是什么？很厉害吗？”吉野悠姬突然是抓了什么，好奇是问道。www.pbTxt.com

    听了吉野悠姬的话之后，其他的人也是看向了一色，看样子，这里基本上没有一个认识龙虾王，所以只好解释道：“龙虾王只是一个称号，据我所知他是一个处理龙虾刺身的高手，仅仅只在一次小型的比赛中就获得了这个称号，他的龙虾脱壳术更是惊艳了厨师界，虽然说，这种技术不仅仅只有他一个人能够做到。”

    “那龙虾脱壳术是什么？”对于料理知识研究很深的丸井显然是对于这种东西比较感兴趣，就提了提鼻梁上的眼睛，说道。

    对于这事，一色还真是不清楚，不好意思的抓了抓头，说道：“那个的话，我也不是很清楚。”

    在说完这句话之后，又是将头转向苏落，说道：“这里不是有一个跟他孙子比试过的人嘛！”

    好吧！这话一出，众人的目光立刻就像是吸铁石一样转向苏落，看的苏落不是很舒服，摊了摊手，说道：“拜托，这种事情我怎么会知道？这可是别人的秘技。”

    好吧！说的也是，要是谁都能看出来的话，高手就满天飞了。

    “虽然我不知道他是怎么处理的，我想大概还是知道一些吧！”苏落回想了一下池田信的处理方式，有些后知后觉的说道。

    “那是什么？你倒是快说啊！”相对于其他人，吉野悠姬明显是最活跃的，在苏落说出这句话的时候，立刻是这般问道。

    “具体的我可不知道，我想他是将龙虾的头和尾的连接处断开，然后放入一种比较刺激的液体中，通过这难忍的刺激，在龙虾挣扎时拉住身体的壳，使得龙虾肉整个都从里面挣扎出来，这样就可以保持肉的完整性了，恩，差不多就这样子吧。”苏落抚摸着下巴分析了一下之后，才缓缓说道。

    在说到这里的同时，苏落突然是想到，为什么不把这种技术复制下来，虽然说这种技术不怎样，但是现在想想，貌似现在自己还没有出过一次手吧，而且，身上的抽奖数量还是有些的。

    最主要的还是，这次来这个世界，不可能就复制一点东西就回去的，也就是说，要在回归之前最好是将抽奖换成自己想要的东西，而考虑到现在这个世界，说实在的，好的东西貌似还挺多的，只是有些想得到实在是有些困难。

    “跟我理解的差不多。”这时，一色也是点了点头，表示认同，虽然他没有见过，只是听说过，但是就算是不知道怎么做，可分析还是没有多少问题的，当然，这种东西也不是只靠分析就能制作出来的，毕竟像这种秘技都是有技术在里面的，就像那种液体，如果没有配方，就做不出来。

    “啊！这也太残忍了吧！”听了这种解释之后，吉野悠姬一下就叫出了口。

    其他人对于这种手段也是感觉挺残忍啊！

    不过话说，吉野悠姬你那是什么眼神，为毛一直盯着我看，我到底是吃了你养的鸡了，还是杀了你老母了。

    好吧！苏落实在是受不来了，就不由的问道：“吉野悠姬，你为什么一直盯着我看？”

    “小弟弟你太帅了呗！这种小女孩喜欢也正常嘛。”还没有等吉野悠姬说话，一边一直没有动静的榊凉子却是抬起头，抢先说道。

    噗！话说，她要是小女孩，那我算什么，胚胎？

    “话说，你就不能正常一定吗？还有就是，不要叫我小弟弟，我已经不小了。”对于原本温柔的榊凉子，现在在苏落心中早就已经崩坏了，为什么隐藏属性会是无良正太控呢！原著里根本就没有写啊喂！你这样乱入的性格真的好吗？

    “好的，小弟弟。”

    好吧！苏落已经是无话可说了。

    盯····吉野悠姬一直看着苏落。

    这让苏落直接是郁闷了，话说这里就没有好说话点是吗？：“拜托，你到想说什么？”

    “残忍，你的料理，难道不是吗？”吉野悠姬吞吞吐吐的说了几句话。

    我的料理？很快独立就想明白了，说道：“我那料理哪里残忍了，不就是将牛饿一天，让它吃些药，过半小时将胃和胆挖出来吗？这不是很正常吗？难道你不吃牛肉什么的？”

    对于苏落的话，众人实在是无话可说，难道这样做还不够恶心吗？

    一听苏落说起这个，众人顿时就感觉肚子里一阵翻腾。

    话说苏落君，你这么轻风淡描的这样说真的好吗？

    “小弟弟，你明天应该没有事情吧！”在这个时候，榊凉子说道。

    “怎么了。”所疑惑的看向榊凉子，说道。

    “难道你加入我的研究会就不打算去看看吗？”榊凉子一脸幽怨的看着苏落，说道。

    “额···，原来是这个啊！哦，对了，我还不知道你的研究会叫什么名字呢？”苏落一拍额头，立刻是想了起来，貌似还真是有这么一回事。

    好吧！对于这样的回答，众人直接是凌乱了，不知道该说什么才好，你既然已经加入研究会了，竟然连名字都不知道，这算什么情况。
------------

第七十五章 食戟进行中

    “谁会跟这个家伙是夫妻！”一听到这话，水户郁魅的脸颊瞬间红了起来，就像是被猫踩住的老鼠一般，立刻是反驳道，在此间，还偷偷的看了眼创真，也不知道是个什么意思。

    “夫妻？”至于创真这个家伙，只见他用食指挠了挠脸颊，脸上浮现出一脸迷茫的样子，一看就知道，这家伙还真是一个纯洁的孩子，好吧！说白了根本就是一个感情白痴。

    而就在这个时候，三人显然是看到了什么，都是停顿了下来，并不由自主的向着远处的楼窗望去。

    “绘···绘里奈小姐！”

    “是薙切绘里奈！”

    “为什么她回来观看这种小规模的食戟啊？”

    “恩？不对，我明白了，好像水户是绘里奈派别的，并且因为那种事情，所以才会来的吧！”

    “连绘里奈也登场了···这也太受瞩目了吧！？”望着不远处的身影，小西宽一不由的说道。

    只见不远处，绘里奈以及她的贴身秘书绯沙子缓缓的走进了这个都是有玻璃做成的墙壁观望台，绘里奈走过来之后，就坐在了椅子上，翘着二郎腿，高傲的俯视着下方。

    “绘里奈小姐···居然亲自来观战···恩。”见到绘里奈亲自来看自己的对决，水户郁魅脸上顿时是露出了兴奋的表情。

    “那么请三位站上烹饪台，比赛即将开始！”在说到这里的时候，川岛丽高高的举起自己的左手。

    “败者将失去一切，舌尖上的生死决斗！食戟-开战。”在说完最后一句话之后，川岛丽举着的手狠狠的挥了下来，声音激动昂扬的说道。www.pbtxT.com

    噹！

    随着食戟的铃声被敲响，这一场食戟之战就开始了。

    而就在这个时候，只见远处一个工作人员将食材用小车推了上来，并搭起架子，将一只已经解剖清洗过的牛绑在上面。

    在那牛肉亮相之后，小西宽一立刻是惊呼了起来，很显然是认识这种食材，并且这一切也都是在他的预料之中：“果然把A5级别的牛肉···拿出来了。”

    水户郁魅走了过来，拍了拍那整头牛肉，很是自豪的对着苏落和创真说道：“插班生！我就让你们这种小角色来看看你们这一辈子都无法见到的顶级食材吧！这就是···最高级的肉。”

    在说完这句话之后，只见水户郁魅手里拿起一把宽厚的菜刀，快速的在牛肉上切割着，那种犹如狂风般的切割，快的让人看不见速度，只能是模糊的看见几道银色光芒一闪而过，那种解剖的技术，让人看到眼花缭乱，就像是风之精灵在那里翩翩起舞。

    “喂喂···那是解体用的切肉刀吧？”

    “居然用那么笨重的菜刀把精肉准确的切割下来！好可怕的力量-！”

    水户郁魅恐怖的解体技术，一下子就是震惊了一大堆的人，那种解体技术，真不是一般人能够使用的，同时，这也是说明了她【肉类将军】之称非浪得虚名。

    “呜哦哦哦哦哦哦。”

    “我从来没有见过那么细腻的霜降啊！”

    “脂肪和瘦肉都在闪耀着光芒啊！”

    很快，一块最完美的精肉被切割了下来，只见那块肉的切割处密布着这细小的白色条纹，就像是蜘蛛丝一般，很是美丽，其实那是脂肪，又被称之为霜降，霜降越是完美，这就表明肉的品质越高，像这种顶级牛肉，只要切片稍微的烤一下，就可以作为一种高级的美食，很显然，水户郁魅切来的这块就是属于顶级肉类。

    水户郁魅按住牛肉，用鼻尖嗅了嗅，眼神开始变得柔和：“好孩子···在成熟的过程中，会不断的产生谷氨酸等美味的成分，当产生这些成分时就会释放出甘甜的香味···这是足以让我鼻子发痒的甘甜。跟我所料想的一样，这个熟成度非常的完美。”

    “就让我用我最高超的手艺。来烹饪这块最高级的肉吧！”一想到这里，水户郁魅忍不住的舔了舔自己的嘴唇。

    “首先是时给表面着色。”

    在肉放入平底锅之中，开始煎制。

    “再用牛油浇遍整块肉。”

    为了保证牛肉能够均匀的上色，并煎制表皮，就将底部的油用勺子勺起来，并均匀的浇在整块牛肉上。

    “整个会场都散发着浓郁的牛油香气···！光是闻着就让人肚子咕咕叫！”随着牛肉的煎制加热，一股牛油的味道立刻是弥漫了出来，川岛丽在闻到之后，直接的陶醉了，就不由的说道。

    用这道工序处理肉的表面，给予能将肉汁锁在表皮内，接下来就把牛肉放进烤箱了···。

    “把肉的内部烤熟。”水户郁魅将肉捞了出来，放进了烤箱。

    煎制只不过是为了锁住肉汁，但却不能将这么大块的肉直接煎熟，所以就选择了用烤箱直接将它烤熟。

    “那么插班生那边呢？”水户郁魅在做完这些工作之后，基本上是有部分时间空闲了，就好奇了看向了其他两个人。

    “他正在切大量的洋葱末！”

    只见创真先是拿出了几个洋葱，将它快速的切成颗粒状，接下来是要处理肉了，就将自己的袋子拿了出来。

    “肉啊！是肉！他把肉拿出来了！”

    “来看看！他到底会用什么肉来对抗水户同学的A5牛肉呢-”

    对于创真即将拿出来的肉，大家都是充满了好奇和期待，然而···，只见那个袋子上写着【千代】总之就是超便宜超省钱的超市。

    好吧！大家直接是无语了，不知道该说什么才好，在大家的目光之中，只见创真拿出了一个包装这的牛肉，只见上面写着日本国产沙朗牛肉，最最重要的是，上面还贴着【半额】两个字。

    在拿出来之后，创真傻笑的说道：“刚才有打特价，真是幸运啊！”

    “·······”

    在创真拿出那个牛肉之后，整个赛场像是瞬间凝固了一般，没有一点声响。

    “混蛋-”

    “别开玩笑了！”

    而紧接着，观众席上的人一下子暴起，感觉自己好像是被耍了一样，就愤怒的谩骂着，并将自己手中的东西向着赛场上扔去。
------------

第七十七章 创真的菜品

    打开盖子之后，一股令人陶醉的香味顿时是扑面而来，让不远处的水户郁魅在闻到这种气味之后，顿时是感觉自己的身体想是被温泉抚摸着一般，一种难以忍受的感觉在心头弥漫开来：“什么···这两个家伙到底是做了什么，为什么会让我有种···。www.pbtxt.cOm”

    在盖子打开之后，苏落用筷子将猪肉翻一个身，继续密封焖至酥熟。

    在做到这一步的时候，猪肉基本上就差不多要处理好了，只要再将猪肉装进小陶罐密封，在上面浇上原汁，用旺火烝半个小时左右就可以了。

    接下来是装盘，装上必不可少的米饭，将做好的东坡肉整齐的摆上去，打开火，加入一些油，将胡萝卜切成均匀的薄片，直接是到入油锅里面，在快速的炸制一下之后捞出。

    将炸制好的胡萝卜片整齐的摆在东坡肉边上，为原本单一的色调点缀上一点不一样的色彩，在做完这些之后，自然是还没有完成，盖饭盖饭，只有将所有的东西融合在一个碗里的料理才能称之为盖饭，接下来煮制猪肉砂锅内倒处醇厚的汤汁。

    将汤汁倒入锅内，加入调制好的淀粉进行勾芡，最后用勺子将这些汤汁淋在上面。

    东坡肉盖饭，完成！

    “好了，时间快到了！请三位开始装盘！”看着时间快差不多了，川岛丽就说道。

    “到此为止！”没过多久，结束的铃声就被敲响了起来。

    “接下来就如审查阶段，请三位端上菜品！首先来试吃水户同学···的菜品。wWw.pbtxt.com”看着大家都是已经准备好了之后，川岛丽就说道。

    “这是【A5和牛烤（roti）肉盖饭】。”听到这话，水户郁魅就将自己做好了菜品端了上去，并介绍道。

    随着料理的端上，菜品的样子很快就印入了三位审查员眼中，只见在一只华丽的白色瓷盘中，白色的米粒为底，上面摆放着肉块，肉块被摆成花的形状，就像是一朵盛开着的鲜花，看上去很是精致华丽，就像是一件艺术品一般。

    审查员之一藏木滋乃用一只手拄着脸颊，看着眼前的这道料理，眼中露出一抹喜爱之色，说道：“肉品摆放的样子就像一朵盛开的花···，居然还能看到如此美丽的盖饭···。”

    “那么——”在看到这里，藏木滋乃就开是动手了，勺起一勺米饭，上面包含着一块肉片，在吃如入口中的时候，闭着眼睛细细的感受着，只见鲜嫩的肉片在搅动中肉汁四溅，一边搅动着一边说道：“肉汁涌出、多汁可口、汁液四溢。”

    咕噜~

    随着一声吞咽音，口中搅动之物一口被咽了下去，在吃下去之后，一种难以先容的美味涌向心头，只见藏木滋乃双手抱着脸颊，一脸幸福的说道：“真是太好吃了···腰都无力了！！”在吃下去的时候，顿时是感觉自己弥漫在了花海的飘香之中，一股股浪漫的色调呈现在自己的眼前。

    “就是这个···这种厚实的美味度就是A5的厉害之处！”在吃到这肉的时候，藏木滋乃不得不说一句A5牛肉的厉害之处。

    “并且这肉···连【火的角度】都计算在内！”其中一位审查员黑和牛评论家尾藤良树抚摸着自己的下巴，很快就看出了里面的技巧所在，就说道。

    肉的纤维和加热的方向呈直角···这样一来整块肉都能平均受热，肉汁的流动也更加的活跃。一流的高手连肉的纤维都能看透啊！

    “还有牛肉的组成下方···用牛油和奶油炒出来的大蒜米饭的味道也很绝佳！”在两位审查员评价好之后，最后一位审查员电视节目【上等贪吃鬼】制作人罔本克典说道。在品尝了这个饭的味道之后，又是说道：“光是这个大蒜米饭似乎就能让我一口气吃三碗啊！”

    “还能兼顾到视觉感，真是一道让人满足的菜品啊！”在评价到差不多的时候，藏木滋乃说道。

    “成色相当的不错。”尾藤良树点了点头，表示认同。

    “如何···插班生···这就是肉的快感！！”看着审查员给予的高评价，水户郁魅心中顿时底气十足，很是挑衅的看了一眼苏落他们。

    “胜负已分了啊！”

    “插班生那个混蛋，输了不知道会露出怎么样的表情。”

    “嘘，不要说话，那个恶魔还在呢！之前的那两场食戟你也看到了，都是完败对方。”

    “···”

    在看到这里的时候，大家都是觉得水户郁魅赢定了，都是纷纷的讨论这，整个赛场好不热闹。

    “那么接下来审查创真君的菜品。”在水户郁魅的菜品审查结束之后，川岛丽的声音马上是响了起来。

    在叫到自己之后，创真立刻是端着自己的菜品走了上去，在快要走到上面的时候，川岛丽立刻是拦住了创真，并问道：“这道盖饭叫什么？”

    “这个啊···”一下子说起这个，创真还真是不知道，在犹豫了一下之后，说道：“取名为-幸平流【夏里亚宾牛排盖饭】吧。”

    “夏里亚宾牛排盖饭吗···用洋葱软化便宜的肉吗？”尾藤良树拄着下巴，脸色没有多少变化，在听到这个名字之后，一下子对这样的料理失去了兴趣，嘴上还是说道：“但说真的，刚才的菜品都已经品尝了啊。”

    在说到这里的时候，坐在旁边的罔本克典接着话，说道：“哈哈！是啊，真想沉浸在A5级牛肉的余韵里，就这样直接回去啊！”

    两人的虽然一直在夸奖水户郁魅的料理或者是避规，但是可以从里面感觉到他们对于创真料理的看不起，不过这不能怪他们，要怪就怪食材方面实在是没的比，就算是一个正常人，恐怕也会这么觉得吧。

    对于他们的话，创真没有丝毫在意，脑袋微微一低，看不见他的神情，却是可以看到他嘴角上的那一抹弧度，并且用手直接是打开自己料理的盖子。
------------

第七十八章 水户郁魅的回忆

    在打开盖子的一瞬间，令人震惊的是，从碗中竟然是弥漫出浓郁的烟雾，那种烟雾并不是很熏人的那一种，而是带着浓郁肉香的烟雾，就像是香水一般，让人陶醉，让人不住的想去闻。在闻到的那一瞬，整个身体就像是徜徉在美味之中。

    在烟雾散去的那一瞬间，这道料理的真正的面目就出现在了众人的眼前。

    底下依旧是雪白的米粒打底，上面放着一块煎好的牛肉，色泽看上去很是漂亮，在上端堆积着锥形的洋葱末，颜色看上去有点焦酥，尽管在整道料理上面比不上水户郁魅的漂亮，但是那种散发出来的气势，却是光是看着就让人食欲大增。

    在看到这道料理之后，原本对此一点都不感兴趣的罔本克典和尾藤良树一下就振奋了起来，都是呆呆的看着眼前这道料理，紧接是是忍不住的咽了咽口水，因为那道料理的模样实在是太引人食指大动了。

    “算···算了，看起来似乎比想象中的要好吃吧···。”看着这道美味的料理，尾藤良树实在是有点受不了了，而嘴上却是这般傲娇的说道。紧接着拿起筷子，夹起一块饭，上面夹带着一小块的肉，缓缓的放入口中。

    见尾藤良树已经开始动手了，其他人自然也是不甘落后，都是夹起一块料理，放入嘴中。

    “哼！那种便宜的怎么可能做出像样的料理！”对于这样的料理食材做出来的料理，水户郁魅心中很是不屑，脸上一副自信满满的样子。

    尾藤良树在将那料理吃入口中之时，那块牛肉就像是水果冻一般柔软，轻轻一搅，立刻是能够感觉到牛肉融化在自己口中的感觉，并且带有一股浓郁的洋葱味，一种美味立刻是喷涌出来，在吃到这种美味之后，脸上不再是勉强的样子，而是被一抹震惊的神色所代替，嘴中的话不由自主的脱口而出：“手停不下来，肉的柔软度自不用说，这堆的满满的洋葱末更是让人胃口大开啊！”

    在说完这句话之后，又是开始大口吃了起来，并细细品味着这道料理，尾藤良树说道：“这香味是···红酒吗？把牛排煎完之后，再把红酒倒入锅中，熬煮剩下来的肉汁，最后把洋葱末倒入翻炒-”

    还没有等尾藤良树说完，罔本克典就接过了话，说道：“再把马铃薯粉倒入勾芡，芡汁紧紧包裹住肉汁和米饭，让人食指大动。wWw.pbtxt.coM”

    在罔本克典的话音刚刚落下，藏木滋乃就说道：“而且调味用的是焦酱油！连【焦味】都当做了调味料，让味道更加醇厚···。”

    “在夏里亚宾必备的洋葱上做文章，用特制的酱汁做这道菜！而且肉跟酱汁的味道都很醇厚，但却不腻，让人百吃不厌！甚至是觉得能就这样无限的吃下去，为什么！？难道还有什么秘密尚未揭晓吗！？”尾藤良树越吃越感觉有味，似乎是能够就这样无限的吃下去，对于这点他很不能理解，不知道其中还有什么秘密在里面，越是这样，就越想知道其中的秘密。

    “这个机关就在米饭上···，”看着尾藤良树一脸不解的样子，创真就解释道：“在这道盖饭的米饭上，我加入了切碎的【练梅】，是清爽的梅子风味米饭。”

    “原料如此···”在听了创真的话之后，尾藤良树顿时是恍然大悟，说道：“这吃不腻的清爽口感原来就是梅子啊！”

    “口感松软，香气四溢的牛排，再加上这顶级酱汁的浓稠，以及爽口风味的米饭，三者相互呼应，将彼此的美味度提到最高，让人忍不住想要往嘴里塞···。”在吃过之后，尾藤良树的手根本就停不下来，很快就发现，碗中已经是空空如也：“啊！···已经吃完了。”

    “还有吗？可以再一碗吗！？”藏木滋乃在吃完之后，感觉自己还是有点想吃，就毫不犹豫的说道。并在心中评价道：“烤肉盖饭虽然也很出色···但是更让人食指大动···还是这一道盖饭啊！”

    “你说什么！？”站在一边的水户郁魅心中立刻是一惊，再看了看自己的料理，心道：“我的大蒜米饭竟然没有被吃完。”

    “其实我从小西学长那听说你应该会用霜降牛肉的时候，我就在想到底要怎么办才好。”创真解释般的看向了水户郁魅做的料理，说道：“要是米饭的味道过于强烈，与和牛的美味相互抗衡的话，那味道自然会产生相斥，你的菜虽然是盖饭，但实际上称不上盖饭。”

    “盖饭研究会的主将曾说过···”说到这里的时候，创真顿了顿，用手指在空中画了一个圆，说道：“所谓的盖饭，就是要完成在【一碗】之内的。”

    “唔···给我闭嘴···”听了创真的话之后，水户郁魅顿时就不爽了，心中很是不气的说道：“不要跟我说些歪门邪理，这么廉价的牛肉怎么可能赢得过我的高级肉···。”

    “如果你无法接受的话，那你要不要来听听看？听听看我的盖饭的声音-”说着，苏落就端出一份自己做的料理，将它放到水户郁魅的眼前，说道：“请慢用！”

    水户郁魅接过了碗，看着那还散发着热气的料理，有一些犹豫，在想了想之后，最后还是夹起了一块饭，上面带着一小块的肉，并缓缓的放入嘴中。

    在水户郁魅咽下第一口之后，一股美味立刻是充斥着全身，紧接着直接是捧着碗狂吃了起来，手很本就停不下来，就像是着了魔一般疯狂的吃着。

    “啊···是真的···这碗盖饭在你跟我对话···它在对我说···【随心所欲的吃吧！】！”在吃到这碗饭之后，水户郁魅整个人都是沉醉在了里面。

    在这道料理里面，她吃出了自己的回忆：

    这让她想起了自己9岁时的生日，那时，妈妈送了一只小熊公仔，我心里很是开心，但是，爸爸却是将它撕碎了，他说‘身为水户家的继承人不需要这么端庄，只要变强就可以了。’那是一段我不想回忆的痛苦记忆，身为一个女孩，我也渴望自己能够像一个小公主一样端庄优雅，可以干自己喜欢的事。
------------

第八十章 碾压般的胜利

    口感酥烂软糯，醇厚香气四溢的肉块，加上浓厚的原汁勾芡，炸制的胡萝卜保持着原本的甘甜，以及带着这淡淡酸味的米饭，四者之间淡浓有序，一层层叠加而上，将美味发挥到极致。Www.pbtxt.cOm

    “啊！真的是太好吃了，虽然还想再来一碗，但是肚子实在是已经吃不下去了。”罔本克典在吃下最后一口之后，捂着自己已经像是孕妇般的肚子，很是遗憾的说道。

    确实，在吃了前两份之后，肚子几乎已经是吃的差不多饱了，再吃下苏落的一碗料理，还真是吃不下哪怕一点东西了，所以这也是最后选手的弱势。

    “哎呀！今天吃了那么多的肉，我的减肥计划就要泡汤了。”在吃完之后，藏木滋乃也是握着自己肚子，躺在靠椅上，很是抱怨的说道。

    “不过，话说你抱怨就抱怨，但是你那眼睛老是往我这看，那是什么鬼?”看着藏木滋乃虽然这么说，但是眼睛确一直盯着苏落看，这让苏落心里直接是郁闷了。

    “三者比起来，烤肉盖饭胜在视觉感，夏里亚宾牛排盖饭的味道也是令人流连忘返，但是，不管是从味道还是视觉上来说，让人最难忘的···还是这一道料理啊···。”尾藤良树靠在椅子，心中很快就做出了自己的品价，在想到这里的时候，都是有些忍不住的舔了舔嘴唇。

    “怎么会可能会这样？竟然在吃了这么多之后，竟然硬是将这个插班生的菜品吃完了。”水户郁魅对于这样的结果实在是有点接受不了，两个插班生用的都是便宜货，居然都是被吃完了，反而自己的A5级牛肉菜品没有被吃完，接二连三的打击，已经让她一点麻木了。www.pbtxt.coM

    “怎么，你也要尝试一下我的菜品吗？”看着水户郁魅一脸不相信的样子，苏落就端着自己的料理放到了水户郁魅的面前，说道。

    看着眼前这道亮丽的盖饭，水户郁魅端了起来，拿起了筷子，但是一想起刚刚那种不好的感受，最终，还是将它放了下来，干涩的说了几个字：“不用了。”

    “既然你不要，那就让我来品尝一下吧！”在这个时候，创真不知道从哪里钻了出来，还没有等水户郁魅将碗筷放下，直接是将它夺了过来。

    在拿到之后，创真向着碗中看去，淡黄的米粒，焦酥的胡萝卜，以及透明如玉的肉块，这样的组合看上去很是漂亮，紧接着伸出筷子吃了一口，顿时一股醇厚的肉味在口中爆炸开来，冲刺着整个味蕾，甘甜软糯中带着点点酸味，实在是令人百吃不厌。

    “唔···实在是太好吃了，我还从来没有吃过这么醇厚香糯的肉。”在咽下一口之后，创真不由自主的说道，结果···竟然见他直接是拿出自己的笔记本，在上面专注的记了起来，不知道在写些什么，看的苏落直接是无语了，直呼他的老毛病又是犯了。

    “到此为止！请审查员们投票！”看着品尝差不多结束之后，川岛丽的声音就响了起来。

    很快，三位审查员按了一下桌子上的按钮，给出了的自己的票，结果是，苏落的了三票，直接是完胜两人。

    “那么，结果已经出来了，获胜者是苏落同学！”在看到这个结果之后，川岛丽很是卖力的说道。

    “创真君居然输了，完了。”看到结果之后，小西宽一直接是跪倒在地，眼泪几乎已经是腻出来了，看上去一脸沮丧的样子。

    而就在这个时候，又是传来了川岛丽的声音：“哦！对了，虽然这是一场三人的对战，其实则是两场食戟，分别是水户郁魅对创真，以及苏落，所以，请审查员在水户郁魅和创真之间再次给予投票。

    啪~啪~啪~

    三个声音响起，审查员很快就给出了自己的票子，让人惊奇的是，这次竟然依旧是压倒势的胜利，创真以全票获得了胜利。

    “小西学长，苏落君赢了。”田所高兴的说道。

    “什么？赢了。”小西宽一抬起头，当看到结果之后，立刻是兴奋的说道：“竟然真的赢了。”而在这时，他才想起来，自己刚刚理解错了，还以为这是三人对决呢！

    “我居然···输了···而且还输的那么惨···。”水户郁魅跪倒在地上，脸上沮丧，最终喃喃自语的说着。

    “什么，胜利者竟然是连幸平创真也有份？难道这是插班生要崛起了吗？”在观众席上，众人议论纷纷，对于苏落能够赢，倒是没有太多的反应，毕竟之前的两场食戟就可以看的出来，他不是那么简单的人物，只是对于创真能够赢，顿时是感觉这是要变天了。

    “招待不周！”创真将自己绑在额头的白布拉了下来，一脸笑容的说道。

    “绘里奈小姐-”水户郁魅担忧的看向不远处的身影，心中说道。

    “可恶的插班生，我一定会将你们赶出学园的。”只见不远处的绘里奈在看到结果之后，顿时是露出一副愤愤的样子，特别是在看见苏落和创真胜利后露出笑容的时候，更是厌恶至极，紧接着很干脆的转过头，向着外面走去，并对着一旁的绯沙子说道：“之前给她的厨房···马上收回来。”

    “是···是的。”绯沙子双手抱着文件，恭敬的应道。

    就在这个时候，系统的提示的声音就响了起来：“任务：横插一脚，接下来创真会守护盖浇饭研究会，请宿舍务必横插一脚，进行三人对战，并且获得胜利，此次任务比较特殊（未完成）

    任务奖励：特殊抽奖一次

    由于保护战的关系，再次奖励特殊抽奖一次”

    “唔，这次竟然来了一个特殊抽奖，这是什么鬼，是抽呢还是抽呢，算了，还是先放着好了。”本来苏落是想抽来着，可是一想起系统那尿性，干脆就先放着好了。

    ········

    “今年也终于···到了这个时候了啊···”

    “通知学生了吧？”

    “预定今天通知完毕。”

    在一个密封的房间里，有几道人影站在里面，似乎是在讨论着什么。

    赫然，其中一人便是被称之为不会笑的讲师-罗兰.夏佩尔，只见他扒开一点竹制窗帘，一束阳光便是从外面照射了进来，脸上露出一副莫名的表情，喃喃自语的说道：“这是崭露头角的新人，和落伍的人。最初的分歧点-。”

    ·······
------------

第八十一章 一色的蔬菜园

    清晨，第一抹阳光照射到了极星宿舍，极星宿舍里人都是开始忙碌起来，做着自已想做的事，毕竟今天难得没有课程之类的东西，所以才会有空闲做自己喜欢的事。www.pbtXt.com

    在庭院中，伊武崎峻拿着电锯，正锯着面前的一块木料，在锯的时候，从里面不断的发出难听的磨砂声，让人一阵难受。

    “早上好，苏落君，今天天气不错啊！”在这个时候，只见从苏落旁边的一个喇叭中传来了一色的声音。

    听着这个响声，苏落就知道是什么，不过，貌似今天没有上课吧，所以就拉过被子把头盖住，继续睡。

    “苏落君·····”

    “啊啊啊，实在是受不了了啊。”听着一个个响声传来，就像是咒语一般，苏落一听到这个声音就头痛欲裂，实在是不理解，一色每天做这种事情怎么就没有被人敲闷棍拖到巷子里暴揍呢？即使是捂着耳朵蒙着被子，可那也抵不住喇叭的声音啊。

    当苏落刚睁开眼睛的时候，只见一张脸突然间的出现在了自己正对面，顿时是吓了一大跳，真是人吓人吓死人，虽然知道会出现这样的情况，可是，要是真的突然出现这种情况，还真是有点接受不了。

    原来是一色掀开了一块天花板，显露出了头部，并对着苏落说道：“我想请你帮过忙啊！换好衣服之后可以出来一下吗？”

    听了这话的话的瞬间，苏落真想说‘滚’。

    可是最后苏落还是无奈的点了点头，掀开被子，先是狠狠的伸了个懒腰，然后就开始穿衣服，刷牙洗脸，以及吃饭，等处理好这些之后，就去集合了。www.pbtxt.coM

    当苏落走出来之后，就已经有很多人聚集起来了。

    “哎呀！小弟弟你也来啦！”在看到苏落的一瞬间，榊凉子眼睛顿时一亮，立刻是跑过去，一把抱住苏落，两团柔软顿时是压在了脖子上。

    “快，快放开啦！”原本还是一副没有睡醒的苏落立刻是被惊醒了，感受着脖子上传来的柔软，脸上不由一红，很是别扭挣扎起来。

    在这个时候，吉野悠姬和创真也是从里面走了出来，榊凉子马上是招着手，对着他们说道：“啊哈哈哈，创真也被叫起来了吗？吉野也是吗？我们要帮什么啊？”

    “要我们去后面的田里收菜！”知道情况的吉野回答道。说着，几个人就一起走在了一起。

    “真厉害啊！连你的食材都是自己种的。”在听到这个消息之后，创真很是佩服的说道。

    “这种情况在极星宿舍很多呢！”吉野悠姬抱着后脑勺，笑嘻嘻的说道，然后就开始介绍起来：“伊武崎峻会自己制作熏制用的木材···。”

    在说到这里的时候，榊凉子插了进来说道：“我擅长用【盐麴】做菜，在宿舍附近有一个自己的工作室。”

    “至于我的话，我也想像法国布列斯鸡那样，培育出【极星鸡】之类的品种，所以正在放养肉鸡，然后-以一色学长为中心运营的就是这里了。”在榊凉子说完之后，吉野悠姬继续说道。

    ‘就算是这样，那也不用把自己的宿舍当成动物窝吧，搞得你和那些动物关系有多好是的，最后还不是在了吃掉。’听了吉野悠姬的话，苏落心中吐槽道。

    “哎！凉子你竟然有制作盐麴，不知道等下能不能去看一下。”在经过她们的介绍之后，苏落对盐麴倒是有一点兴趣，虽然说盐麴挺好制作的，但是自己做的话总是会有点麻烦，如果有现成的话，那自然是最好的了。

    “怎么？小弟弟有兴趣？要是有兴趣的话，那等下就一起去看看吧！”榊凉子很是大方的说道。

    “那个···不知道我可不可以也去看一下。”在这个时候，一旁的创真也是来了兴趣，只是有点不好意的的用食指挠了挠脸颊，说道。

    “当然可以。”榊凉子想都没有想，直接就答应了，毕竟盐麴这种东西还是有很多人知道的，而且制作起来也不是很难。

    一边说着一边走着，很快就到了后面的庭院，这个庭院很大，在地里面郁郁葱葱的长着各种瓜果蔬菜，看上去大概有十来种的样子。

    然而，在不远处，一道身影映入了众人的眼球，那人转过头，说道：“早上好，苏落君，创真君，吉野君，凉子君！早上劳动身骨能让我们的心灵更强壮啊！”

    苏落直接是无语了，打一个招呼有必要把所有的名字都叫出来吗？要是有个十来人，那要叫到什么时候，果然是不正常。

    “一起来泼洒汗水吧！”只见一色肩上扛着锄头，全身赤裸，下身只穿着一件布块围住私密处，在阳光下，汗水不断从身上流下，脸上露出一副灿烂的笑容。

    话说少年，你这是闹哪样？你这么暴露还出来游荡，你家里人造吗？就不怕警察叔叔把你抓了？

    “快看，创真君，我收获了这么多蔬菜啊！”而在这个时候，传来了一个甜美的声音，向着声音来源处望去，只见田所头上戴着一顶草帽，一脸灿烂的笑容，身上穿着围裙，手中拿着一个滕制容器，向里看去，可以清晰的看见里面装着好几样刚从地里摘过来的蔬菜。

    “哦！是田所也来啦！”创真有些迟钝的回答道：“该怎么说呢！这边感觉让人心情一下子放松了不少啊！”

    吉野悠姬很是利索当然的说道：“小惠是极星的清新剂啊···。”

    “好了，诸位，来这边！”在这个时候，一色对着众人喊道。

    很快，众人就向着一色所指的地方走去，在那里，种着几样蔬菜。

    “了解食材如何生长，这也是烹饪学习中的一环啊，你可以把这里称为极星菜园，或者是一色菜园也可以哦！”一色笑眯眯的对着众人说道。

    “来，尝一口试试。”在看着众人过来之后，一色不缓不慢的从旁边的蔬菜枝上摘下几个瓜果，递给众人。

    “啊！谢谢···”众人都是很礼貌的的接过了果子。
------------

第八十二章 田所惠的饭团

    “好吃-果实很饱满也很甜···品质好到我都想让家里进货啊！居然能做出这种农作物-”创真手里拿着一个番茄，在咬了一口之后，评价道。www.pbtxt.coM

    苏落拿到的是一根黄瓜，用手擦了擦，就狠狠的咬了一口，只见一股清爽的味道在口中弥漫开来，而且水分还非常的多，在咽下一口之后，就评价了一番，不过却没有创真说的那么夸张：“口感很清爽，水分充足，像这么鲜鲜爽口的黄瓜，很适合用来凉拌。”

    想必这个就是传说中的绿色蔬菜了。

    “哎呀！其实我的心思全都花在这上面了，所以最近都没怎么去上课呢！”一色手一摊，脸上没有丝毫的在意没有去上课而感到内疚，反而是很随意是说道。

    话说你说出这样的话还这么理直气壮真的好吗？简直是本末倒置啊！

    “这是什么鬼？”听了这话，苏落直接是无语了，心中忍不住吐糟道。

    接下来大家都是拿着箩筐去摘取已经成熟了蔬菜，在忙碌中时间匆匆流逝，很快即到了正午。

    “呼，我实在是不行了。”虽然苏落现在有着普通厨师的体力，但是也经不住这一个上午的劳作，顿时是一阵劳累袭来，在烈阳下，汗水不断的从肌肤上腻出，衣服浸湿贴在身上的黏糊感让人很不舒服，时不时的扯了扯贴在身上的衣服。

    “呜呜~腰好痛啊。”创真锤着自己的后背，看上去很是劳累的样子。

    “肚子饿了啊！”吉野悠姬摸着自己早就已经咕咕大叫的肚子，抱怨的说道。www.Pbtxt.coM

    看样子，其他人在经过一上午的劳作之后，也是有些受不了了。

    而就在这个时候，突然是传来了田所清甜的声音：“诸位-吃午饭啦！”

    向着声音出望去，只见田所双手提着一个盒子，外面用一条花布打包而成，微笑的看着众人，并缓缓的向着这边走来。

    在听到吃午饭之后，吉野悠姬一下子是来了精神，先众人一步走了过去，其他人也是紧跟了上去，缓缓向着田所围去。

    “哦？田所做的吗？”在这个时候，一色也是放下自己的锄头，走了过来，在看到田所手里拿着的包裹之后，就出声问道。

    “恩，我今天起的比较早-”田所点了点头，并解释道。

    当盒子打开之后，只见里面显露了正面目-田所妹妹特制-三种饭团，只见每一个饭团都是精致的做成三角体的形状，下面包着一张海苔，在饭团最上方，点缀着各种不同辅料，看来饭团有好几种口味在里面，每一个看上去都是非常的漂亮精致。

    “真好，真好，做完农活之后吃饭团！”创真摸着下巴，很是兴奋的说道。

    而一旁的吉野悠姬已经是摩擦着双手，看上去也是一脸兴奋，在说完“我要开动啦！”之后，立刻是抓起一个饭团，一口咬了下去是，看样子真的是有些饿坏了。

    “···唔。”当饭团咽下之后，吉野悠姬马上是给出了一个答案，一脸笑容的说道：“呜啊！太好吃了！是盐葱酱吧！”

    “我把盐葱酱和过水烫熟了的鸡胸肉搅拌在一起···饭团的表面也涂上酱汁！”在这个时候，饭团的制作者田所解释道。

    “这咸味让人胃口大开啊！”很显然，吉野悠姬已经是被这一道料理给征服了。

    “活动身体之后就像吃点咸的啊···。”在旁边上，榊凉子也是拿起一个盐葱酱的饭团说道。

    “在经过一下午的劳作，体内的盐分都快要消耗殆尽了，这种饭团来的真是时候。”苏落一边吃着盐葱味的饭团，一边很有道理的说道。

    “这个是海带味的吧！饭团的经典口味啊！”一色吃着手中的饭团，很快就做出了判断，并评价的说道，在要开饭团之后，中间的馅都是显露了出来：“嗯嗯！？卤海带和起司···！？”

    在被看穿之后，田所就很是大方的说了出来：“是！卤味浓郁的甜味意外的跟起司很搭呢！”

    “那最后一种是很什么口味的呢？”创真举起最后一种口味的饭团，一边说着一边吃了进去，最后是得知了结果，就说道：“真好吃！大蒜的味道真是让人受不了！”

    “那个啊-是蜂蜜大蒜腌猪肉！”田所解释道：“猪五花肉和大蒜煮软，然后一起放入味增和酒，以及蜂蜜，腌制上一天就可以了，因为他跟白米饭搭配起来吃很好吃，我就试着切碎把它放入到饭团里。”

    看到这什么大蒜饭团什么的，苏落直接就是把它过滤了，因为不喜欢吃，而且吃饭之后一口的大蒜味道实在是有点让人受不了，在听到这个做法之后，苏落就更加坚决不吃了，这样的搭配是什么鬼？

    “啊！这里还有麦茬茶和焙茶，请大家选自己喜欢的喝吧-”在这个时候，田所突然是想起了什么，就又从一个袋子里拿出两个保温瓶，对着众人说道。

    呼···

    在吃完饭团之后，众人都是倒上一杯自己喜欢的茶，喝了起来。

    “这就是田所妹妹烹饪的魅力所在啊！能使品尝的人心平静下来-”一色在喝了一口茶之后，一脸幸福的说道。

    “鸡胸肉吃起来不会觉得柴，猪肉也很柔软···每一样菜做的都很精细啊！”创真吃着田所的料理，觉得都做的很不错，所以心中很是疑惑的看着田所，并问道：“可是为什么上课的时候就做不错来呢！”

    砰~

    创真的一句话正中田所的心脏，这顿时是让田所一脸沮丧的扣着手，缓缓的解释道：“呜呜···我从以前就这样···在人前容易紧张，然后脑袋就一片空白，做什么事都失败···。”

    “啊···你还真是辛苦啊！”

    “田所妹妹，做菜还的要放轻松一点啊！”

    “嗯嗯！小惠将来能够成为一个好厨师，还有好老婆哦！”

    看着田所一脸沮丧的样子，众人都是鼓励的安慰道。
------------

第八十三章 盐麴的制作

    在吃完之后，又是忙活了一阵子，收拾好摘来的瓜果就回去了。Www.pbtxt.cOm

    在回来的路上，榊凉子对着苏落说道：“小弟弟，你是要现在跟我一起去呢！还是明天再去？”

    “拜托，大姐，你说话就说话，说的那么内涵是什么鬼？还有，你那一副暧昧的表情是什么意思啊喂？最后，请不要叫我小弟弟，我已经不小了。”望着榊凉子的样子，苏落心中极度无语，这到底是什么样的节奏啊！

    “去！”苏落可是知道，在今天就会收到【住研习】的通知，要是现在不去的话，可能还真是挤不出什么时间了，毕竟在研习结束之后，秋季选拔赛也差不多就开始了，在这些情况上，说不定用得上盐麴。

    虽然说盐麴苏落也知道一些，可是不算是很精通，不过听说做起来挺简单的，毕竟在当时盐麴这种东西在中国还没有火热起来，只是在日本的时候听说盐麴有什么保健啊减肥啊之类的功效，所以就有种火热起来的迹象，可以说是备受女性朋友的青睐。

    “我要去我的盐麴作坊了，不知道你们要不要一起去？”榊凉子转过头，对着众人说道。

    “我！我跟你们一起去！”说到这里，创真立刻是举着手，叫了起来，看样子对这种事情很积极啊！

    在这个时候，一色表示自己还有事情，所以就不去了，至于其他的人，都是对盐麴有点兴趣，既然身为一个厨师，有什么有用的材料，自然是要去看看了。

    尽管有几个人知道盐麴这种东西，也知道怎么制作，盐麴虽然制作起来很简单，但是不同的制作步骤以及材料都是会影响到盐麴的品质和味道，而对于盐麴，榊凉子可以说是专门研究这方面的东西，自然是有几分真本事的。www.pbtxt.coM

    “你们去吧！我就不去了，把你们手中的东西交给我吧！”不过，摘了这么多的蔬菜，一色一个人还真是搬不回去，田所天性善良柔和，就这么说道。

    其实，田所完全不用这么做的，毕竟庭院离宿舍就那么几步而已，完全是可以先把蔬菜搬回宿舍，然后再去的。

    对于田所做出的决定，众人也没有多说什么。

    “那么，我们就先走了。”众人都是跟一色和田所挥了挥手，说道。

    就这样，分成了两拨人。

    “酒麴，米麴什么我倒是知道，盐麴到底是一个怎么样的东西？”在当时，中国还没有开始流传盐麴，所以苏落还真是不打清楚这个东西，就趁着走路的时间，问了一下。

    “这个麴是一种发酵后的食品，由“麴菌”这种微生物在蒸熟的米和麦之内繁殖后而成，也是酱汤、酱油、酒等日本传统发酵食物制造时所不可或缺的。在麴里加入盐和水调和后再发酵而成的便是盐麴。”听苏落这么问起，榊凉子就解释道。

    榊凉子的工作水离这里很近，在聊天中，不一会儿，众人就来到了榊凉子的工作室，榊凉子推开了门，说道：“大家进来吧！”

    在进来之后，就可以看到一大堆的盒子，扇面都是盖着保鲜膜，透过保鲜膜，可以清晰的看见里面一粒粒白的米粒。

    “这些是还处于制作中的盐麴，差不多过段时间就可以完成了。”榊凉子指着这些还处于制作中的盐麴，说道。

    “咦？这个是什么？”吉野悠姬看着一排排的架子上都是有着一张标签，就好奇的问道。

    “这个是它们的材料成分。”榊凉子望了过来，说道。

    “材料成分？”这时，吉野悠姬一下子就迷糊了，盐麴的制作款不就是那样子吗？怎么会有这么多的标签？

    见吉野悠姬一脸疑惑的样子，榊凉子一本正经的说道：“是的，大家都知道，盐麴制作起来比较简单，但是就算是这样，至少也要十来天的时间，如果在期间出了什么差错的话，那就不一定会成功···。”

    “凉子，为什么这个和这个的颜色不一样。”就在这个时候，突然是传来了创真的声音，只见创真指着两个正在制作中的盐麴，一脸好奇的说道。

    “这正是我要说的，在市面上，制作的都是比较普遍的盐麴，但是，如果要做出更加美味的盐麴，自然首先考虑的是制作盐麴的材料，所以为了研究这个，我就用了不同品种的盐，麴，水。当然，更重要的是它们制作的比例，这可是直接影响盐麴的味道。”榊凉子在一说到这一反面，就开始变得严肃起来了，并滔滔不绝的说着。

    “那不知怎么样才能做出比较完美的盐麴呢？”苏落在听到这个之后，就立刻问道。

    “这个的话我就真的不知道了。”榊凉子摊了摊手，说道。

    听到这样的回答，苏落等人还以为是这是榊凉子秘密，所以才不说，不过，榊凉子接下来的一句话直接是打破了他们心中的疑惑，原来事情不是他们想象中的那样：“盐麴制作起来算是比较的简单，但是用不同的材料以及搭配，就能做出不同的味道和品质，所以说这些都是可以根据厨师自己的需要进行调制的，比如，如果你是要将盐麴用于蘸酱之类的话，那么盐的分量就可以少放一点。”

    在榊凉子的解释下，众人才焕然大悟。

    “那不知道，盐麴的制作方法能不能跟我们说一下？”苏落对着榊凉子说道。其他人也是目不转盯的看了过来。

    看着他们一脸紧张的样，榊凉子捂着嘴巴，忍不住轻笑道：“这个当然没有问题啦！我还以为是什么大不了的呢！”

    紧接着，榊凉子解释道：“盐麴的制作方法很简单，将米麴和盐放到一个盆里调匀后装入保鲜盒中，在制作这一步的时候，最好不要用金属器具，在里面倒入约150毫升的水，感觉有些水答答就可以了。铺上保鲜膜，盖上盖子，常温放置，夏季的话放冰箱，第二天，米麴会将水分全部吸入，像前一天一样再加入30毫升左右的水，调匀后继续放置。每天搅拌一下(不用放水)或稍稍打开盖子一次，让空气进入，这样盐麴会变得更鲜甜。10~14天就发酵完成了。”
------------

第八十四章 我只是来看看而已

    “那不知道，盐麴用于什么样的料理最好？”对于这方面，榊凉子可是非常厉害的，可是专门研究过盐麴料理制作的，所以就厚着脸皮说道。wWw.pbtxt.com

    榊凉子也没有敷衍，回答道：“盐麴的用法有很多，说白了，其实你可以把盐麴当成一种口味比较柔和的盐，用来腌制就是一个很错的选择，像韩国烧烤就是用盐麴腌制而成的，这样做的话可以去掉多余油脂的一部分，铺在轻微焯过的生菜上一起吃，这样基本上就是一道很正、很香的料理了，当然，盐麴也可以制作蘸酱之类的，甚至是包括甜品。”

    “其实，我想，再过些时日，盐麴一定会取代盐的。”榊凉子顿了顿之后，说道。

    “为什么？”对于榊凉子的话，众人一下子就不能理解了，觉得这应该是不可能的事吧！虽然说盐麴的确是比盐好上一些，制作也算是简单，但是制作的话最少也要十来天吧！要是天天要用什么的，这不是挺麻烦的吗？所以心中很是疑惑。

    榊凉子伸出一根手指，一本正经的解释道：“很简单，盐麴不仅味道更加的柔和，而且盐麴的作用类似膳食纤维，可以重整肠道环境，改善便秘。盐麴中还富含维生素B，可提高免疫力，美容养颜，这更可以说是很多胖子和女性朋友的宝贝，用盐麴制作的肉类食品可以说是根本就不怕吃了之后发发胖，可以说是一种极其保健的材料，你说，想这种材料以后会不火？”

    在听了榊凉子的话之后，想了想，貌似以后还真是有很大的可能出现这种情况，毕竟这种功能，其他的先不说，就说这个减肥以及用盐麴做的肉品怎么吃都不会胖的功能，就足够具有吸引力了。wWw.pbtxt.com

    至于是不是真的有这种功能，那就真的不知道了，毕竟这种事情貌似到目前为止还没有传出吧！

    “如果真的是这样的话，那以后直接是包装卖或者是卖麴，那岂不是很赚？”苏落的脑袋转的很快，不知道怎么回事，一下就说到了这件事。

    “恩，这事情倒是真的可以考虑一下哦！毕竟凉子是这方面的专家呢！”听到苏落的话之后，吉野悠姬眼睛顿时一亮，笑嘻嘻的对着众人说道。

    “唔···这个我还真是没有考虑过。”榊凉子用手摸着下巴，姗姗说道。

    “如果真是这样的，以后我家的店一定回来进货！好东西自然是不会放过。”很显然，创真在有些方面的确是很迟钝，但是一说到跟厨艺有关的东西，总是那么的具有想法。

    “要不我们开一家制作盐麴的工厂。”吉野悠姬又是两眼放光的说道。

    “恩，我觉的很不错。”创真磨砂着下巴，说道。

    “我说，你们两个够了，我不就是说了一句嘛！你们竟然直接是说到了这个地步，这是财迷的节奏？”看着他们两个你一句我一句的说的火热，苏落看的直接是无语了，心中直吐糟这是什么情况啊！

    而一旁的榊凉子表情一副姗姗的样子，不知道心中在想些什么，不过，很快就打断了他们的话，要不然，这直接是要说到开遍全世界了，说道：“你们要不要看看成品，顺便拿一些，晚上可以拿来做菜，试试味道。”

    正在跟创真讨论的吉野悠姬在听到这话之后，就转过了头，说道：“真的可以吗？”

    “恩。”榊凉子拂了一下侧脸滑落下来的长发，点了点头，说道。

    在说完这句话，榊凉子就带着众人来到了房间里的一个墙面上，只见上面有着一道铁门，在打开铁门之后，一股白烟先是从里面蔓延了出来，紧接着一股寒气扑面而来，使得原本干完活之后的热度一下子冲散了，整个身子一凉。

    “哇！好壮观啊！”在走进去之后，一眼望去，只见里面放着一排排的架子，架子上面放着一个个盒子，看来里面装的都是盐麴了，这里面竟然是比外面还要多上很多，这得要花费多少的精力在这里面啊！

    “这些都是成品了，大多数都是用了不同品种的材质做的，你们要是想用的，就自己选一些吧！”榊凉子指着这些盐麴，很是大方的说道。

    榊凉子话音未落，创真和吉野悠姬早就已经是跑上去查看了，至于苏落的话，站在那里没有动，他只是想过来看看，顺便学学怎么制作，现在已经知道了，自然是对此没有多大兴趣了。

    “你怎么不去？”看着站在那里不动的苏落，榊凉子疑惑的说道。

    “不去了，我只是来看看而已，恩，我这算是参加研究会了的，恩，没错，就是这样。”苏落一副很正经的解释道。

    噗~

    榊凉子直接是一口老血喷出，嘴角忍不住的抽搐一下，顿时是感觉整个人都是不好了。

    很快，创真和吉野悠姬都是选了一些盐麴，然后众人就一起回去了，在回来的路上，吉野悠姬说道：“既然凉子说吃盐麴做的肉制品不会变胖，那我今天就要狠狠的吃一顿烧烤。”再说完之后，还鼓劲般的挥了挥拳手。

    “我的话，目前还不知道，总感觉自己总会用到的。”创真抓了抓头，可以做的东西实在是太多了，还真是不知道做什么才好。

    “我觉得，如果是要用盐麴腌制的话，最好是腌制一两天比较好，像烤肉之类的话，一两个小时就差不多了。”在这个时候，榊凉子提醒般的说道。

    “恩，那么就这么决定了，今天就吃烧烤好了，反正今天刚摘的蔬菜也能用上。”吉野悠姬狠狠的点了点头，似乎是做出了决定，就说道。

    “这个我没有意见。”创真举着手，表示支持。

    “如果是要做烧烤的话，最好是将肉腌制个两小时，让盐麴有足够的时间吸收一部分肉的脂肪，所以现在最好是快点回去准备。”看着天色的样子，已经不是很早了，榊凉子就说道。
------------

第八十五章 研习通知来了

    “恩！”

    在说到这里，大家就加快了步伐，没有多久，就回到了宿舍，不过，看情况，貌似情况不怎么好。www.pbtXt.com

    在一进去，就看到田所一脸紧张兮兮的样子，实在是不知道发生了什么情况，苏落就好奇的问道：“小惠，你这是怎么了？”

    还没有等田所说话，一色就将一本书递了过去，大家都是朝着那本书看去，只见上面横着写着【友情与交流住宿研习说明书】，上面画着两个生物，其中一个戴着厨师帽的生物说道【创造一些精彩的回忆吧！}，另外一只生物是一只狗，说道【小心不要遗漏东西汪！】。

    这本书看上去一切都是那么的和谐，从表面上看，似乎是什么有益的事情，没有任何的不对之处。

    “终于是要开始了吗？”在看到这本书之后，苏落心中暗暗想道，心中不知是兴奋还是什么，总之是神情复杂。

    “终于来了啊···”很显然，吉野悠姬对于这件事情很是了解，神情看上去不是很好。

    “是啊！寄到极星宿舍里来了啊！”在后面，伊武崎峻双手插在裤兜里面，眼睛被刘海遮住，看不清里面的情绪，只见他很是淡然的说道。

    “这是什么？”创真在初中时读的不是远月学校的初中部，而是普通的学校，而且还不是学厨的学校，要不是靠着城一郎，恐怕是连报名的机会都没有可能吧！所以显然不是很理解这种东西，更是不清楚这是怎么一回事，就很是摸不着头脑的问道。wwW.pbtxt.com

    “小学跟初中也举办过对吧！到林间学校居住几天的那个吗？”吉野悠姬说道。

    “哦！这个学园也有举办这类活动啊！”被这么一问，创真想来想之后，立刻是明白了过来。不过看着田所一脸备受打击的样子，就好奇的指着田所，问道：“那么，为什么田所在发抖啊？”

    “创真···这个集训···就是升上高中部的人···第一个要面临的地狱啊···！”吉野悠姬也是一副没有活力的样子，很是勉强的解释道：“全部一年级学生，每天在深山里的集训地进行残酷的烹饪训练，如果没有达到及格分数，就会被勒令立刻退学，【友情与交流的住宿研习】听起来这么轻松友好，但实际上···是【无情淘汰住宿研习】啊！这就是远月的竞争教育···学园总帅所说的···【玉】的选拔即将开始···。”

    “一色学长去年也参加过···这个集训吧？”创真好奇的说道。

    “是啊！当然参加了。”一色一副理所当的说道，毕竟研习会是在每一届刚进来时都还进行的，一色磨砂着下巴，说道：“我那个时候连续有好几天，好几十个学生被强制遣返回学校，勒令退学，训练真的相当严厉啊！”

    “···几年前的集训里，当时的学生被降到了一半以下啊。”在这个时候，一向比较沉默的伊武崎峻一开口，直接是给众人泼了一盆凉水。

    在听完这句话之后，田所实在是有点坚持不住了，整个身子看上去都是摇摇晃晃的，一副快要倒下去的样子。

    在看到田所就要倒下去了，吉野悠姬立刻是扶住了田所：“啊！最终还是晕过去了。”

    躺在吉野悠姬手臂的上田所眼中含着泪水，临终般的说道：“大家···谢谢你们一直以来的照顾···。”

    “小惠！！”看到这种情况，吉野悠姬立刻是悲痛的大叫了起来。

    这一幕看到苏落嘴角直抽，尼玛，这个宿舍的人果然不正常。

    而在这个时候，只见创真光着脚，盘坐在椅子上，翻看这研习的那本书，并在嘴中喃喃的说道，看上去一副很是轻松的样子：“嗯嗯···扑克牌和象棋可以带上···掌机不能带···。”

    “洗澡时间太短了吧？”在看到一条规定之后，创真立刻是叫了起来，表示很不满。

    看着创真还有心情在说这些，看的吉野悠姬直接是无语了，脑门上顿时是滑下一滴冷汗：“喂，创真···你怎么那种闲心在做出游的准备啊！小惠在濒死的边缘啊！”

    “可是-不是可以留下一半多的人吗？只要大家都在那一半里面就好了啊。”对于吉野悠姬的紧张，创真很是随意的回答道，还时不时的翻了翻书。

    好吧！创真的回答直接是让吉野悠姬惊呆了。

    “我也确信···极星宿舍的全部成员，都会笑着回到这里的-我和文绪太太会在这里等着你们回来的。”在这个时候，作为学长的一色夜是鼓励的说道：“大家打起精神来好好加油。”

    “嘿嘿···我也是啊。”榊凉子很显然被他们的气势感染了，就说道。

    “你们两个倒是说了几句好话啊！我们是让人闻风散胆的极星势力，让我们轻松的通过这种集训吧！”很快，吉野悠姬一改前非，握着紧握着拳头，很有气势的说道。

    “闻风散胆？”听了这话之后，伊武崎峻实在是不知道说什么好了。

    “好了，大家，这些事情还是放到之后再说吧！我们科室从榊凉子那里拿了很多的盐麴，今天可是有口福了。”在这个时候，看这天色基本上已经黑下来了，苏落就拍了拍手，插嘴道。

    “是啊！听说用盐麴腌制的肉，可是不会吃胖的哦！”吉野悠姬一想起这个事情，就说道：“还有，那就是感谢凉子提供的盐麴了。”

    “嗯嗯！”创真一边看着书，一边点了点头应道。

    “要是腌制肉的话，可是要两个小时的时间，现在差不多可以准备了。”榊凉子看了看时间之后，说道。

    “那你们准备做什么呢？”一色好奇的问道。

    “听说韩国都是用腌制的肉直接用铁锅进行烧烤，加上微焯过的生菜，味道吃起来很不错。”吉野悠姬一副跃跃欲试的说道。

    “恩，没错，我们晚上准备烧烤，反正今天摘了这么多的蔬菜，也可以用上。”创真合上来书，接过了话，说道。
------------

第八十六章 准备烧烤

    “恩，这样吗！”在这个时候，一色摸了摸下巴，说道：“听起来很不错的样子，不过，就这样的话，恐怕不够，不过，冰箱里还有一些今天刚买来的鱼以及其它的材料，这些倒也是可以用上。Www.pbtxt.com”

    “那么，我就先去腌制了，过一会儿我再叫大家。”原地复活的田所温柔的对着众人说道。

    “那我跟你一起吧！”榊凉子撩了一下滑落到侧脸的头发，微笑的说道。

    “那我就先去洗个澡了，干了一天的农活，全身都是汗，难受死了。”苏落见没有什么自己帮的上忙的样子，就开口说道。不过，在走的时候，似乎又是想起了什么，就对着田所说道：“哦！对了，我记得冰箱里似乎还有些鸡翅吧，如果可以的话···。”

    还没有等苏落说完，榊凉子就直接接过了话，拍了拍苏落的肩膀，一副我是大哥大，我会罩着你的样子，说道：“放心吧！小弟弟，我一定会帮你腌制的。”

    “话说大姐，我又不是在跟你说话，搞得好像我要做给你吃的一样。”苏落忍不住的翻了翻白眼，心中说道，不过算了，谁叫我大人不计小人过呢！

    “那我也一起去吧！干了一天的活，真是累死人了。”在这个时候，创真甩了甩手臂，用有些疲劳的声音说道。

    “干了这么一点活就累了？苏落君还小没有关系，倒是创真的确是要好好锻炼了，以后就跟这我吧！让我们一起在阳光下挥洒着青春。”一色对着创真一副邀请的说道。

    话说一色君，你确定你不知是想找一个免费的劳力？

    “不了···”然而，回应的却是创真无情的回答。wWw.pbtxt.coM

    至于一色，却是没有一点受打击的样子，拍了拍创真的肩膀，说道：“真不愧是创真君，这么有自己的主见。”

    噗~

    苏落实在是看不下了，妈妈，这里有个怪蜀黍，快来看啊。

    这时候正好是男生洗澡的时间，干了一天的活，身上流了一身的汗水，衣服被浸湿之后，实在是有点难受，就都是打算先去洗个澡，所以就一起去了。

    不一会儿，众人就来到了浴室，里面有一个浴池，可以用来泡澡，在一边的墙上有几个花洒，可以进行冲洗。

    在进来之后，大家肩膀上都是放着一条毛巾，光着身子就就进来了，至于苏落，就有些不好意思了，他还从来没有跟其他人一起洗过澡，即使是男人，所以一时间有些不习惯，甚至是有些害羞，不过，总不能不洗吧！犹豫了一会儿，就用毛巾围着下身就进来了。

    “啊！在干完农活之后，再泡个澡，真是舒服啊！”一色坐在浴池里，伸了一个懒腰，说道。

    “不过，不干活泡澡就更舒服了。”对于一色的话，苏落直接是吐糟道，前世身为一个宅男，干农活什么的，才没有那个功夫呢！

    “啊！泡着澡，感觉整个人都有力气了。”创真一脸懒懒的样子，打了个哈哈，说道。

    感觉泡的差多了之后，一色就站了起来，说道：“创真君，可不可以帮我搓搓背？”

    “好啊！”创真很是随便的回答道。

    “苏落君要一起来吗？”一色似乎是想到了什么，就顿住了脚，说道。

    “不了。”苏落表面上很是淡定的样子，可是心里却是有些发毛，据网上说，创真和一色可是好基友，破坏这种事情，是绝对不可以的。

    还有就是，苏落相比起以前已经好很多了，由于前世只是自己一个人，所以对于交流情感什么，还真是有些不大懂，而像这种这么多人一起洗澡，心里总会有那么一点不习惯，或者说是放不开。

    “苏落君真的不一起来吗？”这个时候，几个人一起相互的搓澡，一色看着一个人坐在浴池里的苏落说道。

    “不了。”苏落回道。

    “苏落君该不会是害羞了吧？”一色继续说道。

    “你才害羞了呢！”苏落感觉自己被人看破了一样，就立刻是反驳道。

    “那你围着毛巾干什么？”这个时候，创真也是凑热闹的说道。

    “···”好吧！话说你们这样真的好吗，苏落实在是不知道该说什么了，就保持了沉默，正所谓沉默是金嘛！

    很快，众人都是洗好了澡，走了出来，接下来就是女生们去洗澡了，在女生也洗完澡之后，差不多已经是七点了，在这个时候，宿舍其他的成员也基本来了。

    大家都是准备好了烧烤要用的东西，忙碌的将食材收拾了一下，端上餐桌。

    在这个时候，苏落走进了厨房，开始制作今天自己要制作的料理，在今天看到盐麴这东西之后，苏落就已经有种动手制作料理的想法了。

    他想看看，用盐麴制作出来的东西，味道到底怎么样，就忍不住的要制作一道料理。

    “苏落，这是你的鸡翅。”正在处理食材的田所在看到苏落进来之后，就对着苏落说道。并端出一个碗递了过来。

    “不，这是你的鸡翅。”其实苏落条件反射般的说道。

    “什么？”田所迷糊的说道。

    看来她没有听到，苏落才放心了，这都怪以前的那个广告，害的自己都已经成习惯了，就接过了碗，说道：“啊！没什么，谢谢你了。”

    这是的田所显然是还没有从研习的那件事情里脱离出来，苏落就忍不住的说道：“不过看状态不是很好的样子，没有事吧？”

    “没···没事。”田所勉强的笑了笑。

    好吧！这妹子的性格真的···不知道该说什么才好了。

    不过，既然田所都这么说了，苏落也不好再说什么，就开始制作自己的料理了，因为只是想试试盐麴的效果怎么样，所以这次做的料理比较简单，不过，关键是好吃才最重要。

    苏落掀开碗上的保鲜膜，拿起一个鸡翅看了看，鸡翅有点冰冰的，看来是刚从冰箱中拿出来的，腌制鸡翅一般最好是一两天的时间，这样才能很好的吸收材料的味道，不过，这个鸡翅处理的也算是不错，没有一丝的血迹，清洗的很干净，而且还没有一点的水分，单单就从这一点可以看出来，田所是一个比较细心的女孩。
------------

第八十七章 香煎鸡翅

    用来腌制的盐麴用的比较多，看来是因为时间的缘故，为了更好的入味，就多加了点盐麴，并放入冰箱中，这样倒是可以弥补一些时间上的差距，看来田所在料理上还是很厉害的，只是没有多大的信心而已。

    苏落在拿了腌制好的鸡翅外，有拿了点西葫芦和樱桃番茄，清洗过后，快速的切成片，进行备用。

    将腌制好的鸡翅都是从碗中取出来，用清水冲洗一下，上面的盐麴就不用保留了，毕竟盐麴只是用来入味的材料而已。

    这道料理制作起来很是简单，只要将清洗好的鸡翅放入锅中进行煎制，用中火煎制微微带焦的金黄色，看上去很是好看，在鸡翅煎制好之后，连带着西葫芦和樱桃番茄也适当的烤制一下。

    将做好的鸡翅摆在盘中，用煎好的西葫芦和樱桃番茄进行装饰，这一道香煎盐麴鸡翅就完成了，这道料理看上去很简单，但是，只有这样纯正的做法，才可以显示出盐麴真正的滋味。

    “这是我做的香煎鸡翅，大家都来试试看吧！”在走好之后，苏落就将自己的料理端上了餐桌，对着众人说道。

    众人都是向着盘中看去，只见盘中央以鸡翅的尾部为点，旋转的摆成圆形，鸡尖朝外散开，每一个鸡翅都是成金黄色，金黄色中微微带焦，看上去就有种让人食指大动的感觉，在中间部位摆上煎制好的西葫芦，看上去就像是一朵盛开着的鲜花，在鸡翅外，点缀着鲜红色的樱桃番茄，颜色看上去鲜艳诱人。www.Pbtxt.coM

    在这个时候，烧烤用的食材和工具都是准备好了，大家都是一起坐在餐桌上，当个看到苏落端上来的料理之后，看着那诱人的色泽，都是忍不住的伸出了筷子。

    吉野悠姬率先夹起了一块，还没有等放进嘴中，就有一股酥脆的鸡肉味传入鼻尖，就忍不住的说道：“这个鸡翅闻起来好香啊！”

    在说完之后，那种美妙的味道使得吉野悠姬的不禁咽了咽口水，紧接着立刻是一口咬了下去。

    咔嚓~

    煎制酥脆的鸡翅竟然是能够发出悦耳的声音，在搅动之间，里面嫩嫩鸡肉立刻是暴露了出来，还带着鲜美的肉汁，味道却是一种柔和的说不出的感觉，那种感觉非常的延绵柔和，吃起来让人欲不能罢。

    “外酥里嫩，美味多汁，最重要的是，味道中带着一种柔和的感觉，我竟然不知道这是什么食材所拥有的口感？”丸井在吃过之后，就忍不住的问道。

    “这是从榊凉子那里拿过来的盐麴哦！”吉野悠姬解释道：“不过，说实在的，味道真的实在是太好了。”

    吉野悠姬顿了顿之后，似乎是做出了什么决定，就说道：“恩，我决定以后都用盐麴来做菜。”

    “的确，这种柔和的口感是盐所没有的，而且盐麴还有很多的功效，无论是从味道还是功效上来说，盐麴的确是很具有优势。”一色看吃过之后，说道。很显然他也是知道盐麴的，但那也仅仅只是了解，至于会不会制作，那就不得而知了。

    “虽然是这么说没错，但是盐麴也仅仅只是一种食材而已，要是看到什么好的，就都用这种食材，这不是本末倒置了吗？这还需要厨师做什么？就算是要用盐麴，那也的用在合适的料理上才行。”苏落看着兴奋的吉野悠姬，就忍不住的打击道。

    “说的也是。”在想了想之后，众人都是点了点头。

    “怎么能这样！”吉野悠姬立刻是抱怨般的大叫道。

    “哎！青木，你居然是先开吃了，真是不可原谅。”只见佐藤昭二看见青木大吾居然是偷偷的趁着大家在说话的时候，先是将用盐麴腌制的肉片放上去烤，而有一块却已经是到了嘴中，还一边搅动，一边说道：“恩！味道还真是美味。”

    然而，佐藤昭二也是不甘落后的直接是夹起青木大吾已经烤好的肉片，吃了起来。

    “真是可恶，你居然夹我烤好的肉片吃。”看着刚刚烤好的肉片，就要夹起来吃的时候，一下子就被佐藤昭二给夹走了，青木大吾就忍不住冲着佐藤昭二吼道。

    在众人吵吵闹闹中，其他的学生们都是接收到了这份关于研习的通知书，薙切绘里奈虽然是十杰之一，但是毕竟是一年级，所以依旧是要参加这次的研习。

    而在现在离研习还有几天的时间，苏落准备将自己选中的两场食戟在研习之前进行完毕，食戟的料理分别是砂锅以及面点中的面条。

    不过，在得知苏落之前食戟所表现出来的实力之后，面点为食戟主题的那个挑战者竟然是懦弱的选择了退缩，所以这场食戟就不能够进行了，毕竟两人之间还没有像食戟管理局申请，所以他不想战，苏落也拿是他没有办法，所以这个食戟就只能是不了而知了。

    至于砂锅为主题的那个挑战者还算好，就算是在知道苏落赢了几场食戟，依旧是出战了，不是因为切磋什么的，而是傲气，他认为自己在砂锅方面一定会赢的，最主要的是，他还是一个韩国人，不过，这样想来也就能够理解他的傲气在哪里了。

    毕竟在前世，很多事情的发生，都是证明了这个民族的无耻和高人一等的傲气。

    不过，苏落看着他那申请食戟时鼻孔都要朝天了的模样，直接是无语了，心中实在是有点忍不住吐糟，就你那破地方，除了泡菜还是泡菜，恐怕是连点肉都吃不起吧！你做的料理该不会也是泡菜什么的吧！

    在众人得知苏落又要进行食戟的时候，心中实在是不知道该说什么才好，话说你就一点都不担心研习，不去准备也就算了，竟然还有心情进行食戟？这简直是疯了。

    对此，苏落唯有【呵呵】两个字，就开算是自己搞不定，但是还有系统的存在啊！这种事情压根就不用太过担心。
------------

第八十八章 VS韩国人【食戟开场】

    因为考虑到几天后的研习，食戟的时间就提前了，毕竟对方也是一年级的学生，迟一点的话，貌似对方还真是不会同意，所以就将食戟时间提前到了明天，至于准备食戟料理？对方可能会没有准备好？毕竟在约战时离现在已经是有一段时间了。www.pBtxt.com

    这样一来的话，就有足够的时间做准备了。

    在吃完烧烤之后，时间差不多就已经是九、十点了，同时，今天一色竟然也是破天荒的没有再开聚会什么，这让众人都是深深的松了一口气。

    很快，一夜过去了，大家都是迎来了新的一天，新的一天新气象，苏落也是踏上了食戟的征途，众人都是去给他助威。

    不急不慢的吃过了美味的早餐之后，众人都是朝着食戟赛场进发了。

    这次的对手是韩国人，叫什么金汉思密达，尽管他的态度很嚣张，但是，苏落却不会因为这点而放松警惕，因为嚣张的人有两种，一种是有实力的人，一种是虚有其表的那种人，不管他是哪种人，苏落都会认真对待，这不是因为对手的强或者是弱，而是对于一个身为厨师所应该具有的基本素质，以及对于食材的尊重。

    食材乃大自然的赋予，我们应该懂得珍惜，身为一个厨师，就要让他们闪烁出不一样的光芒，发挥出它们的魅力，这是我们身为厨师对于它们的尊重，更是对于自己实力的体现。

    每一道料理都是每一个人的体现和感情，不管好吃不好吃，总是会有人去欣赏，只是，不知道有没有遇到对的人。Www.pbtxt.com

    “你们听说了吗！那个恶魔又要进行食戟了。”

    “什么，不会吧！都快要研习了居然还有这个心情，真是个傻逼。”

    “不过，那个恶魔的确是有些实力，你要去看吗？。”

    “不了，我要开始准备研习的事情了，要不然被淘汰就完了。”

    对于今天的这一场食戟，众人都是议论纷纷，不过，貌似他们情绪不是很高，对于这个恶魔，从当初的愤怒到现在的清淡，貌似对于这种事情也是见怪不怪了，已经是没有了当初的疯狂。

    “嗨！大家早上好！我是食戟主持人川岛丽。”在食戟赛场上，一个可爱的女孩蹦了出来，调皮的对着观众眨了下眼睛，俏皮的说道：“让大家久等了，这个【食戟】已经给管理局认定为正式的对决了，马上···就要拉开战幕了。”

    几天不见，川岛丽的魅力依旧是那么的大，在说出这句话，再配上俏皮的动作，立刻是让男性生物荷尔蒙大增，不断地发出一阵阵狼吼之声，至于其他的女性同胞，则是愤怒的叫着，显然这一幕是激起了她们心中的嫉妒之心。

    “哎！今天人怎么这么少。”在进入赛场之后，苏落就跟众人分开了，苏落去了赛场准备区，其他人都是来到了观众席上，创真看今天来观看的人很是稀少，就不由好奇的问道。

    “你这不是废话吗？研习就要开始了，谁还会有心情来看这种比试啊！”吉野悠姬直接是被创真的智商给打败了，不知道该说他纯真好，还是说他迟钝白痴好，就一副理所当然的说道。

    “为什么就没心情了，我们不是都来了。”创真很是随意的说道。

    好吧！吉野悠姬承认是自已错了，他不是纯真也不是迟钝白痴，而是压根就没有把这个当一回事，所以她无话可说。

    “审查员一共三位。”川岛丽指着三位审查员，说道。

    在等三位审查员入座评委席之后，川岛丽直接是宣布了今天的主题：“主题是砂锅料理，食材不限，那么现在有请···双方入场。”

    哗~

    在传到里说完这一句之后，观众席上顿时是一阵喧哗，至于苏落的亲友团。

    只见他们手中都是拿着印着苏落头像的小旗子之类的东西，并组成苏落必胜四个字，青木大吾觉得拿着这种东西挺倒霉的，就对着吉野悠姬这个亲友团队长说道：“吉野，我们真的要拿着这个东西吗？”

    “当然！”

    “那可不可以不拿啊！”

    “不可以！”吉野悠姬很是干脆的拒绝了，面对吉野悠姬的强势，青木大吾只好是乖乖拿着小旗子了，只是脸色有些苦涩，至于一旁的创真，则是一脸无所谓的表情，这货压根就不知道倒霉这两个字是怎么写的，所以绝对是不会拒绝这种事情的。

    “首先入场的是来自韩国的留学生金汉思密达。”赛场上的川岛丽指着一个方向，说道。

    话音刚落，只见那个方向有着几道身影缓缓的向着赛场上走来，领头的是一个青年，脸蛋的每一处都是非常的完美，耳朵上带着耳钉，面色雪白，唇齿粉嫩，看上去就像是一个完美的人，不过，这在苏落看来，这完全就是一个娘娘腔，而且，最最重要的是，这脸长的实在是太假了，一看就知道是整的，那地方，三分长相七分整，谁知道他原本是什么样的丑八怪。

    他的后面跟着两个身材高大的人，全身都是肌肉，散发这儿一股强大的气息。

    这样的组合，让苏落一下子就想歪了。

    “嗨喽！大家好啊。”金汉在上来赛场之后，就很是风骚的对着众人说道。

    金汉一说话，立刻是引起一堆花痴的女人的尖叫，至于那些男的，自然是一脸的不爽，心中直骂娘娘腔、小白脸什么的。

    “那么，接下来要登场的是-”看到金汉上场之后，川岛丽就指着另一个方向，并高声的说道：“恶魔苏落！！”

    “虽然我看你很不爽，但是我看那个娘娘腔更加的不爽，苏落君，我们支持你。”

    “混蛋插班生，打死那个死娘娘腔。”

    “···”

    在苏落出来之后，竟然奇迹般的获得了众人的大力支持，虽然说几乎都是男性朋友，但这是个良好的开端嘛！至于宿舍的成员，也是在苏落出来之后，不停的呐喊助威。
------------

第八十九章 料理进行中

    在苏落走到赛场上之后，立刻又是传来了川岛丽的声音：“好了，让我们再次确定一下对决的条件吧！金汉思密达要是赢了的话，就可以获得直接保送二年级的名额，同时苏落君也会被勒令退学。www.pbTxt.com”

    之前没有想起这保送名额的事情，现在想起来了，自然是不能浪费，至于苏落为什么总是拿退学当赌注，那也是没有办法的事情，谁叫他穷呢，原本还想用之前两场食戟赢来的赌注来进行食戟的，但是对方没有同意，所以只好是这样子了。

    川岛丽说道：“如果苏落同学胜利了的话，将会获得韩国金城集团百分之5的股份。”

    金城集团不是一个特别大的集团，但是不管怎么说，总资金也是过亿的集团，百分之五，怎么也得有个千来万吧。

    赌对方退学，不如赢些实际的，这样也是准备好挑战十杰的资格。

    在这个时候，系统发布了任务，不过，苏落在看到奖励是积分之后就直接是选择拒接了，积分的话他已经够了，如果是除了积分意外的话，他倒是会接。

    “呦！小朋友，我们韩国的料理不是你能抗衡的，你最好是主动认输，以免输的太难看，说我欺负你。”金汉很是嚣张的望着苏落，轻藐的说道。

    “是吗？我可不这样认为，不过话说，你们韩国除了泡菜还是泡菜，有什么能够让我不可抗衡的？泡菜？别逗我好吗亲~”既然对方没有给自己好脸色看，苏落自然也不会给对方好脸色看，故作一脸好笑不屑的样子，说道。Www.pbtxt.com

    “哼！”金汉冷哼一声，不屑的撇过了头，不再说话。

    “那么，请双方站上烹饪台！比赛即将开始。”就在这个时候，赛场上传来了川岛丽激昂的声音：“败者者将失去一切，舌尖上的生死决斗！食戟-开战！”

    砰~

    开战的铃声响彻整个赛场，久久回绝，在铃声中，整个赛场随着铃声的敲响而开始火热起来了。

    在最后一声铃声下，苏落和金汉都是站在了各自的烹饪台上开始忙碌起来了。

    “小朋友，我就让你看看我们韩国大帝国伟大的料理。”金汉在说出这句话的时候，就将食材一样样拿了出来，韩国辣白菜、豆腐、金针菇···，一眼望去，清一色的素食。

    只见金汉拿着菜刀快速的将辣白菜，豆腐、油豆腐切成块状，金针菇、香菇、蟹味菇进行清洗去根，这一切处理的很是流畅，就像是在弹奏着一去柔和的钢琴曲，看着他那熟练的样子，最少是有几年的功底了吧，要不然处理起来不会那么的流畅快速。

    处理好食材之后，紧接就是烹饪了，先是开始烧制一锅热水，在烧开水的与此同时，架起另外一个锅，在，加入少量的油，放入葱姜末，在葱姜放入锅中的那一瞬间，一孤香浓的浓烟从里面冒了出来，散发着诱人的香气，最后是倒入辣白菜进行煸炒。

    在炒出香味的后倒入开水，放入一勺大酱，作为一道韩国泡菜类这样的料理，自然是不会忘记放上一勺的辣椒酱。

    在处理好这些的时候，开水基本上就已经是烧开了，在水烧开之后，将切成片状的豆腐放入其中，进行焯水，最后捞出沥干水分进行备用。

    等锅中的水开始沸腾的时候，倒入砂锅之中，放入之前处理好的油豆腐、金针菇、蟹味菇，盖上盖子，煮上三分钟。

    最后是将处理过的豆腐与规律的摆在上面，放入香菇，用小火慢炖。

    在做完这些之后，金汉才缓缓的松了一口气，并看向了苏落。

    站在赛场上的川岛丽看着金汉处理料理极其熟练的样子，就像是有规律的在谱写着一曲乐谱，就忍不住的说道：“真不愧是来自韩国的留学生，处理起蔬菜类菜品竟然这么的凌厉快速。”

    “另一方面，苏落的进展···。”川岛丽指着苏落这边，说道。作为一个有经验的主持人，自然是不会让赛场的热度停下来，所以就在一边调动观众们的情绪。

    “小朋友，你现在开始动手啊！我都已经是差不多做好了，我看你是放弃了算了。”看着刚刚才开始动手制作料理的苏落，金汉就忍不住的讽刺道。

    “怎么，说不出话来了吗。”见苏落一直在自顾自的制作的料理，理都没有理会一声，金汉就挑衅的说道。

    “你怎么就知道我是想认输而不是想让着你呢？”见金汉叽叽喳喳没完没了的样子，苏落实在是有点受不了了，就忍不住的转过了头，说道。

    看着金汉要回话的时候，苏落直接是出了声，没有给他任何说话的机会：“还有就是，身为一个好的厨师，可不是光靠一张会说话的嘴就可以当上的，因为会说话的不一定是厨师，也有可能是八婆。”

    “你···你竟然说我八婆！”金汉气恼的指着苏落，生气的说道。

    “我可没有这么说，这是你自己承认的。”苏落耸了耸肩，用很是无辜的语气说道。

    “哼！”金汉无话可说，冷哼一声，就转过了头。

    这一幕看的川岛丽不由的掏出了手巾，擦了擦自己额头上的冷汗，这还真的是一场无烟的战场啊。

    在没有了金汉的打扰之后，苏落就开始认真的制作自己的料理了，首先是将制作料理的食材从袋子中拿了出来。

    首先是处理食材，把拿出来的牛肉进行清洗，为了保证菜品的美观，就将牛肉切成大小一致的肉块，给马铃薯去皮，和胡萝卜一起切成块状，而洋葱则是进行切片。

    在处理好食材之后，就开始进行烹饪了，首先是烧上一锅开水，在倒入冷水的时候，就将牛肉倒入其中，直至烧开几分钟，焯水后清洗掉上面的血沫，并清洗干净，进行备用。

    将锅清洗干净，倒入少量的油，加入葱姜末，以及桂皮、花椒、大料等香料，直接是进行爆香，香料在滚烫在油中，散发出自己独特的香味，各种香料的结合，散发出一个迷人的气味。
------------

第九十章 韩国泡菜豆腐煲

    “这股香味实在是太香了，闻着就让人肚子有种饿的咕咕直叫的感觉。”在那股浓郁的响起传入鼻尖，川岛丽捂着自己的肚子，忍不住说道。

    在锅中爆出香味之后，倒入处理好的牛肉块，翻炒几遍之后，倒入料理，呲~，一股浓郁的酒香味话成一股白烟袅袅升起。

    在倒入料酒后，加入白糖、老抽、生抽、紧着这不断的翻炒，直到牛肉上色为止，基本上就可以了。

    苏落拿出一个精致的砂锅，将煮好的牛肉倒入其中，加入一些开水，最好好似稍微的多一点，在大火煮开之后转为小火焖至40分钟。

    打开盖子，到处一部分的汤汁，让砂锅内的汤水保持适量，在其中加入切好的土豆火热胡萝卜，再次进行焖至。

    在土豆焖至熟之后，就可以进行最后一步了，将切好的洋葱放入其中，然后开大火，在这个时候，盖子就不用盖着了，直接开着就可以了，紧接着另准备一个锅子，把之前倒出来的汤汁用淀粉进行勾芡，并浇在砂锅食材之上，让所有的食材看上去更加的润滑诱人，最后在上面点缀上一两片香菜的叶子。

    红焖砂锅牛肉，完成！

    砰~

    随着一道声音响起，这场食戟之战即将结束。

    随着结束的钟声落下，赛场上立刻是传来了川岛丽的声音：“好了，时间到此为止，请双方开始盛盘，接下来将进入审查阶段，请两位端上菜品！”

    “首先试吃的是金汉思密达的菜品，请金汉思密达将自己的菜品端上来。www.pbtxt.Com”望着两人似乎已经是准备好了之后，就说道。

    金汉在听到先是试吃自己的料理，马上是将砂锅的盖子打开，在里面加入鸡精、香油，再散上一些葱末调香，做好这些之后，就开始上桌了。

    “这是韩国泡菜豆腐煲，请品尝。”金汉将自己做的料理放在了评委桌上，有些傲然的对着几位审查员介绍道，一点都没有把这些审查员看在眼里，仿佛是在说自己做的料理是有多么的了不起。

    不过，对于金汉的态度，其中一位审查员罔本克典显然是皱了一下眉头，不过那也只是一瞬而已，作为一个电视节目的制作人，显然是能够快速的调节自己的情绪。

    对于今天的评委，苏落真的是无话可说，心中直吐糟食戟管理局真的是没有人了吗？为什么每次的食戟总是有那么几个审查员是重复的，其中一个在自己食戟种还几乎每一次都出场，话说管理局是不是没有给他们发工资，所以都跑光了。

    在这个时候，只见每一个评委的面前都是摆着一个砂锅，砂锅是那种比较娇小的容器，看上去很是圆滑精致、小巧玲珑。

    说实在，他们对于这位韩国留学生的料理还是挺期待的，不过，却不是很喜欢他那种目中无人的感觉，众人看着眼前这个精致的砂锅，一时间没有动手，过了眨眼间，藏木滋乃先是动了手，用手缓缓的将砂锅的盖子打了开来，顿时一股白烟冲天而起，随着白烟弥漫开来，食材的香味立刻是冲进了众人的鼻尖，那种美妙的香味立刻是引起了众人是食欲，喉咙不禁蠕动了几下。

    等白雾渐渐散去，这道料理的真面目立刻是展现在了众人的眼前，砂锅之中，金黄色的汤底干净利落，没有多少的杂质，显然是处理的很是漂亮，在金黄色的汤水之中，所有的食材都是整齐有规律的摆放在里面，看上去很具有美感，整道料理不是很抢眼，都是成一种素色的搭配，这样的搭配不是很亮丽却非常的搭，给人一种乡下闲农之感，朴实而又给人一种放松的感觉。

    这样的一道料理，看上去很让人放松，在藏木滋乃打开之后，其他两位审查员也是被吸引住了，立刻是迫不及待的打开了自己眼前的砂锅，想要好好的去品尝一翻。

    “看上去处理的貌似不错，一看之下，竟然是给了我一种朴素的感觉。”藏木滋乃用一只手拄着脸蛋，看着眼前的这一道料理，有点喜意的说道。

    “那么-”说到这里，藏木滋乃就勺起了一勺汤，一般来说，像这种汤底很多的料理，都是先开始品尝汤底，因为汤底一般都是决定了这道料理的品质，之后才会开始品尝里面的食材。

    将金黄色的汤底缓缓喝入口中，一股火爆的辣味立刻是从嘴中爆炸开来，充斥着整个口腔，并快速的蔓延开来，似乎是整个身子都是快要燃烧起来了一般，洁白的脸蛋也是开始变得晕红，那种浓郁的味道，实在是有着过人的冲击力。

    在喝完汤底之后，藏木滋乃有是伸出筷子，吃了一些食材，眉头微微皱了一下，就将筷子放了下来，没有过多的评价，只是淡淡的说了一句【不错】。

    罔本克典在吃过之后，评价道：“韩国的泡菜实在是很不错！”

    “那是自然！”听到罔本克典夸奖，金汉很是得意的说道，很显然是没有听出他的言外之意。他说的可是泡菜不错，而不是说这道料理不错。

    最后一位审查员在喝了一口汤之后，直接就是放下了勺子，没有再去夹其他的食材吃，脸上也没有看出是什么表情，就连一句也没有说，金汉还以为是自己的料理在他喝过一口就已经是被自己的料理给征服了，所以脸上露出一副得意的表情，还给苏落来了一个挑衅的动作，有种小人得志的味道。

    “那么接下来审查苏落君的菜品。”在看到三位审查员放下筷子之后，川岛丽恰到好处的出了声。

    在听到这句话后，苏落就端着自己的菜品走了上去，在快要将菜品放下的时候，川岛丽立刻是走了过来，将话筒递了过去，说道：“苏落君，看你之前的食戟，貌似料理做的都是非常的美味华丽，不知道你这次做了什么料理？可以告诉我吗？”
------------

第九十一章 苏落的料理-红焖砂锅牛肉

    “等一下你就知道了。www.pbTxt.com”苏落很是不给面子的说道，对于川岛丽的举动，苏落实在是不想说什么，他也知道她这是为了调动气氛什么的，但是话说你就不能问些别的呢，这个问题的话，等菜品端上去你不就知道了？何必多此一举呢。

    “啊哈哈，说的也是。”很显然，苏落的回答让川岛丽感到很尴尬，笑脸僵硬的说道，以缓解自己尴尬的情形。而心中却是有着一个人格脑门暴起一个大大的井字，紧握着拳头咆哮着：“哼！可恶的臭小鬼，祝你失败被退学，既然这么敷衍本美少女。”

    苏落没有再理会川岛丽，直接绕了过去，将自己的料理放到了三位审查员的面前，说道：“红焖砂锅牛肉，请慢用。”

    “可恶的小鬼，竟然敢无视可爱而又迷人的我，真是不可原谅。”看着苏落的动作，川岛丽就更加的恼火了，在隐蔽的地方，整张脸都是阴沉了下来，紧握着的拳头暴起一个大大的井字。

    在苏落将砂锅端上来之后，三位审查员打量了一下，相比起金汉的砂锅，这个砂锅也是非常的精致，不过，却是没有一丝杂色的纯白色，给人一种清亮如玉的感觉。

    三位审查员之一的藏木滋乃没有一丝的犹豫，直接是打开了砂锅的盖子，可能只因为苏落之前的食戟的表现让她很是满意，所以才会这么干脆的吧！

    在砂锅的盖子被打开之后，一股白烟袅袅升起，似鹤似虎，变化万千，白烟渐渐散开，一股美味的肉香顿时是冲刺着众人的食欲，让人不禁咽了咽口水，令人有一种食指大动的感觉。www.pBtxt.com

    白烟渐渐散去，砂锅里面的真面目展现了众人的眼前，这道菜品相比起金汉的素色菜品来说，恰恰相反，只见砂锅之中，褐色如同宝石般的牛肉块被包裹着一层金黄色的芡汁，圆滑精致，散发着诱人的琉璃色，在其中，夹杂着红色的胡萝卜和淡黄色的土豆块，最上方点缀着一两片香菜叶，整道料理从配色上看上去很是鲜艳亮丽，这样的色泽很是能够引起人的食欲。

    整道料理没有汤汁，基本上是将所有的精华锁在了每一块食材之中，使得每一块食材更加的美味诱人。

    “唔，在颜色的搭配看起来还真是不错。”罔本克典望着这道亮丽色泽的菜品说道。

    在罔本克典说话间，藏木滋乃已经是用筷子夹起了一块牛肉，放入了嘴中，轻轻一咬，就毫不费劲的将肉块咬断了，可见这肉块是多么的松软，在搅动间，里面的美味渐渐的弥漫开来，香浓的肉味冲刺着整个味蕾，让人迷醉。

    “阿拉！这菜品真的是太美味了，妾身实在是受不了了。”藏木滋乃双手抱着脸颊，感觉自己整个身体都快要被这道菜品给融化了，一脸迷醉的说道。仿佛自己整个人深陷在了万紫千红的世界一般，那种亮丽的色泽，充斥着整个人的身心，让人久久不能自拔。

    “这样的搭配相比起刚才的那道菜品来说，无论是从色泽上还是品相上来说，亮丽的光泽实在是有种让人食指大动的感觉。”日式拢子餐馆负责人有木合子看着眼前的这一道菜，显然是有些兴趣。

    罔本克典伸出筷子，吃了一块牛肉，一种松软的感觉顿时从嘴中弥漫出来，不禁说道：“真的实在是太好吃了，让人有种情不自禁想要去吃它的感觉，肉松软的没有任何的嚼劲，也没有那种肉汁飞溅的感觉，但是吃起来却是柔软无比，更重要的是，在不停的搅动的时候，那种肉味就越加的浓厚，每一丝的纤维都是充满着浓郁的味道，真的是越吃越有味道，让人根本就停不下来。”

    有木合子身为一个比较细心的女性，很快就察觉到了里面弥漫着的那股淡淡的清香，就说出了自己的评论：“这种淡淡的香味···这是红酒吧！果然，用红酒来代替料酒来烹饪牛肉能让这道菜品更加的美味，先是把香料放入油锅中炸出香味，再将牛肉放入进行翻炒，放入红酒，使得整个香味都是爆炒出来-”

    罔本克典接过了有木合子的话，说道：“再加入生抽和老抽进行着色，倒入砂锅之中，进行焖至，让里面的味道更加的浓厚，把所有的精华都是牢牢的锁在里面。”

    最后藏木滋乃抢过了话，说道：“而最重要的就是接下来这一步了，烹饪者明智的选择了一种明智的决定。

    在没有放入马铃薯和胡萝卜之前，先是将浓厚的原汁倒出一部分用来做最后的勾芡，要不然，如果是将马铃薯和胡萝卜放入烹饪之后再将汤倒出来的话，那么这种汤进行勾芡与不勾芡就没有什么区别了。

    只能说是让整道料理更加的圆滑好看而已，那也仅仅只是如此而已，但是，用了之前倒出的汤汁，那种浓厚的肉味会使整道料理得到一种升华的能力，让整道料理更加的美味诱人。”

    “这道料理舍去了肉的嚼劲和肉汁的鲜美，却是开辟出了肉的松软和那种比肉汁更加浓厚的味道，可以说这是一道比较另类的菜品，这道料理最重要的就是最后一步的勾芡，使得整道料理得到了一个升华，让这道料理的肉味更加的醇厚美味。”在最后，有木合子做出了最后的总结，点评道。

    “口感松软，没有肉汁的美味却是有着比肉汁更加香醇的味道，再加上那种充满浓浓肉香的芡汁，不断的提升着牛肉的美味，以及那种鲜艳亮丽的色泽，真是让人食欲大开的想要不断的往嘴里塞···。”罔本克典心中一边这样想着一边夹起肉块不停的往嘴里塞，那种气势，好似不将它吃完就不罢休的样子。

    “啊！吃的好饱啊！”没有一会儿，有木合子就吃完了，捂着自己已经有些略凸的肚子，呼了一口气，说道。

    “阿拉！苏落君做的料理还是这么的好吃，要是再吃下去的话，不知道会不会变成肥婆。”藏木滋乃吃完之后，身子靠在椅子上，望着苏落眼神有些幽怨，说道：“苏落君，你为什么要把菜做是这么好吃，害的人家吃了这么多，要是吃胖了，你可要负责哦！”
------------

第九十二章 胜

    “我去！有没有搞错啊大姐，这关我什么事啊喂！做的不好吃怎么过食戟啊？如果是不想吃我做的料理，那为什么每一次我的食戟总是能够看到你，大姐，这个你想做什么解释？”面对着藏木滋乃的调戏，苏落整个人都是郁闷了，在心中忍不住的吐糟道。www.pbtxt.cOm

    “哎！说的也是，看来以后是不能来他的食戟了，原本我还不信你的话，现在相信了。”坐在旁边的有木合子接过了话，感慨般的说道。

    话说这位大姐，你这话说的又是几个意思？该不会是带家属来的吧！还有就是，为什么不能来我的食戟了？我是杀了你妈了还是抛你祖坟了？

    在看着几位审查员的样子，金汉隐隐之间似乎是察觉到了什么，心中不知怎么的竟是升起一股不妙的感觉。

    “到此为止，请审查员投票！”就在这个时候，川岛丽看着审查员似乎是已经品尝好了之后，就很是时候的出了声。

    在听到这一句话之后，三位审查员没有丝毫的犹豫，直接是按了苏落的按钮，看上去就像是商量好了的一般。

    “真是令人惊讶，苏落同学竟然是获得了全票，所以胜利者是···恶魔苏落！”在看到结果出来以后，川岛丽立刻是宣布了最终的结果。

    原本傲气的金汉以为是自己要胜利了呢！就一副昂首挺胸的样子，但是在听到结果之后，才发现了不对之处，有些难以置信望着这场食戟的结果，在恍惚般的停顿了一下之后，立刻是变了脸色，声音很是尖利的叫道：“胜利者是苏落！？这不可能。www.pbtxT.com”

    “这不可能，这绝对不可能，这一定是在做梦，对，这一定是在做梦，等再次张开眼睛的时候，一定会变回来的，对，一定是这样，一定是这样的。”这对于金汉来说，实在是有点难以接受，还以为是自己看错了或者是出现幻觉了，就神态有些恍惚的闭上了眼睛，等再次睁开眼睛之后，可是结果依旧是这样，顿时是整个人僵硬的跪在了地上，露出一副失神落魄的样子，神情有些呆滞，嘴中还不断的喃喃道：“我输了，这怎么可能，这怎么可···。”

    对于金汉的样子，苏落表示同情，想必他从来都没有输过吧！应该也算是天才类的人吧！如果他承受不了打击，那么，这样的天才也只不过是棠花一现罢了。

    天才，这个世界从来就没有缺乏过，但是，能够真正走向巅峰的又有几个，天才和特有的先天能力那是先天就决定的，谁都改变不了，但是，对于真正的天才、有实力的人来说，那只是一种辅助而已，一个人只有心里强大了，人才会强大。

    先天条件好，不一定就非常的强大，苏落个人是这么认为的，当时在看【食戟之灵】的时候，就已经是看出来了，就好比薙切绘里奈，强大的先天能力，强大的背景，结果还不只是混个十杰，而且还是最底的那一个。

    “苏落君，下次进行食戟可一定要通知我哦！”看着食戟差不多结束了，审查员也是起身要离开了，而在这个时候，藏木滋乃调皮的对着苏落眨了一下眼睛，说道。

    面对这样的话，苏落整个人都不好了，她这话是什么意思？吃定自己了？还有就是，大姐，你不是说我害的你一直吃我的料理会长胖吗？你确定你这样做没有问题？

    在藏木滋乃说出这句话之后，金汉似乎是想起了什么一般，直接是诈尸般的站了起来，脸色变得有些扭曲，用手指着三位审查员，后来又指了指苏落，很是尖利疯狂的说道：“是你们，一定是你们串通好，要不然凭我的厨艺是不可能输的。”

    看着金汉像一只疯狗一样乱咬，在座的几个人都是皱了一下眉头，眼神都是有些厌恶的看了眼金汉，不过却都是没有说话。

    “怎么？被我揭穿了之后无话可说了吧！我就说嘛！凭着我这道料理怎么可能会输。”看着众人都是没有说话的样子，金汉还以为是被自己说对了呢！就很是肆无忌惮的说道。

    食戟是一种正规公正的东西，是不会存在这种串通问题的，要是被人发现的话，就会被剥离厨师界，这也就等于是毁了一身，所以是不能会存在这种问题的，除非是发生些什么特别的事情。

    藏木滋乃他们作为审查员，这样的场面见的肯定不会少，所以也就没什么表示，对于这样的人，为了伸张食戟的权威，都是会给予严厉的惩罚。

    “是吗？就你这样的料理也能算是料理？”初次见到这么疯狂的人，苏落真是醉了，就走了过去，吃了一口金汉做的料理，对着金汉说道。虽然发生这种事情，食戟管理局会严厉进行处罚，但是，这样搞的不明不白的情况，这让苏落感觉很不爽，既然要赢对方，那自然是要让对方输的心服口服，要不然搞得自己好像是耍了什么卑鄙的手段才赢的一般。

    苏落的问话，让金汉呆了呆，没等他说话，苏落就直接说道：“你这道料理做的实在是不怎么，更可以说是普通···。”

    还没有等苏落说完，金汉就情绪激动的打断了苏落的话：“不可能！这道料理可是我精心准备的，怎么可能会···。”

    苏落才不会管他在说什么，直接是用比他更响更利的声音直接是盖了过去：“食材多样，的确是能够的确是能增加不少不同的味道，可是，你这道料理有它们的味道吗？”

    苏落的话如同利箭一般刺向金汉的心脏，金汉立刻就像是重伤了一般，僵硬在了那里。

    “辣味的确是一种很刺激人的味道，也非常的美味，但是，你的辣味直接是盖过了所有的味道，你确定你这是在制作料理，而不是在做只是食材形状的辣酱？就算是要做爆辣的料理，那也至少是要让它跟食材能够融合搭配在一起吧？你不会连这种最基础的东西都不知道吧？你确定你初中有好好学习料理知识？”看着金汉停顿下来之后，苏落可不会就这样打算放过他，在刚刚他说出那样的话之后，苏落就真的生气了，虽然表面看不出来。
------------

第九十三章 即将开始的地狱集训

    “你可以吃吃看，你觉得我的料理哪一点没有胜过你，要是你能说出来，就算我输了，即使是说我串通，那我也无话可说。www.pbtXt.com”没有给他反应的机会，苏落直接是将自己制作的料理塞到了金汉的手中，理都没有理会僵硬着的金汉，转身就走了，在向外走去的时候，突然是想到了什么，就等下了脚步，对着金汉说道：“输了不可怕，怕的是一蹶不振，这个世界天才很多，从不会因为一个天才的失去而失去光彩。”

    研习的即将到来，使得这几天的气氛显得紧张万分，为了研习，众人都是非常的努力，比如丸井去自己的研究会补充知识，青木大悟和佐藤昭二两人一起在练习料理···，不过，创真还是一副懒懒散散的样子，田所也依旧是一副担忧的模样。

    在出发这的几天，众人都是开始准备自己要带的东西，苏落也是开始准备了，研习时间挺长的，虽然说是在远月度假村进行，但是貌似听说在研习的时候基本上是处于封闭式的，所以，像一些治感冒的、止血贴这些基本的药还是要准备一些的，除了这些之外，无非是换洗衣服什么的，至于被子什么的就不用去准备了，那里怎么说好歹也是酒店，不可能会没有这些东西的。

    在准备好东西之后，只要静静的等待着时间的到来就可以了，当然，苏落自然是不会忘记练习厨艺的。

    时间匆匆流逝，几天后的早上-

    宿舍里的成员都是快速的吃完早，带着自己的行礼走了出来，向着学校规定的集合地走了，在走到那里的时候，立刻是被眼前的场景个震撼了，只见一排排的大巴士，一眼望去，密密麻麻的，多的吓人。Www.pbtxt.com

    “这学校到底有多少人啊···！！？”说实在的，这数量的确是非常的惊人，也正因为如此，才显得竞争的残酷，这就是选择【玉】资质所具备的底蕴，而大多数人将会被作为垫脚石给舍弃。

    “好！我们走吧！友情与交流的地狱集训！”

    众人很快就来到的了这里，有人期待，有人沮丧···，这将是入学以来的第一次风暴，存活下来的将获得向着【玉】资质前进的机会，哪怕是苟延喘气，也要将它通过。

    在找到自己的班车后，大家都是上了车，这次的集训是全体一年级都是要去参加的，在时间方面是有严格规定的，要是迟到或者是赶不上车，导致最后没有赶上这次研习的话，可能立刻就会被勒令退学，所以大家都是很早就赶过来了，深怕自己迟到。

    在左上学校安排的大巴士，经过几个小时的路程之后，从繁华的都市转变成了乡间田野，外面的风景秀丽，能在现在的时代看到这么漂亮的地方，实属不易。

    在不知不觉中，大巴士停了下来，众人开始下车了，等下了车之后，立刻又是被眼前的景色给震惊住了。

    只见在众人的眼前，出现了一个巨大的建筑物，向上望去，就像是直冲云霄，望不到边际，这个建筑物连着好几个建筑，最低的恐怕也有七八层那么高吧！即使是第一层，那种高度足足是有两三个人那么高，这种奢华程度，实在是惊呆了众人的眼球，都是目瞪大呆的望着，同时在嘴中不由的发出感慨：“好···好壮观啊！！”

    出上空望去，山峰重重，云雾缭绕，其中，更是有一座山峰直冲云霄，山顶片片成雪，在其围绕间，一汪湖水在阳光下散发着宝石般的光芒，山间郁郁葱葱，草木飞扬，鸟兽不绝，整个看上去充满着生机，让人迷醉。

    这里是某县某郡-这里是著名的高级别墅区兼避暑胜地，能够姚望富士山和芦之湖，而远月学园的一年级全体学生此刻已经踏入此地。

    “还真是有钱啊！果然是富得够富，穷的更穷，真是没法比。”望着眼前的庞然大物，苏落心中颇为感慨。

    “还有这么豪华的酒店啊！”这次，创真也算是长见识了，想必起自己家的那间餐馆，简直就是个渣，根本就没有任何的可比性。

    “这附近的酒店和旅馆都是远月旗下的。”相对于他们的惊讶，伊武崎峻显然是表现的很是淡定，解释般的对着众人说道。

    “啊···是吗？我觉得就算现在听到什么，也一点都不觉的惊讶···。”在听了伊武崎峻的话之后，创真也是淡定了下来，毕竟现在看到的，已经足以惊人了。

    不过，对这些事情，苏落却是料理的比众人多一些，毕竟不管怎么说，远月可以说是日本厨师学园中的霸主，每一届培养出来的厨师都是精英中的精英，都是被人疯抢的对象，而且他们分布在各个国家，很多都是有名的厨师。

    就从入学中可以看出，来学厨的不是什么食材大商之子就是名门贵族之类的，可见远月的地位是多么的高。

    所以说，远月有这么奢华的程度，也没有什么好惊讶的，不过，在看到这种奢华程度的东西之后，还是很让人震惊的，毕竟说的和看到的完全是两个概念，这就好比你去买一个上万的东西，你用信用卡还是用现金付是一个道理，用信用卡，你会没有那种直观的感觉，而用现金的话，在看到那么多钱付出之后也会肉疼的，但是对土豪来说，就会有种吸引人、高大尚的感觉。

    看着创真还是一副不了解的样子，伊武崎峻就继续说道：“远月以【远月度假村】的品牌经营这几十家饭店，很多学员毕业的学生们也都在这座度假村里的烹饪部门工作。这个时期的度假村是不接待客人的，因为要专门用来集训。听说要是平常想要入住的话，就要花八万日元啊···。”

    “八万日元！！？一个人吗！？”吉野悠姬实在是有点不相信自己的耳朵，还以为是自己听错了呢。

    “那已经是一个月的房租了吧！！”虽然创真说什么自己不会再惊讶之类的话，可是在当伊武崎峻说出来之后，依旧是被震惊了，很是不敢相信的说道。
------------

第九十四章 集合

    吉野悠姬在惊讶过后，双手交叉紧抱在胸前，脸上露出一副期待的眼神，头上直冒爱心，幸福满满的说道：“唉···我们真的可以住在这么好的地方吗！？好兴奋哦！”

    “等先通过今天的课题再说吧！”伊武崎峻明显是知道些什么，毕竟这可不是什么出游之类，会给你一天的休息时间来准备。www.pbTxt.com

    “伊武怎么总是喜欢泼冷水···。”吉野悠姬嘟喃着嘴，很是不满的对着伊武崎峻说道。

    “我是现实主义，你看···马上要集合了。”伊武崎峻双手插在在裤兜里，神情依旧淡定的回道。

    众人很快就是来到了集合地，元月度假村【远月离宫】饭店大宴会厅。

    不过，在聚集起来之后，众人显然都是出于一种紧张的状况，又或者是处在这样的情况下都是不敢大声说话，不是不说话就是窃窃私语，一种寂静的情况立刻是蔓延了开来，让人感觉很不舒服。

    “这种寂静···真是让人厌恶···实在无法想象这里有上千的学生···。”在众人走进大厅的时候，都是很自觉的安静了下来，看着突然安静下来的大厅，榊凉子显然是不喜欢这种寂静的感觉。

    在等待间，众人的心态不一，有紧张、有严肃、有担忧···，但是，这么多人里面，不知道有多少人能幸存下来啊···。

    “哦？”在这个时候，创真似乎是发现了一个熟悉的背影，就叫道：“哦！这不是小肉魅吗？”

    只见创真毫无紧张感的对着水户郁魅打着招呼：“好久不见啊-！”

    “创···创真···！”在看到创真之后，水户郁魅一时间有些反应不过来，吞吞吐吐的说道，脸上带着一抹可疑的晕红。www.pbtxT.com

    “肉魅，好久不见！”苏落在看到这种情况之后，立刻是明白了什么，很显然水户郁魅对创真有好感，只是创真这个感情白痴不知道而已。

    “等等！为什么你们都叫我的绰号啊！”在听到他们的称呼之后，水户郁魅直接是爆发了，她最讨厌的就是别人叫她的绰号了，当然，在现在的话，心中还会加上一句，只允许创真可以叫。

    “不然叫什么？”苏落看她不让叫，就抚摸着自己的下巴思考了一下之后，用拳头捶了一下自己的手，顿时是想到了什么，就说道：“哦！那就叫暴露狂欧巴桑。”

    砰！

    只见水户郁魅忍无可忍了，直接是一个拳头捶在了苏落的脑袋上，然后吹了一下拳头，很是火爆的说道：“小鬼，你再给我说一遍！”在话语中充满了威胁的味道，有种你再说一遍就将你分尸了的样子。

    苏落可怜兮兮的摸着自己头上的包包，嘟喃着嘴，有意无意的说道：“某些人可不会喜欢暴力的女人。”

    水户郁魅担忧的看了一眼苏落，见苏落好奇的望着自己，心中立刻是紧张了起来。

    “插班生···”

    “幸平创真···”

    很快，创真显然是吸引了很多人的注意，只见很多人若有若无的望着这边，窃窃自语的说着，但是却能够让人隐隐约约的听到些什么。

    “小心一点，创真···”望着周边人不善的眼神，水户郁魅显然是发现了，就对着创真说道。

    “···唔？什么-”创真实在是听不懂水户郁魅的意思，依旧是一脸迷茫的模样。

    而就在这个时候，突然是传来了一个响亮的声音：“诸位早上好！”

    对于突然出现的声音，众人显然是一时间反应不过来，顿时是有点晕头转向，而那个声音又是传了过来：“请大家看舞台这边。”

    众人都是向着舞台看去，并很有秩序的排好了队伍，只见在舞台上站着的人不是别人，赫然是第一次课程上的讲师-罗兰.夏佩尔。

    在看着众人安静下来并看向这里的时候，罗兰.夏佩尔不由的点了点头，紧接着拿起话筒对着众人说道：“现在我要说明一下集训的概要。”

    在说到这里的时候，罗兰.夏佩尔顿了顿之后，才说道：“友情与交流的住宿研习。行程一共是六天五夜，每天都会出和厨艺相关的课题，课题的内容每年都会不一样，第一天会把980名学生分成20个组，在说明结束之后，请各自移动到指定的地点集合。

    如果被讲师给予标准线以下的评价，那么这样的学生将失去资格从而必须搭乘在园区内待命的学园巴士，强制遣返回校，最后做退学处置。

    关于审查的环节，我们请来了客座讲师。”

    “客座讲师？”众人都是疑惑的说道。

    罗兰.夏佩尔没有理会他们，自顾自的继续说着：“他们是在百忙之中抽空前来的···远月学园的毕业生。”

    “他说···毕业生！？”

    “那就是说，他们···是能够顺利到达顶点的···用一只手就能数的完的···战胜了仅个位数到达的天才们！！”

    在听到罗兰.夏佩尔的话之后，众人心中顿时是掀起一阵波涛骇浪，脸上都是露出一副震惊的样子，显然是知道毕业生这个名头代表了什么。

    而就在这个时候，只见从里面找走出了好几道身影，不用说也知道，这些人大概就是远月以前的毕业生了吧！领头的赫然是之前跟苏落见过一次面的堂岛银以及四宫小次郎。

    四宫小次郎走了上来之后，打量了一下众人之后，突然是发现了苏落的身影，心中有些讶然，暗道：“这个小鬼竟然真的进来了！”

    眨眼间，就把目光从苏落的身上转移了开来，最后是停在了一个方向上，说道：“恩···前面数第九列···眉毛上有伤疤的少年。”

    “？”创真还以为他在说自己呢！就用手指指了指自己。

    “啊！抱歉抱歉，是你隔壁的少年，退学，你可以回去了。”四宫小次郎没有说理由，只见他很是轻风淡描的说道，歉意的话语中没有一点道歉的意思，在说退学的时候，更是如此，好似这只是一件微不足道的事情一样。
------------

第九十五章 特殊能力

    “什么···。www.pbtxt.coM”意识间，那个少年反应不过来，还以为是自己听出来呢。

    四宫小次郎没有给他说话的机会，直接是走了上去，对他解释道：“你的定型水上面混杂了柑橘类的味道，这种味道会把菜品的香味给盖住啊。”

    “打扮是必须的，但要是做菜的人都太土的话，那么做出来的菜也一定会黯然失色啊。”四宫小次郎一直手反跨在腰间，另外一只手举起一根手指，一本正经的说道：“下次要记得选择无香料的定型水才行。”

    四宫小次郎在说完这句话之后，转身就走了。

    “请···请等一下，为什么要被···退学！？就因为这种小事就要我退学-”对于四宫小次郎的举动，那个少年显然是很不满意，就大声的叫了出来，无论是谁遇到这种的事情，恐怕都不会甘心吧！明明这只是一件很小的事情而已，要知道，能进远月学校是多么不容易的一件事情，就因为这样的一个事情而被退学，是多么荒谬的事情，可是···

    “这种小事也有可能会让你失去客人，你想毁了我的餐厅吗？”四宫小次郎转过头，脸上露出恐怖表情，说道。

    “噫···”四宫小次郎话不容任何人反驳，那位少年也只好是认命了，一脸沮丧的低下了头。

    “辛苦你了，这位同学。”四宫小次郎很是随意的摆了摆手，说道。很显然，四宫小次郎明显是要给众人一个下马威。

    “啊！快看那一边。”

    “是四宫主厨···！！他是第一个得到法国普鲁斯波尔勋章的日本人啊！”

    “【F】的水原主厨啊···连【日轮】的关守主厨师长都来了！”

    随着众位毕业生的登场，人群中不断的发出了讨论的声音。www.pbtxt.coM

    “好厉害···！每一个人几乎都是每月能在杂志上看到的人啊···”看着这么厉害的厨师，田所有些惊叹的说道。

    “宛如三叶草一样淳朴···”在这个时候，在田所的前面传来了一个声音。

    “？”而田所，显然是不知道发生了什么事情。

    “我说不定等下来就是和你邂逅的···要不要到我店里来，跟我秉烛夜谈呢？”只见突然间一个男的出现在了田所的面前，并握起田所的一只手，用一种自以为很浪漫的语气说道。

    “啊···唉？啊···那个···那个···”显然面对着突然出现的状况，让田所一时间有点不知所措，就连说话都是吞吞吐吐的说不出来一句完整的话。

    “给我放下你的手，梧桐田主厨。”而就在这个时候，只见梧桐田身后站着一道身影，那道身影阴沉着脸，用一种很恐怖的语气说道。

    “···日向子吗？”很显然，梧桐田能够听出这是谁的声音，在听到这个声音之后，显然是顿了一下身子，貌似是有点怕她。

    只见日向子立刻是走了上去，用双手握了握田所的手，很是温柔的说道：“对不起哦···吓到你了吧！”

    “不过你真的很可爱啊！啊啊··好像口感很不错··”日向子捏了捏田所的脸，一脸笑眯眯的说道。

    日本餐厅【雾屋】-乾日向子

    “···日向子！夏佩尔老师在瞪着你了！快到台上来！”梧桐田显然是发现了夏佩尔看向这里的眼神，就好心的提醒道。

    “下一次一定要来我的店哦！···哦呵呵···”日向子在听到这样的话之后，立刻是向着台上走去，不敢怠慢。

    只留下头上一直在冒烟的田所，傻傻的站在那里，很明显是一脸惊吓过度的样子。

    “那个人···就是主宰远月度假村整个厨房的男人，被赋予重任，打造远月招牌之一的厨师···以史上最高分通过了毕业考试，成为了远月状元，并拒接了全国各大餐厅发来的多封聘任函，而选择来到了这里···这一举动可是轰动一时啊···”看着台上的堂岛银，众人心中都是很明白他是什么人。

    “太···太感动了···”丸井在看到堂岛银的时候，提了提眼镜，眼中的泪水都是要出来了。

    他们就是牵引着日本的明星主厨们，现在就在眼前齐聚一堂，领头的是堂岛银，而其他的人都是在后面一字排开。

    在这个时候，夏佩尔将自己手中的话筒递给了堂岛银，堂岛银接过来之后，对着话筒说道：“欢迎诸位···来的我们的远月度假村。”

    “今天聚集子啊这里的毕业生们，都拥有自己的城堡，不仅是店长，还兼任店里的主厨，在这6天的集训里，他们会把大家当做是在自己店里工作的工作人员，你们听明白我的意思了吗？也就是说工作不能让他们满意的人，就会被退学。”堂岛银指着后面的众人，说道。

    “正如你们所看到的那样，因为讲师们的考量，你们很有可能会一举被淘汰。”堂岛银说到这里的时候，顿了顿之后说道：“先祝大家武运昌盛！那么···开始移动！”

    随着堂岛银的话音落下，众人立刻是开始行动起来了，不敢有丝毫的怠慢。

    而就在这个时候，系统就传来了提示：“任务：以前三的成绩通过研习，身为穿越者，连前三都没有，那还有什么用，直接人道毁灭算了（未完成）

    任务奖励：本世界特殊能力一种”

    看着这个不同的奖励，苏落不禁好奇的问道：“系统，这个特殊能力是指什么？”

    系统道：“神之舌，神之嗅，冰霜之力等等。”

    “神之舌这些可以理解，那冰霜之力是什么？”看着这些几乎是不正常的东西都出来了，苏落顿时就不淡定了，冰霜之力什么的是什么鬼，你以为这是异能世界啊。

    系统道：“等宿主能够获得在解释，没有获得还解释什么，真是浪费我的口舌。”

    “喂喂喂，系统，你不要太过分了哎，这不是你的义务吗？”看着这话，苏落顿时是无语了。

    “···”

    好吧，沉默是吧，算你赢了。可是，为什么还是这么不甘啊，你到底是别人家的系统还是别人家的系统啊喂。
------------

第九十六章 分组-水原冬美

    在动身的时候，创真还不忘对众人说道：“啊！晚上我们去丸井的房间里开扑克牌大会吧！”

    一听到这话，丸井顿时是露出一脸惊慌的表情，有些恐慌的说道：“不要在集训的时候也要来我的房间里集合吧？”

    “好。Www.pbtxt.cOm”伊武崎峻很干脆的说道。

    “一会见···”对于这个决定，吉野悠姬显然也是很同意，在说完这句话之后，就匆匆的跑开了。

    好吧，在面对着这件事情，丸井是最没有人权的。

    由于学生的数量很多，所以会被分配到各个毕业生的手里进行考核，在这里面可以说是有运气的成分在里面，如果是遇到脾气好的那还好，要是分到那种即苛刻又恶劣的人的话，那只能算是倒霉了。

    在一声令下之后，苏落跑出一段距离的时候才突然的发现自己貌似跟创真他们不是一个方向，还以为是自己跑错了，看了看自己分的组，可是根本就没有错。

    好吧！苏落这时才恍然大悟，是自己太想当然了，在潜意识里还以为会一直跟着主角走的，而结果显示，这根本就是不可能的事，毕竟这里是现实，除非是自己代替了创真，说不定会不变。

    没过多久，就传来了一个声音，从声音中听起来似乎是一个比较冷淡的女声：“大家既然都已经到齐了，那么我们就开始吧！”

    苏落回过神的朝前望去，只见这次考核的人是一个比较瘦小的女生，红色的瞳孔，蓝灰色的短发，脸上没有任何的表情，看上去就像是一个性格比较冷淡的人。

    苏落在看到她的时候，一下子就认出来了，这是第79期远月十杰第二席的水原冬美。

    水原冬美在说完之句话之后就没有在说什么了，可是这尼玛是什么情况啊？是考核的话，总得给个主题什么的吧！

    “水原主厨，您还没有任何说明呢···”这时，一个比较大胆的人出了声。

    水原冬美疑惑的问道：“难道你们不知道？”

    “你这不是废话吗？你都还没有说明，我们怎么可能会知道。”众人在心中吐糟道。

    在看到众人都是一脸迷茫的样子，看来是真的不清楚了，这也不怪水原冬美，原本她以为之前已经有人会跟他们说过的，所以才没有说，在看到这种情况之后，就说道：“在这一次的考核里基本上是从野外自己寻找食材来进行烹饪一道料理，让我满意，我就可以让你通过···”

    在听到这样的规则之后，众人心中一喜，貌似第一场考核挺简单的嘛，可是水原冬美接下来的话直接是让所有人都不淡定了。

    “但是既然我是这次的考核人，那么就要按我的规矩来办事。”水原冬美不动声色的说道，看上去一点都不像是能够说出这么霸道的话的人。

    在听到这句话之后，众人脸上的还没有露出的笑容立刻是僵硬在了那里。

    “我的要求很简单，这里以及外面自己能够寻找到的食材和香料都可以随便使用，但唯一一点要求就是，必须是一道意大利的菜品，至于做什么就无所谓了，只要做出来的料理能够让我满意，就可以通过这次的考核了。”水原冬美指了指房间内一堆的香料，又指了指窗外，很是平静的对着众人说道。

    对于这种要求，貌似也不是很高，毕竟只要是意大利料理就可以了，那范围可就广了，但是对于那些不会或者是不善长意大利料理的学生来说就悲剧了。

    “水源主厨，考核一般不是两个人一组的吗？”有个别不会意大利料理的人立刻是挑了出来，说道。

    “考核人是我，我说是一个人就是一个人，难道你有意见？”水原冬美声音依旧平静的说道，没有一丝波澜。

    好吧！那人直接是失望了，不过他是不会放弃的，依旧是有些不甘心的说道：“水源主厨，你这样做是不是太过分了，这让那些不会意大利菜的学生怎么办？”

    “我的要求就是这样，至于你们会不会管我什么事情？”水原冬美脸色没有丝毫的改变：“怎么，难不成我还需要听你的不成？”

    看着那人好像还是有些不死心的想要再次开口，然而，水原冬美却是抢先一步说道：“虽然每一个人都有自己擅长的东西，但是作为一个厨师，这些基础的东西多多少少也是要会一点的吧！我可是记得学校里是有教过这些的吧！如果你连这些东西都不懂，那还做什么厨师？难道你是第一天知道远月这所学园的规则不成？”

    水原冬美平静的看着那个学生，脸上没有因为那人的问话而出现一丝的变化，苏落直接是给了她一个死面瘫的称号。

    那学生被水原冬美那么平静的眼神看着，以及那么犀利的话语，只觉得心中一阵羞色，脸上瞬间是变得通红，恨不得自己找个缝隙钻进去。

    看那人没有再出声，水原冬美就继续说道：“如果大家没有问题的话，就开始吧！”

    “系统，此处怎么会没有任务？”苏落觉得很奇怪，在这种时候，不是应该会发布任务的吗？

    系统道：“宿主想多了，任务就是之前那个，研习没有结束前是没有任务的。”

    “好吧”听着这话，苏落多多少少还是有点失落的。

    而就在大家慢悠悠的向着野外走去的时候，水原冬美冷不丁的又来了一句话：“哦！对了，差点忘记跟你们说了，这次的考核时间为两个小时，在规定的时间内，无论你做多少的料理都可以，只要能够得到我的认可，就可以通过这次的考核。”

    在听到水原冬美的话之后，原本还慢悠悠的众人一下子就不淡定了，立刻是加快了脚步，飞奔了出去，无论有没有想到要做什么，至少也要出去找些食材回来再说吧！毕竟时间大多都是浪费在找食材上。

    如果没有食材，就算好似想到要做什么又有什么？只能是一边找一边想了。
------------

第九十七章 寻找食材

    一下子，整个教室就只剩下了两个人，一个事水原冬美，另外一个自然是苏落了。www.pbtxt.coM

    苏落想了一下有关意大利甜品的料理，既然是要做意大利的料理，那自然是要做比较有名的东西，虽然说用完全自己创作的料理也很好，但是毕竟要是把握不好的话，那就完蛋了，为了保险起见，最好是从原有的基础上稍微的进行改变，而且，水原冬美也说了，只要是能做出让她‘满意’的料理就可以了，并没有说一定要做的多么的高大上。

    这个‘满意’自然不会是指要做出跟她差不多的料理，而是觉得还可以的料理，所以说，这样子的话还算是很容易的。

    至于意大利比较有名的料理，无非是意式芝士饼、西西里三色雪糕、提拉米苏等，在考虑了一下之后，苏落最终是选择了提拉米苏，不管怎么说，提拉米苏吃起来的味道绝对带劲，这不仅仅是味道好，而且制作起来也不算是太麻烦。

    苏落大概的看了一些屋里的材料，用来制作提拉米苏的香料基本上都有，不过想来也是，要是没有准备这些东西的话，水原冬美又怎么可能会说出这样的要求呢！

    其实说来，其他人怎么就没有发现这些，要是知道的话，大概基本上就都不用出去了吧！可能是因为被水原冬美说的野外这两个字给误导了吧！不过，肯定会有很多人会反应过来的。

    趁着现在没人，倒是可以先收集自己要的材料，要是等他们反应过来，那哄抢的场面可想而知。www.pbtXt.com

    很快，苏落就找了自己想要的材料，而就在这个时候，果然是有一大堆的人冲进了，不由分说，一下子就去哄抢材料，那火爆的场面，就像是女人看到了打折的东西之后进行疯抢的场面，实在是有些吓人，同时苏落也是庆幸自己早有先见之明。

    当细细的看了看自己选的材料之后，却突然是发现，竟然是少了鸡蛋这玩意儿，话说水原冬美你也够坑的，这里连牛奶都有，怎么可能偏偏就没有鸡蛋，这是你算好了的吧！

    面对着这样的事情，苏落直接是无奈了，怪不得水原冬美还指了指野外呢！恐怕这都是她很早之前就已经算计好了的吧！可以说，就用室内的材料，恐怕是做不出一道纯粹的意大利菜品吧！所以说，必须是要去野外找食材了。

    在这样的情况下，苏落只好是出去找了，不过，在刚走到外面的时候，就有点傻眼了，话说，这么大的地方该怎么找啊？虽然他的懂得很多，可是对于野外这些东西根本就不懂啊，更不用说是亲自动手去找了，别说找鸡蛋了，能找到些其他的食材，那也算是运气了。

    不过抱怨归抱怨，无论怎么样总是要去找的吧！苏落只好是满地乱跑了。

    在跑了半天之后，不要说鸡蛋了，就连半根鸡毛都没有看见，看着时间一分一秒的过去，从原本平静的心情也是开始焦躁起来了。

    而就在这个时候，耳边突然是传来了一个熟悉的声音：“苏落君，现在不是考核时间吗？你怎么会在这里？”

    苏落转头一看，竟然是吉野悠姬，苏落就像是看到救星一般的扑了过去，脸上充满了惊喜，并焦急的说道：“这些等一下再说，不知道你能不能帮我找一下鸡蛋。”

    吉野悠姬可是在宿舍专门饲养过很多家禽的，怎么说也算是对这些比较了解吧！虽然说不一定会帮上忙，但总比自己在这里瞎转要强吧！

    “这个的话，我手中倒是还有空余。”吉野悠姬看着焦急的苏落，也不拖沓，直接说道。

    显然之前苏落来的太突然，根本就没有看见吉野悠姬手中正提着一只野鸡，以及几个鸡蛋。

    “那不知道能不能给我一个？”苏落在选择做提拉米苏的时候就已经是选定了，决定要做杯式提拉米苏，所以只需要一个鸡蛋就够了。

    “都给你吧！”吉野悠姬在把所以鸡蛋递过去举起另外一种手中的野鸡，说道。

    “不用这么多，只要一个就可以了。”苏落见吉野悠姬把所有的鸡蛋都递了过来，就说道。

    “你都拿着吧！反正我也用不着，我只要有这个就可以了。”吉野悠姬似乎好似是看出了苏落的顾虑，以为是自己也要用鸡蛋，就举起了另外一只手上的野鸡，说道：“我刚好找到了野鸡窝，就直接给一锅端了。”

    “那好吧！”既然这样说了，苏落自然就不客气了，就将所有的鸡蛋全部接了过来。

    “哦！对了，苏落君，你不是在考核吗？怎么会出现在这里？”吉野悠姬对于在这里能够碰到苏落而感到好奇，要知道，每一组的考核场所都是有段距离的，并且考核的区域都是有限定的，所以才会感到好奇。

    “还能怎么样，出来找食材呗！”苏落耸了耸肩，语气很随意的说道。

    “这怎么可能，每个考场不是有规定范围的吗？”吉野悠姬一脸不相信的说道。既然是进行分组，虽然说每一个考核区的讲师不同，但是为了保证公平性，内容肯定是差不多的。

    “这个的确是这样的，但是考核内容就算是一样，无论怎么说，讲师在这次考核中是占据绝对权力的，只要是讲师高兴，想怎么规定就怎么规定，只要不太过分，即使是毫无理由的随便找个借口要你退学，那你也无可奈何，可以说，这场考核说是考核，倒不如说是运气什么的。”现在食材已经是找到了，苏落也就不用那么着急的回去，就慢慢的的对着吉野悠姬解释道。

    “什么！怎么会这样。”在听了苏落的话之后，吉野悠姬有些震惊的叫了出来。

    “在宴会大厅里时候，堂岛银主厨不是说过一遍了吗。”苏落疑惑的说道。

    “的确是听到了，当初我还以为只是说在制作料理上要听从讲师的安排，没想到竟然是这样。”吉野悠姬有点尴尬的说道，果然自己还是太天真了，要是只是那样的话，还算是魔鬼训练吗？
------------

第九十八章 人渣来袭

    “时间已经不多了，你还是快点回去吧！我该走了。www.pbtXt.com”苏落看了看时间，差不多已经是过一个小时了，算起来也算是很充裕了，毕竟有些菜品不是简单的几分钟就可以完成的。

    “啊！糟了糟了！”在得到苏落的提示之后，吉野悠姬才想起来自己还在考核中，立刻是急急忙忙的跑回去了，一边跑，一边伸起手挥了挥手，并传来了声音：“那么我就先走了，晚上丸井的房间见。”

    在看到吉野悠姬走后苏落也就不停留了，拿着鸡蛋赶了回去。

    一走进房间，只见里面人影如海，每一个人都是十分的忙碌的制作者自己的料理，有点甚至是因为对方碍着自己也只是骂了一句，却没有大大出手，可见他们根本几不想浪费一分一毛。

    一眼扫去，就看见大多数人都是制作面条，不过想想也是，对于意大利菜品最熟悉的莫过于意大利面了吧，同时，这道料理在学园中有教过的，所以大部分都是理所当然的选择了这个，不过话说，这么多人都做意大利面，你确定水原主厨不会吃的发飙。

    苏落看了看之后，终于是看到了一个空出来的位置，就走了过去开始制作自己的料理。

    提拉米苏它以香醇浓沉的口感，将Espresso（特浓意大利咖啡）的苦、蛋与糖的润、甜酒的醇、巧克力的馥郁、手指饼干的绵密、乳酪和鲜奶油的稠香、可可粉的干爽，揉合在一起。只用了不到十种材料，把“甜”以及甜所能唤起的种种错综复杂的体验，交糅着，一层层演绎到极致。www.pbtxT.com

    它外貌绚丽、姿态娇媚，是意大利甜品的代表之一，更是一种时髦的甜点。

    苏落拿出自己所有的材料，查看了一下，无论制作什么样的提拉米苏，想咖啡、饼干朗姆酒等食材是绝对不能缺少的，要不然口感就不纯正了，在确定食材没有什么缺少之后，就开动手做制作了。

    由于这里的条件有限，并没有咖啡豆，只能是用那种意式特浓黑咖啡了，不管怎么说，包装的咖啡粉是比不上自己磨制的咖啡的，同时在口感上也是相差很多。

    苏落取出一些咖啡粉放入热水中进行溶解，同时在里面加入一些朗姆酒，搅拌制作成咖啡酒，放在一边进行晾凉备用。

    接下来是这道料理最主要的地方了，把鸡蛋打开，去除里面蛋清，讲蛋黄，白砂糖以及朗姆酒混合在一起，用打蛋器搅拌均匀。

    在搅拌成蛋液后，在里面倒入牛奶，并将整只碗放入热水中进行隔水加热，在加热的过程中，要不断的进行搅拌，等碗中的液体变成乳沫状之后，再次放入冷水中搅拌冷却，最后变成质地浓稠的状态。

    在处理完这个后，就把马斯卡彭芝士放入大碗中搅打至顺滑，并倒入自己制作好的蛋黄糊，在倒入的时候，一边倒边用打蛋器搅打，待搅拌均匀后放入冰箱，冷藏至芝士糊变得浓稠。

    另取一只碗，在里面放入淡奶油以及细砂糖打发至出现纹路，倒入芝士糊中，翻拌均匀，马斯卡彭馅儿就做好了。

    在做到这里的时候，基本上已经是做的差不多了，剩下的就是装盘以及装饰了，在装饰好之后就可以上桌了。

    取出一只漂亮的白瓷咖啡杯，在杯中倒入一薄层马斯卡彭馅儿，取一块圆形手指饼干蘸满咖啡酒后铺在上面，倒入马斯卡彭馅儿至1/2杯子高度，再放一块蘸满咖啡酒的饼干，最后倒满马斯卡彭馅儿，抹平表面后放入冰箱冷藏。

    这个冷藏的过程基本上是要4小时以上，但是由于时间有限，可以在打冰块中挖一个坑，将杯子放进去，并且进行急速冷冻，这样子做的话就不需要这么多的时间了，虽然这么做可是缩短时间，但是这样做出的提拉米苏的品质肯定是会受到影响的，也就是因为这个原因，所以才没有人去做提拉米苏，要不是系统发布这样的任务，苏落肯定也不会做这道菜品的。

    最后就是装饰了，一道美食，漂亮的外表是绝对不能少的，这不仅仅只是一种装饰，装饰也是能够成为一种菜品的提升剂，在等一段时间后，就将做好的菜品端出来之后，里面做好的菜品基本上已经是凝固了，在凝固表面筛上可可粉和糖粉，最基本的已经完成了，甚至是可以上菜了，不过，为了让这道菜品更加的吸引人眼球，可以增加一些装饰。

    苏落将自己很早之前就已经准备好的水果、薄荷叶尖、以及巧克力棍拿了出来，在做好的菜品上精心的装饰了一番，可以说是精雕细琢。

    “现在只剩下十来分钟了，希望没有通过和还没有让我品尝过的同学要抓紧时间，要不然后果你们自己是知道的。”水原冬美在吃过这么多的料理之后，显然是差不多是已经吃饱了。

    而且大部分人做的都是意大利面，就算是做的味道不一样，但是依旧是改变不了它是意大利面的事实，吃多了总会产生厌恶感的，可是依旧是尽心尽力的品尝了每一道菜品，要是四宫小次郎的话，肯定是不可能做到这一点的，恐怕是看一眼就能淘汰掉很多人吧！

    “你看啊！那个插班生竟然做提拉米苏，实在是太好笑了。”

    “就是，要知道制作好的提拉米苏最少也要用四个小时来进行冷藏，就这么点时是根本就不可能的。”

    “或许···他有办法呢？”

    “别开玩了，这是不可能的事情。”

    “这下可是有好戏看了。”

    “···”

    在做完之后，苏落就端着菜品向着水原冬美走去，而在路过时候，却是传来了一阵窃窃私语的嘲笑的声，有的甚至是直接叫了出来。

    对于这些，苏落直接是给无视了，跟一群逗逼解释，这有必要吗？

    “小鬼，快给我让开，就你这道菜品，能吃吗？还是让我先来吧！”就在苏落快要走到的时候，后面突然是传来了一股鲁莽的力量，苏落现在所用的身体素质的确是超出别人好几倍，可是面对着突如其来的力量，依旧是来不及反应，直接是被撞到在了地上。
------------

第九十九章 不正式的食戟

    原本苏落以为不会有人出来捣乱，可是事实证明，这完全是不可能的事情，意外总是来的那么突然，在这种竞争力强悍的地方，什么事情都有可能发生。www.Pbtxt.coM

    突然传来的力气直接是将苏落推倒在地，手一个不稳，整道菜品都是飞了出去，直接是落到了地上，盘子、杯子直接是被摔的四分五裂，整个菜品乱成了一团，根本剧看不出那是什么，可以说这整道料理算是全部都毁了。

    对于这样的事情，只要是不做的太过明显，讲师一般来说都是不管的，当然，这最主要的是要看讲师的性格了，遇上那些不管事的，那只能算是自己倒霉了，遇上管事的，也只能说是自己的运气。

    “你未免太过分了吧？”苏落脸上有点阴沉的站了起来，冲着那个人说道，话语平静的有点阴冷。

    来到这个世界以来，这还是一次遭到这样的事情，更何况还是在这么重要的场合，不管对方是有意的还是无意的，苏落是绝对不能饶恕对方的，既然是对自己下手了，那就要付出应有的代价。

    “却，我就过分了，你能拿我这么样？”这个男子很是高大，起码是有两米来高，满脸的横肉，还长着一身肥壮的肌肉，看上去就像是一只雄壮的黑熊，一看就知道是那种不能招惹的人，只见他掰了掰手，发出噼里啪啦的声音，带着一脸戏谑的眼神望着苏落。

    “呵呵！真有好戏看了，这个泰山可是个蛮不讲理的混混。”

    “不过，恶魔之名可不是这么简单的名字，那个人肯定是不认识他。www.pbtxt.coM”

    “···”

    在看到这一幕之后，周围的人纷纷后退，直接是让出了一个真空的包围圈，深怕受到波及一般。不过，对于这样的情况，他们都是窃窃私语，有的显然是认识苏落，而有的却不是很了解，所以都是看法不一。

    “食戟吧！”苏落在站起来之后，理都没有理会身上的灰尘，而是平静的看向了被称之为泰山的男子。

    “好，好可怕的眼神。”泰山被苏落的其实弄得一愣，顿时是觉得苏落那明明平静的眼神，却是充满了无尽寒意，忍不住让人心中一寒，在退了一步之后，并很是不自然的移开了视线，可是心中却是如此的想道：“不对，不就是一个小鬼头嘛！有什么好可怕，那肯定是错觉，对，一定是错觉。”

    “食戟吧！这不是学园的规定吗？”苏落一脸平静的说道。在学园中，有什么解决不了的问题都是用食戟来进行解决的，不管是对是错。

    “食戟就食戟，我会怕你，你说怎么比。”原本有点害怕的泰山镇定了下来，心中不断的提醒自己，这只是一个小鬼而已，根本就没有什么好怕的，所以就很是强势的说道。

    “不过我改变主意了，食戟这时间未免太长了，现在在这里直接进行比试吧！像你这样的人，我再也不想多看一秒，还是早点给我滚吧！”苏落不管对方是谁，只要是惹到自己，那就要加倍奉还。

    “哼！这样也好，不过，没有经过食戟管理局申请，怎么能够进行？”泰山俨然还是一副嚣张的嘴脸，看着苏落那娇小的身姿，就以为苏落就是那种弱鸡，至于结果是不是这样，那就不得而知了。

    “怎么不可能了，现在不是在进行考核吗？让水原主厨做评委，输了的马上滚蛋，我想，在水原主厨的面前，你应该还不至于赖皮吧？”苏落语气平淡的说道。

    “那就这样吧！至于比试的话，就你来出吧！可不要说我欺负你什么的。”对于苏落那么冲的话，泰山心中肯定是非常生气的，但是却是强制的压制着，并一脸不屑的说道，一副好似自己胜利已经是注定了一样。

    “你不是说我刚刚的菜品垃圾吗？那就比现在已经做好的菜品，这对谁来说都公平。”苏落可是知道这种人的，要是自己真的说条件并胜利了的话，对方肯定会耍赖什么的，像这种人，要打就要从他最看不起的东西上去击败他，让他无话可说。

    在说到这里的时候，苏落转过了头，对着水原冬美拜托道：“不知道水源主厨能不能···。”

    “可以。”还没有等苏落说完，水原冬美就很是直接的出了声，显然这一切都是被她看在眼中，既然双方都同意了，那她又有什么理由拒绝呢！并且，学园的核心不正是竞争吗。

    “不知道你同不同意？”苏落见水原冬美答应了之后，就转过头，面无表情的对着泰山说道。

    “那就这样子吧！不过，小鬼你到时候可不要输了之后哭着想要找妈妈，哈哈哈哈！”泰山在看到这里的时候，心中突然是滋生出了一种不妙的情绪，再看了看苏落那娇小的身姿，让他觉得对于自己有这种感觉感到好笑，很快就是将这种情绪压了下来，并露出一副戏谑的眼神看着苏落，语气很是嚣张的说道，说完之后，直接是仰头肆无忌惮的笑了起来。

    “呵！我看到时候要找妈妈的你吧！”苏落看着泰山那副傻逼而又狂妄的样子，直接是无语了，果然是四肢发达，头脑简单，这种人渣怎么随便到哪里都能遇到，而且还自动的找上来，这简直是开启了主角模式啊。

    “哼，现在只剩下几分钟了，那你的菜品都已经是打翻了，我看你还是早点滚回家去吃奶吧！”在看到苏落竟然敢反嘴，泰山本来就是那种地痞无赖，怎么可能会受得了这种事情，即使对方只是一个小孩，原本笑哈哈的脸也是停了下来，脸上有点阴沉的说道。

    “竟然是这样，怪不得这么镇定呢！”

    “真是无耻，原本我以为是那种正式的比试呢！竟然是抓住考核时间的这一点来说事。”

    “··”

    在听了泰山的话之后，很多人才缓缓的反应过来，顿时是议论纷纷，原来泰山之所以这么镇定是因为抓住了考核的时间来说事，毕竟这场考核就只剩下几分钟了，根本就不够做提拉米苏，不，更准确的说，就算是正常考核的时间，也是不能够完成提拉米苏的制作，可能就是因为考虑到了这一点，泰山才会这么肆无忌惮吧！
------------

第一百章 西红柿意大利面？

    “傻逼。www.pbtxt.coM”苏落在说完这句话之后，没有给泰山任何说话的机会，直接是转过了身，向着自己刚刚制作用的冰箱走去。

    “哈哈！你这是要滚了吗？算你有自知自明，小鬼。”看着苏落离去的身影，泰山下意识的以为他已经认输了，显然是没有注意到苏落那两个字的意思含义。

    可正当泰山笑的开心的时候，苏落已经是走到了冰箱前，打开门，只见苏落竟然又是从里面拿出了一份提拉米苏，看着这样一幕的出现，泰山原本笑着的脸瞬间是石化了一般，整个都是僵硬在了那里，就像是吃了一只蚊子一般，不知道该说什么才好。

    苏落做菜品的时候不会像别人一样只做一份，而是会习惯性的多做一份，以免发生什么意外，或者是对方不服气的时候，就可以拿出来使用了，而现在，显然这个动作体现出了他的价值，同时苏落也是很庆幸自己有这种习惯，也正因为如此，才会说比试什么的，要不然还真不敢比，不是害怕，而是出于对这种人的理解。

    在拿出杯式提拉米苏之后，就快速的进行了一番装饰，并走了上来。

    看着苏落手中那道精致的料理，泰山心中又是闪现出了一种不妙的感觉，觉得苏落的菜品如果真端上去的话，肯定会胜利的，虽然说嘴上看不起，而理论上这道菜品是不可能成功的，但是他不能冒这个险，哪怕那只是自己一时的错觉，也不能让他发生，就装作一时间站不稳摔倒，而摔向的方向赫然是苏落即将要走来的方向。www.pbTxt.com

    这已经之最后一份菜品了，面对泰山这种无耻的人，是不能按正常人来算的，所以苏落在靠近的时候眼睛一直是盯着泰山的一举一动。

    在他就要扑过来的时候，苏落显然是发现了这个动作，就向着后面猛的退了几步，泰山正好是没有扑倒，可是泰山似乎还是有点不甘心的想要扑上来，苏落就大声的叫了起来：“泰山，你想干什么？”

    这一下，泰山顿时是吸引住了众人的目光，子啊这么多人的注视下，泰山还真是不好下手，只好是不甘的放弃了，嘴中还大大咧咧的骂着：“妈的，那个王八蛋竟然推了我一下，害的老子摔了一跤。”

    听了泰山的话，众人的嘴角顿时一抽，真是不知道该说什么才好，实在是无法理解为什么这世界上还有这么逗逼的人，明明你周围都没有一个人，还说有人推了你一下，那是鬼啊！？就算是要找理由也不能这么找吧！

    “先品尝他的吧！不要等下又说自己菜品冷了，才会不好吃什么的。”苏落越过了泰山，将自己的菜品放到了水原冬美，看着水原冬美一副就要动手的样子，苏落就说道。

    “哼！我怎么可能会是这种人，你也太小看我了吧！”听了苏落的话，泰山显然是接受不了，一副嫉恶如仇的看着苏落，一本正经的说道。

    在说完这句话之后，又是突然来了这么一句：“不过···这样也好，那就我先吧！”

    噗~

    这话一出，众人直接是一口老血喷出，对于这样的回答，众人直接是无话可说，真是帅不过一秒钟，还有就是，话说你能不能再无耻一点啊喂！

    当看着泰山将自己的菜品端上来之后，苏落忍不住笑了，只见盘中盛放着红色的面条，看起来不是很好看，不，简直是可以说就是染红了面条，看上去普通的不能再普通的，没有任何的特色，就这样的一道料理，竟然也敢说出那么嚣张的话，真是不知道他是哪里来的勇气，恐怕是占着自己强壮吧！

    “这是西红柿意大利面。”泰山将盘子放到了水原冬美的面前，说道。

    在泰山说出口之后，这同时也是应证了苏落心中的猜想，这根本就是一道普通的再不能普通的西红柿意大利面了，不管怎么样，毕竟食材制作都已经是限制在那里了，做法肯定也是按照西红柿意大利面的做法做的，想这样照搬的家常菜品，这样做出来的面条也只能算是满足普通人充饥的菜品吧！除非是是能够做出花来，或者是像田所那样，能够赋予料理一种特色的力量，不过，这很显然是不可能的事。

    既然已经是作为评委了，无论菜品做的怎么样，水原冬美自然都是要去品尝一下的，更何况是她这种比较认真的人，所以就拿起叉子卷起一束，放入了口中，一股鲜鲜西红柿的感觉顿时是从嘴中弥漫出来，咸味中带着一点酸酸的感觉，很是能够引起人的食欲。

    不过，这对于水原冬美这种级别的厨师来说，显然不是很够，在吃了一口之后，就放下了叉子，用餐巾擦了擦嘴上残留的酱料，说道：“这道料理只是一道很普通的一道西红柿意大利面，最主要的卖点就是鲜鲜的酱料。”

    “这道料理用了鲜鲜的小洋葱大蒜以及西红柿，切碎放入锅中翻炒、收汁，加盐、黑胡椒、橄榄油，搅拌好之后倒入煮好的意大利面，不过，这样普通的一道料理能够做到这样，已经是很不错了。”水原冬美对于这场考核没有严格的要求，只要是能够做出还不错，基本上就给过了。

    但是这么多人做的都是意大利面，如果前面吃到了比较好吃的，再加上味觉和视觉上的疲劳，后面肯定是得不到什么好评价的，所以即使是这样简单的一场考核，这场考核能够通过的人数恐怕也不是很多吧！毕竟不是所有的人都会或者是能够做出有特色的意大利菜品的。

    听到这样的评价，泰山立刻好似现出了原型，很是嚣张的笑了起来。

    而苏落却直接是无语了，话说，用得着这么开心吗？要知道水原冬美的评价是说这道料理在普通西红柿意大利面里还算好，而不是说其他的，这意思已经很明显了，潜意识是说，这道料理普通的不能再普通了，根本就不可能通过，要是这种普通有直接照搬的料理都能通过，这还算是远月吗？
------------

第一百零一章 苏落的提拉米苏

    对于这样的人都能进入远月，苏落实在是不知道该说什么好了，可能是因为他的考官是那种比较宽松的人吧！要是考官是薙切绘里奈，就这样的料理，能够看一眼，就已经是给很大的面子了。www.Pbtxt.coM

    “纯正提拉米苏，请品尝！”在看水原冬美已经没有下一步动作了之后，苏落就将自己的菜品递了上去，非常绅士的说道。

    在听到苏落说自己做的是提拉米苏之后，水原冬美的显然是没有像其他人一般去嘲笑，而是没有任何的表情，也不知道他对于这样一道料理，内心是怎样的看法。

    还没有等水原冬美开吃，泰山就在一边嘲笑放炮：“呵呵！小鬼，我看你就不要挣扎了，不就是做的漂亮一点吗？这又有什么用，只要你认输，说不定我还会放你一马。”

    对于泰山的嘲讽技能，苏落直接是说了一句话，让他闭嘴了：“好的厨师可不是靠嘴说出来的，不是吗？”

    “还有就是，放我一马？你当你是谁啊！”苏落在说完话之后，翻了翻白眼，在心中又是加了这么一句话。

    在说话间，水原冬美已经是看向了苏落端上来的菜品，只见在白色的瓷盘一侧，盛放这一个精致小巧的白瓷咖啡杯，在咖啡杯中，只见上面撒着一层褐色的粉末，让人看不见里面的东西，充满了一种神秘的感觉。

    在杯子里面的上方，放着两个相交并看上去纯粹欲滴的樱桃，色泽看上去很是可口诱人，在旁边还插着一朵薄荷，看上去就像是一株长在褐色泥土中的小草，充满了活力，给人一种愉悦、放松的心情。www.pbtxT.com

    在杯子的左方的盘子中，有规律的摆放着几个草莓，有整个的，也有切成一半的，摆放不一，却是充满了美感，在杯子前方，则是一片叠着一片的半圆形的猕猴桃，看上去就像是一条绿色的长龙，规律的整齐的摆放，带给人一种视觉上的享受。

    在右方，整齐凌乱的摆放着几块拇指饼干，一根白褐相交的巧克力棒支撑在饼干上，靠在了杯口，这样的装饰搭配，让整道料理充满了活力，看上去精致的就像是一种艺术，而不是菜品。

    至于菜品的味道先不说，光光就是这样的装饰，就已经是足够能吸引众人的目光了，在看到这样的菜品，水原冬美显然是来了兴趣，毕竟在这么多菜品中，跟本就没有人会去做这样的料理，这道料理到底是虚有其表还是内含玄机，只要一吃便知道了。

    水原冬美拿起准备好的勺子，向着杯子里的食物伸去，勺了一口放入了嘴中，在搅动间，一种香、滑、甜、腻、柔中带着的质感顿时是爆发出来了，种种质感的变化不断的冲击着味蕾，让人吃了忍不住又想去吃第二口，在香甜之中带点点涩味，那又是一种很是特别的享受，如果在配上一杯卡布奇诺，那就更加的完美了。

    水原冬美的脸色不断变化，那种香醇浓沉的口感，将特浓意大利咖啡的苦味，蛋和糖的润、甜酒的醇、巧克力的馥郁，手指饼干的绵密。鲜奶和的稠香、可可粉的干爽，糅合在一起，仅仅只用那么了这么一点的食材，却是给人一种把”甜“以及甜所能唤起的种种错综复杂的体验，那种交融，一层层演绎到极致，让人流连忘返，就像是体验了一场人生轮回，让人迷醉其中，越吃，越是想要去吃，想要将里面所有的滋味都品尝出来。

    这就是所谓的提拉米苏，“带我走，拉我起来”，是指在吃完这道美食之后，就会让人幸福的飘飘然，宛如仙境。

    这样的称呼，可以说是名副其实，提拉米苏，就是这样一种具有魔力的美食，让人痴迷，更是成为一种时髦。

    “特浓意大利咖啡的苦味，蛋和糖的润、甜酒的醇、巧克力的馥郁，手指饼干的绵密。鲜奶和的稠香、可可粉的干爽，各种各样味道复杂的交织在一起，就像是一首让人难以琢磨的乐曲，简直是完美的演绎了提拉米苏的味道，实在是太美味了。”水原冬美在吃下第一口提拉米苏的时候，又是忍住的去吃下一口，一下子就被吃完了。

    “这些都不是最重要的，最重要的是，在这么短的时间内怎么可能做出这么美味的提拉米苏，这根本就是不可能的事。”水原冬美的体验着这份提拉米苏的同时，也是想到了这一层，眼中闪过一丝不可思的神情，提拉米苏的冷冻过程，只能是慢慢进行，这样做出来的提拉米苏才不会吃起来冷，而是一种凉的感受，想要这么短时间里进行冷冻，那只能是加速冷冻了，可是如果冷冻的太过厉害的话，整个就结冰了，根本就不可能会具备这么美味的口感，这正是水原冬美疑惑之处。

    “这没有什么不可能的，其实制作的原理很简单，这就跟雪糕和冰块的区别是一样的，一种比较松软，吃起来不是很冰，只能算是凉，而冰块就是冰了，而这唯一的区别就在于···”苏落在说这个事情的时候，众人立刻都是集中了精神，一副认真学习的样子，苏落在说到最后的时候顿了顿之后，才说道：“那就是食物的密度。”

    “密度？”听了苏落的话之后，众人都是疑惑的说出来口，明显不是很了解。

    不过，水原冬美的眼中却是闪过一丝精光，很显然是明白了什么，不过却是站在那里没有说话。

    “没错，就是密度，很多的食物的美味都是跟这个有关系，比如说鸡尾酒，那就是利用密度做出美丽的彩色层次，而提拉米苏只要好似将密度做到一定的程度，在一定的温度下是不会结冰，而仅仅只会凝结。”苏落伸出一根手指，一本正经的说道。

    在听了苏落解释之后，众人才恍然大悟，原来密度这种东西竟然是还可以用在菜品上，大部分人都是一副长见识了表情。
------------

第一百零二章 落荒而逃的人渣

    这场比试进行到这里，不用水原冬美宣布结果，众人都是知道，结果已经显而易见了。wwW.pbtxt.com

    “泰山人呢？”当苏落等人再次向着泰山望去时，却已经是看不到他的身影了，想必很早就已经预知了结果，感觉不是很妙，就直接跑了吧！不过，没有看到他狼狈的样子，还真是可惜了。

    “那家伙肯定是趁着大家不注意的时候跑了。”

    “虽然说让这个插班生赢了心里很不爽，不过还真是大快人心，这个泰山竟然也会有今天。”

    “···”

    对于这场比试的结果，众人都是议论纷纷，神态各异。

    “想来大家都是已经知道结果了，但是我还是要宣布一下，这次的比试获胜者是苏落同学，苏落同学在这么短的时间内，并用这么巧妙的利用了密度这个东西，做出了这么美味的提拉米苏，与此同时，也是给我带来了一些新的想法，我也希望大家也能够多多的创作出更多能让菜品更加美味或快捷的东西。”水原冬美看了看众人之后，宣布了自己的结果以及总结。

    在说话的时候，水原冬美看了看时间，竟然已经是结束了，不过想到在考核完之后就要进行集合，就拍了拍手，吸引众人的目光，说道：“到此为止···今天的课程就到这里结束了。”

    “好险，差一点赶不上时间···。”

    “结束了···。”

    “可恶···。”

    在水原冬美宣布这次的课程结束之后，众人表情不一，有庆幸自己刚好通过了、有的直接是抱着头跪倒在地上，痛苦的哀嚎···

    不过，不管怎么样，今天的课程总算是结束了，在众人松了一口气的时候，却是不知道，更加厉害的手段还在后面，而这次的课程不过是今天里的小儿科。www.pbtxt.coM

    “好了，大家快点坐上巴士吧！从最后开始把坐位坐满，那么···我就先走一步了。”在最后的时候，水原冬美在说完这句话之后，就转头离开了。

    “呦！我们又见面了，我还以为你早就已经狼狈的跑走了呢！结果···。”在水原冬美说完之句话之后，众人不敢怠慢，都是开始收拾东西准备上车了，在坐上巴士后，只见苏落的旁边坐着的竟然是泰山那个家伙。

    “闭嘴！小鬼，要不然要你好看。”泰山没想到，事情竟然是发生的那么巧合，自己竟然正好跟苏落坐在一个车子上，而且还是相连的位置，这原本几让泰山心里不是很好受，坐如针毡，在听到苏落的话之后，泰山就觉得更加的羞愧没面子了，就握了握自己砂锅大的拳头，威胁道。

    “切~”面对着泰山的威胁，苏落撇了撇嘴，很是无趣的转过了头，不再理会泰山这个家伙。

    在车子缓缓前进时，在众人分配的宿舍前，极星宿舍的成员已经差不多开始在这里集合了。

    “小惠！！创真！！”在看到田所和创真过来之后，吉野悠姬立刻是上前抱住了田所，一脸欣喜的说道：

    “你们都没事吗-！”

    “哇噗！悠姬，凉子，其他人呢···。”田所来不及反应，一下就被抱住了，一时间有些喘不过气，在看了看这里的人数之后，就问道。

    “伊武崎君正在确认中···。”榊凉子指着在一边打电话的伊武崎峻，解释道。

    “我知道了，辛苦了。”只见伊武崎峻手中拿着手机，不断的说着什么，最后是挂了电话，并扬起紧握着手机的手，说道：“极星的成员···全部人都活过了第一天。”

    “太好了···！太好了啊···”吉野悠姬和田所两人紧握着对方的手，很是欣喜的说道。

    很快，极星宿舍的成员慢慢的集中了过来，这个时候，苏落也是走了过来，在看到苏落走过来之后，榊凉子立刻是扑了过来，将苏落抱在怀里，欣喜的说道：“小弟弟，你也通过了，实在是太好了。”

    然而···，只见苏落还没有来得及开口说一句话，头就狠狠的被榊凉子埋在了那硕大的胸里，要不是升高还算好，能垫着脚，要不然整个人都要挂空中了，一时之间，苏落顿时是感觉眼前一片黑暗，窒息感觉随之传来，想说话，却是传不出声音，开不了口，整个身子不停的挣扎着，只能发出‘嗯嗯’之声。眼看就要挂掉了的样子。

    “凉子一看到苏落的时候又是这个样子。”吉野悠姬在看到这一幕之后，已经是见怪不怪了，只是很想吐糟一下而已。

    “凉子，你再不把苏落君放开，他就要挂掉了···。”看着苏落眼冒精心，口吐白沫，眼看就挂掉了的样子，田所就有些汗颜的提醒道。

    “啊！哦！”听到了田所的提示，看着口吐白沫的苏落，榊凉子才欣欣不舍的将苏落放了下来，一放下，苏落直接是原地复活，并见了鬼似的，离的榊凉子远远，深怕下一秒自己是怎么死的都不知道。

    “丸井···他这样算是活下来了吗？没有死吗？”创真看着躺在地上一脸惨白的，并一动不动的丸井，创真就说道。

    “听说他在山里东奔西跑的啊。”伊武崎峻看着死了一般的丸井，就对着创真解释道。

    “啊！估计课题跟我们差不多啊。”听了伊武崎峻的解释，创真就说道，毕竟自己的课题也是这样的啊。

    “呼···但是真的很累啊。”榊凉子有气无力的说道。

    “我已经精疲力尽了啊-”在榊凉子说完之后，田所也是这般语气说道。

    “你们在说些什么啊！现在才刚刚开始吧，两位大小姐。”在听着榊凉子和田所颓废的丧气话，吉野悠姬立刻是用振奋的语气对着两人说道。

    在说完这句话之后，一想起将要在这里进行的事情，吉野悠姬的眼中顿时冒着闪亮的光芒，以及幸福的表情：“晚餐和浴室···还有客房！一定每一样都是豪华的超高档次的啊···！我们得要竭尽全力的去享受啊！！”
------------

第一百零三章 50份【牛排套餐】？

    “！？”可是···就在这个时候，只见眼前突然出现了几个肌肉男，肥硕的肌肉看的让人都有点恶心的感觉，还摆着各种健美的动作，顿时，吉野悠姬整个人都是僵硬在了那里，心中充满了疑惑，这是什么情况啊！？

    “你们只要把他们的晚餐做好之后，就能自由活动了。www.pbtXt.com”而就在这个时候，一个眯眯眼男人走了过来，这个人所有的人都是知道，那就是关守主厨，关守平指着这几个健身人士，吩咐道。

    “那些人到底是谁啊？”吉野悠姬直接是问出了自己心中的疑惑。

    “他们是上臂大学健美社团的成员，现在在附近的设施中进行集训，等一下橄榄球队、摔跤队社团的成员们也会来到这里。”看着众人疑惑的表情，关守平觉得自己很有必要解释一下，就解释道。

    在说完这句话之后，关守平就端出了一份料理今天即将要做料理【牛排套餐】，并对着众人解释道：“我要你们各自把这个套餐做50份。

    “50份！？现在开始！？”

    “开什么玩笑啊！？”

    “···”

    在听完关守平的解释之后，下面的人顿时是傻眼了，压根就是不知道发生了什么情况，都是有些崩溃的叫了起来。

    “请问！我们的晚餐呢！？”在听到这样的消息之后，吉野悠姬整个人都是不好了，不是接下应该是豪华大餐的吗？就举起手，问道。

    “等你们做完50份晚餐之后，就自己去解决吧！”关守平很是平淡的说道。

    “自己解决？豪华晚餐呢？”在听到关守平的答案之后，吉野悠姬的心已经是冷了一半。

    “没有那种东西。”关守平平淡的话语直接是打断了吉野悠姬的幻想，关守平顿了顿之后，又是说道：“顺便说一下，集训期间的早餐、中餐、和晚餐都必须要各自解决，你们要有心理准备。”

    这一句话就像是一支利箭，狠狠的射中了吉野悠姬的心脏，后一箭直接是射碎了心脏，吉野悠姬整个人身受重伤，低着脑袋僵硬在那里，不知道心中在想些什么。

    “啊啊··我好像听到悠姬心碎的声音···！”榊凉子看着吉野悠姬的样子，不由说道。

    而就在这个时候，只见关守平从怀中拿出一只怀表，说道：“最后强调一件事，无法在60分钟内完成50份套餐的人会被···当场退学。”

    “尼玛，这是什么情况啊？”

    关守平的这句话就像是来自恶魔的嘴中一般，让所有的人都是像被施了魔法一般，整个人都是僵硬在了那里，原本他们以为在完成了今天的课程之后就可以好好的休息了，没想到，更加厉害的却是在后面，真是倍受打击，每一个人都是傻眼了。

    关守平在说完这句话之后，又是看向了某个人身上，很是无情的说道：“虽然有些人的年龄很小，个子也矮，体力肯定也是不如成年人，但是，这次的考核是不会给你任何便利的。”

    “年龄小？个子小？体力差？还有那个谁，你他喵的说就说，一直盯着我看是什么鬼啊喂？”关守平的话就像是利箭一般，一箭一箭射来，箭箭穿心，直接是将苏落的心脏射的粉碎，整个人顿时就像是受了什么重伤一般，整个人都是僵硬在了那里，实在是不知道该说什么好了。

    “开始！”关守平可不管他们的表情怎么样，在调好时间之后，就直接是下令道。

    在关守平一声令下之后，原本僵硬的众人立刻就像是解开了魔法一般，匆匆忙忙的开始忙碌起来了，要知道，要是没有通过的话，那可是直接就退学了，这可不是什么开玩笑的事情。

    “啊！你这混蛋！不许插队！”

    “还不因为你磨磨蹭蹭的！快让开！”

    在这么紧张的气氛下，心中难免火气会比较的大，像这种情况时有发生，看起来乱糟糟的一片，就像是一群热锅上的蚂蚁，不过，那也只限于嘴上说说而已，毕竟谁都没有那个时间去争吵。

    所有的人都是不断的做着，一份份刚刚出炉的菜品送入那些健美等人的手中。

    “这个和这个，还有这个。分量不足，重新做！”每一个人做好的菜品都是要让关守平看过之后才可以上菜，要是做的不好或者是分量不足的话，直接是给予回绝，没有一点商量的余地。

    虽然说这次的考核比起第一场来说，菜品的制作并不是很难做，但是要在规定的时间完成50份，并且每一份基本上都还好保持分量什么的，者才是真真的难点，这不仅仅要考验厨师体力，更是考验每一个学生的水准，对于一个大厨来说，保持速度并完整的做出料理是并不可少，毕竟作为一个厨师，不可能要客人等着的，所以速度和质量是必须的。

    在做了十来份的时候，一般人还真是有点受不了了，虽然这个菜品很简单，而且每一道菜做的都一样，但是在保持速度的同时还要保持质量什么的，实在是有点吃不消了。

    相对于别人来说，肯定是受不了的，不过，对于苏落来说却是轻松，倒不是说厨艺好什么的，而是体力比较的好，毕竟这可不是之前的废柴身体，而是系统安排的身体，身体强度达到B等的，要知道，创真的身体也才E等而已，再加上熟练的厨艺，就算是这样实力，在原著中也是第二个完成任务的存在。

    对于做一种一样的东西，最好的方式就把握住节奏感，就像是熟能生巧一样，再加上强大的身体，这点东西根本就不在话下。

    苏落就是用这种技巧，很快就上手了，而且是越做越快，看上去很有节奏感，再加上身体的强度，这点活一点都不是问题。

    因为做的菜品是一样的，所以在制作每一份菜品的时候都是保持着一种频率，而且速度也是越做越快。

    在扫了一眼间，关守平突然是发现了苏落的不一样，因为在这种紧张忙碌的烹饪中，不可能会显露出这么轻松的动作，而且每一个动作都是保持着一种神秘的规律，隐隐之间有一种在不断加速的趋势，跟四周的人形成了鲜明的对比，眼中顿时是闪过一丝精芒。
------------

第一百零四章 50份完成！

    关守平在看到这一幕的同时，心中却是已经震惊不已，毕竟像这种手段可不是现在的这种阶段的学生能够掌握的，心中赞道：“这个苏落还真是像堂岛银主厨说的一样，真是让人吃惊啊！原本还以为堂岛银说的有些夸张呢！不过现在看来，还真是具备十杰的潜质呢，不，或者说已经···”

    在苏落忙碌中，却是不知道关守平已经是注意到了自己，不过，就算是这样又能怎么样？

    “还有47份···我已经被不行了···！”

    “手已经抬不起来了···。www.Pbtxt.coM”

    “···”

    在时间不断的流逝中，这场考核慢慢的进行着，在做了十来份的时候，有些人就已经是坚持不下去了，毕竟这样的工作量实在是有点惊人，在平时的时候，根本就没有这样的进行训练过，所以一时间就有点承受不住。

    而在做到这里的时候，等着吃的人却依旧还有那么多，看上去实在是有点吓人，不知道这是要进行到什么时候才能结束。

    “喂！丸井，你没有事吧？”看着浑身都在颤动的丸井，伊武崎峻转过头，很是关心的问道。

    至于田所，已经是在这一场考核中忙的晕头转向。

    “这场集训···果然是地狱啊···！”吉野悠姬一边忙碌着一边心中想道，这就像是一场要饭的恶魔在向着我们发动着进攻，这是真正的地狱啊-！！！

    “苏落，50份完成！”很快，在众人忙碌的时候，那边就是传来了一个声音。www.pbtxt.Com

    “好快！”在听到这个结果之后，众人心中闪现的第一句就是这一句，都是纷纷的看向了苏落，在看到苏落这么小的身姿，竟然能做怎么快，顿时是感觉一阵不可思议。

    而让人惊奇的是，苏落的脸上竟然是没有多少的汗水，在众人的目光之中，苏落轻风淡描的学着创真的话，说了一句“招待不周”。

    “那么我就先走了。”在和宿舍的众人打了一声招呼之后，就迈着轻松的步伐向着外面走去。

    “晚上可要记得来丸井的房间啊！”在看着苏落就要走了的样子，吉野悠姬就对着苏落说道。

    “哦！知道了。”既然都这么说了，苏落自然是不好推脱，就一边向着外面走去，一边招着手，回应道。

    “混蛋！你们晚上不来也没有关系的！！我今晚想要马上睡觉啊···”在听着吉野悠姬和苏落的对话之后，正在做菜的丸井立刻是抬起了头，对着宿舍的人咆哮道。毕竟在这种劳累之下，丸井实在有点坚持不住了，晚上只想好好的睡上一觉。

    “喂！还没有做好吗？眼镜小子。”在丸井说话的时候，那些正等着用餐的人立刻是绷着青筋，一副等的不耐烦的样子，叫道。

    “苏落···这个家伙还真是看不出来，竟然这么的厉害，看来我也要努力才行了啊···”吉野悠姬在说完这句话之后，就开始埋头努力的制作菜品了，说实在的，在苏落刚来的时候，原本以为就算是苏落再天才也不过如此而已，但是在后面，苏落不断的显露出来的能力都是让她吃了一惊，之后就不再是用一种小看的眼神看他了。

    “呼！今天总算是过了还真是挺轻松的，不过，要是我以前的那个身体，还真是不知道要忙到什么时候呢！”苏落抱着脑袋，向着自己的房间走去，同时心中感慨道，同时也是发现了身体等级的差距是有多么的大的差距感，不得不说，系统提供的身体实在是没的说。

    在路过走廊的时候，突然之间是看到了什么，就又是退后了几步，只见墙壁上挂着一张图片，上面写着大浴场.家族风什么的，上面还画着一个方向的标志，一定就是浴场的方向了。

    虽然说，50份一样的料理在这局身体和苏落的厨艺之下变得很容易，但是却依旧是流了些汗，尽管看不出来，可是身上依旧是黏糊糊的让人感到难受，还有就是一身的油烟味，实在是有点让人受不了，看来不洗澡是不可能的了。

    其实，别看以前的苏落长的不怎么样，也没有什么洁癖之类的，可是这一天要是不洗澡就感觉身上黏糊的难受，所以洗澡是必须的。

    这时，苏落也是想起来，在日本的场所，基本上都是共浴的，这一点让身为具有中国心理的苏落有点接受不了，总会有种羞涩感，虽然说大家都是男人，看了也没有什么关系，但是裸体对裸体什么的，实在是有点接受不了。

    “恩！说不定堂岛银还没有来呢？”在苏落的记忆中，在创真完成的时候，堂岛银就已经在浴场了，但是现在自己可以比创真早了几十来分钟呢！说不定堂岛银还没有来呢？苏落就抱着这种庆幸的心里想着。

    “那得要快点去拿浴衣和内裤才行！”一想到这里，苏落立刻是向着自己的房间飞快的跑去。

    在走到男浴室的更衣室的时候，也没有去看浴室有没有人，何况心中一直是抱着侥幸的心里，所以想都没想直接是将自己脱了个精光，连内裤也是脱了下来，而且也没有像平时那样总是围着毛巾，直接是用手拽着毛巾向着浴场里面冲了进去。

    然而···，只见一个人已经是坐在了浴场里，那个人身高至少一米八以上，光头，小麦的肌肤，还有那一块块凸起来，看上去很是吓人的肌肉，简直是健身达人级别的啊，这一幕的库然出现，苏落心中顿时是闪过“糟糕了”，这个时候，苏落打从心底是···这么想的。

    “唔，第一个人竟然这么快就来了，真是让人吃惊。”听着声音，堂岛银就知道有人来了，而对于这么快就有人来这里，堂岛银心中也是颇为吃惊，因为他也才刚刚来没有多久：“抱歉啊···在洗澡的时候···锻炼肌肉，是我每天必做的功课。”
------------

第一百零五章 【浴室】羞涩的苏落

    根本就没有给苏落反应的时间，堂岛银就转过了身子，一下子就将苏落看了个精光，苏落下意识的捂住了下方，心中顿时是泪崩了：“呜呜呜~没想到第二个看我身子的竟然还是个男的，而且还是个肌肉男，尼玛的，你还我第二次···唔，这想法怎么感觉哪里怪怪的···算了，不管了。www.pBtxt.com”

    “哈哈！原来是你啊！苏落，我就知道你能够凭借着自己的实力进入远月的。”在看清来人之后，堂岛银就哈哈笑道，显然苏落与堂岛银第一次的交集已经是让堂岛银记住了苏落这个特别的男孩，也就不再叫苏落少年什么的了，直接就叫起了名字。

    不过，在看到苏落捂着下面，憋红着脸的样子，堂岛银一下子似乎是明白了什么，就说道：“你是第一次来这种场所洗澡？”

    看着堂岛银竟然光着全身对着自己，被自己看光了脸上都没有一点不好意思的神色，好吧，苏落承认自己心里承受能力实在是有点差，听着堂岛银的问话，就点了点头。

    “哈哈！习惯了就好了，这没有什么大不了的，一起过来泡吧！”堂岛银看着苏落一脸害羞的样子，就说道。

    被堂岛银这么一说，不知道是心里作用还是什么，苏落竟然是渐渐的放开了，总不能就这样一直傻站着吧！就放开了捂着下面的手，走了过去，坐到了浴场里面，顿时是一股温热的气息包围住了自己，缓解着自己身上一天所带来的疲劳，泡温水什么的，果然是一种享受啊！

    “呼！我还以自己是第一个到来的呢！结果真是令人没有想到···”苏落对着坐在身旁的堂岛银说道，毕竟不管怎么说，自己都是比创真都是要快了好几倍的，原本以为堂岛银也就比创真快一点，可是结果···

    “哈哈哈！抱歉抱歉，真是令你失望了，不过苏落你这样可是不行的，这么害羞的话以后可是找不到老婆的，所以还是能够习惯这样的场所才好。Www.pbtxt.cOm”堂岛银听着苏落的抱怨，就不由的说道。

    “找老婆跟这个有毛关系啊喂！”听了堂岛银的话，苏落翻了翻白眼，心中吐糟道。

    “不过，不管怎么说，至少你在学生里是第一个，就暂且不说这个了！”堂岛银在说到这里的时候，闭着眼睛不知道是在回忆着什么还是在享受温泉所带来的舒适感，并揉了揉自己的肩膀，说道：“可是···去年跟今年···都培养出来相当不错的学生啊。”

    “去年？”苏落虽然知道，但却是下意识的说道。

    “制作50份套餐的训练是在好几个厨房同时进行的···我以前都是赶在完成的学生过来之前洗好澡的。”在说到这里的时候，堂岛银顿了顿之后，又是说道：“但是去年也是有一个男人，早就做好50份来这里洗澡···那个男人，就是现在远月十杰的第七席。”

    在一想到一色那个人之后，苏落不知道怎么的，顿时是感觉整个人都不好了，好吧！说实在，自己对于那个变态虽然说不上讨厌，但也没有多少的好感，不是说交情上的好感，而是那种恶趣味，现在的话，大概只能说是最最普通的朋友吧。

    好吧！其实苏落实在是有点讨厌一色那种每天夜晚过来骚扰行为才会这么说的，不过一想到他们两个在浴室的场景，那还真是不能直视。

    话说苏落同志，你的思想好污啊。

    “他也是一个很有实力的人啊-”堂岛银一想起一色的实力，就感慨的说道。

    “呼！远月的竞争还真是强烈呢！就这么一天的考核，恐怕就能淘汰掉很多人吧！”苏落对于远月的竞争，也是颇为感慨。

    “这是肯定的，召集有才能的人，让他们互相吞噬···这样非人的魔镜···就是远月···这个学园可是深不见底的啊！你就好好磨练自己的獠牙吧···少年。”堂岛银在听了苏落的话之后，就说道，并提醒了一下苏落。

    “这是肯定的···虽然说我曾今不是很喜欢学厨，但是在不知不觉中，已经是成为了一种习惯，既然已经是站在了这个领域上，那么，我相信，我总有一天会站到这个世界的最巅峰！”听着堂岛银的鼓励，苏落一时间是想起了自己的种种往事，从当初的不愿意，到现在的成为一种习惯，既然已经无法改变，那只能是改变自己，既然已经是站在了这个领域上，那就一定要站在最巅峰，也许，这也是一种命运的安排吧！

    “最巅峰吗？”听着苏落这么浓郁的战意，堂岛银不禁想起了自己过往的种种，并喃喃自语道：“看来我也要不断的前进啊！停留的时间长了，总是会让人生锈了的啊！”

    看着苏落那心中燃烧着的信念，堂岛银心中想道：“你的目标还真是远大啊，但是我相信，总有一天你会做到的。”

    不知道怎么的，堂岛银心中突然是产生了这样的情绪，同时眼中也是包含了欣慰，毕竟现在能够有这么远大理想的人已经很少了，就算是厨艺再厉害，但是局限了眼界，这何曾又不是一种对于厨艺人生的束搏呢！同时也是一种悲哀吧！

    “那我就先走一步了，堂岛银主厨。”苏落原本身为一个宅男，又是一个中国人，虽然说泡澡很舒服，但还是不怎么喜欢，泡好之后，就到上面用花洒冲了一个澡，对着堂岛银说道。

    “恩！那你就先走吧！我可能还要在这里多泡一下。”望着苏落离去的背影，堂岛银不知道怎么的，突然觉得苏落的身影有点熟悉，不过很快就摇了摇头，还以为是自己出现了幻觉什么的。

    洗完澡之后，苏落穿好了浴服，就去做了点吃的，匆匆的吃了点菜品，算是解决了今天的晚餐，这一天基本上也算是结束了。(未完待续。)
------------

第一百零六章 提拉米苏的秘密

    在一个看上去很是豪华的房间内，只见吉野悠姬‘呀嚯’一声，这个人都是扑倒了柔软的床上。Www.pbtxt.com

    “好了，小惠也来吧！”榊凉子坐在床上，一脸笑嘻嘻的看着有点劳累的田所说道。

    田所摸了摸那柔软的床，说道：“呜呜···实在是太高级了，总觉得会遭天谴啊···。”

    “呜嘿嘿嘿嘿···”只见吉野悠姬趴在床上，摸着柔软的床，一脸幸福的发出了怪笑声。

    看到这一幕，榊凉子实在是有点看不下去了，就说道：“悠姬···我知道你很开心，但是你的笑声一点气质都没有啊！”

    在说完这句话之后，榊凉子就看到了丸井朝着这边走来，只见丸井的整个脸颊都是凹了进去的模样，就不由的说道：“哎呀···丸井君好像瘦了一点啊···”

    “是吗···？那么请大家听我说一句吧···”丸井一脸憔悴的说道，看上去摇摇晃晃的，似乎是一阵风就能将他给吹倒在地：“今天就这样解散吧，大家好好休息迎接明天的到来吧。”

    “呜耶耶耶！我们来了-！！来玩吧！”在丸井说完这句话的时候，只见苏落他们立刻是从门外气势冲冲的走了进来，带着兴奋的情绪，说道。

    “嗬啊啊啊啊啊！”看着众人气势汹涌的冲过来，丸井直接就是被吓傻了，不知道该说什么才好了。

    几分钟后···

    看着玩牌的好几个人没有玩几分钟就直接是趴在床上睡着了，榊凉子就说道：“疲劳感一下子涌上来啊啊。www.pbtxt.coM”

    “算了，让他们继续睡到熄灯时间吧。”看着众人睡的深沉的模样，还真是不忍心叫醒他们，伊武崎峻就说道。

    “小惠还不困吗？真是稀奇啊。你平时都很早睡觉的啊。”榊凉子见田所道现在都还没有准备去睡觉的样子，就好奇的问道，因为大家都住在同一个宿舍，对于对方的习惯多多少少都是有点了解的，她可是知道，田所平时都是很早就睡觉的，今天既然还没有去睡，对于这点，榊凉子感到挺奇怪的。

    “恩···好奇怪哦···身体明明很疲劳，但却一定睡意都没有···”田所对于自己的现在的状态也是感到挺奇怪的，明明身体已经是非常的疲劳，可是精神却是一直保持着清醒，也没有一定睡意的样子。

    “不过啊，一整天神经都紧绷着啊-”创真盘着腿，用一只手拄着脸颊，虽然嘴上是这么说，但是在考核的时候那轻松的模样怎么看都不想是紧绷着的样子。

    “是啊··但是我想不仅仅是这样。”田所也是认同的说道。

    “？”对于田所的话，伊武崎峻有点不理解，就疑惑的看向了田所。

    看着伊武崎峻疑惑的样子，田所就解释道：“我每一次上课都会神经紧绷，总是担心自己要是失败了的话给怎么办。但是今天···我顺利的完成支援创真君的工作，这似乎让我自己···稍微对自己产生了一点信心···所以···我才兴奋的睡不着。”

    一想起今天所做的一切，田所顿时是感觉自己似乎是成长了一些，而后又是想起了什么似得，就连连摆了摆手，连忙说道：“那个···那个啊···不过这都多亏了创真君，是他告诉我我该做什么的···我也没有什么了不起的。”

    听着田所这么谦虚的话，创真立刻是反驳道：“···才没那回事呢，要是没有田所帮我找齐素材，根本没办法完成那道菜啊，而且你也把食材出来的很好啊，不是吗？”

    “对啊！只要小惠有心，就能表现的很好啊。要对自己有自信一点啊！知道吗？”榊凉子也在一旁对着田所鼓励道。

    听着众人的鼓励，田所在内心暗暗为自己加油，她想能够继续和大家在一起，也想更精进自己的厨艺···

    “哎！对了，小弟弟，听悠姬说，今天考核的时候你和她碰见了？”榊凉子在鼓励完田所之后，似乎是想起了什么，就对着一旁一直没有说话的苏落说道。

    “恩，因为我们那个讲师没有规定找食材的区域，所以就碰到悠姬了，不过，这也算是我最幸运的地方吧！要是没有碰到悠姬的话，恐怕我连食材都找不齐呢。”苏落一想起自己找鸡蛋的那个过程，顿时就有些郁闷了，没有办法，虽然知道很多料理知识，但是前世身为一个宅男，不要说在野外找食材了，就连自己家的门都很少出去，不过，后来多亏了能够遇到悠姬这个救星，要不然，恐怕就真的要完蛋了。

    “那不知道你做了什么样的菜品？”榊凉子继续问道。

    “水源主厨规定我们要在两个小时内完成一道意大利菜品，所以我选择看制作提拉米苏。”苏落解释道。

    “提拉米苏？两个小时？这怎么可能？”在苏落说出这句话之后，就连一向比较淡定的伊武崎峻也是惊讶的出了声。

    只有创真这个家伙一脸疑惑的问道：“你们为什么这么惊讶？”

    “你连这个都不知道吗？提拉米苏制作的时间最少可是要用上四个小时以上才能完成的菜品，所以说，两个小时根本就是不可能的事情，而且我听悠姬说，你们在遇到的时候，时间就已经是过半了，那么，也就是说，你最多也就是在一小时之内完成了提拉米苏的制作。”伊武崎峻显然也是知道考核时悠姬和苏落相遇的时间，就解释道。

    “真的吗？那你是怎么做到的？”创真在听了伊武崎峻的话之后，眼睛顿时一亮，似乎是来了兴趣，就冲着苏落问道。

    “你这个笨蛋，这是别人的秘密，怎么可能会告诉你。”伊武崎峻看着创真很敢兴趣的样子，直接是无语了，真是不知道该说什么才好。

    “啊？是吗？那真是抱歉了，苏落。”在听了伊武崎峻的话之后，创真才知道自己的话问的有点不对，就拍了拍自己的脑袋，很歉意的向苏落说道。(未完待续。)
------------

第一百零七章 关守平的考核内容

    对于这种事情，一般人是不会说的，除非是厨师他自己愿意，毕竟这是涉及到个人秘密的事情。www.pbtxt.coM

    “其实这也没有什么啦！其实这个原理很简单，那就是密度。”苏落对于这种事情倒是没有多大感觉，就伸出一根手指，很是大方的说出了答案。

    “密度？”听了苏落的解释，众人都是一脸疑惑的样子。

    看着众人一脸疑惑的样子，苏落觉得自己有必要解释一下：“没错，就是密度，很多食物的制作可都是跟密度有关的，比如鸡尾酒就是利用密度的原理让各种颜色的酒能够层次分明，而我制作的原理跟冰棍是差不多的，现在市面上的冰棍都叫冰棍，但是他们所用的材质是不一样的，所以他们的口感有松有软，只要是加入一些特定的食材，就可以让菜品放入速冻冰箱也可以保持冷冻，而不是冻结，至于加入什么，这就要看你做什么菜品了。”

    “哦！原来如此···”创真一脸恍然大悟的握起拳头挥了挥，显然是发现了什么新东西一般。

    聚会没有多久，众人都各自回去睡了，毕竟明天还要迎接明天的考应，一个好的精神是很有必要的。

    夜晚悄悄离去，终于是迎来了第二天的时光，这也意味着第二天的考核就要开始了，在这新的一轮考核中，必定又是会有很多学生被当成垫脚石给刷下来，这就是远月弱肉强食的竞争，只有强者才能活下去的地方，弱者，只能是当做强者的垫脚石而已，想要成为强者，就要不断的向上攀爬，一刻不停的攀爬前进，直到站在最顶端。

    而今天的任务也是开始下达了，由于人数过多的原因，依旧是像第一天来时那般进行分组考核。

    在名单分配下来之后，苏落查看了一下名字，自己果然还是跟创真他们分开了，而这样的分配也是在苏落的意料之中，毕竟刚开是训练的时候就已经是分开了，后面可能也基本上没戏，至于对于这样名单安排是随机还是个人商量安排的，那就不得而知了。

    其实对于这点看来，苏落个人认为是有意安排的，至少这一次是这样的，因为在创真向四宫小次郎发动食戟不同意的时候，堂岛银竟然能够这么及时的出现，这不是太巧合了一点吗？如果真是这样的话，那堂岛银还真是有点恐怖，竟然是将这一切都是计算在里面，同时通过这样的一场比试，看上去是让两个人成长起来，其实却是让三个人共同成长起来。

    不过，这些对于苏落来说，貌似还真是没有多大的关系，毕竟自己已经被踢出了这场剧情，想这么多也没有什么用处，想来还是准备一下应付这次的考核才好。

    从目前看来，这完全跟苏落想象中的不一样，就好比说【无限恐怖】里说的，掌控剧情是我们最大的依仗，但是，尼玛，他们要是不把自己安排在剧情里面，自己还怎么掌握啊！？所以说，这种说法实在是太过绝对了。

    而且对于这次的剧情，苏落也是很希望能够去看看的，毕竟这是田所成长的最重要的一个转折点，最重要的是，他也想看看，自己的厨艺跟他们相比，到底是相差到了什么程度，虽然一直很努力的一直在练习，但是没有一个对比，那根本就不知道自己的实力到底是到达了什么层次。

    不过，不能去这也是没有办法的事情，苏落甩了甩头之后，就不再去想这些了，洗脸刷牙，吃过自己制作早餐后，就差不多是要去考核了，因为是分组的缘故，所以今天早上考核的时间将由接下来的讲师各自安排，也就是说，各个组今天早上的考核时间基本上都是不一样的。

    苏落分配的这一组早上八点钟的时候就要开始进行考核了，所以七点钟起床，并到考核的地方的时候，基本上就差不多了。

    至于这样的时间安排，苏落也是能够理解，因为关守平也是四宫小次郎和创真他们这次比试的评委之一啊！

    集训第二天，AM8：00

    在这个教室中，只见关守平手中拿着几张纸，对着下面的人说道：“大家好，我相信在座的很多人都是认识我吧！我是银座日轮板长关守平，关于今天的课题是请大家做出我指定的菜品。”

    “虽然我没有见识过关守主厨的为人，但是总感觉很难过的样子。”

    “昨天晚上的那一场魔鬼般的考核就是他着手的，要求在60分钟内做出50份指定料理，而且只要是有点不对，哪怕是差一点分量都是要重新进行烹饪，那场考核可是整整刷掉了将近二十来个，实在是太恐怖了。”

    “恩，说的没错，别看关守主厨总是看起来很温和的样子，其实是很恐怖的。”

    “···”

    在看到这次的考核讲师是关守平之后，底下的人都是在那里窃窃私语的讨论了起来，总的来说，讨论的结果貌似不是很好，而且，最主要的是，那还是指定的菜品，要是很难制作的话，那就本上是完蛋了。

    “对于这次的考核内容，没有什么步骤可以说的，但是我会告诉你们菜名。”看着众人议论纷纷的样子，关守平没有受到一点的影响，自顾自的说道。

    在关守平说出这句话的时候，下面顿时是炸开了锅，竟然已经是指定菜品了，却又不告诉步骤，这他喵的还怎么玩，这简直是要挂了的节奏。

    “这次的考核非常的简单，看到那些东西了吗？”关守平没有理会众人，只见他伸出手指，向着一个地方指去，众人都是朝着那里望去，只见那里放着很多的食材，有米有水···，在说完这句话的时候，就继续说道：“这次的考核制作的是鱼子酱寿司，说是考核料理，倒不如说是考核食材的选择，至于制作的手法，我不管你是用手卷、太卷还是其它的方式，只要能够做出让我满意的就可以直接通过了。”(未完待续。)
------------

第一百零八章 考题【寿司】

    在说到这里时候，关守平顿了顿之后，又是说道：“还有要注意的是，考核的时间只有一个小时，那么，现在就开始吧！”

    在听关守平说完之后，众人都是没有心思再去讨论说什么，不过众人心中却是有些窃喜，因为这场考核实在是有点简单，在关守平话音刚落，众人都是直接冲着食材跑去，毕竟考核的时间只有一个小时，实在是有点紧。www.pBtxt.com

    而且，最主要的还是选择食材，就大米而言，就有将近十来种，其它的食材自然也是一样的，其实制作鱼子酱寿司还是挺简单的，虽然说是制作鱼子酱寿司，但是制作鱼子酱寿司的方式有好似何其的多，更何况还有那么多的食材要进行选择，所以说，这一关真正难就难在选择上面。

    对于一道料理来说，菜品的制作步骤的确很重要，但是要是食材的不匹配，那也是做不出一道好的菜品，所以说，在食材的选择上是非常重要的，可以说每一种食材的品种都是有好几种，这不仅仅要选择种类，而且还要知道成色怎么样啊之类的，所以说，选择菜品也是一个厨师的必修课程。

    所以说，这一门课程可以说是比较基础的吧！让人感觉有种随你通过的感觉，但是，不要忘记了，这里的食材可没有标记什么的，而在学园的一般的学习课程中，基本上都是备好食材了的，根本就不用学生自己动手，所以现在一下子面临这种情况的时候，只能是凭借自己的厨师经验来进行选择以及制作了。www.pbtxt.Com

    在他们蜂拥而上的时候，苏落却是不着急，静静的站在后面看着，毕竟这次的考核不像四宫小次郎那边一样，没有足够的食材，所以苏落根本就不着急。

    “哦，对了，我忘记说了，每一个人只有一次让我品尝的机会，所以，希望大家能够慎重考虑好。”在看着正在那里疯抢的众人时候，又是传来了关守平声音。

    关守平话音刚落，显然是有几个人顿下了身子，既然关守平这么说了，那么这场考核就不会是那么的简单，这就是个别人心中的话语。

    不过，苏落却是知道，关守平这也许就是在迷惑众人，但是，这又关他什么事。

    看着他们之前那么疯狂的样子，就苏落这小身板，能不能从缝隙中挤进去还是个问题，所以只好是等他们大多人选好离开之后，才上去选择食材，这也幸好是食材多，要是像四宫小次郎这次考核的一样，那就不好说了，所以心中多多少少都是带着点庆幸。

    制作鱼子酱寿司的食材很简单，大米、寿司海苔、寿司醋、水、糖盐以及鱼子酱，当然，要是制作握寿司的话，那海苔就不需要了。

    这里的寿司醋、海苔以及糖盐是统一，所以就不用选择了，而大米和水的选择才是关键，毕竟这才是主体部分，至于鱼子酱，那就要看自己的选择了。

    日本的寿司可不像是中国摆地摊的那种，摆地摊的那种基本是用糯米，海苔包着，至于里面加什么，可以按个人喜好，再加上番茄酱沙拉酱什么的，一卷就好了，要切的切，不切的就整个吃，可以说是很随便的。

    苏落先是走到了大米的前面，这里的米有很多种，而且上面也没有什么标签之类的东西，所以也不知道这些是什么米，但是这不妨碍苏落的选择。

    制作寿司对大米的要求非常高，首先要选对品种，制作寿司最好的大米是越光米。

    这种大米颗粒饱满洁白无瑕，蒸熟后晶莹剔透，表面还带有一层柔亮的光泽，口感糯而不糟，并带有适当的韧劲，是制作高级寿司的不二选择。

    当然较之普通的大米价格也会略贵一些。如果退而求其次的话，东北产的大米也是一种不错的选择，丰腴的黑土地孕育出来的大米，粒粒光洁似玉，颗颗油亮清香。

    虽然上面没有标签，但是看米的品相就可以了，很快苏落就选定了其中的一种米，这种米不知道是什么品种，不过，这种米的颗粒饱满无暇，看上去又有一种很透亮的感觉，就像是玉的质感，而且还带着一种清香味，这种米很适合用来做寿司，而且也是这么多米中最适合的一种了。

    在选定大米之后，就开始选择水了，不要说什么，有这么考张吗？连水都要选择？如果是这样想，那就大错特错了，每一道菜品的每一样选择都会影响到菜品的味道，越高级的菜品，在选择上就要越加的严谨，哪怕只是最不关注的水也一样。

    要知道，有一些菜品就是因为水的关系而得名。

    而且这还是用来制作寿司的，最原味的寿司本来就已经是没有什么特别的地方，所以蒸煮出来的米肯定就是整道料理的关键之处，所以马虎不得。

    水的选择也有很多种，像什么矿泉水啊蒸馏水啊井水啊雨水啊之类的，多不胜烦。

    不过，在用来蒸煮寿司米饭用的水最好是纯天然的水，最不济也要用瓶装的矿泉水，如果用自来水的话，普通的自来水水质参差不齐，难免会带有杂质和少许的异味，这些因素都会影响到大米那脆弱的清香，所以这是最不可选的。

    所以说，在水的选择上只要不选择自来水，那么基本上就没有什么太大问题，当然，口感也是会有所不同，但不至于会像自来水那般严重，至于怎么选出自来水，这个苏落还真是不知道，不过，只要选出自己想要的水就好了。

    很快，苏落就选择了一种水，这种水喝起来很是清爽，而且其中还带着一点点甘甜，想来应该是山泉之类的水才会有这样的口感吧，而且用这样的水来制作寿司就再合适不过了。

    看了看时间，竟然已经是差不多过去了一半，不得不感慨时间就跟不要钱似得，过的这么快。

    不过想想也是，就他们选择食材的时候就已经是占用了很多的时间，看时间不是很多了，苏落也就不再犹豫了，在准备好食材之后，就开始制作了，要不然就真的来不及了。(未完待续。)
------------

第一百零九章 鱼子酱寿司

    在制作寿司之前，要先开始进行调制寿司醋，寿司醋是制作寿司必不可少的调味品，寿司醋的调制基本上是以日式白菊醋为基底，因为日式白菊醋的颜色清亮淡黄，酸度适中，而且还带着一股清香。wwW.pbtxt.com

    但是，苏落却没有选择白菊醋，而是选择了醯官醋，“醯官”，为古时朝廷专管酿醋的官员，欣和以“醯官”之名，用心酿造优质好醋。“原浆米醋”顾名思义是指未经过添加、调和的第一道醋原汁。其酸味柔和，温润回甘，富含丰富的谷物营养成分。而醯官醋正是选用这种“醋原浆”。产品内不仅未添加任何防腐剂、增色剂、冰醋酸等，而且保证100%优质大米酿造原料。遵循天然与健康。

    因为是制作鱼子酱寿司，原本就没有太多的特色，所以选中这种天然的醯官醋，这样更能贴合米饭，与整道菜品融合在一起，能给人一种自然纯正的感受，而白菊醋比较适用于那些使用食材比较多的寿司。

    在取出一只干净无油的杯子，在里面倒入适量的盐、糖以及醯官醋，因为要做出自己想要的效果，所以这些调味料都是具有一定的比例，由于是要制作鱼子酱寿司，相对而言，苏落喜欢偏向甜味一点，这样做是为了能够和用甘甜煮出的米饭以及鱼子的鲜鲜形成一个完美的融化，苏落选择的比例是1：5：7，当然，这种比例是可以根据自己的需求或者菜品的需要进行改变的。

    为了能够使盐和糖分更好的溶解并均匀，可以适当的加下温度，并进行搅拌，最好是保持洁净透亮，没有沉淀物，在做完这些之后，就可以放凉进行备用了。www.pbtxt.Com

    接下来就是洗米，一般来说，为了不洗掉米身上的营养价值，都只是轻轻的洗一遍就好了，但是用于制作寿司却是不同。

    为了保证蒸熟的米饭粒粒光洁糯而不黏，加入适量冷水淘洗，需要反复淘洗，如果淘米水变浑浊要倒掉重新加入清水继续揉搓淘洗，直至揉搓大米后，淘米水依然清澈见底为止。

    当然，如果时间允许的话，可以将洗好的大米沥干，在冰箱中冷藏一夜，这样子的话，会使煮出来的米饭味道和口感更加的好。

    洗好米之后，就是煮饭了，当然，煮米饭用柴火煮最好，但是这里条件不予许，只能是用电饭煲了，放入的水和米基本保证在一比一，最后煮熟就可以了。

    为了保证米饭的口感，在米饭焖好后要盛入一个干净平敞的容器中，再用饭板均匀的搅打松散，注意不要过分挤压，避免米粒破碎粘黏，影响寿司的口感，接着加入调制好的醯官醋，并用饭板再次搅打均匀。

    最后将米饭摊平放晾，在室温下放至温热，再重新盛入电饭锅中，盖上盖子保温。由于制作寿司的米饭应该保证不热不冷，为了维持晾好的米饭温度，用电饭锅保温是最好最方便的选择。

    在处理好米饭之后，为了保证口感的酥脆，苏落就将海苔拿了出来，在烤箱预热后，放入烤架，烤制3分钟再拿出来。

    接下就是寿司的卷制了，为了寿司做出来能够达到自己理想的效果，往往会选择合适的寿司卷法，寿司的卷法很多，而苏落选择了军舰卷，这样做出来的寿司看起来会比较的精致华美。

    苏落拿起一团米饭，将米饭用手团成椭圆形，再将寿司海苔裁成略高于饭团的一小片长方形，并围着饭团包裹一圈，寿司样子的样子看上去就像是军舰船只，接下来最后就是点缀和装饰了。

    在卷制的时候，在一端出留下一点空位，在扁平的褐色木板上放上一张只剩叶骨的叶子，将卷制好的寿司摆上两个，在寿司的空位上加上晶莹剔透的鱼子酱。

    苏落选用的鱼子是大马哈鱼，成橙色，颗粒大，看上去很具有观赏性，而且味道也很棒，做完这些之后，在旁边放上西兰花和半个小番茄作为装饰。

    鱼子酱寿司，完成！

    在完成这一道菜品的时候，时间基本上已经是过的差不多了，而有些人到现在都还在忙碌的制作中。

    既然已经是做好了，苏落就没有多少迟疑了，直接是将自己做好的菜品端了上去，毕竟要是再过一会，那可能就要排队了，只要这次的考核通过之后，今天早上基本就没有什么事情了，接下来的时间就基本上可以自己进行安排。

    “鱼子酱寿司，请品尝。”现在基本上没有几个人完成，所以很快就轮到苏落了，苏落就将自己的菜品端了上去，说道。

    苏落在将菜品端上去之后，菜品的样子就映入了关守平的眼中，排在苏落身后开始上菜的人也是纷纷地看向了那道菜品，眼中隐隐约约充满了好奇的神色。

    只见在一块褐色的木板上，上面静静地躺着一片只剩下叶骨的叶子，那种复杂的脉络给人一种艺术的美感，在叶子之上，摆放着两个军舰状的寿司，外面裹着深绿色的海苔片，在上端，装满了一颗颗犹如宝石般的鱼子酱，在灯光下变的晶莹剔透，闪烁着美丽的光芒，在寿司不远处，一抹西兰花点绿了整道菜品，在西兰花中，还摆放着一片小番茄，就像是绿叶中盛开着的一朵红花，这样充满生机的装饰给整道料理添加了不少的生机，给人一种大自然般是感受。

    “很美丽的一道菜品。”在看到这样的一道菜品，关守平第一印象就是这种感觉。

    不过，光是外表是看不出里面的味道时怎么样的，只见关守平伸出筷子夹起一块寿司，并放入口中，轻轻一口咬下。

    咔嚓~

    在咬下的那一瞬间，一声清脆的声音在口中响起，紧接着，随着鱼子酱一颗颗就像是炸弹一般爆裂开来，一股鲜鲜的味道在最终弥漫开来，海苔的清咸，鱼子的鲜鲜，关守平顿时是感觉一股海浪猛的冲向自己，自己就像是被这股海浪席卷在里面，全身上下都是充满了大海的味道。(未完待续。)
------------

第一百十章 通过

    “没有想到这个海苔竟然这么的清脆，真是给人一种不一样的感受，想必这海苔是重新进行加工过的吧！”在吃下一口之后，关守平对着苏落说道。www.pBtxt.com

    “恩，我用烤箱进行烘烤过，这样可以使海苔不仅脆，而且还能使味道更加的浓郁。”苏落点了点头，承认道。

    “那还真是不错的苏落呢！想来这最主要的原因是为了能够和鱼子酱能够更好的搭配吧？毕竟像鱼子酱这种腌制浓郁的东西，要是没有一种浓郁的味道，是不可能和它搭配的，鱼子的鲜鲜和海苔的清咸，这简直就像是无尽是大海。”关守平一语直接是命中了整道的菜品的核心，但是···但是苏落可不这么认为，因为那种味道仅仅只是配料的味道而已。

    在看到这里的时候，苏落却是神秘的笑了笑，他可不认为，这已经是整道菜品的全部，因为，真正的味道时在后面啊！

    在说完这句话之后，关守平又有些忍不住的想要去吃下一口，而就在要咬下一口的时候，手上动作立刻是不由自主的停顿了下来，似乎是意识到了什么一般。

    然而，关守平只感觉，在大海般的味道消失殆尽的时候，一种甘甜的味道开始渐渐的在口腔中弥漫开来，那种甘甜不是制作出来甜味，而是一种大自然所赋予的甘甜，就像是暴风雨过后的一抹彩虹，充满的韵味。

    在这个时候，关守平才明白过来，这后面的甘甜，才是这整道寿司真正的味道，就像是绝望过后的希望之光，而米饭，显然才是寿司最主要的宗旨啊！所以说，米饭的味道是必不可少的，要不然那就不是寿司了，而是只靠配料堆积起来的味道，如果真是那样子话，那还算好似寿司吗？

    “这道料理真的是好纯粹啊！整个都是充满了自然的气息，又像是一杯苦后甘来中国茶，吃后让人回味无穷。wwW.pbtxt.com”关守平一直夹着那块寿司，在那股甘甜涌上来之后，又是评价道。

    顿了顿之后，关守平又是吃下了夹在筷子上的那块寿司，在咽下之后，才对着苏落说道：“你通过了，今天上午剩下来的时间你可以自己进行安排，只要下午能够准时参加考核就可以了。”

    在听完关守平的话之后，苏落也不再迟疑，转身直接就离开了。

    走出教室的苏落，双手交叉，懒散的抱着自己的脑袋，说实在的，在这个地方除了考核外，还真是没有什么地方可以去的，如果人多的话，那倒还好说。

    无聊苏落本来是想回房间的，但是想了想之后，还是算了，所以只好是随便的出去逛逛了，再说这里的风景可是日本最有名的地方之一，看看倒也算是可以。

    就在苏落无聊的走着的时候，身后突然是传来了一个熟悉的声音：“这不是苏落吗？你怎么在这里？”

    苏落转过了头，只见一个光着头，穿着整齐西装的男子和一个穿着白色围裙的女子向着这边走来，这两个人苏落都认识，分别是堂岛银和乾日向子。

    “哦！原来是你啊！光头大叔。”苏落是个比较随意的人，而且特别喜欢占着自己年龄把别人叫老，但是，在正式的场合，那自然是不会这么叫的。

    “光···光头大叔？”向来在别人眼中比较沉稳堂岛银在听了这个称呼之后，嘴角顿时一抽，紧接着脑门瞬间是暴起一个大大的井字，冲着苏落吼道：“臭小鬼，你叫谁光头大叔啊？我是有头发的好吧，就是比较短而已。”

    “谁冲我吼那就是谁啊。”面对着堂岛银的咆哮，苏落依旧是轻风淡描的挖了挖鼻孔，一副很是淡定的样子。

    “你。”被苏落说的，堂岛银还真是有话说不出，而在一边的乾日向子在看到堂岛银吃瘪之后，捂着嘴噗嗤的笑了，她可是从来没有见过这样的堂岛银，毕竟一直在她的印象里，堂岛银一直是那种高大威严的形象。

    不过，堂岛银很快就淡定了下来，似乎是想起了什么似得，就露出一脸戏谑的表情，对着苏落说道：“哦哦，让我想想，我记得昨天在浴场···。”

    一说起这种事情，苏落立刻是不淡定了，脸上顿时是通红起来，咬牙切齿的叫道：“混蛋！我昨天怎么了我，不就是···。”

    好吧！苏落实在是有点说不出来，总不会说自己不喜欢去浴场，怕被别人看到什么之类的吧！这说出那得多没面子啊！想必说出来之后，一定会被人嘲笑的吧！虽然这只是苏落心中个人的认为。

    “不就是什么？”堂岛银看自己把握住了苏落的命脉，带着一种搓搓逼人的语气说道。

    “没什么！”苏落看着小人得志般的堂岛银，心中很是不爽的撇过了头，说道。原来漫画中一本正经，而且很严肃的堂岛银竟然也是有这么可恶的一面，不过想想也是，毕竟漫画中画的基本上是那种正规的场合，至于生活中，那就不得而知了。

    看着苏落红着脸，那傲娇的表情，实在是太可爱了，只见乾日向子立刻是冲到了苏落的面前，还没有等苏落反应过来，就一把抱住了苏落，然后捏脸捏苏落的小脸蛋，说道：“你是苏落君吧！还真是可爱呢！看上去···口感貌似很不错的样子。”

    听了乾日向子的话之后，苏落立刻是向后退了好几步，这个人该不会是变态吧！这种女人，果然不是很喜欢。

    “哦，对了，苏落，你还没有说你在这里干什么？”堂岛银很快就恢复成了原状，一副很是威严的样子，而刚才那一幕就像是幻觉一般。

    “没什么，我的考核已经是完成了，今天早上的任务就算是完成了，所以没有什么事情做，就出来逛逛了。”苏落摊了摊手，一脸很是无聊的样子，说话的语气很是轻松。

    “那要不要跟我去一个地方。”堂岛银想了一下之后，就对着苏落说道。(未完待续。)
------------

第一百十一章 别馆

    “无所谓。www.pbTxt.com”苏落心中自然是明白堂岛银说的是什么事情，不过想了想之后，就如此说道，毕竟现在时候还有很多空余，既然是白白浪费，那去看看算了，这样也可以看看自己的实力和毕业生他们的差距到底是相差了多少。

    “那就跟我们一起去吧！苏落君要是以后有空的话，可一定来我的店···”还没有等堂岛银说话，乾日向子就开口对着苏落说道。

    “不去！”还没有等乾日向子说完，苏落果断的拒绝了。

    “为什么？”面对苏落的回答，乾日向子一呆，不由问道，而在一边的堂岛银对此也是挺好奇的。

    “我怕进去之后，出来连内裤都没有了。”什么玩笑，去你店里，那东西能便宜？苏落话语的潜意识就是说你的菜太贵，我吃不起。

    “阿勒，是吗？那免费请你吃一顿吧！”听了苏落的话之后，乾日向子的神色明显一呆，然后说道。

    “早说嘛！那研习完之后，我就去好了。”苏落直接说道。

    “···”

    对此，堂岛银嘴角一抽，真的是无话可说。至于乾日向子，明明是想他来自己店里的，现在怎么有种高兴不起来的感觉呢。

    很快，几人就来到了一个教室的前面，之见里面传来了几道声音，而且那声音还无比的熟悉。

    “食戟-哈···真是令人怀念的字眼啊！想在校外之前的人提出食戟的要求···虽然谈不上史无前例···但是食戟的基本要求是要双方都同意···是吧？不过很抱歉，我可没有跟你一决胜负的兴趣。www.pbtxT.com不管你怎么着急，田所惠的退学已经处决了-”

    “等一下，别这么着急啊。”苏落几人在来到这里的时候，就在门口听着这一幕，在几人说到这里的时候，堂岛银就推开了大门，一手靠在门上，一手悠闲在插在裤兜里，对着里面说道：“哦呦-看来事情变得有趣起来了啊···四宫。”

    “堂岛学长···？”对于堂岛银会出现在这里，四宫小次郎显然是感到有些意外。

    “田所惠妹妹做的菜品···不是很好吃吗···！”在这个时候，乾日向子已经是不知道什么时候跑到田所的菜前吃了一口田所惠的料理，并围着四宫小次郎说道：“能做到这种程度，能让她及格也没有关系吧？四宫学长真是个顽固的人！头又大，自恋狂-！”

    “日向子，你给我闭嘴！”四宫小次郎被说烦起来了，直接是一把抓住了日向子的脑袋，咆哮道。

    “对···对不起。”日向子显然是有些害怕了，立刻就说道。

    四宫小次郎没有理会抱着脑袋的日向子，而是对着堂岛银说道：“堂岛学长，这场课题应该是由我一手包办的吧？”

    “当然啊！四宫，我对你定下的课题内容和判定的标准并没有感到不满。”堂岛银说完这句话之后，顿了顿，又是说道：“但是啊···起码她有试着去处理一些突发情况吧？你不觉得她的勇气足够能让你重新考虑一下吗？”

    “不觉得呢！一定都不觉得。”四宫小次郎抱着双臂，很是不给面子的说道。

    “我觉得足够了。”在一旁的日向子挥了挥手自己的小手，说道：“恩。什么？这样一来就是同票了啊···真是进退两难。”

    “这两个家伙···！”面对着堂岛银两人的态度，四宫小次郎显然心里不是很爽。

    “呵···没办法了。”在说到这里的时候，堂岛银又是说道：“非正式食戟，就有我来主持吧！也就是私人之间的比赛。”

    在说到这里的时候，堂岛银似乎又是想起了什么，就又是说：“集训的日程不能打乱啊，所以等今天的课程都结束了，我们再让你们两人和四宫比赛。”

    “喂···等一下，堂岛学长。为什么我非要奉陪这场闹剧啊···”在听着堂岛银自顾自的说到这里的时候，四宫小次郎立刻是出了声。

    “接受吧，四宫。”还没有等四宫小次郎说完，就传来了堂岛银的声音。

    “呼-我知道了，堂岛心血来潮的决定，我会奉陪到底的，OK，创真，只要你赢了，我就取消对她处分。”看着堂岛银严肃的样子，貌似是改变不了了，四宫小次郎只好是接受了，在说到这里的时候，就露出一抹恐怖的眼神，望向了苏落他们，说道：“但是如果你要是输了···我会连你一起踢出这里。”

    “那么就这样，创真和田所···你们结束下午的课题之后，就到饭店的别管来。”看着四宫小次郎答应之后，堂岛银就对着创真和田所说道：“让我见识一下你们的价值所在-”

    再说完这些之后，创真和田所就走了，而苏落···貌似直接是被他们给无视了，可能根本就没有看见，好吧！这让苏落真的很伤心很伤心，话说我就这么没有存在感吗？不就是矮了一点吗？这至于吗？

    时间匆匆流逝，很快就到了下午六点，在别馆远月离宫大厅内，只见吉野悠姬匆匆忙忙的跑了过来，气喘吁吁的说道：“不行啊-小惠不在房间啊-”

    只见榊凉子打着电话，说道：“电话也打不通-不及格者的名单上也没有看到她的名字，所以应该回饭店的吧！真是奇怪啊-发生什么事了吗···去找一下跟她做同一课题的人问问吧。”

    “奇怪？这么一说，好像创真应该跟她分在一组吧···。”在说到这里的时候，吉野悠姬摸着下巴，似乎是想起了什么。

    “他们之前还跟盖饭研究会打过交道···甚至还被迫参加食戟了吧？或者该说是创真。”一想到这里，榊凉子和吉野悠姬心头突然是萌生出一种不好的预感。

    “远月离宫的别馆···在这次集训中并不会被使用。如果在这里-别馆地下一楼的厨房比赛的话，就不会有人打扰了。”在一个厨房中，两侧都是有着一个烹饪台，在中间放着一个有四张桌子拼接起来的大桌子，田所、创真和四宫小次郎分别站在两侧，而堂岛银站在中间解释道。
------------

第一百十二章 田所组合VS四宫

    “唉？！为···什么来了这么多毕业生啊···？”看到这里来了这么毕业生之后，田所的心中立刻是紧张了起来。www.pBtxt.com

    “苏落！？你怎么也会在这里？”在这个时候，创真似乎是发现了什么，就叫了起来。

    “···”而苏落心中顿时是怒气丛生，尼玛，现在才看到我啊！我就这么没有存在感吗？不就是矮了一点吗？

    而子啊这个时候，堂岛银就解释道：“我请他们担任审查员，因为让乾来判定的话，似乎会产生偏执的结果，至于请苏落的话···”

    “我只是个路过打酱油的。”还没有等堂岛银说完，苏落就直接出声打断道，那副悠闲的样子，搞得好像真是那么回事一样。

    “既然苏落君不当，那就让我来吧！”在苏落说出这句话的时候，被绑在椅子上的乾日向子立刻是挣扎了起来，并大声的嚷嚷了起来。

    “混蛋！你们两个就不能给我安静一点吗？”堂岛银直接是走了过去，狠狠的给他们两个来了个天诛，看着众人用怪异的眼神看着自己，就咳了几下，说道：“为了公平性，所以就请了一个学生过来，你应该没有什么意见吧。”

    “阿勒，痛痛痛···”苏落和乾日向子可怜兮兮的捂着自己头上的包包，疼苦的叫了起来。

    而这个你，自然是指苏落了，对于苏落的话，四宫小次郎也是见过一面，只见他抱着双臂，很是随意的说道：“却，谁当审查员都无所谓啦！”

    四宫小次郎这话一出，那就是变相的表示没有什么问题。wWw.pbtxt.coM

    “非正式是食戟···而且还在集训中进行···甚至对战还是毕业生和在校生，要是被夏佩尔老师知道的话，不知道会如何？”在一旁的多纳托梧桐田大煞风景的说道。

    “可定会生气的吧···会被狠狠的责骂。”关守平抱着双臂，一副悠闲的说出了被知道后，将会发生怎么样的事情。

    “要是事情败露的话，我会先自己逃走···然后把错都推到四宫身上···”蹲在椅子上的水原冬美面无表情的说道，虽然已经是毕业生了，但相比起远月老师的身份，貌似还是有种低人一等的感觉，所以心里还是很害怕的，当然，这不是说毕业生比不上老师。

    既然是这种顶级的学园，老师自然也是顶级的，这不是说老师必须是那种很厉害的家伙，而是指某些方面很厉害，甚至可以说是顶尖。

    “我都听到了啊！水原你这个混蛋。”抱着手臂，站在那里的四宫小次郎显然是听到了水原冬美的话，就撇过头，提着声音说道。

    “哎！真是纠结，本来还是想考虑下要不要来的，要是被知道了话，该不会被退学什么的吧？”很显然，既然这连毕业生都是有点担忧的事情，苏落没有必要不担忧，虽然说，他们嘴上是这么的说的，可是脸上却是没有一点那种担忧的表情。

    可是苏落却只是一个学生而已啊！可比不上毕业生这种身份，所以在考虑自己来这里看戏到底是不是对的，不过片刻之后又是摇了摇头，既然来了，那就不想那么多了，要是问起来，就说那都是堂岛银这个光头大叔的错就好了。

    在苏落心中这么想着的时候，堂岛银就莫名的打了个喷嚏，然后看了看双方，说道：“现在开始···举行2对1的私人比赛，今天的题目是剩下的蔬菜类，比赛的主题是使用这些菜品做出菜品-”

    “第一天的课题···我会像那时候一样竭尽全力的支援···不能因为我的过失，让创真君退学···我绝对不要。”在堂岛银说到这里的时候，田所的心中开始活动了起来，心中渐渐产生出一种紧张的情绪。

    而就在这个时候，堂岛银又是开口说道：“而且···我还要多加一项条件，田所惠-”

    “唉！？”被堂岛银叫到，田所心中显然是不明白有什么事，就露出一个疑惑的表情。

    “由你来主导烹饪过程。”在说出这句话的时候，堂岛银没有给田所反应的时间，就直接宣布道：“那么···食戟···开战！！！”

    “由我来主导···烹饪的过程···？”在震惊过后，田所连口语都是变得有点不清晰了，或者说是有点麻木的下意识的重复了一遍。

    “没错，连食谱也要由你一个人来决定。”堂岛银抱着双臂，看向了田所，用很是肯定的话语说道：“创真就当她的副手，去辅助她吧。”

    “什么···”对于堂岛银做出来的这个决定，创真显然也是很吃惊，但是一想到田所在做菜时的那种反应，心中也是颇为着急，就说道：“堂岛学长挑起食戟的可是我啊！可是为什么-”

    堂岛银显然是不会给创真解释的机会，就算是解释，依旧是会这般说道：“原因是因为我才使得这场不会成立的比赛得以进行，我开的条件，你们必须接受，创真，就算是你用自已的菜品赢了这场比赛，最后让田所留下来，那又有什么意义呢？”

    “她仍然是你的跟屁虫吧，迟早有一天，她再会在其他的课题中被踢下来的吧，难道她今后也要找你···或者是找其他人去救她吗？在远月，必须用自己的本事证明自己的价值所在啊。”堂岛银的话让原本有些激动的创真陷入了沉思，而堂岛银拍了拍烹饪台，继续说道：“田所她应该自己来证明···她是否是应该留下远月才行，今晚···在这个烹饪台上···田所···你就是厨师长。”

    在他们说话的时候，四宫小次郎已经挑好了自己要用的食材，就对着堂岛银问道：“堂岛学长，我已经决定好自己要做的菜了，可以先进行烹饪了吗？”

    “可以，你可以先开始。”堂岛银很是直接回道。

    “哼···我很同情你啊，创真！”四宫小次郎在选好食材之后，没有立刻去制作自己的菜品，而是挑衅般的来到了创真的面前，对着创真轻风云淡的说道，可是从话语中可以听出，那是一种幸灾乐祸的情绪。(未完待续。)
------------

第一百十三章 田所的想法

    “···同情我什么？”创真面无表情的说道，也不知道他心中在想些什么。Www.pbtxt.com

    “你应该感到很绝望吧？因为你个笨蛋关乎到你是否会被开除掉啊！”四宫小次郎见创真不解的样子，就‘好心’的解释道。

    “刚才那些令人感到厌恶的话，你们都听到了吗？”这个时候，不知道乾日向子什么时候已经是出现在了其他人的身旁，还弯着手，故作不让四宫小次郎听到一般。

    “四宫学长，你就是因为那样，所以才没有办法跟女生长久交往下去的。”在一旁的多纳托梧桐田也是很认同的说道。

    “我觉得四宫的性格真的很差啊！”蹲在椅子上的水原冬美显然也是这么认同的，不过，她突然发现了什么似得，就对着乾日向子说道：“话说回来，日向子你这家伙什么时候把绳子解开的···”

    “局外人都给我闭嘴！”看着他们你一句我一句的样子，四宫小次郎实在是忍无可忍了，脑门瞬间是暴起一个大大的井字，冲着他们吼道。

    至于苏落，他一直默默的站在那里，没有说一句话，尽量是让他们无视自己的存在，正所谓大神打架，民众遭殃，所以还是不参合了，要知道自己现在还要进行好几天的研习呢！万一碰到这个四宫小次郎那怎么吧？要知道，以他那种恶劣的性格，不进行报复你觉得可能吗？不管是否会这样，那都要把这种可能降低最低。

    “加油啊！我的小惠。”面对着四宫小次郎的咆哮，乾日向子直接是将他给无视了，双手成喇叭状，冲着田所大声叫了起来。

    “吵死了！”看着乾日向子的态度，四宫小次郎脑门暴这一个井字，对着乾日向子大叫道。wWw.pbtxt.com

    面对着桌子上的一堆食材，田所感觉有种无从下手的感觉，再看向四宫小次郎，想起有关于他的一切，觉得自己跟这样的人进行比试，而且还要用自己的菜谱，脑中顿时是一片空白，不知道自己该怎么做才好，双手一直抖个不，整个人根本就冷静不下来。

    “田所···！”在看着田所的样子后，创真似乎是想起了什么，就对着田所叫道。

    “我事先声明，你不准修改她的食谱。”而就在这个时候，堂岛银显然是看出了什么，就对着创真说道：“因为你终归是个副手摆了，你不是认为田所有留下来的价值吗？要是你都无法信任她的菜品的话···。”

    “那现在马上就投降吧。”堂岛银在虚空中指了指，很是认真的说道。

    “···怎么可能投降···我可是厨师啊···怎么可能逃离厨房呢！”在堂岛银说出这句话的时候，创真一下子就给予了否定，没有丝毫的犹豫。

    田所一直看着自己因为紧张而颤抖着的手，在心中不断的否定这自己，不知道该怎么才好，就在这个时候，创真走了过去，没等田所反应过来，就狠狠的拍了一下田所合拢这的手。

    “哎呀！”被突如其来的疼痛袭来，田所立刻是叫了起来。

    “！？好痛···”田所看着自己的手，说道。

    只见创真一脸笑嘻嘻的对着田所解释道：“这可是能够缓解紧张的招式，我以前在家里的时候学到的，不过缺点就是一个人没办法做啊。”

    田所看着自己有点麻麻的手，竟然真的不抖了。

    “好了，总之先冷静下来，冷下来之后再想一下要做什么吧。”创真看着已经冷静下来的田所，说道。

    “但···但是···四宫主厨做的可是在当地几经磨练的菜品啊···？”虽然是这么说没有错，但是田所心中依旧不是很自信：“而且要是无法做出能赢得过他的菜品的话，连创真君也会被退学的。”

    “我老爸曾今这么说过，所谓的菜品···就是把自己的一切都装在盘子里-”创一手叉着腰，一手虚空托起，对着田所说道，似乎想给她一点启发：“就暂且不要去想···对手在做什么菜品之类的事。”

    “但···但是···我这种人做的菜品···”虽然话是这么说没错，但是田所依旧是不怎么自信，而且语气还带着点自鄙的感觉。

    “你在宿舍里做的饭团，这的很好吃。”创真很认真的对着田所说道。

    “嗯嗯，真的很好吃哦！我可以作证。”在这个时候，在后边的苏落举起了自己的小手挥了挥手，很是认同的说道。

    “你···你想干什么？”在苏落说话间，乾日向子一下子是来到了苏落的面前，眼中放着阵阵光芒，看的苏落心惊胆战的，就问道。

    “我家小惠的菜真的很好吃吗？下次我也能去你们那里吗？”只见乾日向子两眼放光的看着苏落，说道。

    什么叫你家小惠？苏落直接是无语了，不过还是说道：“当然可以，只要田所没有意见的话。”

    “哇！那真是太好了。”听了苏落的话之后，乾日向子整个人都是蹦跶了起来，很是高兴的说道，这看的苏落直接是无语了。

    “既然是我的达令···那怎么能少的了我呢！”在苏落和乾日向子说话间，多纳托梧桐田也是插了进来，拂了一下自己金黄色的头发，说道。

    这看的苏落直接是无奈了，话说，这难道就是传说中的主角王八之气？

    看着苏落他们的支持，田所心中还是挺高兴的。

    “不要想一些多余的东西，你只要做出适合你的菜品就可以了！！”创真对着田所解释道。

    “适合我的···菜品···”田所嘟喃了这一句话后，立刻是陷入了回忆之中。

    “哦呀，真是令人吃惊啊，你们就压根还没有开始烹饪吧？”四宫小次郎打开火，煮上自己的食材，在这空闲的时间里，看着创真坐在那里还没有动手的样，就说道：“看来你们那边主厨的动作很缓慢啊。”

    “要说田所的坏话···就等你品尝了她的菜品再说，可以吗？”面对四宫小次郎清风淡描的讽刺，苏落也不加以理会，而是这般说道。

    “创真君，那个啊···我打算做···这样的菜品···”很快，田所就考虑好了自己要做的菜品，就对着创真说道。

    “真有意思！！”听了田所的话之后，创真评价道。

    “真的··！？真的吗···？太好了···”在听创真这么说之后，田所心中一喜，但又是担忧了起来，就说道：“啊···可是啊···这个食谱要处理很多花时间的食材···不知道能不能顺利完成啊···”(未完待续。)
------------

第一百十四章 法式炖高丽菜卷

    “你以为我是谁啊？”创真转过头，松开自己手上白布，对着田所说道：“我可是在幸平餐馆担任二把手的男人啊！”

    在说完这句话的时候，创真语气一变，说道：“不过···餐馆里也只有我和我老爸而已啊！”

    “哈哈···啊哈哈！”在听了创真的话之后，田所不知道怎么回事，总感觉轻松了不少，捂着嘴巴，轻笑道。

    “我会把我所有的经验都用上，竭尽全力的支持你的！仅限今天-”在说完这句话之后，创真就很有气势的说道：“【田所餐馆】···开张啦！”

    “好，动手吧！田所主厨。”创真将白布在额头绑好，对着田所说道。

    “是！”这时的田所，散发着与之前截然不同的气势，那种充满自信的感觉，让她变的像太阳一样炽热，闪烁着迷人的光彩。

    “这难道就是传说中的主角吗？无论遇到什么困难，总是能够感染身边的人，发出一股勇往直前的气势来。”看着田所焕发新生的样子，苏落嘴中不由的喃喃的自语道。

    “田所餐馆，开张啦！”在完这句话之后，两人就开始忙碌起来了。

    “我先来处理番茄，创真君就处理其它食材···”在开始之后，田所就像一个真正的厨师长一般，对着创真说道。

    “了解！”创真既然身为副手，那自然是会竭尽全力的帮助田所的。

    “四宫学长-”乾日向子有不知道什么时候出现在了四宫小次郎的后面，对着他说道。

    “怎么啦？日向子”在等待中，四宫小次郎坐在那里，用一只手拄着脸颊，头都没有回的说道。Www.pbtxt.cOm

    “餐馆的【馆tokoro0】和田所的【所（tokoro)】发音一样，念起来很顺口啊···！”乾日向子悄悄的来到了四宫小次郎的旁边，手做喇叭状，在他耳边小声的说道。

    “给我重新把她绑起来，丢的远远的。”一听这话，四宫小次郎的脸上一黑，脑门爆出一个大大的井字，很是气恼的说道。

    而在这个时候，多纳托梧桐田就将乾日向子绑在椅子，然后就给拖走了，而乾日向子口中一直在叫唤着：“为什么啊啊啊啊啊？”

    “如果抱着战胜四宫主厨的心情的话，只会更加的紧张，我只要专注在自己的菜品上就好了，因为现在的我···是厨师长啊。”在想明白这些之后，田所的心中就放松了不少，开始认真的做着自己的料理，而就在这个时候，突然是想起了什么：“啊！糟了，我忘记告诉苏落君了···！如果一开始不把肩肉切好，烹饪的顺序就会···”

    “肉已经切好了，筋一挑掉了。”而就在田所为此担心的时候，创真却已经是将这一切都已经处理好了，就又是对着田所问道：“接下来···是先处理鸡肝还是猪北上的脂肪？”

    “呃···先处理一下鸡肝。”显然田所没有预料到，创真竟然是处理的这么好，而且都是按照自己预想的那般处理，一时间有些反应不过来。

    “知道了。”在得到田所的话之后，创真开始专心处理起来。

    “苏落君，蒸烤好的模具要准备好···”

    “准备好了！只剩下填入法式肉酱而已，顺便一提，炒蔬菜还要等12秒。”

    “谢··谢谢。”

    “好厉害！”看着创真处理的这么好之后，田所心中不禁这般想道：“在我需要的时间点···处理完的食材一个接着一个的送到我手中···！！但是烹饪的速度，就好像可以比我一个人做还要快上好几倍-明明只有一个人在支援我···”

    “他是谁？”看着创真竟然能够做的这么好，这引起了水原冬美他们的注意，就好奇的问道。

    “我看看···幸平创真···哦！真是少有啊！居然还是高中部的插班生！”关守平拿出了苏落的资料，看了起来。

    “总是能够事先推断出她的进度，随时支援她而又不打乱自己的动作。”多纳托梧桐田抚摸着自己的下巴，心中想道。

    “而且绝对不会做多余的动作，紧绷着自己的神经，尽可能的不去打扰田所惠。”眯眯眼关守平在心中想道。

    “老家开的小餐馆···看来他有在那边磨练过的经验啊···”正当他们这么想的时候，可是转念一想，貌似没有这种可能：“不···但是···只是在家帮忙的话，不可能练出这等手艺啊！”

    “不管怎么看···他的和搜易都是超过了在校生···！”

    “好了，双方都开始收尾吧！审查马上就要开始了！开始盛盘！”在这个时候，比试差不对已经是到尾了，堂岛银就出声道。

    “了解！！”在接到堂岛银的话之后，创真他们也不再迟疑，立刻是开始盛盘。

    “首先冲四宫的菜品开始审查，上菜（serve）”这时的堂岛银，充当着主持人的工作，对着四宫小次郎说道。

    而坐在评委席上的则是多纳托梧桐田。乾日向子、关守平以及苏落，本来食戟是只有三个审查员的，但是这不是正式的食戟，那就没有这么多的要求了，只要审评公正就好了。

    “奇怪，我的那一份呢？终于从椅子上挣脱出来的乾日向子对着四宫小次郎说道。

    “没有你的那一份···去跟水原分着吃吧！”四宫小次郎一手叉着腰，很是淡定的说道。

    “远月毕业生的菜品···他到底会端出多么惊人的菜品呢···”田所双手合在一起，有些紧张的看着。

    “哎呀···真让人期待啊。”多纳托梧桐田坐在椅子上，对着关守平说道。

    “恩···唔？”关守平双手抱臂，看着四宫小次郎端上的菜品，显然是一愣。

    “···唉？这是【chou.farci】···？（法式炖高丽菜卷）”看着端上来的菜品，显然大家都是认识。

    Chou.farci(法式炖高丽菜卷：法国奥佛涅地区的区域特色菜品，这是一道用高丽菜叶包裹着肉沫和蔬菜等馅料，慢慢蒸煮出来的菜品，和西餐中所谓的【高丽菜卷】相似。

    “这菜品···真是让人有些意外呢！”看着四宫小次郎端上来的菜品，多纳托梧桐田抚摸着下巴，说道。(未完待续。)
------------

第一百十五章 田所惠的菜品即将上场

    “在法国普通的家庭里也会经常做这道菜啊。”关守平说道。

    “四宫学长的菜品···总是会妆模作样，但是看着这道菜品总觉得很没劲啊！”乾日向子一手托着脸，有气无力的呼了一口气，说道，而这个结果迎来的则是四宫小次郎的一个天诛。

    “那么···”既然菜品已经上了了，大家自然就要开动了，在多纳托梧桐田用刀切开之后，只见里面有着白烟袅袅升起，一种美味的香味立刻是弥漫了开来，不禁开口说道：“喔喔···？香料蔬菜的香味让人食欲大增啊···”

    水原冬美切下一块食物，吃进了嘴中，搅动了起来，一股美味立刻是围绕这身体，一种舒服的感觉充满了整个身体，不禁开口说道：“太好吃了···！这···这个馅料···这个馅料不是一般的高丽卷所用到的猪里脊肉和洋葱啊！而是土鸡胸脯肉的馅啊！”

    “在切开的鸡胸脯肉内，把牛油炒香的羊肚菌和芦笋，还有鹅肝填入其中，再加入用鸡胸脯肉和奶油，鸡蛋、鲜奶油打成的丝滑慕斯，慢慢炖煮···这个慕斯会附着在舌头上···然后在粘附瞬间融化掉，从而化为浓郁的味道，在口中扩散开来！”水原冬美一边吃着，一边在心中想道。

    “并且最不可小绪的是这个包裹在外面的高丽菜···”堂岛银望着这一道料理，心中想道：“萨瓦高丽菜，它生鲜的时候草鲜味非常的重，加热之后才逐渐产生了甘甜的味道，···通过一道道烹饪工序，吧高丽菜炖煮到了最合适呈现这道菜品的最佳状态，于是，高丽菜中产生的细腻甘甜味，让菜品整体的味道向上提升了一个层次···宛如被施了魔法一样-

    四宫在毕业的同时只身前往法国，经过几年的磨练之后，成功在巴黎开了一家属于自己的店，并兼任店里的主厨···法国的菜品中比较偏向肉类，四宫的菜品则把焦点重新摆在了蔬菜上，给全国的食客们都带来了很大的冲击！···不久之后，美食之都的居民们开始满怀敬意的，这样尊称这样来自日本的厨师···【legume的魔法师-】蔬菜菜品。www.pBtxt.com”

    “恩···！真是不甘心···芮然很不甘心，但是很好吃。”原本还有意见的乾日向子在吃过四宫的料理之后，立刻是改变了态度。

    “把十分平凡的乡土菜品，用敏锐的感性重新组合了起来···”多纳托梧桐田一边吃着，一边想着。

    “甚至把这平凡的菜品提升到了能够在高级餐厅也能够端出来的等级···”关守平心中想道。

    “绵绸般化开的鸡肉慕斯，和裹住慕斯的高丽菜独有的甘甜···把整个口腔···以及整个身体都是包裹了起来！整个舌头和躯体···都被这味道的魔力所占据···”堂岛银细细的品味着这一道菜品，并在心中评价道。

    “难道这就是所谓的毕业生的菜品吗？将普通的菜品，通过自己的思想赋予了新生，重新的演绎出了新的光芒，那种绵绸般的慕斯口感，以及高丽菜原本就具有的甘甜，吃起来就像是一道另类的甜品一般，让人百吃不厌。”在看着这道普通的菜品时，苏落没有什么反应，既然是毕业生的菜品，那自然是不会差的，哪怕只是最普通一道料理，而在将这道料理吃进嘴中的时候，那种美味立刻是爆发了出来，那种延绵而又甘甜的味道，简直是要将自己整个身心都要融化掉。

    当时只是在看漫画，所以没有多大的感觉，而这时，在真正的品尝到这种味道之后，苏落才明白，自己跟他们的差距不是一点两点，而是相差很远，以前一直还以为自己这么努力，虽然知道差距会很大，但是没有想到差距竟然是如此的多，真是让人有点不甘心啊！

    “这就是···魔法！！没错-魔法高丽菜。”在吃了这样的美食之后，众人就感觉自己仿佛是变成了蔬菜魔法师。

    “啊呼！真是心满意足啊···”乾日向子很是满足的说道。

    “喂！水原，味道如何？”看着已经在那里擦嘴的水原，四宫小次郎就问道。

    “如果能够消除掉有关四宫的记忆再吃，那可谓是完美了。”水原叹息了一口气之后，依旧是面无表情的说道。

    “哦···那还真是遗憾啊！”四宫小次郎黑着脸，咬牙切齿的说道。

    而在这个时候，站在一旁的堂岛银开口说道，语气中还带着点遗憾的味道：“—可是四宫啊，你还真是让我意外，我还以为能够吃到你店里的···【SHINO’S】招牌菜呢！”

    “哈哈···别开玩笑了，堂岛学长···对手只是一个学生而已啊。”面对堂岛银的话，四宫小次郎突然就笑了起来，抚了抚自己的眼镜之后，又是反问道：“你认为我会做出这么残忍的事吗？”

    “我觉得做的出···”

    “我觉得会把对手打击到再也无法有勇气在做菜···”

    “···”

    然而，显然四宫小次郎恶劣的性格已经是深入了人心，就压根没有一个人会相信他这样的话。

    “在美食激战区巴黎的黄金地段开店，不断奋斗的新锐厨师···【这样的我不会输给学生吧。】的态度···那是无比真实的···骄傲，要是说他有哦什么可剩之机的话-”在想到这里的时候，堂岛银的视线立刻是转向了创真他们那一边，这动作已经是不明而语了。

    “好···创真！差不多轮到你们上菜了。”在吃完四宫小次郎的菜品之后，堂岛银就对着创真他们说道。

    “是！”

    “走了，田所···田所？”创真看着一直发呆田所，就知道她心中在想些什么，就走了过去，拍了一下田所的后背，说道：“没问题的···去吧···”

    一想到自己的菜品要给人品尝，田所的整个都是提了起来，看着自己的盘中的菜品，一直在那里发呆，心中胡思乱想的，但在被创真一拍之后，立刻就反应了过来，迈着脚步走了上去。(未完待续。)
------------

第一百十六章 【彩虹法式冻】

    “请···请各位品尝！！”很快，田所就将自己的制作的菜品端了上来，语气有些不是很流利的说道，显然心情是多么的紧张。wwW.pbtxt.com

    “唔？”对于田所惠做这样的菜品，堂岛银显然是感到有点意外。

    “哦！”多纳托梧桐田摸着下巴，向着田所的料理看去。

    “这是-法式冻！！！是四宫学长判定小惠不及格的那道菜啊！”看着眼前这道有着七种色彩分明法式冻，乾日向子一下子就惊呼了出来。

    “这是使用了七种蔬菜的···【彩虹法式冻】···！”在将菜品端上去之后，田所就对着众人解释道。

    “恩，真有意思，是对我的Recette···【九种蔬菜的法式东】有挑刺吗？”四宫小次郎看田所竟然会做这样一道料理，显然是有点意外，只见他双手插在裤兜里，很是淡定的说道。

    “不···那个···我我我是···我是想让您看看···专属于我的Recette···”在听到四宫小次郎的话之后，田所就像是一只惊慌失措的小鸡一般，连忙解释道。

    “唔恩···七种不一样的肉泥···做出宛如彩虹一般的条状造型吗···”关守平看着盘中的菜品，抚摸着下巴，说道：“那···我们就来尝尝他们的手艺吧！”

    “恩。”众人都是点了点头。

    在水原冬美切开肉冻的那一瞬间，有着汁液在那里滑动开来，在她要吃下一块肉冻的时候，田所不敢看的闭上了眼睛，在心中想道：“···唔！评【E】。www.pBtxt.com”

    因为曾经的失败，已经是让田所有了一种恐惧感，拢这双手，紧张的等待着他们的评论。

    “好吃！！！”在众人吃下的同时，都是忍不住的说道。

    ‘“砸肉泥中混入了马铃薯、红葡萄、节瓜等蔬菜，做了七种颜色的层次，而且各层蔬菜都分别经过烹饪，充分带出了各自的美味。能在这么短时间内完成这么大的工作量，真是了不起···”关守平在吃过之后，就评价道。

    “酱汁有两种···酸甜的酸橘凝冻，还有紫苏为首的数中香草混合而成的糊状，制成的清凉感十足的香草青酱！”看着上面的两种酱汁，子啊吃过它的味道之后，就很快的分析了出来，并说道：“哦！居然会利用酸橘和紫苏来搭配法式冻，这真是个有趣的主意。”

    “恩唔···！炒的香气四溢的加上香草酱···这个组合真是清爽绝妙啊！”乾日向子一边吃着，一边说道。

    “番茄月咀嚼越甘甜，这跟酸橘很搭啊···”水原冬美吃着田所的料理，说道。

    “原来如此！7层肉泥，和两种酱汁的组合起来···这样就可以享受到14种味道啊！真是让人不禁想尝试更多种的组合啊。”多纳托梧桐田一边吃着，一边说道。

    而关守平也同样如此：“唔恩···没想到这个色彩艳丽的条状不仅仅外观赏心悦目，在味道上也发挥了功效啊！！！”

    “哦呀···这些小番茄···这是番茄干吧？田所···”在品尝的时候，堂岛银很快就发现了这一点，就对着田所询问道。

    “是···是的。”听着堂岛银的问话，田所立刻是紧张兮兮的解释道：“在我的家乡，冬天经常下雪，我们会吧夏天里大量摘取的蔬菜做成储存食物，这样可以保留到冬天也能吃到，利用日晒汤蔬菜干燥···我在帮忙晒东西的时候···妈妈，我的母亲交给我用烤箱烘干蔬菜的方法，把小番茄切半，洒上岩盐之后，用烤箱以120度低温慢慢烘烤，这样一来，小番茄的甜味会增加，也会变的非常的好吃。我想加入里面，为我的法式冻增添一点色彩···”

    “唔恩···番茄内含有鲜味物质之一的谷氨酸，而干燥会使得番茄的鲜味浓缩，舌头所感到的甜味就会更上一层楼。”听了田所的解释之后，堂岛银就说道：“四宫的【九种蔬菜的法式冻】，能够让人品尝到鲜鲜蔬菜的生鲜美味-而灌注到这道菜品中的则是储存食品，经过实践酝酿而成的美味···听样是以【蔬菜法式冻】的菜品-却从新鲜的美味，到熟成的好味道，这两者完全不同的切入点来探讨蔬菜！！”

    “宛如渗透到人心的滋味···烹饪里似乎散发着小惠的温柔啊！”乾日向子一边吃着，一边抚摸着自己的脸颊，说道。

    “啊啊···如果说四宫学长的是【Legume的魔法师】那小惠就是-为人们带来自然恩惠的···【Legume的克鲁波克鲁-！”多纳托梧桐田感受着那股味道，并评价道。

    而在多纳托梧桐田这话说出口之后，乾日向子立刻是反驳道：“不对！你说错了，小惠是为我带来幸福的···【Legume的座敷童子】。”

    “又或者是···从被大雪冰封的土地中，为我们捎来蔬菜的恩惠的···【Legume的雪童子】。”关守平在这个时候，也是发出了自己的评论。

    “现在又不是冬天，你这个比喻一点都不恰当！”听着关守平的评论，乾日向子立刻是反驳道。

    “话说回来，你们的比喻为什么都是妖怪系的。”在这个时候，一直没有说话的水原冬美就对着这几个人吐糟道。

    而苏落君····貌似已经是被他们给遗忘了，好像真的成了打酱油的。

    “好像在做梦一样···总是失败而丧失了信心，在学园里也是吊车尾，这样的我做的菜品···被总是在画本和杂志上才能看到让我憧憬的人们···评价为···好吃。”在听着他们的评价之后，田所捂着自己的嘴巴，眼泪不争气的流了出来，失败的太多，那有一朝被人认可的时候，那种心情，不是那些没有经历过这种事的人能够理解的。

    “哎？话说，苏落君，你怎么一直都没有说话啊？”在这个时候，乾日向子似乎是发现了什么似得，说道。(未完待续。)
------------

第一百十七章 选择

    好吧！这一说话，直接是吸引了所有人的目光，苏落原本就像低调低调一点的，可是现在，他瞬间是有一种想要掐死乾日向子的冲动。wwW.pbtxt.com

    “呵呵···我觉得··都很好吃。”看来是没有办法逃避了，苏落就露出一个僵硬的笑容，语言不是很流利并有些僵硬的说道。

    在众人一开视线之后，苏落才缓缓的松了一口气，擦了擦额头上的冷汗，心中感慨道：“尼玛，这群人真是太恐怖了，都怪那个日向子欧巴桑。”

    虽然说淡定的苏落不是说害怕他们，但是你想想那种被所有人盯上的感觉，就像是被一群狼盯上了一般，想想就觉得受不了。

    “好，那么···开始判定。”看两道料理吃的都差不多了，堂岛银就拿出一个硬币，对着众人说道：“就用这个硬币来代替选票。”

    “所有审查员各有一枚硬币，四宫和田所···请大家把票分别投给他们两人。”在一张桌子两侧，分别站着比试双方，每一方前面都是摆着一个盘子，而堂岛银站在中间说道。

    “你们觉得的好吃的一方是谁？”

    面对着最后结果的时刻，田所有点不敢面对的闭上了眼睛，不断的祈祷，回忆着从前不断的失败，因为害怕而选择逃避，而这一次，却是无比坚定的想要留下来，能够认真的面对着自己所做的料理，她不想就这么的结束自己在学园的生活，她想跟大家一起不断努力前进，不断的研究新的菜品，所以她在祈祷，祈祷神能够明白自己的心意，让自己能够赢得这一次的比试。wWw.pbtxt.coM

    然而···在田所睁开眼睛的时候，就像是神没有听到她的祈祷，反而是跟她开了一个玩笑，只见自己眼前的盘子里面空荡荡的，竟然是连一票都没有，她整个人都是呆滞在了那里。

    “哈···真是遗憾啊！”四宫小次郎一手插着腰，一手在空中比划了一下，用一种胜利者的姿态对着他们说道：“不过呢，你们也不必感到沮丧，因为这是理所当然的结果。”

    “那么，我明天还要早起呢，就先失陪了。”没有理会众人是什么表情，四宫小次郎提了提自己的眼镜之后，对着众人打了声招呼，转身就是要离去，在转过身的时候，还对着众人摆了摆手，说道：“大家辛苦了。”

    “还是···失败···了吗···”原本创真就知道自己与毕业生的差距，原本还以为有一力之争的，但是没有想到，结果输的会是这么的干脆利落，一时间，脸上有点失神。紧接着拿下了自己额头上的白布，很勉强的露出了一个笑容，看向了田所，并说道：“田所···抱歉了，我没能···帮上你的忙。”

    看着田所备受打击的样子，创真忍不住安慰道：“但是你要抬头挺胸啊，因为你做出了那么棒的一道菜品。”

    “怎么会这样···不是的···创真君没有做错啊···！我···都怪我···连创真君也···对不起！！”这时田所再忍受不住这种压倒性的打击，眼中的泪水好似不要钱一般的流了出来，因为自己，连累了创真一起退学，心中顿时是升起了一股自责的情绪，将一切的过错都是堆积在了自己的身上。

    “双方的实力差距很明显啊···可以说是四宫压倒性的胜利···”堂岛银双手抱臂，看着这样的结果，说道。

    看着要走的四宫小次郎，堂岛银就大声的说道：“四宫，这里还有一个人没有投票呢！不用走的这么急吧？”

    “就算是他投给田所他们，结果依旧也改变不了什么吧？堂岛学长？”好吧！四宫小次郎压根就无视了苏落的存在，一副轻风淡描的说道，不过这也是事实，毕竟这个结果已经是很明显了，对于最后一票，可以说已经是无所谓了。

    “哦？我记得像你这么追求完美的人，应该不会允许这种事情发生的吧？”在四宫小次郎说出这句话的时候，堂岛银的眼中却是闪过一抹狡黠，就如此说道。

    在听到堂岛银的话之后，原本打算直接走人的四宫小次郎却是不由的停住了脚步，并转身走了回来，俨然一副胜利在握的样子，貌似苏落这一票一定会投给他一般，不过以他的急性子以及恶劣的性格，是不可能给苏落考虑的时间的，就有些不耐烦的说道：“喂！那边的，快投票。”

    好吧！在看到这里，苏落要是再看不出什么就是傻瓜了，原本还是无所谓的来打打酱油的，可是没有想到的是，堂岛银的仅仅一句话，就将自己推到了风尖浪口上，这竟然也是堂岛银的算计，不过，这也让苏落心中颇为疑惑，他就怎么能这么肯定自己一定会把票投给田所他们？如果这一切的种种都是堂岛银已经算计好了的话，那堂岛银到底是有多么的恐怖？

    所以这让苏落打算，远离堂岛，珍爱生命，要是再这么被搞下去，不死也得脱层皮。

    看着所有的人的眼睛都是看向了自己，苏落顿时是感觉自己亚历山大，心中在考虑自己是不是要投给田所他们，要是投了，这结果···，不过，苏落很快就做出了决定。

    在做出选择之后，苏落拿着自己手中的硬币向着四宫小次郎盘子的方向走去，看到这一幕之后，田所他们原本期待的眼神都是露出了失望的表情，而看到这一幕的堂岛银显然也是一愣，苏落明白，他一定会在想，结果怎么会是这样？至于四宫小次郎的话，则是一脸的淡定，仿佛这一切都是已经注定了的事情一般。

    而就在众人以为苏落会将票投给四宫小次郎的时候，趁着众人没有反应过来，突然是转了一个身，很快速很直接的将硬币放入了田所他们那个空荡荡的盘中。

    对于苏落做出的选择，众人不是很理解，因为这完全颠覆了他们原本应该做出的选择，而在一旁的乾日向子竟然不知道什么时候跑到了四宫的身边，就像一只苍蝇一般，围着四宫小次郎嚷嚷了起来：“哈哈！原来四宫学长做的菜品也不是人人都喜欢的嘛，而且还是被一个在校生给作贱了，你现在的心情是不是很颓废很郁闷，有没有，有没有。”
------------

第一百十八章 四宫

    “日向子！你给我去死吧！”原本对于苏落做出这么的选择就已经是有些愕然了，但是被乾日向子这么一说，搞得自己很菜似得，这让四宫小次郎的额头一下子就暴起了一个大大的井字，直接是给乾日向子来了一个大大的天诛。www.pbtxt.cOm

    “啊！好痛哦！明明是四宫学长的菜太难吃了，没被别人投票，竟然还不让人说。”乾日向子可怜兮兮的捂着自己被打的脑袋，很是抱怨的说道。

    “小鬼，你这是什么意思？”被一个在校生做出这样的选择，四宫小次郎露出一个恐怖的表情，对着苏落说道。

    “苏···苏落君···”看着苏落站在自己这一边，还以为是因为两人之间是同伴的关系才会做出这样的选择，心中虽然很感动，但是却不想因为这样，而让苏落得罪四宫小次郎，所以想要出声劝阻。

    “没什么意思，我只是从心里感觉这边的菜比较好吃而已，所以就投了一票。”然而，苏落确实没有给田所说话的机会，同时，苏落可不是那种看到他这种表情就会被吓着的人，而是很随意的耸了耸肩，说道。

    “苏落，你太棒了，我支持你。”看着苏落俨然不惧四宫小次郎的样子，乾日向子立刻又是挑了出来，说道。

    “这是怎么回事···这个插班生竟然跟四宫学长这么说话，难道他不知道接下来还有还几天课题吗？要是现在就得罪了，万一碰上的话···”

    “这到底是····”

    “···”

    望着这一幕的发生，其他毕业生都是议论纷纷，不知道这是什么情况，他们既然作为这次的审查员，那可是知道，田所做的菜品虽然不错，但是这也比不上四宫小次郎的菜，不，更准确的说田所的菜品根本就是不堪一击。wWw.pbtxt.com

    在这样的情况下，苏落竟然还会做出这样的选择，这让他们实在是有点想不通，要说个人感情的话，身为一个有节操的厨师，是不可能因为这个而做出这样的事情的，这可是在初中课本上就有讲过的。

    看到这里，本来苏落是想将堂岛银这个计谋家也给拉下来的，但是想来想之后又是算了，如果自己代替了堂岛银这么做的话，那岂不是说四宫小次郎就算对自己不欠人情，那在态度上也一定会好上很多的，至少算是多了一条人脉吧！

    “你觉的他们的菜比较好，你这是什么意思？”只从四宫小次郎成名后，还从来没有人这么对待过他，这让他有点恼怒，就用很是犀利的眼神看向了苏落。

    “呵呵！既然我会说出这样的话，那答案自然是在这道菜里面，如果你吃过之后，觉得我这样做不公平的话，那你就将我直接退学吧！对此，我毫无怨言。”苏落没有丝毫的退让，直接是迎上了四宫小次郎那犀利的眼神，并指着田所他们的菜品，说道。

    “苏落君···”看着苏落既然是做出这样的决定，这让田所一时之间不知道是感动还是忧愁，要是苏落真的就这样被退学了的话，那造成今天一切局面的就都是自己了，这让田所一时之间有些不知所措。

    而其他的人以为苏落疯了，竟然是做出这么惊人的举动，虽然他们承认田所的菜品不错，可是那也仅仅只是不错而已，这已经是事实，就算是看在同伴上面，也不用这么冲动的做出这般举动吧！在他们看着，苏落的举动有些过于鲁莽了。

    “···？”看着苏落那副自信的样子，四宫小次郎一时间还真是有点反应不过来。

    “对于苏落这个举动，你真的不理解吗？”而就在这个时候，堂岛银向着四宫小次郎射出了一枚硬币，看着有点疑惑的四宫小次郎说道：：“四宫，你现在···停止下来了吧？”

    堂岛银的话让四宫小次郎眼睛瞬间瞪大，很明显是被说中了。

    这一句话，直接是让四宫小次郎回忆起了当年自己毕业后的情景，那时候他，是79期学生，年仅18，在毕业之后，就确定了自己的人身目标，那就是在巴黎开店，并获得普鲁斯波尔勋章。

    “当年对法国美食界的发展有诸多贡献的主厨，就可以被政府授予···【普鲁斯波尔勋章】。如果我能获得的话，那就是日本第一任的壮举啊！”带着这样的信念，四宫小次郎来到了发源地进行磨练。

    一个日本人在这样的地方开店，可以说是苦不堪言，但是，四宫小次郎依旧是带着多年来的奖金只身前往，经过六年的磨练，终于实在竞争激烈，美食第一流的地段的巴黎八区，开来【SHINO’S】。

    在开了点之后，四宫小次郎的菜品受到了很多人的欢迎，所以导致有点太过于得意忘形了，最后因为其他厨师的看不过去，又因为他是日本人，就擅自更改了菜谱，最后导致客人对于这里菜品的评价一落千丈。

    因为年轻，因为是东洋人，四宫小次郎遭到了种种嫉妒和排斥，裂痕也好似变得越来越大，租后导致店面日渐困难，而就在苦苦冥想中，四宫小次郎才真正的做出了自己的选择，辞退那些更改自己菜谱的人，一切都按照自己的菜谱来进行烹饪，不能有丝毫的改动，也不容许任何人有意见，要把所有的工作人员都看成敌人，从那一刻起，四宫小次郎就只相信自己。

    也正是从那之后，四宫小次郎的菜品越来越受欢迎，因为那种一直紧绷着神经，以及自己创出的菜品，所以被人称之为【Legume的魔法师】，并获得了【普鲁斯波尔勋章】，实现了自己当初的野心。

    “其实你已经察觉到了吧？获得勋章之后，现在的你已经不知道下一步该去往哪里了吧？”看着四宫小次郎的样子，堂岛银就知道，这已经是被自己给说中了。

    四宫小次郎现在已经是起立在顶点了，却一步都无法往前走，对于一个厨师来说，停滞就等于退化。
------------

第一百十九章 【关怀】

    “是因为你不想让我们知道，自己厨艺已经停滞不前了吧。Www.pbtxt.cOm”看着没有反应的四宫小次郎，堂岛银再次开口说道。

    “给我闭嘴！！”在听到堂岛银的话之后，四宫小次郎立刻是炸开了毛，很是严厉大声叫道：“你懂什么！！被远月集团雇佣，担任主厨的你···到底了解我什么···！”

    “尝尝看···”看着四宫小次郎反应，堂岛银没有说什么，直接是将田所的菜品递了过去，说道：“田所的菜品吧-”

    “哼···我为什么要···”原本是想要拒绝的，可是因为心中的子埝，却是让四宫小次郎拿起了叉子。

    四宫小次郎切下一块食物，放进了嘴中，搅动了起来，一边吃着，一边对这道菜品做出了评价：“哈···火候还不够，摆盘的方式，还有肉泥衔接的方法都不像样，堂岛学长也糊涂了啊···”

    “···唔，但是···但是为什么···会如此的···渗透人心呢？技巧虽然很笨拙···但是每一道功夫里面···都充满了【品尝的人】的心意，绷得紧张的心仿佛在逐渐松缓下来···这个味道就像是···”原本这道菜品就只是那样而已，但是，那种渗透人心的感觉，让四宫小次郎一时间愣在了那里，这道料理时那么的温暖，让他不禁想起了自己小时候和母亲相处的日子，那就是母爱，那种充满了品尝人心意的菜品，这也许是新的一片天地。

    看到这里之后，苏落实在是不想吐糟了，尼妹的，不是说好的交给我了的吗？结果堂岛银你却自己在那里装逼起来了，这直接是将原本想要开始牛叉装逼一下的苏落搞成了专打酱油的，这叫一个郁闷啊！

    晃噹~

    只见四宫小次郎将自己手中的硬币掉落到了田所他们的盘子中，然后擦了擦自己眼中流下来的泪水，对着田所说道：“喂，笨蛋！”

    “是···是···！”见四宫小次郎跟自己说话，田所一下子就紧张了起来，连忙应道。www.pbtxt.cOm

    “加入肉泥里面的香辛料···是多香果吧···？”四宫小次郎问道。

    多香果：桃金香料的热带植物，叶子和未成熟的果子，干燥过后可以用来增添香气，由于同时具有肉桂、丁香、肉豆蔻等香料的味道，所以命名为多香果。

    “可以消除食材的腥味，是相当好用的香辛料···”一旁的水原冬美插嘴道。

    “应该是用来去除鸡肝的腥味吧。”多纳托梧桐田接过了话，说道。

    “啊···那个···是的。”被问到之后，田所的情绪有些紧张，说话吞吞吐吐，而后才慢慢的缓和了下来，解释道：“啊···当然也是原因之一···不过学长们从昨天开始，就马不停蹄的审查，吃了很多菜品对吧？所以···那个···多香果除了能够消除腥味外，还能促进消化···我···我想说···那个···要是能做出让肠胃温和一点的菜品就好了···”

    “果然···小惠是最棒的···！”砸听到小惠这种爱心满满的话之后，乾日向子瞬间就泪崩了，一边用手帕擦着眼泪，一边如此说道。

    “是啊···看来我们的眼光是正确的···”多纳托梧桐田擦着泪水，认同的点了点头。

    然而，水原冬美直接是真相了，一句话直命靶心：“你们只是喜欢她那种类型吧···”

    “才没有那回事呢！水原学姐-！”被知道真相之后，乾日向子立刻是炸起了毛，反驳道。

    “笨拙却能打动人心，那就是这样的菜品啊，就算身处比赛现场，田所也很认真的观察即将品尝菜品的人。”堂岛银双手抱臂，说道：“我认为，这对于你从顶点跨步向前的露，是不可或缺的吧？”

    “啧···”在听了堂岛银的话之后，四宫小次郎才明白，这一切原来都是在他的掌控之中，不过，回想起自己站在顶点以来，已经是有很长一段时间没有考虑客人的表情和员工的声音了，只是一个人在那里埋头在研究自己的料理，所以在心中想来，也是时候改变一下了。

    “喝啊！”在这个时候，乾日向子突然是冲了过来，就自己手中的硬币狠狠的扣在了田所的盘中，这一个突如其来动作，真的是吓了四宫小次郎一大跳。

    “好···这样就同票了，也就是打了平手啊！”紧接着，乾日向子露出一脸的笑容，用手拍了拍自己的胸脯，说道：“这场比赛的结果···就交给我来保管吧！“

    “唔··，既然是平手，那就代表···田所的待遇回到食戟开始之前的状态了···？”堂岛银一手插着腰，一手摸着下巴，说道。

    “哼-从头到尾都很不正常···真是一场闹剧啊。”在说完这句话之后，四宫小次郎不由的看向了田所。

    “啊呜···”田所立刻之被突如其来的眼神给吓了一跳，身心不由自主的颤抖了一下。

    “算了···你就好好努力，能留多久就多久吧。”在看到这里之后，看来也是差不多结束了，对于这样的结果，四宫小次郎也没有在意，直接是向着教室的门口走去，并说道：“笨蛋就用笨蛋的方式活下去···对吧。”

    “幸平创真吗-呵。”在四宫小次郎转过身之后，突然是想起了创真，嘴角露出一抹意味深长的表情，心中不知道在想些什么。

    “真是啊··学长真是不坦率啊···”在看到这里的时候，乾日向子马上是这般说道，而迎来的是四宫小次郎狠狠的一巴掌抓脸，不过，乾日向子很快就投降了：“对不起···”

    “···？哎··那个···请问···”在看到这里的时候，田所一时间实在是不明白发生了什么事情。

    “田所···想要热情款待食客的精神，【关怀】···你的菜品中包含着这种精神啊！”堂岛银微笑的看着田所，解释道：“从今以后，你就继续留在远月···仔细磨练这个强力的武器吧！盘子里的三枚硬币，是对你们未来的投资-”
------------

第一百二十章 结束

    “好像···得救了啊。www.pbtXt.com”看着现在的状况，创真知道，这算是得救了，就朝着田所露出一个灿烂的笑容，说道：“太好了，田所。”

    而在这个时候，田所似乎是被这突如其来的情况搞得不上不下的，现在终于是得到了这么一个美好的结局，泪水就忍不住的流了下来。

    在这一切都结束之后，田所苏落三人走到门口的时候，苏落停顿了下来，对着创真两人说道：“我还有一点事情没有做，你们先走一步吧！我想其他人一定等急了，毕竟我们消失了这么长的时间，也没有跟他们打招呼。”

    “那好吧！”对于苏落的话，田所他们没有在意，也没有询问，在说了一下等下见之后，就都是匆匆的离开了。

    在教室内···

    “你从一开始···就料到会有这样的结局吧？”在这一切都结束之后，关守平抱着双臂，出了声。

    “唔···当然要是田所惠端出失败的菜品，我当然会希望她离开学园。”堂岛银没有承认，也没有否认，只是这般说道。

    “是啊，四宫是往上看，把认为不必要的东西都剔除掉，只是一味的追求自己的菜品···厨师为了能够持续向高处迈进，不可或缺的事情并非舍弃，而是拥有从各个方面吸收长处的贪欲。”这个时候的关守平很明白，四宫小次郎现在已经是找到了自己的贪欲，一想这这里，就对着堂岛银说道：“利用这场食戟，同时拯救了2名厨师啊···”

    “呵···过奖了。www.Pbtxt.coM”堂岛银很是谦虚的说道。

    没有过多久，所有的人都是离开了，创真和田所也是在途中进行了分别，只见创真停顿在那里，一想起今天的事情，脸上再也无法保持之前的笑容，而是很不甘的，狠狠的一拳轰在墙壁上，以示今天因为这场比赛的失败而感到不甘，因为，他是很认真的看待今天的比赛，尽管双方的差距很大，他也不是掌厨人，只是帮厨而已，但是，他心中依旧很不甘。

    而他不知道的是，这一切似乎都是在堂岛银的掌控之中，因为堂岛银就站在他身旁的窗户边看着创真的不甘，看着他的发泄，因为认真的想去获得胜利并认真的对待，这是身为一个厨师必备的素养啊！就像是认真起来要获得勋章而踏上旅途的···当年的四宫一样-

    “呵呵，你果然在这里啊！”就在这个时候，幽暗的教室中响起了苏落的声音。

    “哦？竟然是你，你竟然还没有回去？”堂岛银对于苏落会出现在这里显然是有点惊讶。

    “当然是找你这个光头大叔算账的呗！”看着堂岛银微微有点惊讶的样子，苏落表示权当没有看见，而是随意的耸了耸肩，说道。

    “光头大叔？”听着苏落这个称呼，堂岛银就一阵蛋疼，话说我真的很老吗？不过想着苏落的话，脾胃好奇的问道：“找我算什么帐啊？”

    “你说呢！原本我就是来看看的，结果是给了我这样的活，当我要做的时候，你竟然又是抢着装逼，这让我有种不上不下的感觉，感情我裤子脱了你就给我来这招，实在是太过分了。”苏落一副你不给个交代，我就跟你急的样子。

    “这样的活！？”好吧！堂岛银压根就不知道苏落在说些什么，不过想了想之后，才恍然大悟，说道：“我···”

    “不要给我解释，解释就是掩饰，掩饰就是事实，这些话我实在是不想听。”还没有等堂岛银开口说话，苏落就直接说道。

    在苏落说完之后，看着堂岛银一副又要说什么的时候，苏落直接是抢先说道：“更不要跟我说，也是解救我或是提升我厨艺道路什么的，我可不是四宫，更不是田所和创真，我就是我，我自己前进的目标我在踏入厨师生涯的时候，我就已经找到了，虽然我很感谢你想这么的帮助我，但是我不喜欢这种被人当成棋子一样的感觉。”说到这里的时候，话语已经不再是之前那种轻松的了，而是带着一种小情绪。

    对于堂岛银这种做法，苏落很不爽，虽然这只是一件小事，但是苏落就是看不下去，既然你叫我过来看，好，我可以去，但是我没有说我会参合进去，你竟然直接是擅自做主决定我的事情，你决定你凭什么做这样的决定？苏落其实是比较单纯的，但是，他很讨厌这种被别人掌控决定的感觉，不是说小心眼还是什么的，因为这是原则问题，每一个人都有自己的原则，也许这些在有些人眼里觉得没有什么，甚至是不值一提，但是，在他心中，这就是他的原则。

    所以说，苏落虽然比较单纯，却有着很高的智商，分析后就看破了，所以说，有时候，愚人可能比聪明人来的更幸福一些，太聪明了，知道的事就太多了，知道多没关系，但是要是受不了这种种的话，那就不是一种幸福，而是一种悲哀。

    没有等堂岛银回话，苏落就直接是离开了，并说道：“好了，该说的，我说了，不该说的，我也说了，夜深了，我该回去了，不然其他的人就要担心了。”

    苏落来的目的很简单，就是告诉他，他有自己的目标，你不了解我，就不要再做这样的事情，这只会让我更加的厌恶你。

    苏落不知道自己这样做会不会显得自己很斤斤计较，但是，这跟他又有什么关系呢，毕竟这才是真正的自己啊！只要自己过得好就可以了，他不想被人像是一颗棋子一样按着别人的指示去走，也不想成为一个旁观者，而是想成为一个真正下棋的人。

    在苏落走出去后，堂岛银才从发愣中醒来，对于苏落的话，他没有在意，只是叹了一口气之后，摸着下巴笑道：“还真是一个有性格的小家伙，哎！像我堂堂厨师长，竟然是被讨厌了呢！”
------------

第一百二十一章 80份！？什么鬼！

    当苏落走出去之后，才缓缓的叹了一口，脸上的表情有些复杂，他连自己都不知道，自己为什么会做出这样的事情，望着夜空中的闪烁着的星星，眼神一时间有些迷茫，只见嘴中喃喃自语道：“也许这就是原来的自己吧！”

    深深的叹了一口气之后，苏落就走了出去，在回来的路上，竟然还能够碰到创真，不过想想也是，创真此刻心中的感觉不是很好吧，所以才会走的有些慢。Www.pbtxt.com

    “创真，你怎么还在这里？田所呢？”苏落看的创真之后就跑了上去，跟创真并肩而立。

    在听到苏落的声音之后，创真的情绪一时间没有收回来，所以反应慢了一拍，而后说道：“啊！哦！田所已经回去了。”

    “对了，你刚刚去干什么了？”创真见苏落来了之后，就收起了自己的情绪，不过，因为天色已经昏暗，所以看不到摆了。

    “没什么，只是东西忘拿了。”对于创真问话，苏落就很模糊的一笔带过。

    “哦。”创真也没有多什么，就这样，两人并肩而立，越走越远。

    而在窗前的堂岛银还没有离开，而是望着苏落和创真离去的背影，嘴中喃喃道：“这一届的学生可能会是学园一直来成就将会是最高的一届了吧！真是希望能够快点看到他们成长起来的样子啊！真是不知道到时候他们会做出怎么样的菜品呢！真是让人期待呢！”

    没过多久，苏落就和创真来到了丸井的房间前，因为之前没有一跟他们打过招呼什么的，所以没有回自己的房间，而是直接向着丸井的房间走去。www.pbtxT.com

    创真走到丸井的房间前，想都没有想，直接是将门打开了，显然他是没有发现，苏落不知什么时候，已经是与创真保持了一段的距离。

    “我回来了···”紧接着，一切都是按照正常行事，只见创真大开了门，并说道。

    砰~

    还没有等创真反应过来，就只见吉野悠姬怒气冲冲的冲了过来，直接是一巴掌狠狠的扇在了创真的脸上，创真的脸整个就变形了，被扇飞中，嘴中白水飞溅。

    吉野悠姬没有给创真一点反应的机会，直接一把拽住创真的衣领，狠狠的晃了晃，一边晃着，一边很是气愤的说道：“我们很担心你们啊！听说你对毕业生发起食戟挑战···想到你们两个因此可能被退学···”

    “悠姬，冷静一点，你不应该对创真君大打出手啊！”看着吉野悠姬大大出手的模样，榊凉子就劝阻道。

    “是···是啊···如果没有创真君，我早就被退学了。”看着被吉野悠姬挨打又挨骂的创真，田所有些的劝阻道。

    “啊！说的也是···那个···呜···”在听了两人的话之后，吉野悠姬才想明白过来，貌似还真是那么回事，顿时，手中的动作就听了下来，然后直接是扑倒了榊凉子的怀里哭了起来，说道；“唔嗷嗷嗷嗷！凉子-！”

    “苏落···你的右手怎么了？美食吧？”坐在椅子上，抱着双臂，翘着二郎腿的伊武崎峻看着创真红彤彤的右手，关心的说道。

    “嘿嘿···没什么事！”创真笑着摇了摇头，说道。

    “喂！我说，你们怎么就没有人欢迎一下我吗？好歹我也帮忙了的说。”看着里面闹腾的样子，不知道为什么，苏落突然觉得这种气氛很好，但是他们竟然敢无视自己，真是不可原谅，就嘟喃着嘴，很是不满的说道。

    “阿拉阿拉！小弟弟这厮吃醋了吗？那就让我来安慰安慰你吧！”听着苏落那不满的话，榊凉子立刻是站起了身，走到了苏落的面前，摸了摸苏落的头说道：“我家小弟弟真棒。”

    “那···可恶，不要叫我小弟弟啦！混蛋！还有就是，快把你的手从我头上拿开，难道你不知道女人的胸和男人头是不能乱摸的吗？要是长不高了怎么破？”被榊凉子这么一搞，苏落很是自然的露出一脸享受的样子，但是不过眨眼间，整个笑了都是僵硬在了那里，并很是气愤的拍飞榊凉子的魔抓，气鼓鼓的说道。

    “阿拉！小弟弟生气的样子还真是可爱呢！”好吧！榊凉子压根就像是没有听见苏落的话一般，捏了捏苏落那红的可爱的笑脸，说道。

    “还有，不要再摸我的脸啦！你这个混蛋！”说到这里的时候，苏落的脑门已经是暴起一个大大的井字，很是气愤的对着榊凉子说道。

    “啊啊···榊凉子和苏落君还真是友爱啊！”看着榊凉子和苏落打闹的样子，创真就说道。

    “混蛋！你从那里看出友爱了。”听了创真的话之后，苏落很是不满的说道。

    “哈哈！好，今晚就来举办花牌冠军赛吧！”创真没有理会苏落的吐糟，外耳式很有气势的对着众人说道。

    “唉唉···？现在开始？”听了创真的话，田所一时反应不过来。

    “我都说了！你们为什么要自动聚集到我的房间里来啊！”听了这话之后，丸井又是一阵抱怨，然而···这并没有什么卵用。

    “创真-！！你还活着吗-！？”青木大悟和佐藤昭二两人同时问道。

    时间总是过得那么的快，很快就是到了黎明，众人又是开始了新一波的课程，所有的人都是很努力的去做完，不断的努力精进，不断的磨练着自己的厨艺。

    时间如流水般悄悄而过，很快就是进去了晚上9点钟，极星宿舍成员们穿着浴袍，在楼道中走着，吉野悠姬弯着腰，一脸劳累的说道：“今天实在是太累了···”

    “制作50份套餐的试炼···没想到居然会重现···而且份量还增加到了80份。”一想起今天魔鬼试炼，丸井实在是该说什么才好了，原本体力就是不行，经过这样一场试炼时候，整个人都是脱力了。

    “而且这次的对象是正在日本集训的【深层肌肉大学】的学生···真不愧是远月度假村···各式各样的人都会来啊···”一想起今天的这场魔鬼试炼，还有那些浑身都是肌肉的肌肉男，吉野悠姬顿时深感无力，不知道该说什么好了。
------------

第一百二十二章 接下来的安排是什么？

    “话说回来，考试的时候重现了一群穿着西装的人···他们是谁啊？昨天为止都没有看到过他们啊。www.pbtxt.Com”在这个时候，创真突然是响起了在课程进行的时候，突然到来的那一群穿着西装的人，就有些好奇的说道。

    “有那样的人吗···？”好吧！田所实在是做的太认真了，压根就不知有这群人来过。

    “谁会去管那种事情啊···光是要完成课题就已经筋疲力尽了。”吉野悠姬双手抱着后脑，说道。

    “这个的话···苏落君就没有啊！”听了吉野悠姬的话，田所明显是发现了什么，就指着在那里一脸轻松走着的苏落说道。

    “啊啊···也就只有这个变态才不会吧！我连一半都没有做好，就早早完工了。”吉野悠姬几人显然在这次的课题中是和苏落一起的，但是一想起苏落那越做越快的那种速度，吉野悠姬实在是不知道该说什么才好了，也只能用‘变态’来形容了。

    听了这话之后，众人一想起当时的情景，都是忍不住的点了点头，说道：“恩，的确是个变态。”

    “你们才是变态，你们全家都是变态。”在一旁的苏落直接你是下去了，话说，你们这样当着当事人的面说真的好吗？

    “但是只剩下两天了，搞不好会有办法撑过去对吧？”吉野悠姬算了算时间，貌似已经是过了大半了，就剩下这两天了，虽然肯定会比之前更加的辛苦，但是要通过的话，应该是没有什么问题的，只不过心中还是不怎么自信，就这般说道。www.pBtxt.com

    “对啊，照这样下去-奇怪了···？”对于吉野悠姬的话，榊凉子还是很认同的，本来是想回答的，可是当看到书中出现的一个问题的时候，就不由的停顿了下来。

    “怎么了，凉子。”看着榊凉子疑惑的表情和话语之后，伊武崎峻就不由的问道。

    “说明书手册上的日程表···没有标明第三天···也就是今晚的就寝时间啊。”听了伊武崎峻的话之后，就回答道。

    “奇怪？真的啊···是印刷错误吧？”一般来说，每一天的就寝时间都是有规定的，虽然说这是出来研习，但是毕竟是身为学生，在管理上，还是要进行统一管理的，不然出现一些什么意外事件就不好了，同时也是为了能够让所有的人保证充足的睡眠，所以这样做是很有必要的。

    叮咚~

    而就在几人为这个问题疑惑不解的时候，立刻是响起了一声铃声，在铃声过后，从上方的喇叭口中传出一阵声音：“致全体学生们，大家今天也辛苦了。”

    “是堂岛学长···”一听这个声音，很多人都是第一时间里认了出来。

    只见从喇叭口中继续的传来堂岛银的声音：“从现在开始后的1个小时后，也就是22点，请大家换上制服到大宴会厅集合。”

    在接到这个通知之后，虽然不知道发生了什么事情，也不知堂岛银要做什么，但是既然是这么说了，众人肯定是要去集合的，很快，所有幸存下来的一年级生都是很快速的集中到了大厅之中。

    “大家果然都很疲惫啊···”在得到通知之后，极星成员就都是各自会去换上了校服，在换好制服之后，都是进入到大厅之中，在进入的那一瞬间，里面已经是挤满了人，榊凉子看着每一个都是一脸疲惫的样子，就如此说道，因为经过今天这么强烈的训练，疲惫的人自然不可能只会只有她一个人。

    “那是当然啊···呜···我想早点回去房间睡觉···”吉野悠姬对于今天的课题深有体会，就很是肯定的说着，在说话间，不由得的打了个哈欠，用手擦了擦自己的眼睛，看上去一副昏昏欲睡的感觉，说实在的，经过了一天的劳累，整个人都是疲惫不堪，实在是不想再动一下，真想躺在柔软的床上好好的睡上一觉。

    “不过话说回来，这么晚了，到底有什么事···！？”创真一脸疑惑的说道，而在场的人基本上都是带着这种表情，显然对于堂岛银的召集不是很理解。

    “创真-！！”

    “你这家伙···竟然跟毕业生食戟···不要乱来啊！你这个笨蛋！”

    “我听说了啊！你这个人太冲动了吧！你都都没和我分出高低，我可不予许你离开学园啊！！”

    在看到创真的瞬间，塔克米·阿尔迪尼和水户郁魅在叫了一声之后，令人与时俱进的冲了上来，对着创真说道。

    “你这家伙是谁啊？”

    “我才想问你呢！”

    听着有人竟然是跟自己同时跟创真说话，塔克米·阿尔迪尼和水户郁魅两人都是看对方不顺眼，一下子就掐了起来。

    “奇怪···你们怎么知道食戟的事啊？”望着两人竟然知道自己食戟的事情，创真就好奇的问道。

    “大家今天早上就传开了，可是创真···你现在在这里就表示···那道说···！你把四宫主厨给···？”看着创真竟然是完好无损是站在这里，这就让两人不禁想起了这种想法。

    “不，输的一塌糊涂啊。”一说起这件事情，创真就忍不住的叹了一口气。

    “唉！？是···这样···吗？”塔克米·阿尔迪尼问道。

    “给···给我们说明一下！这到底是怎么回事啊···”对于这件事情，水户郁魅还是很想知道的，毕竟这是有关于创真的事嘛。

    “哎呀-你们就不要多问了。”说实在，这件事情创真实在是不想再说了。

    “哎呀！这不是创真他老婆吗？怎么看见我都不打声招呼，真是太没有礼貌了。”就在这个时候，苏落不知道从那里蹦了出来，对着水户郁魅说道。

    “小鬼···你在说谁呢！我才不是···”被苏落这话一说，水户郁魅虽然嘴上不承认，但是脸上却是染上了一抹可疑的红晕。

    “唉唉唉···”听了苏落的话之后，塔克米·阿尔迪尼有些吃惊的望着娇羞的水户郁魅，眼神中透露着震惊。
------------

第一百二十三章 题目：一道充满【惊喜】的蛋料理

    “唉多，看你的反应，该不会也喜欢创真吧？没关系，我家创真身体棒棒的，男的女的都不会介意的，看你长的也还算不错的样子。wWw.pbtxt.coM”看着眼中充满震惊神色的塔克米·阿尔迪尼，苏落嘴角就露出一丝坏笑，说道，不过说实在的，塔克米·阿尔迪尼长的的确是很帅气，看上去就像是一个小白脸。

    “我··我才不喜欢男人呢！”被苏落这么一调戏，塔克米·阿尔迪尼一时间不知道该说什么才好，洁白的脸颊瞬间就变得红红的，立刻是反驳道。

    “那你脸红什么？”苏落耸了耸肩，很是不屑的说道。

    “我···我才没有脸红呢！混蛋！”塔克米·阿尔迪尼本来就具有傲娇的属性，被苏落这么一调笑，立刻就像是一只被踩住尾巴的猫咪一样，立刻是炸毛了。

    “！？你们在说什么？”好吧！创真压根就不知道苏落他们几人在说什么，用食指挠了挠脸颊，看上去一脸疑惑的样子。

    “嗯嗯！你们两个以后要和平共处哦！”苏落才不会管他们什么反应，而是自顾自的点了点头，一副‘我对你们很满意’的表情。

    “谁要跟她（他）共处啊！”好吧！两人直接是被苏落给饶了进去，一听这话，两人竟然是同时说道。

    “啊-！”

    “唔噢···”

    “绘···绘里奈小姐···！”

    就在苏落又要说什么的时候，人群中突然是传来了一阵阵的嘈杂声，就忍不住的转过了头，向着那边看去，只见薙切绘里奈正缓缓的走来，后面跟着绯沙子。www.pBtxt.com

    “好，看来都集合完毕了啊，所有人都注意舞台这边。”就在这个时候，堂岛银看了看底下的学生之后，就说道。

    话音刚落，所有人都是向着舞台出看去，只见在舞台上，堂岛银看着众人都是看向这边之后，直接是说出了这次召集大家过来的目的：“让你们集合不为别的事，主要是通知你们有关你们明天的课题。”

    “明天···？”

    “为什么要在前一天晚上通知啊？”

    “···”

    堂岛银这话一出，下面的人都是开始窃窃私语起来，整个大厅都是叽叽喳喳的回荡着嘈杂的声音，他们实在是不理解，为什么明天的课题要在今天晚上说，而且还是正要睡觉的时候，所以众人难免都会有一些抱怨和疑惑。

    “课题的内容是···制作出适合提供给本远月度假村诸位客人的，【早餐新菜品】！”堂岛银没有理会他们的嘈杂声，直接是说出了今晚的目的，并解释道：“早餐是饭店的门面，是为住了一晚的客人们拉开一天序幕的重要餐点，我希望你们要想出一道能为客人的餐桌上点缀出愉悦，让人感到【惊喜】的新鲜菜品。”

    “要让我们做出足以匹配远月度假村名声的菜品吗···？”

    “这说不定是到目前为止最为艰辛的课题啊···？”

    “···”

    在得知是这样的课题之后，对于很多人来说，这显然是一种很大的挑战，更是压力不小，毕竟元月度假村名声在外，要想做出符合元月度假村的早餐，还真是挺困难的，虽然说，做的不一定需要匹配这里厨师的水平，但是做出来的菜品至少也不能落了元月度假村的名头，这对于还处于一年级的学生来说，显然是一种不小的挑战。

    “主要的食材是【鸡蛋】！菜品的种类不论是日式的还是中式的都可以。”在说这句话的时候，堂岛银就拿起了自己手中的鸡蛋，并对着众人说道：“但是基本的条件是能以自助餐的形式提供，审查将在···明天早上6点开始，请诸位事先准备好，以便能在那时候让审查员试吃。”

    “是不是我听错了呢？是晚上6点···对吧？”吉野悠姬一手插着腰，很是天真的问道。

    “不···他确实说了是早上6点···”而一旁伊武崎峻的话直接是打碎了吉野悠姬天真的话语。

    “那···也就是说···”一想到这里，吉野悠姬整个人都是不好了。

    如果真是这样子的话，那就表示，现在根本就不是睡觉的时候，要不然明天早上就惨了，这话一出，顿时是引起了一片的慌乱。

    “从现在到早上为止都是自由时间，各个厨房都会开发，你们可以到那边进行试做，也可以回去房间补充睡眠。”堂岛银这话讲的已经很明白了，这压根就是不想让人睡觉嘛！在这么紧张的时间里，谁还会有空去睡觉啊！不过，对于这种烦恼的事情，堂岛银可不会去管，直接是说道：“那么···我们为你早上6点见吧！解散！”

    “不···不可能··我已经全身无力了···”

    “在这种情况下，头脑根本就没办法好好想事情啊···！”

    “···”

    在堂岛银说完这句话的时候，部分人直接是陷入了绝境，原本经过一天的魔鬼训练就已经是有些承受不住了，再加上这次的事情，那就表示，要在明天早上6点之前研究出一道充满【惊喜】，并以鸡蛋为主料的菜品，这简直让一部分人不如死啊。

    “哼···来到这里之后总算是···出了一道有意思的题目啊！”不过，这对于有一部分人来说，根本就不值一提，甚至是颇为感兴趣，而塔克米·阿尔迪尼显然就是其中的一个，说完这句话之后，塔克米·阿尔迪尼就指着创真，气势不断的攀升起来，充满热情的说道：“你就好好期待吧！创真！我要以阿尔迪尼技巧，为意大利经典的鸡蛋菜品做一个改良，端出顶级的早餐让你瞧瞧。”

    “哦！意大利的经典鸡蛋菜品？那是什么样的菜品啊？”对于塔克米·阿尔迪尼的话，苏落显然不是很理解，就好奇的问道。

    “这个啊···把起司和蔬菜跟鸡蛋搅拌在一起···”在这个时候，塔克米·阿尔迪尼的弟弟伊萨米·阿尔迪尼不知道什么时候已经是来到创真面前，对着创真解释道。
------------

第一百二十五章 审查员

    “啊！终于是找到了。www.pbtxT.com”很快，苏落就找到了属于自己的位子，只见上面写着E-17，在看了看之后，觉得很是不错。

    在苏落走到自己位子的时候，突然是一道熟悉的身影也向着这边走来，那人肌肤洁白，红色的瞳孔，淡黄色的短发，右侧脸颊一缕长发挂下，看上去有点北欧人的特征，同时又是结合了日本人的部分特征，大概也只有混血儿才会有这么具有异界风味的样貌了吧！混合两国的特征，让人一眼看上去就有一种好看的感觉。

    这个人就是薙切绘里奈的堂姐妹-薙切爱丽丝

    “哎···你不是那个入学很嚣张的苏落吗？”薙切爱丽丝在看见苏落竟然是跟自己一个设施之后，就惊奇的说道。

    不过，被薙切爱丽丝这么一说，苏落就疑惑了，虽然自己能够认出她，但是貌似之前从来就没有交集过吧！甚至可以说是连见都没有见过吧！这家伙就这样上来打招呼，这是什么情况啊喂！

    “哦！你是···？”尽管认识，但是在这种情况下，苏落只好是假装不认识好了。

    “啊，对了，我还没有自我介绍吧？”听着苏落的话之后，薙切爱丽丝才想起来，貌似人家还不认识自己呢？所以就自我介绍道：“我叫薙切爱丽丝，我将会君临你们之上，好好记住我的名字吧。”

    听了这话之后，苏落实在是向吐糟一句‘妹子，你脑袋没有发烧吧？’

    “薙切···吗？”苏落故作疑惑的说道。Www.pbtxt.com

    “没错···我和绘里奈是堂姐妹，到5岁为止都是同住在一个屋檐下，凉，快跟他介绍一下我的···哎！忘记已经去别的地方进行考核了。”薙切爱丽丝在说到这里的时候，突然是对着后面根本说到，不过不一会儿才反应过来，自己的跟班也是去参加课题了，就忍不住拍了拍自己的额头，转过头对着苏落说道：“呼！算了，还是我自己说吧！”

    在说到这里得到时候，薙切爱丽丝就伸出一根手指，闭着眼睛一本正经的介绍道：“我我的父亲以我母亲的故乡···北欧丹麦为根据地，设立了【薙切国际研究中心】，那里最开始是以研究分子食物为基础的最新烹饪技术，范围包括了探索味觉和嗅觉构造的大脑生理学···是一所美食的综合研究机构。”

    “阿勒，人呢？”在薙切爱丽丝说完的时候，才发现苏落早就已经不再自己眼前了。

    只见苏落已经是在那里做准备工作了，薙切爱丽丝看到这种状况，立刻是鼓起了嘴巴，不满的说道：“真是没有礼貌的家伙。”

    不过，薙切爱丽丝对于苏落竟然无视自己而感到非常的不满，就度期刊般的走到了苏落的面前，说道：“喂！你怎么不听我把话说完。”

    “有什么好听的，不就是想说你3岁的时候被绘里奈抢走了玩具，4岁生日的时候，被抱怨说你烤的蛋糕不好吃，5岁的时候···”苏落没有理会薙切爱丽丝在自己面前晃悠，而是继续做着自己的准备工作，嘴中并很是流利的说出了一堆的话。

    “你···你怎么会知道的？”看着苏落竟然是能够这么流利的说出这些话，薙切爱丽丝瞬间是惊呆了，实在是不知道说什么才好，在震惊之后，突然是脑洞大开了想到了什么，就说道：“你该不会是···喜欢我吧？”

    砰~

    听着这样的话，苏落直接是一个踉跄，差点倒地身亡，而后擦了擦自己额头的虚汗，他见过自恋的，也没有见过这么自恋的，心中真想说一句‘大姐，您老想多了，咱们压根就不是一个层次上的好吗？’

    “难道不是吗？”见苏落没有说话，薙切爱丽丝就继续说道，好吧！她打算是打破砂锅问到底了，反正她也不差那点时间，不，更准确的说是，她压根就没有为这次的考核担心过。

    “不是，那些都是绘里奈那个大婶说的，而且她说话的时候发向我炫耀呢！”看着薙切爱丽丝穷追不舍的样子，苏落滴溜溜的眼睛转了转，突然嘴角翘起一个弧度，似乎是想到了什么，就说道。

    “可恶···竟然将这种事情拿出来炫耀，我一定会将你狠狠的踩在脚底下的！！”一听这话，薙切爱丽的脑门瞬间是暴起一个大大的井字，很是气恼的挥了挥手小拳头，萌萌的说道，她压根就没有想过这是苏落随便应付说的，顺便坑一下绘里奈，虽然说爱丽丝每一次都是这么说的，可是却没有一次成功过，好吧！苏落压根就没有对爱丽丝期待过，只是想应付一下而已。

    不管怎么说，想了想都是觉得真是绘里奈说的，毕竟这种严密的事情，苏落根本就不可能会知道，而且那种事情已经是很久以前的事了。

    “都各自做好出菜的准备了吧？那接下来我要说明一下及格的条件。”就在薙切爱丽丝生气的时候，那边就传来了堂岛银的声音。

    “首先···来介绍一下审查员！！”在堂岛银说出这句话的时候，突然是从大门处走进来很多的人，而且还是各式各样的人，老的少的男的女的，总之都有。

    对于突然出现的人，很多学生都是充满了疑惑，而就在他们疑惑的时候，就传来了堂岛银的声音：“这几位是和远月度假村合作的食材供应商，和他们的家人，他们每年都会来担任这场集训的审查员，我也已经事先告诉他们课题是【带来惊喜的鸡蛋菜品】，他们的审查总是非常的严格。”

    “呜哈哈哈！托你的福！”在这个时候，几个老头走了进来，分别是鸡蛋的徳藏，扁豆的耕助以及天然起司的久作，而其中的光头老人徳藏佝偻这背，双手摆在后面，笑哈哈的对着众人说道：“就是这样···做好准备吧！失败的作品是钓不到我们的。”

    这些大佬出场的气势，直接是镇住了场面，甚至是让部分人感到害怕。
------------

第一百二十六章 各自的菜品

    “还有我们远月度假村···也会派出烹饪部门和服务部门的同仁们加入审查。Www.pbtxt.cOm”在介绍完供应商之后，堂岛银继续说道，在说话间，只见一群穿着服务生服装和厨师服装的人走了进来，那种优雅的气质，直接是吸引住了众人的目光。

    而领头的分别是远月度假村服务部的领班-佐久间时彦，以及号称堂岛主厨左右手的副厨师长-濑明博已。

    “这个课题的及格条件有两个···”在看到所有的审查人员都到齐了之后，堂岛银就继续说道：“第一个是由供应商们与第一线的专家评定···你们的菜品创意是否能够得到他们的认可。”

    在说到这里的时候，堂岛银顿了顿之后，又是说道：“而另外一个是···从现在开始，2小时内达成取餐份数【200份】的目标！满足以上两个条件的人就算是及格。”

    “两百份？在彻夜没有睡的情况下做？”

    “太···太苛刻了吧！”

    “···”

    在堂岛银说出及格的条件之后，有些人直接是崩溃了，因为这个条件实在是有点苛刻，毕竟在昨天经过一天的劳作，又熬夜研究菜品，基本上没有睡觉的情况下，更是要在2小时内达成200份，这对于有些人来说，这几乎是不可能完成的事情。

    在众人抱怨的时候，堂岛银就对着那些所谓的审查员们说道：“那么诸位···请尽情享受早餐的时光吧！”

    而后又是转过了头，对着众位学生说道：“审查开始！！！”

    在堂岛银宣布这场考核开始之后，在这种紧张的时刻，每个人都不敢放松警惕，都是开始忙绿起来了。www.Pbtxt.coM

    “哎呀···？好香的味道···这是···意式烘蛋！”一个长着一头金发的女服务生看着盘中三角形的意式烘蛋，那股美味的气息冲入鼻尖，让人不由自主的说道。

    在这种气味的吸引之下，金发女服务生就停下了脚步，走了过去，摸着下巴，思考了片刻之后，说道：“源自意大利的鸡蛋菜品，对吧？里面加了起司，之后再烘焙而成的···但是这个···只是普通的意式烘蛋而已啊！”

    “不不不-我的烘蛋，要做成意大利式沙拉，请诸位品尝！”在听了这人的话之后，塔克米·阿尔迪尼立刻是摆了摆手，反驳道，紧接着就继续做着自己的料理，先是将烘焙的鸡蛋切成块状，和蔬菜搅拌在一起，加入意大利香醋，再撒上帕玛森起司···意大利式沙拉烘蛋！完成！

    “嘿-原来烘蛋还有这种吃法啊-！”对于这种充满新意的菜品，无疑是吸引住了金发女服务生的注意，更是让她有一种长见识了的感觉。

    “还能吃到很多蔬菜，好像很健康···”在一旁的盘发女服务生看着这道菜品说道。

    “唔啊~~~真好吃！！！”在看到这么充满独特的菜品，她们都是忍不住伸出了叉子，吃了起来，金发服务生在吃下第一口之后，脸上马上是露出一脸享受的样子。

    “烘蛋软绵的口感和生菜的清脆！再加上爽口的酱汁，在口中把蔬菜和鸡蛋合二为一···真厉害！我从来没有吃过这样的沙拉。”对于这样一道充满独特，口感又好吃的菜品，盘发女服务生显然是很满意。

    “Grazie！”塔克米·阿尔迪尼说道。

    在田所这边，只见她端出自己做的菜品，对着眼前的人说道：“不···不嫌弃的话请吃吃看，这是一口大小的【关东煮早餐】···！”

    只见一只碗中，放着鹌鹑蛋，以及跟鹌鹑蛋一样大小的蔬菜，颜色看上去非常的多样绚丽，让人有一种想要去吃的欲望，在每一样食材之上都是插着一根牙签，给人一种很是贴心的感觉。

    “什么···关东煮？而且竹签插着的是···鹌鹑蛋！”很快就有人发现，这道菜品用的不是鸡蛋，而是鹌鹑蛋，更加让人意外的是，她竟然是在你早上制作关东煮这样的料理，显然是有些让人意外。

    “原来如此···并非是只有鸡蛋才是蛋···居然有这种想法。”鸡蛋供应商徳藏看着眼前这道菜品，心中片刻就做出了思考，并伸出了手，抱着试一试的心态，将鹌鹑蛋吃进了嘴中，在不断搅动间，那种美妙的味道以及一种特色的力量立刻是充满了整个身心：“呼哈-让人安心的味道···！每咀嚼一口，香醇的汤汁都会缓缓流出···”

    “和鹌鹑蛋同样大小的蔬菜也是多彩多样，让人喜欢···不禁愉悦到忍不住一口接一口的吃。”看着这么丰富多彩的菜品，让起司供应商久作不禁心中充满了愉悦的感觉，一口接着一口的吃了起来，在吃过之后，立刻是拉住田所一只手，说道：“你愿意嫁给我孙子吗？”

    “唉···唉唉···？不是···那个···唉唉···？”面对着久作的话，田所一时间实在是不知道该怎么办才好，吞吞吐吐的说不出话来。

    “糟糕···数量完全没有减少···”

    “都没有人拿来吃啊-！”

    “···”

    随着时间的不断流失，菜品的好坏和受欢迎的情况一下子就反应了出来，这让有些没有客人的人直接是陷入了绝望之中，不知道该怎么办才好。

    在薙切绘里奈这边，薙切绘里奈将自己做好的菜品端了出来，并说道：“请用-”

    随着薙切绘里奈端出自己的菜品，菜品的样子一下子就呈现在了众人的眼前，这道料理是【班尼迪克蛋】，那种美丽的就像是宝石一样光彩照人的姿态，一下就吸引住了很多人的眼球。

    班尼迪克蛋：把水煮荷包蛋和培根等食材放在马芬蛋糕上，然后淋上带有酸味的【荷兰酸辣酱】从而制成，在美国是经典的菜品之一。

    “但是···班尼迪克蛋本身就不能说是新菜品，这道菜品是哪里带有惊喜呢？”看着这一道看上去和一般班尼迪克蛋没有任何分别的班尼迪克蛋，实在是看不出哪里有不一样的地方，但是她那种美丽的外表，让人有一种不由自主的伸出手去拿的感觉。
------------

第一百二十八章 【Myheart蛋挞】

    只见在薙切爱丽丝面前站着一堆的人，并对着这些客人说道：“追加上菜了！好好！请大家都不要推挤哦！”

    看着整个会场的人都被薙切爱丽丝的菜品给吸引过去了，心中不禁充满了好奇，想道：“自从有一个客人拿起她的菜品进行品尝之后···消息就一传十，十传百···转眼间就霸占了整个会场的客人，没想到她的菜品竟然藏有这么大的秘密-！”

    “这个···不是生鸡蛋！”一个女服务生端起看起来像是生鸡蛋的料理，一口喝入口中，在搅动间，那种美味的味道立刻是弥漫了，同时也是知道了里面的秘密：“蛋白是用稀释过后的海水做成的果冻···蛋黄也是用明胶凝固鲑鱼卵做成的，果冻的清凉感华润爽口，紧紧包裹着粒粒弹压的鲑鱼卵的芬芳-！”

    一个品尝分开两半鸡蛋菜品的人叫了起来，明显是发现了里面看的秘密：“什么···？这个菜品乍一看只是普通的水煮蛋···但是白色的部分是【白芦笋慕斯】，黄色部分则是用蛋黄作为基础的【荷兰酸辣酱】！鸡蛋的浓厚口感搭配芦笋淡淡的苦味，形成绝妙的平衡···！”

    “那么这颗带着鸡蛋壳的鸡蛋是···？”在吃过前面的两种鸡蛋之后，就转向了最后的一种鸡蛋，不由好奇的说道。Www.pbtxt.cOm

    “这个啊···”薙切绘里奈没有说话，只见她拿起旁边的吸管，直接是从鸡蛋的那个孔插了进去。www.pbtXt.com

    “插进去了？”

    看着众人吃惊的样子，薙切绘里奈就解释道：“这是用吸管来品尝的【奶昔】！我把用鸡蛋。牛奶和焦糖制成的奶昔，灌入空的蛋壳内。”

    “恩。”在得知是这种吃法之后，一个女服务员就忍不住的拿了起来，吸了起来，一边吃着一边在心中说道：“真···真好喝···温润爽口的余韵，就像是给人带来一个清新的早晨···”

    “以上！总结起来就是···【3种形式的鸡蛋菜品】。”薙切爱丽丝伸出一根手指，笑眯眯的说道。

    “真···真是令人惊艳的一道菜！每一样鸡蛋菜品中，都蕴含着一个让人出乎意料的味觉世界···在这个盘子里-凝聚了海洋、森林以及大地的···所有的美味元素-！“在品尝所三种形式的鸡蛋之后，这个女服务生做出了总结。

    “我还想多吃一点！”

    “再给我一份！”

    “真的假的啊！那个女人···照着她的那个进度来看-可以轻轻松松的超过两百份啊！”看着薙切爱丽丝那边火热的样子，水户郁魅实在是有点不相信自己看到的这一幕。

    很快，薙切爱丽丝准备好的食材都是用完了，那也就只好结束了，在结束之后，就走到了苏落的面前，惊奇的发现，苏落竟然还没有端出菜品，要知道，现在离考核结束可是只有30分钟左右了，就说道：“啊咧！你在做什么？怎么还没有开始上菜？你这是准备放弃了吗？”

    听着这话，苏落没有丝毫的理会，只是自顾自的做着菜品。

    “竟然你已经放弃了，那可真是一件遗憾的事情，那种典礼上狂傲的话还真是废话不如啊，那就再见啦！”见苏落没有理会自己，薙切爱丽丝也不会自讨没趣，在说了一句之后就离开了。

    “时间只有30分钟了，他这是在做什么？”关守平看着苏落道现在都还没有上菜的样子，就好奇的说道，这整场考核，每一个人都是在他们眼下进行，自然是看的一清二楚。

    “大概是一次性做完吧！不过看他这么自信的样子，应该是有什么把握吧！”堂岛银摸着下巴，说道。

    “好。终于是将所有的食材都做完了···”在将所有的食材都用完之后，苏落才缓缓的松了一口气，然后将自己的菜品端了出来，露出一个灿烂笑容，说道：“【Myheart蛋挞】完成！”

    “哇！好漂亮，好精致高雅啊···！！”苏落的刚刚端出菜品之后，就吸引了一大堆人的注意，这不是说，苏落的菜品很厉害，在没有看到的情况下就吸引了这么多人，而是托了爱丽丝的福，刚才所有的人都是聚集在她那里，现在结束了，自然是要散去，而就在这个时候，苏落端出自己的菜品无疑是最合适的时候，而且众人也会对这里很好奇，毕竟到了这种时候才端出来，让人产生一种好奇的心里，所以大多数人都会选择过来看一下，而在一看之下，那种菜品的美丽，直接是勾引住了他们的身心。

    一道华丽的菜品虽然不会提升味道和口感，但是却是能够给食客带来一种别样的享受，比如说：给人一种上档次的感觉、让人心情感到愉悦之类的。

    只见苏落端出来的菜品是用寒冰做成的精致小碗盛装，给人一种晶莹剔透的美感，菜品在一股股寒气之下，显得有种缥缈的味道，在寒冰做成的小碗中，里面静静的站立着一只蛋挞，表皮成小碗状，而里面是块状物，水面低于表皮的小碗，看上去有一种晶莹剔透的感觉，在黄色快状之上，点缀着一颗水润的樱桃以及两颗蓝莓，再加上随意撒上的糖粉，整体看上去娇小精致，华丽无可双。

    “唔哦哦···这明明只是普通的蛋挞而已，竟然可以做到这么美观，精致的像是灯光下璀璨的宝石一样闪烁迷人····”他们实在是不敢相信，这竟然仅仅只是一只蛋挞而已，这种美观的程度，是他们想都没有想过的。

    “尽管很漂亮，但是···这并不能说是一种新菜，再加上这种跟其它蛋挞相似的外表，这道菜品哪里又有具有惊喜呢？但是···看着这么美丽的菜品···我的手竟然是不由自主的伸了出来，想要去品尝···”尽管这道菜品做的很美观，但是从外表上来看，貌似跟普通的蛋挞差不多，这就引起了一个老人的好奇，在看着的时候，手竟然已经是不由自主的端过了一道菜品。
------------

第一百二十九章 隐藏的真正的味道

    “这···这真是难以置信，在吃进口中之后，感觉个食物仿佛活过来了一般。”在咬下的那一刻，清脆的声音立刻是从蛋挞上发出，在吃进口中，不断的搅拌着，清脆的外壳粉碎之后，里面的蛋挞才是真正的精髓。

    原本还以为这会跟普通的蛋挞一样软嫩滑口，然而令人意料不到的是，它竟然是像凝固的果冻一般，不，应该说比果冻更具活力，在口中蹦弹起来，越嚼越多，仿佛自己化身成为一只保护小鱼的鱼妈妈，将小鱼含在口中。

    那种跳动的感觉，就好像这口中的食物活过来了一般，随着不断的搅动，口中的温度渐渐升高，那些跳动的食物就像是雪山上的雪，被太阳的温度渐渐融化。

    而在吃入口中之后，老人的眼见瞬间瞪大，仿佛是见到了什么惊奇的事物，随着果冻般的食物被软化之后，里面所以的味道都是渐渐弥漫了开来，充满了整个口腔，柔滑的牛奶，就像是要将舌头整个融化···烤制香脆的外壳带着浓浓的鸡蛋清香···里面在放入糖分的同时，也是放入一丝丝的盐分，这不仅仅不会破坏整道料理的味道，反而是将糖分发挥的愈加甘甜···酥脆的外壳，以及里面融化的果冻状物体，都是完美的混合在一起，将口腔的每一个角落紧紧包裹起来，使得味道愈加的凌厉。

    “嗯？这···这是什么味道？”在里面果冻状物体融化之后，里面有着一股更加浓烈的味道冲刺而上，那种味道，越咀嚼越加的浑厚，根据老人的记忆，在想了一下之后，脸上很快就是露出了笑容，惊喜的叫道：“啊！话梅···！这是那种浓缩着本身精华的食物才能够拥有的味道，这道底菜品简直是一个不断向上升级的美味二重奏啊。”

    “可是···既然是这样，那为什么这道菜品的名字叫做【myheart蛋挞】呢？这真是让人不能理解啊。”这种浑厚浓郁的味道，却是取了一个完全跟这道菜品味道完全没有关系的名字，这不禁让老人有些疑惑不解，仿佛是自言自语，又像是在对别人询问。

    与此同时，也有几个人对此疑惑不解，而就在吃下这一口后，在想去吃第二口的时候，老人整个身子突然一震，一眼充满了难以置信的神色，直接是叫了起来：“啊！这···这种清凉的感觉到底是什么···！！竟然是从自己吃下去的并所有碰触过的地方不断的散发出一股清凉的感觉，在清凉之中，先是一种苦涩，之后又是一阵甘甜，整个人仿佛像是迎来了新春，让整个人都是清醒了起来，再也没有一丝困意。”

    “这是用薄荷以及新鲜的茶叶烘焙之后再粉碎，进行一定的比例调制的调味剂。”看着其它人都是猜不出的样子，苏落就像着众人解释道。

    “哦！原来是薄荷和茶叶的混合调味剂啊！茶叶的浑厚韵味，再加上薄荷吃过之后余韵，那种透心凉的味道，实在是太美味了！！”在吃过这道料理之后，一个少女露出一脸的笑意，然后又是拿了一份，说道：“这种提神又美味的早餐只在是太棒了，真是让人吃了又想吃啊。”

    “原来，之前的味道仅仅只一个铺垫，而后面的味道，这才是这整道菜品真正的味道啊！【myheart蛋挞】果然是一个很好的名字。”听了苏落的话之后，老人顿时是露出一脸的恍然大悟，而后又是认同般的点了点头，赞道：“这还真是一道惊喜不断的菜品呢！简直是味道四重奏啊！”

    “前面的，不要太过分啊···你都已经是吃了三份了，总该要轮到我们了吧！”

    “实在是太好吃了···虽然已经是有点吃不下了，不过这种点心般的菜品，多吃一个倒是没有什么关系，所以就再来一份好了。”

    “···”

    随着前前几人吃过之后，那副陶醉的样子以及评价，一下子就吸引了一大堆的人，原本是要离开的人也是被吸引了回来，基本上已经是达到了薙切爱丽丝当时的火爆情况。

    “不好意思，不好意思，食材已经是没有了，所以···”看着菜品一下子就消耗殆尽，又有部分人眼巴巴看着的时候，苏落双手合并，很是抱歉的对着大家说道，众人也是理解苏落的话中的意思，而后，人群才渐渐散开。

    “呼···终于之结束了。”在送出最后一道菜品之后，苏落才缓缓的松了一口气。

    “啊···这又是什么情况啊，这···真是让人不能理解啊！”原本看着薙切绘里奈离开之后，人群就会疏散开来的，但是令人没有想到的是，原本让水户郁魅惊奇苏落怎么还没有推出菜品的苏落，竟然是在薙切爱丽丝离开之后，就端出了自己的菜品，而且还是直接是接过了薙切爱丽丝的客人，没有一个人离开，尽管有些人本来是打算走的，可是因为吃过的人的评价，又是不由自主的被吸引了过去，这是多么让人感到不可思议，看着这种情况，直接是让水户郁魅抓狂起来，因为她离200份还剩下好几份啊！

    最让她感到别扭吃惊的是，这两个之前的行为一直很是怪异，一个是做出奇怪的菜品，一个是在最后半小时才推出自己的菜品，不过，最让人震惊的是，他们的菜品竟然都是在短短十来分钟之内，几乎是将全部的菜品都是送了出去，没有留下丝毫剩余的食材。

    在苏落结束之后，剩下也没有多少时间了，而创真那一边，却是正紧张而又火热的在进行着现场烹饪，靠着那种杂耍般的制作手艺，吸引了一大批的人，而后又是靠着菜品的美味，吸引了更多人的注意，最后在这场考核就要结束之时，终于是匆匆忙忙的到达了200份，算是非常惊险的通过了考核，这也让苏落为创真捏了一大汗，同时也是庆幸这个世界并没有因为自己的到来而发生非常明显的蝴蝶效应。

    而就在苏落走到创真这边时，广播中又是传来了堂岛银的声音：“完成200份的学生请注意，下个课题将在4小时之后开始，在那之前都是休息的时间，”

    “骗···骗人的吧？喂！”

    “那不是只能是睡3个小时了吗？”

    “···”
------------

第一百三十章 最后的环节

    大厅里所有通过的学生原本还是松了一口气的表情在听到这一道广播之后，立刻是变了颜色，一个个都是发出一阵哀嚎，这时才想起来，这次的课题仅仅只是今天早上的课题而已，而下午的课题还没有正式开始呢！

    不过，再短的休息时间，那也是休息啊，所以众人也是不再多做什么，尽管休息的时间很短，但还是要休息的，要不然有些人面对着下午的课题还真是有可能支撑不下去，而大部分的人却是想睡也睡不着，可能是由于神经太过紧绷的缘故吧！所以只好微眯了一下眼睛，这样至少可以起到一种放松自己的作用，让自己能够以更好的状态面对下午那种地狱般的课题。

    很快，时间匆匆而过，大家都是很努力的去完成今天下午的课题，在这一天之中，可以说是淘汰的人数最多的一次了，不过，极星宿舍的人全部都是通过了今天的课题。

    去泡了一个澡之后，大家都是直接回去睡觉了，也没有再进行聚会什么的，因为实在是有点吃不消了，基本上都是一躺下就睡着了，不过，比起他们来说，苏落就像是没事的人一样，这种事是羡慕不来的。

    时间总是很快，一下子就到了最后一天，也就是集训的第5天，今天依旧是像往常一样，在经过早上和下午的课题之后，通过今天课程的人在通知指定的地方开始集中起来，只不过，每一个人看上去都是一副疲惫不堪的样子，都是选择一个轻松的姿势让自己休息着，看来经过一天的课题，实在是让众人累的不轻啊，至于集合的目的，在没有人说明的情况下还真是不大清楚。

    “怎么看了回事···？突然要我们在大厅集合···”没过多久，所有的人员都是到齐了，田所看着四周满满的人影，好奇的说道。

    “指南手册上也是空白一片啊！”榊凉子拿着指南手册看了看，可是上面确实空白一片。

    “唉···等一下！难道这个模式是···”当榊凉子这话一出，身边的吉野悠姬突然觉得眼前的这一幕怎么跟上次早上的课题这么像，一想起那次的课题，整个人心中顿时是弥漫着一种恐惧的心理，看来吉野悠姬对于那次的课题还真是记忆犹新啊，而那种恐怖的课题，她真心不想再来第二次了，要不然迟早会崩溃掉的。

    而就在很多人都这么想并一脸担忧的时候，堂岛银的身影渐渐向着众人走来，他那每一步不是很重的声音，却是深深踏在众人的心中，不断掀起涟漪，那种紧张的气氛渐渐的在大厅之中弥漫开来，犹如战场上的号角即将吹响。

    “请大家允许我在进入主题之前···说一句话···”在众人紧张的目光之中，堂岛银走到了众人的眼前，拿着手中的话筒对准嘴巴，说道。

    堂岛银一手插着腰，眼睛扫视了一下经过重重考验而残存下来的学生，说道：“目前已经有325名学生脱队，剩下的人数是628名···虽然看似有些残酷，但是这就是厨师这个职业的缩影，要以厨师的身份生存下去，就必须要具备应对各种突发情况，和与之相应的能力以及心里准备-

    在未知的情况下不是去冷静，时常与食物进行对话，如果成为主厨，压力更大···熬过被不安和犹豫折磨的夜晚，还要应对各种突发状况，最后想尽办法渡过难关···

    作为厨师生存下去，就等于一个人孤独的在狂风漂泊的荒野里独自徘徊···越是不断的追求极致，脚步就越是迷茫，目的地也是随之变得更加的迷茫，可能还有些人等回过头来发现，自己已经止步于山顶，甚至已经是迷失了归途。”

    “但是···”在说到这里的时候，堂岛银顿了顿，提高这声音，用很是激励的话语说道：“希望你们不要忘记，在远月这个地方，有一群和你们在同一片荒野中留下足迹的伙伴们，而这个事实将会···鼓励不久之后即将踏上征途的你们，衷心期盼诸位···武运昌隆！”

    看着眼前这班经过几天魔鬼训练而残留下来的学生，而现在，即将是他们离开的时候，心中不知道是一种什么心情，也许是因为他们的成长而感到高兴吧！同时，也是期盼这些后辈能够展现出自己的辉煌，有着更加美好的未来，以及能够在厨师的生涯中，无论遇到什么事情都能够劈荆斩刺，不断的奋斗，不断的前进，直到站在顶点，发散出属于自己的光芒。

    听着堂岛银这般鼓励的话语，很多人都是振奋了起来，对自己的未来充满了期待。

    “那么···”而就在这个时候，堂岛银又是说道：“开始进行···这次集训的最后一个环节吧！”

    “呜啊啊啊啊啊啊···果···果然来了啊···！”

    “我已经不行了，我一定过不了关！”

    “···”

    堂岛银在说出这句话的时候，大部分学生都是露出一副恐惧的表情，毕竟经过这几天高度的训练，现在又是经过了一天的课题，身体已经是疲惫不堪，要是再来一次那种高难度的训练，那基本上是死定了。

    “！？”而就在众人为此担忧的时候，那边的门突然是打了开来，那开门声一下子就引起了很多人的注意，不由自主的向着那边望去。

    “欢迎光临！”

    在门打开的那一瞬间，只见门道的两边各站着七八个人，每一个人都是统一的穿着服务生的服装，打扮的一丝不苟，每一个人的动作竟然是那么惊人的相似，甚至可以说是一模一样，站姿很是优雅有礼，当然，除了两个领头的人做着欢迎的动作，他们都是保持着最甜美的微笑，对着众人说道，那种专业的气质、微笑以及那种偏偏有礼的高端姿态，都是让人有一种高端的享受。
------------

第一百三十一章 辛苦后的惊喜

    “什么···？”

    “这···这是···？”

    “···”

    在那一声整齐的甜美而又洪亮的话语响起之后，所有的人都是被眼前的一幕给惊呆了，一时间有些反应不过来，实在是不知道这是发生了什么事情。

    “通告诸位幸存至今的628名学生们···恭喜你们通过了集训研习的所有的课题！最后的环节是···”在听到堂岛银说到这里的时候，众人心中实在是不明白他接下来要说的将是什么事，所以都是目不转睛的看着堂岛银，等待着他的后话，连眼睛都是不敢眨一下，堂岛银扫了一下众人，在沉寂之后，才带着激昂的话语说道：“庆祝集训结束的小小宴会，请诸位尽情享受吧···！”

    “太棒了啊啊啊啊！！”听着这个令人振奋的消息，沉寂的众人终于是爆发出了欢呼声，脸上再也看不到丝毫疲惫的样子，同时心中也是深深的松了一口气，因为···他们都是在这场地狱般的试炼中幸存下来了啊，现在没有什么是比听到这种消息更加的让人激动振奋了。

    “好了···请诸位入座吧！接下来请诸位品尝···由毕业生们的菜品组成的全套餐宴！”而就在众人欢呼研习结束的时候，堂岛就伸出了手，做了一个请的动作，并对着众人说道：“由毕业生们的菜品组成的全套宴会！”

    “真的假的？太夸张了吧！！”

    “这可不是什么小小的宴席的级别啊-”

    “···”

    在听到这个消息之后，众人原本脸上的笑容就更加的浓郁了，有的甚至是直接叫了起来，毕竟像这种级别的宴席可不是谁都能够享受的，更何况还是这么多位毕业生的菜品，这不得不说是一种华丽的享受啊！

    “这种宴席···全世界只有我们能够吃到啊！”在经过重重的考验之后，现在终于是得到了结果，丸井兴激动的连泪水都是流出来了，而后回想着之前的那些重重困难，突然间不由自主的说道：“能活着真是太好了···！”

    在说完最后一句话之后，只见丸井的灵魂直接是从口中喷出，吉野悠姬立刻是叫了起来：“丸井终于升天了-！！”

    在听着堂岛银之前的话后，所有的人都是立刻冲了过去，找一个位置坐下来，迫不及待的想要去品尝那种顶级的美食。

    “这位客人请坐。”不愧是远月度假村，在每一个人走过来的时候，都是有着一个服务生走过来帮忙拉开椅子让客人坐下，这种简单却有贴心的服务，实在是给人一种愉悦的心情。

    在所有人坐下之后，宴会很快就是开始，在经过一天的劳累，再享受这种顶级的美食，还真是一种别样的享受，给人一种自己所付出的努力终于是得到了回报的感觉。

    不一会儿，只见一道道精致的菜品被服务生端了上来，每一个人都是尽情的去享受这来之不易的美食，一边吃着，一边和同伴们说话嬉笑，在这一刻，所有的疲劳都是消散而去，让整个人感到一阵轻松。

    舒爽的日子总是过得很快，在这一次研习中，地狱般的试炼让很多人都是成长了起来，他们将来注定是要向着高处不断的攀爬，之后能够剩下的，不知道还会残存多少。

    在和这些人不断的相处中，苏落却是没有发现，自己已经是改变了很多，也许这就是伙伴力量吧！

    在这个宴会结束之后，任务的奖励就开始发放了：“任务：以前三的成绩通过研习，身为穿越者，连前三都没有，那还有什么用，直接人道毁灭算了（未完成）

    任务奖励：本世界特殊能力一种

    特殊能力抽取中，获得冰之力（微级）”

    “系统，现在已经是获得能力了，总该告诉我有什么用了吧？”在看到冰之力之后，苏落就问道，虽然心中已经隐隐有些猜测了。

    系统道：“可以，这个的话，不大好介绍，类似于异能之类的东西，宿主还是自己体验一下就知道了。”

    “果然如此。”听了这个解释后，苏落心中想道。

    在的道冰之力的运用之后，苏落感慨道：“原来如此，冰之力说白了就像是冰之异能，不过却是弱化版的，最多就只能用来做做而已。”

    这个冰之力不是很强，只能是给东西结上一层霜，甚至是连冰都算不上。

    对于这个冰之力的强大，苏落自然是不会说什么的，不过心中还是有点小失落的，原本还以为能够冰封万里什么的，这岂不是很帅。

    “冰之力还真是好东西，不过，就是不知道这个世界上有没有。”在想到这里的时候，苏落突然就是想到了这个问题，不过在说出口之后，心中直接是否定了，自认为，虽然这是一个以美食为主的世界，但是纵观漫画来说，貌似还没有出现过什么特别神异或者是带着玄幻色彩的东西，基本上都是很正常的东西，至于神之舌什么的，这应该说是天赋吧。

    系统道：“宿主，如果你是这种想法的话那就错了，这种东西这个世界是存在的，而且还非常的多，只是宿主没有发现而已，其实像神之舌、神之嗅类的东西也是算在里面的，只是有强弱之分而已，所以说，在这里提醒宿主一下，这个世界并不是你表面上看上去的那么简单的。”

    “什么？这怎么可能?”听了这话之后，苏落顿时是吃了一惊，不过，想了想之后，觉的这根本就是不可能的事情嘛，毕竟在漫画里面，貌似根本就没有提及过，要是真有这种东西的话，那四宫他们还不直接被秒杀啊。

    看着苏落一脸吃惊的样子，系统不屑的说道：“这怎么不可能，要是不存在的话，那宿主怎么可能拥有？这不是说系统给予就能给予的，毕竟每一个世界都是有自己的法则存在的，要是超越了法则的东西或者是什么异类出现，就会受到法则的抹杀，这也是为什么宿主不是肉体穿越过来，而是魂穿的原因。”

    “那难道系统就不能逃过这个世界的法则吗？”苏落好奇的问道
------------

第一百三十二章 研习结束后

    “可以，但是最多能力不能超过这个世界，说白了，法则其实就是指这个世界的意识。”系统道。

    “原来如此。”听着这个解释之后，苏落点了点头。

    “看来这个世界还有很多东西都还不知道啊。”在得知这个世界也有这种神奇的力量之后，一向都是很轻松的苏落顿时是感到了一种前所未有的压力。

    “不过，在此提醒一下宿主，最好是不要在正式的食戟或比赛中使用这种能力，最好也不要暴露在别人面前。”就在苏落打算怎么使用这种能力的时候，系统就出了声。

    “为什么？”听了这话之后，苏落下意识问道。

    “我只是提醒一下而已，至于宿主听不听，那就是你自己的事情了。”系统道

    听了这话之后，苏落一下子就不明白了，实在是不知道这是什么情况，不过，不管怎么说，那还是不用的好，如果是这样的话，那岂不是说，这玩意儿根本就没有什么用？至少到目前来说是这样的，这一下子，直接是将苏落郁闷的不行。

    不过很快苏落就注意道冰之力后面的两个字微级，就不由问道：“系统，冰之力后面的那里写着微级两个字，这是不是表示，还可以升级。”

    系统道：“是的，能力可分为，微级，初级，中级，高级，大师级以及宗师级，最后则是神级。”

    听到这里，这个结果无疑是一种惊喜。

    ······

    “诸位学生请收拾好行李，到停车场前面集合，犯贱的钥匙请归还到柜台，最后，请大家不要忘记随身携带的物品。”在研习结束之后，直到第6天清晨，众人都是开始收拾行李准备回校了，而在这个时候总是少不了带队人员说些注意事项之类的东西。

    “这段时间明明这么辛苦···但是总觉得一下子就过去了啊···”田所走出楼房之后，没有马上就走，而是转过身看了看，在这里住了这么久，并经历了这么艰难的磨练，这个地方，可是她成长的见证，现在要离开了，一时间颇为感慨，也不知道那是一种什么心情，大概很是复杂吧。

    “是啊-”创真站在田所的旁边，身上挎着背包，一手插在裤兜中，另一只手将一个包扛在肩膀上，望着自己即将离开的地方，回应道。

    “两位，你们磨磨蹭蹭的在干什么呢，快走啦！”苏落看着他们在那里感慨的样子，苏落直接是无语了，实在是不理解为什么这么多人都喜欢来这套，不过，不管怎么样，现在要回去了，心情感觉很不错。

    “好···回去吧！要不然苏落要等急了。”听到苏落的声音之后，创真就说道。

    “咦！那个不是杀马特学长吗？”三人走着的时候，苏落突然是发现了什么，就说道，他实在是有些不理解，尽管在漫画中是会碰到的，可是现在已经是提前了很多时间出来，可是令人没有想到的，这样竟然还是能够碰到，难道这就是所谓的剧情的力量？

    在听了苏落的话之后，田所和创真直接是无语了，话说杀马特学长是什么鬼？不过他们都已经是习惯了，苏落除了个别人外，总是喜欢给别人乱取绰号什么的。

    不过田所等人还是向着苏落看着的方向望去，只见四宫小次郎渐渐的向着外面走去，创真就直接是向着四宫小次郎打招呼道：“呦···四宫学长！”

    “看来你幸存下来了啊。”听着有人叫自己，四宫小次郎就向着声音来源处望去，在看到时创真他们之后，就说道。

    “哎呀···托你的福，总算是留下来了。”创真摆了摆手，一脸庆幸的样子，说道。

    “哼！”而四宫小次郎对此没有说什么，只是冷哼了一声，那表情，还真是矫情。

    “日向子欧巴桑说的对，杀马特学长还真是不坦···”看着四宫小次郎的反应，苏落很是不爽，就一本正经的伸出一个手指，很是随意的说道，然而，还没有等苏落说完，就只见四宫小次郎直直的走了过来，脑门上暴着一个大大的井字，然后直接是给苏落来了一个天诛，只见苏落蹲着身子可怜兮兮的握着自己的脑袋，很是生气的说道：“啊痛痛痛····混蛋！不要打我的头啦！要是伦家长不高了怎么吧？”

    就在这个时候，细心的田所发现了四宫小次郎带着行李，就说道：“那个行李···您要回法国了吗？”

    田所的话语中充满了恭敬，一点也像创真和苏落那般随意，看上去是一个比较保守的女孩。

    “是啊，总不能一直关店休息吧，而且···我也找到了自己的当前目标了，我要把···”听着田所的问话，四宫小次郎就这般说道，也许在进行过这一次的事情，也是让他成长了很多，更是明白了很多，并且找到了自己前进的方向，很多事情想开了，那自然是要去获得更高的成就，而不是原步踏地。

    “你是不是想说，把自己的餐馆打造成别个地方的第一名餐厅之类的，这种话，每一个厨师都是这么说的，可是结果啊···唉。”还没有等四宫小次郎说完，苏落直接是接过了话，在说到最后的时候，还不禁摇了摇头，一副‘这话谁都会说，可是结果却不怎么样’的模样。

    不过，四宫小次郎却是出奇的没有说什么，而是皮笑肉不笑的继续说着自己的话：“没错，我要把[SHINO.S]打造成巴黎第一名的餐厅，然后获得三星级评价！普鲁斯波尔勋章已经满足不了我了。”

    “三星···”好吧！看着创真一副摸着下巴思考的样子，肯定不知道三星是什么玩意儿。

    “好···好厉害！目前为止没有任何一名日籍厨师在法国获得三星呢···”很显然，想必起创真的无知，田所却是知道很多，同事对于这种事情还非常的熟悉，所以才会有些惊讶的说道，而且话语中还带着浓浓的敬佩和羡慕。
------------

第一百三十三章 邀请

    “你们···啧。”看上苏落三人在那里讨论火热的时候，四宫小次郎实在是不知道该说什么才好，自己一下子竟然是被无视了，好吧！四宫小次郎实在是看不下去了，提着自己的行李就要准备离开。

    “慢着-！”而就在四宫小次郎要走的时候，后面立刻是传来一个声音，紧接着是一只洁白的手搭在了四宫小次郎的肩膀上，而来人正是乾日向子。

    将手搭在四宫小次郎肩膀上，让他停住脚步，然后乾日向子就对着四宫小次郎说道：“我可不会让你抢先一步，四宫学长···”

    “我听不懂你在说什么。”对于乾日向子话，四宫小次郎这般回道，也不知道是真不明白，还是不想理会而找的借口。

    “创真，你对意大利菜品有兴趣吗？”在这个时候，其他的几位毕业生都是到来了，只见水原冬美在看见创真之后，就对着创真问道。

    “唉？”至于回答，只见创真抓了抓头，一脸无知的样子，实在是不明白水原冬美要询问什么。

    “哦！像四叶草一样的清新的你，肯定是一个很浪漫的人，所以···”在水原冬美对创真发出邀请的时候，其他人自然也是不会落后，只见多纳托梧桐田走到田所的面前，很是风骚的用手甩了一下头发，自认为很浪漫的说道。

    在多纳托梧桐田对着田所发出邀请的时候，乾日向子也是跑了过来，对着田所说道：“不！小惠就让我好好的···”

    “什···什么···！？”对于他们的行为，田所显然不是很理解，一时间不知道该说什么才好。

    “你之前在我的课题上表现的非常出色，在寿司上一定具有很大的天赋，我想我的寿司店一定可以磨练你的才能。”而在这个时候，关守平也是不甘示弱的走到苏落的面前说道，毕竟之前的寿司课题上，苏落无论是在挑选食材上，还是面对事情的思考还是冷静上，都表现非常的出色，想必这样的一个人，将来成就一定不会低的。

    “混蛋！小落落是我的。”看着关守平向着苏落发起邀请，乾日向子直接是冲了过来，很是暴力的将关守平推了开来，并吼道。

    小落落？那是什么鬼？听着乾日向子的称呼，苏落直接是无话可说，话说，你能把那个‘小’字去掉吗，要不然总感哪里怪怪的。

    “你不是已经有田所了吗？做人不要太贪心。”关守平被推开之后，不甘示弱的对着气势冲冲的乾日向子说道。

    “哼，我两个都要了，不行吗？”

    “···”

    在他们争吵说话的时候，在另外一边，堂岛银正和副厨师长濑明博已正站在一起，看到一种情况之后，堂岛银就说道：“呵···居然会去招揽目前仍然在校的学生啊，看来是很欣赏他们啊。”

    “堂岛主厨···这是？”在听了堂岛银说的话，显然是明白这是怎么回事，田所就问道。

    “他们为了出席这次的集训，暂时关闭了自己的店铺，或者是把店铺交给了副厨师长来管理。”看着田所疑惑的样子，站在堂岛银旁边的濑明博已就解释道。

    “···如果是以义务为前提做到如此同意，对他们来说应该很不划算吧？”在听了这话之后田所想都没有想，直接是说出了自己内心真实的想法。

    “确实如此··”即使创真，也是明白其中的问题，毕竟这种吃力不讨好的事情，要是没有什么好处，谁会去啊。

    “原因就在于这场集训，这会成为聘用毕业生的参考之一。厨师辗转一家又一家的餐厅之间磨练手艺，越是杰出的人才就越是会去新的餐厅···所以对于店长兼主厨的人来说，确保工作人员可是第一优先任务，要确保厨房里拥有【优秀员工】有多困难，这点毕业生们是再清楚不过的。”在这个时候，濑明博已继续说道：“所以他们会趁着集训，事先评定远月在校生的资质，这对于学园跟毕业生们都是有好处的。”

    “啊-原来如此···”创真摸着下巴说道，也不知道是真的明白了，还是装懂，而在一旁的田所，脑中早就已经是充满了疑惑，完全是不明白发这是发生了什么情况。

    “创真君，如果是你的话，在这座元月度假村也会闯出一片天地的，随时欢迎你过来哦。”在看着创真明白了的样子，就对着创真发出了邀请，毕竟在这场研习中，创真的实力都是被看在眼里，而后在看到他身侧一脸懒散的苏落的时候，似乎是发现了什么，想都没有想，直接说道：“哦！对了，当然也欢迎苏落君的到了。”

    “···非常谢谢你，可是我还有【幸平餐馆】。”创真露出衣服上的幸平餐馆的标志，拒绝道。

    “是吗？你老家也是经营餐馆的啊。”堂岛银双手插在裤兜中，说道。

    “那是我老爸和我两个人掌管的店铺，虽然我不知道老爸现在哪里，干了什么？”听着堂岛银的询问，创真就解释道，在说到这里的时候，不禁是想起了自己的老爸，自从离开之后，就再也没有过他的消息了，也不知道在做什么，但是心中却是暗暗下定了决心：“但是总有一天，我一定要得到那个老爸的认可，成为一个能肩负起幸平的厨师。”

    听着创真这么说，濑明博已有些感到失望，同时也是为创真坚定的信念表示中肯。

    当濑明博已看向苏落的时候，苏落立刻是明白他的意思，就开口说道：“谢谢你的好意，不过，我目的地可不是这里，而是厨师的巅峰啊，所以抱歉了-”

    “巅峰吗？”听着苏落的回答，濑明博已神情微微一愣，嘴中小声的喃喃了一遍，似乎是想起了自己年轻时许下的梦想，很显然，像苏落这种人是不可能会屈尊在别人之下的，然后又是反应了过来，对着苏落说道：“是吗？那就先祝你成功，我相信，只要是能够坚持下去，一定可以做到的。”

    “借你吉言。”苏落也不谦虚，直接说道。
------------

第一百三十四章 假期打算

    “车就要开了，那就先再见咯”回去的车时间是有规定的，如果在规定的时间里没有赶到的话，是不会等人的，看着时间都是差不多了，就跟众人打了声招呼，苏落几人就开始向着外面走去。

    “听说学长的目标是三星级···？”在后面的乾日向子在苏落等人离开之后，立刻是跑到了四宫小次郎的身边，询问道。

    “你听到了啊···”四宫小次郎他们说话不是很大声，但是乾日向子明显是听到了些什么。

    “不然我过去帮你的忙吧？”乾日向子指了指自己，笑嘻嘻的说道。

    “哈···说的也是，我就雇你当个打杂的吧！”四宫小次郎看着乾日向子那副笑嘻嘻的样子，心中就感觉莫名的不爽，同时心中也是明白，这种事情就算是答应了，那也是不可能会发生的事情，所以就跟乾日向子唱反调般的说道。

    在看着创真他们的离开，眼睛不知是花了还是什么，竟然是在创真的身上看到了熟悉的身影，堂岛银神情是不禁一愣，不过，这一幕确是被付出师长濑明博已看见了，就不由的询问道：“堂岛先生···您怎么了吗？”

    “唔···没什么···”堂岛银还以为刚才那一幕是幻觉呢，下意识的摇了摇头，说道。

    在走到停车的地方之后，苏落几人就分开了，毕竟坐哪辆车是有规定的，要不然就乱套了，在打了声招呼之后，就各自去找自己所要乘坐的车子了。

    那个匆忙的集训结束之后，过了几周-时间来到了几月，距离进入梅雨季节还有一小段的时间···极星宿舍的人们，任然过着跟平常一样的生活-

    “我们回来了···”创真几人从外外面走了过来，在进来之后，就看见一色扛着锄头，一脸笑嘻嘻的样子，创真就问道：“发生什么事了吗？学长怎么笑嘻嘻的···”

    “呵呵···因为大家冬装的模样都很好看啊。哎呀哎呀···还好你们平安结束了集训回来啊，特别是苏落君，你真是厉害呢！竟然也是通过了。”一色一脸笑眯眯的说道，最后是自认为很和善看了看苏落。

    “没什么啦！”一听这话，苏落直接是有郁闷了，你这是什么意思，难道我就不能通过了吗？虽然这应该是关心的话，但总是感觉怪怪的。

    “哦，对了，我还不知道你们两个这周末要去做什么呢？”一色似乎是想起了什么，就朝着几人询问道。

    “周末？”还没有苏落说话，创真却是疑惑的出了声。

    “因为学园运作上的关系，这段时间有好几堂客要被停掉，再加上周六周日的话，就有几天连假了，所以很多学生会利用这段时间去旅游或者是回家探亲。”看着创真疑惑不解的样子，很明显是不知道情况，就向着创真他们解释着，同时指着一边正在收拾行李的田所，说道：“你看···她似乎是正在收拾整理行李。”

    “哦-田所！你要去哪里啊？旅行吗？”看着正在收拾行李的田所，创真就好奇的询问道。

    “我要参加乡土研究会的活动，预计回去研究各种地方的食材和调味料哦—”听着创真的询问，田所立刻是想起这次出去之后将要做的事情，一时间兴奋不已，看样子还真是喜欢这种活动呢。

    “嘿-！好像很有趣的样子-”创真在听了田所的解释之后，觉得貌似是一个很不错的活动，然后又是看向了一色，问道：“一色学长要干什么？”

    “有很多事情要做，还有极星菜田的工作要做，另外吉野好像也要留下来照顾动物们哦。”一色想都没有想，直接是说道，顺带着将要留下来的吉野也是说明了一下，然后又是看向苏落，说道：“对了，苏落君要不要留下跟我一起呢！种植蔬菜可是一个不错的活哦！”

    不用猜也是知道，作为十杰之一的一色，对于消息方面以及学生的资料，只要想去了解，就必定是能够知道的，但是对于苏落，一色还是感觉挺神秘的，毕竟在学园中的档案对于他的资料很少，貌似是突然间冒出来一般，而且连最主要的家庭成员什么都没有说，不管怎么说，既然是身为极星宿舍的一员，而且年龄还这么小，旅游什么的，实在是有点不大现实，所以就对着苏落发出了邀请。

    “很抱歉，可能要辜负你的好意了，这几天的假期我已经是做好打算了。”苏落比较柔和的拒绝道，就算是没有什么事情，苏落也不会跟一色去种田的，按苏落的话说，跟这种变态的人一起做事，还不如直接是睡大觉。

    “那不知道你要去做什么？“创真想都没有想，直接是说出了自己内心想问的话，很干脆很直接。

    “这个嘛···回去处理一些事情吧！”面对着创真这么直接的询问，苏落自然是会回答的，只不过话说的有些模糊罢了，别人都以为是他不想让别人知道他想去做什么，其实，对于这件事情，苏落自己本人都不知道自己要去做什么，只是随便的应付一下而已。

    “苏落君，如果你是有什么困难的话，可以定要告诉我们啊！正所谓人多力量大嘛。”看着苏落不愿意说的样子，一色还以为苏落是遇到什么困难了呢，就这般说道。

    “谢谢你的关心，要是真有困难的话，我一定不会跟学长客气的。”对于一色这般态度，苏落心中不由一暖，其实觉得一色这个人挺不错的，要是能够去除掉晚上硬要叫人去聚会和luo体穿着围裙之类的变态行为，那就简直是女孩心中的极品暖男啊！

    说实在的，苏落其实一直都没有发现，自己总是喜欢一个人独处，不是很喜欢别人聚在一起，但是随着这段时间，却已经是渐渐的融入了极星这个大家庭，在来到远月的一路上，总是会有着很多人关心自己，也不再是像以前那样一直保持着沉默，脸上的表情也是丰富了起来，常常充满了笑容。

    听了苏落保证的话，一色就笑了笑，之后朝着创真说道：“哦，对了，那创真君是要去做什么呢？”

    “恩~我的话，可能是要回家一趟，毕竟已经是很久没有回去了，也是时候给自家的餐馆透透风了，要不然这么久没人打理都要变脏了。”听着一色的问话，创真几乎是第一时间想起了自家的餐馆，自从来到远月之后，家里就再也没有人住了，而自己的老爸在那个时候消失了踪迹，只是模糊的说了一下自己要做的事情和交代了创真去远月之后，也不知道跑哪里去了，看来也是时候回去看看了，所以就如实回答道。

    在谈话结束之后，所有的人都是各自去收拾自己的东西去，旅游的出去旅游，探亲的出去探亲，而在极星有事情要做的，那只能是放弃出去旅游什么的了。

    苏落看了看时间，离中午貌似还有挺长的一段时间，所以打算用早上的这点时间来收拾一下行李，中午吃过饭之后再出去。

    在苏落收拾姓李的时候，不知道什么时候创真已经是出现在了房间中，这个时候，这栋宿舍里热差不多都走光了，说道：‘小洛洛，你要不要一起跟我回家？’

    一起跟你回家？这是什么鬼啊，话能不能说清楚一点，这会让人误会的好不好，你这个弟控。

    “应该会吧，不过我想出去玩玩，长这么大了都还没有出去玩过，至于回家的话，如果有时间的话。”苏落其实之前就已经有些打算了，说在现实世界本来就没有什么朋友，也没有怎么出去过，所以，有时候出去转转还是很不错的。

    “那需不需要我陪你一起。”别看创真平时很迷糊的样子，其实在有些事情方面还是很明白的。

    一起？跟你一个男的？别开玩笑了，两个大男人走在一起有什么好玩的，总感觉莫名的恶意感满满的。不过，对于创真的关心，苏落心里还是蛮开心的。

    “不用担心，我现在好歹也是高中生哎，如果你跟我一起走了的话，那幸平餐馆怎么办？”苏落直接是拒绝了。

    “可是···”

    “没有什么可是，就这么愉快的决定了，你总不会想要幸平餐馆被灰尘给埋没了吧。”

    “那好吧，但是在路上一定要小心点。”说着，创真还从身上掏出了一些钱，递给苏落：“这是给你。”

    “不用了，老爸已经给了很多了···”看着递过来的钱，苏落心中感觉暖暖的，想来这就是小时候的那种感觉吧。

    “老爸给的是老爸给的，拿着，听话，既然你现在不回去，那我就先走了。”创真没有给苏落机会，直接是硬塞到苏落手中，然后就匆匆忙忙的走了。

    看着手中的钱，苏落无言以对，心中不知道在想些什么，不过话说，原著中创真不是只有那么几个硬币了吗？怎么还会有钱？难道是老爸打钱了？想来这是不可能的事情，应该是借的吧，还真是个笨蛋···明明跟他说了自己有钱的···

    “系统，我····”苏落犹豫了下，说道。

    还没有等苏落把话说完，系统就直接道：‘宿主不用想了，虚幻世界的人是不能带到现实世界去的，即使是复制了灵魂和身体，他也不会拥有记忆的。’

    “那我能再来吗？或者是跟虚幻世界的人进行交易。”苏落沉默了一会儿，说道。

    系通道：“目前不支持。”

    “那就是说有咯。”

    系统：“就宿主这个屌丝等级，还想做这些，做你的春秋大梦吧。”

    “喂喂喂，系统，我们还能不能好好说话了，之前那句不就做的很好吗？这到底是你是宿主还是我是宿主啊。”苏落很是无语的说道。

    “我是系统我骄傲。”

    汗！好吧，你是系统，你的确值得骄傲，话说为什么就没有什么系统不过关拉回去处理掉的事物存在呢？难道这是个残次品？恩，没错，就是残次品，我跟它一般见识。

    其实，说实在的，苏落实在是不想跟这个世界的人有太多的情感交流，毕竟以后还是要走的，但是有时候还是有些忍不住，毕竟跟这样的一群人交流起来的感觉还是蛮舒服的，当然，要是一色没有那种恶劣的行为就更好了。

    至于能不能回来，系统没有明确的回来，想来应该是可以的，唯一知道的是，这个世界的人是不能带出去的，就算带出去，也只能是一个复制过来的肉体，至于灵魂，只是纯粹的灵魂，没有任何记忆，即使有记忆，那依旧是原著中的记忆，毕竟苏落在食戟世界中本来就是不存在的人物。
------------

第一百三十五章 路遇

    这个假期说起来没有几天，苏落在很早之前就已经开始考虑要去什么地方了，说起来，接受了这具身体的记忆之后，算是知道，还真是没有去过什么地方玩过，最多就是跟城一郎、创真他们去菜市场之类的，可惜他对这些还真的是不大感兴趣。

    再加上，说起来，人缘的话，依旧是那样，平平淡淡的吧，从小到大，长到这种程度都还没有出过家乡，而这边算起来的话，相比起那些大城市来说，还真的只能算是乡下。

    所以说，苏落决定去大的城市看看，因为是大城市，想必那边的美食自然是会多一些的。

    苏落这次出去旅行没有多拿什么，只带了一点基本的东西就出门了，毕竟时间就那么几天而已。

    走出远月之后，苏落还要走一段时间，这个世界还没有‘滴滴’这种打车的软件，说起来还真的是不方便，特别是在现在这种地方，毕竟在别人的认知中，能在远月读书的人基本上都是那种不缺钱的，这算是一种理解上的错误吧，不过这也算没有错，大多数还真的死有钱人。

    所以说，出租车很少会在这里停留，不过，偶尔路过的还是有的，当然咯，还有一些相信这边会有生意的，自然还是有的，只是很少而已。

    而苏落，运气还算不错，这边恰好还是有些停留的出租车，至少不用等个大半天或者是去远一点的地方打车。

    司机是一个中年大叔，不过想来也是，在现在社会，大多数的司机都是中年男性。

    司机大叔是看上去挺随着的，帮着苏落将行李搬上了后备箱。

    苏落放好行李，坐在副座。

    至于价格的话，已经算好了，相对于那种路上捎带什么的，苏落还真的是不大喜欢，毕竟跟陌生人在一起，人多了，再加上很多人都是有着自己的习惯，总是会发生一些什么。

    另外一点就是，有些人总是会说顺路之类的，可是实际上有时候偏离了很多，一想到这种情况的出现就头疼，所以说，苏落最讨厌的就是这种情况的出现了，所以干脆就直接包车了，不就是多付几个钱嘛。

    “小朋友，就你一个人去？”开车的路途上总是比较无聊的，看司机大叔的样子，也是那种比较善聊的人。

    “小朋友？我已经不小了好吧。”对于这个称呼，苏落直接是无语了，话说，你家的小朋友有这个身高的啊。

    “哈哈哈，说的也是哈。”看着苏落郁闷的样子，司机大叔笑了笑，说道：“少年，你这是去横滨市做什么？回家吗？”

    “那倒不是，只是学校放假了，所以打算出去逛逛，大城市我都还没有看过。”说起来无论是现实还是现在，苏落还真的是有些跟现实脱轨了。

    “出去逛逛啊···这也挺好的，恩，像横滨市这种数一数二的大城市，饿哦想绝对是不会让你失望的。”司机大叔点了点头，说道。

    “看样子大叔好像对横滨市很了解的样子。”苏落说道。

    “还算可以吧，毕竟是做出租车生意的，认识路和地方这可是最基本的，想当初刚出来当出租车司机的时候可是闹出了不少的事情，不过后来熟练了之后一切就自然而然了。”一说起这个，司机大叔眼神迷离，回忆中带着些感慨的说道：“特别是横滨市这种大城市，一座座都是高楼大厦的，各种路口，很容易就搞错，当时可是老费劲了，耽误了别人，又是赔礼又是道歉的。”

    “说的也是，要是做出租车司机，要是连路都不认识，那就真是跟这份工作无缘了。”对于司机大叔的话，苏落深以为然。

    一路上，苏落一直在跟大叔聊着天，所以说，车内即使是只有两个人也显得无聊，谁叫大叔算是一个比较善聊的人呢，要是真的死一个闷葫芦，那再加上苏落的个性，那还真的是不好说。

    就在聊天的时候，司机大叔突然来了一个紧急刹车，窗门是开着的，要不然车内还真的是挺闷的。

    只见司机大叔刹车之后，就猛的将脑袋从窗口钻了出来，破口大骂道：“我艹，尼玛的找死啊，就算是找死也请你选别的车好不好，撞死了老子可赔不起。”

    不用说，看着情况就知道了，因为前面有着一道身影，张这手臂，站在出租车正前面，像这种粗鲁的拦路方法，不是找死就是碰瓷，要是一个不小心，那还真的是会发生悲剧。

    下午阳光很足，一时间还真的是看不到那人长什么样。

    细细看去，只见出现在苏落眼前的是一个看起来只有二十来岁的成熟女子，一头金黄色的长发，前面的长发向着两边分开，形成一个大波卷，肌肤皎洁如雪，一抹纯粹欲滴的樱桃淡粉红唇，一双魅惑的桃花眼，在右眼角长着一颗美人痣，看上去更是魅力动人。

    而她就是在食戟之灵中出现的配角之一：千表夏芽，只见她身上穿着一件很是柔滑的白色连衣裙，无不凸显出那完美的身材，不过，此时看上去有些狼狈，再也没有那种君临顶点俯视天下的那种商场女王气质。

    “欧巴桑，你在做什么？”对于此人，苏落自然是认识的，只是对方不认识自己而已，就从车窗内探出头，问道。

    “你···”看着苏落说出这么无礼的话，像自己这么青春洋溢的人，竟然叫自己欧巴桑，实在是不可原谅，苏落在她心中的形象瞬间崩毁，话说这画风转变的也太快了吧！原本心中就已经很火的千表夏芽，脑门顿时是暴起一个大大的井字，像她咖喱女王什么时候被别人这么说过，不过想了想之后，紧握着的拳头松了开来，很快就调整好了心情，这对于一个商人来说，是轻而易举的事情。

    只见千表夏芽面露笑容，说道：“当然，不知道方便不方面将我送到横滨市？”

    “你既然这么问了···那当然是不可能咯！”看着眼前的少女，苏落总觉得自己应该做点什么，就很是不给面子的说道。

    “臭小鬼，你找死啊！我做你的车是给你面子你知道不知道，你知道我是谁吗？”好吧！千表夏芽再也保持不住是那种高高在上，而且不再是温和的话语了，直接是暴露出了自己粗暴的一面。
------------

第一百三十六章 千表夏芽

    “我才不管你谁呢，难不成你当你自己是李刚？谢良辰？还是赵日天？”苏落心中吐槽道。

    “不知道，还有就是，不用你给我面子。”苏落一本正经的说道，一副真的不知道她是谁的样子，看的千表夏芽直跺脚，心中一下子就将苏落贬为乡巴佬行列。

    在回到了千表夏芽的话之后，苏落直接是转过了头，对着司机说道：“大叔，这个欧巴桑又丑又凶了，一看就不是什么好人，我们还是快点离开吧！”

    “又丑···又凶，不···不是好人？”苏落的话就像是利箭一般狠狠的射中千表夏芽的心脏，此时的她真是无可无泪啊，她这是造了什么孽啊！居然会遇到这么样的小屁孩，不得不说，今天真是倒霉透了。

    “等···等一下，姐姐我真的是好人，要是你带姐姐去城里的话，姐姐会付你报酬的。”千表夏芽可不会放苏落的车子离开，要是真的离开了，那就哭都来不及了，说着的时候，还伸出手在包里掏了掏，似乎是在找什么东西。

    “不是姐姐，是欧····巴···桑···”苏落一本正经的说道，说到最后的时候，还做了一个很无奈的表情：“真是不知道为什么，现在的人啊，总是喜欢装嫩，明明都已经是七老八十的了。”

    七老八十？只见千表夏芽脑门上暴起一个大大的井字，实在是有些忍无可忍了，直接是气冲冲的走了过去，狠狠的给苏落来了一个天诛，并捏着苏落的耳朵咆哮道：“臭小鬼，你说谁七老八十呢，还有就是，你叫谁欧巴桑呢，嗯？”

    年龄什么的，果然是女人的禁忌。

    “啊···痛痛痛，像姐姐这么多漂亮了的女人怎么可能是欧巴桑呢。”好吧！苏落这家伙果然是吃软怕硬的家伙，面对着强悍的千表夏芽，只好是投降了，立刻是说出甜甜的一口正太音，实在是萌萌的，而后又是向着司机挤眉弄眼的问道：“你说是吧！大叔。”

    这画面，看的一旁的司机大叔直接是无语了，他很想说，我不认识你，虽然已经认识有段时间了，请你不要跟我说话，尼玛，这实在是太丢人了。

    “那么姐姐这是要去哪里？我们马上送你去。”苏落在逃离千表夏芽的魔爪之后，说道，其实原本是只想戏耍了一下她，没想到她竟然直接是发飙了，果然，女人这种生物实在是太可怕了。表面上很温和的叫着，而在心中却是充满了怨念：“明明就是一个欧巴桑，还硬要别人叫她姐姐，女人什么的，真是不可理喻，特别是像这种欧巴桑，一看就是剩女什么的，最好是一辈子都嫁不出去，老死算了。”

    “就送我到附近的城市就可以了。”千表夏芽也没有过分，只是说出了一个很简单的要求，毕竟自己又跟他们不熟，说具体送到哪里，这未免会让人有些不好意思。

    说完之后，千表夏芽就拉开后座的门，坐了进去，在她做进去的那一瞬间，司机大叔下意识的看了一看，就转回了头，不过，在看见她的容貌之后，貌似是想起了什么，又是转过头，看着她，脸上立刻是露出惊喜的表情，说道：“您···您是咖喱女王吧！”

    “恩！没想到在这居然会有人认识我。”看着依雅充满惊喜的看着自己，千表夏芽表现的很是淡定，然后却是看着苏落说道，这显然是在说苏落是个土包子，那么还以为连车里的司机也是土包子，然而现在连这个司机都知道她的名讳，你却不知道，这种话就不明而语了。

    “却，不就是个老女人吗，至于这么激动吗？”苏落看着千表夏芽看过的眼神，虽然没有什么波动，但是却是恶意满满，这让苏落不由的撇了撇嘴，嘴里不禁嘟喃了起来。

    “混蛋，你叫谁老女人呢！”好吧！苏落你难道不知道老字时女人禁忌吗？苏落说的虽然小，但还是被听到了，就只见千表夏芽再也不淡定了，立刻是冲着苏落咆哮道。

    在说完这句话的时候，心中却是在想：“今天这是怎么了，还真是失态呢！要是被媒体看见，那面子可就丢大了。”

    “小朋友，请不要这么说夏芽大人，夏芽大人可是我崇拜的偶像。”司机大叔一想起千表夏芽的资料，眼中顿时是露出崇拜的眼神，用不用拒绝的话语说道。

    这一幕看到苏落直接是无语了，实在是不知道该说什么才好，话说你一个大叔，追星什么的真的好吗？

    司机大叔原本还以为真的像苏落回答那样，根本就不知道千表夏芽这个人呢！所以又是对着苏落解释道：“市场上有一个叫做【咖喱公主】的产品，这是由HOB食品公司1990年发售的，至今为止已经累计销售700亿，是速食咖喱中最畅销的产品，当时在产品的外包装上，印着一对十分可爱的双胞胎女孩的照片。

    夏芽、织江姐妹是HOB食品创始人的孙女，两人因为出演上面提到的产品的包装广告，从此踏入咖喱界，也慢慢的最终攀上了公司的顶端···最终君临人称拥有年均2千亿日元的日本咖喱商业市场，人们都称她们为【咖喱女王】-”

    “哦~我还以为是什么呢！原来是个三世祖啊！”听了这话之后，苏落原本摸着下巴思考的脸上故作顿时是恍然大悟的样子，并用一只手锤了一下另外一只手的手掌心，说道。

    听了这话之后，那个味道整个就变了，千表夏芽脑门立刻是暴起一个大大的井字，说道：“混蛋，三世祖怎么了，有本事你也当个三世祖啊！”

    “身为一个要成为一世祖的男人啊，才不会这么没有志气呢。”苏落丝毫不给面子的说道。

    好吧，这话说的很明显，就是说千表夏芽没有志气什么的，这让千表夏芽怎么不生气，她还从来没有受过这样的对待，直接是站了起来，也不管什么大小姐还是女王风范了，直接是用双手狠狠的揉搓着苏落那漂亮的脸蛋。
------------

第一百三十七章 横滨市

    “夏芽大人，请不要这样，请绑好安全带可以吗？不然出现危险就不好了。”看着他们嬉闹的样子，司机大叔实在不知道该说什么好了，他实在是不敢相信，这个粗暴的女人竟然会是那个高高在上的咖喱女王，这简直是颠覆了她的五官，看着千表夏芽竟然是没有记住安全带，立刻是出了声，要是出了什么意外，她可付不起这个责任。

    “哎···这么粗暴的女人，肯定不会有人要的吧。”苏落却表现的很是淡定，随便她蹂躏着自己可爱的脸蛋，然后叹了一口气，说道。

    “可恶的小鬼···”

    “小朋友！！！请你也少说两句。”司机大叔实在是看不下去了，也不知道是从哪里来的勇气，竟是直接对着苏落咆哮道。

    “嗨嗨。”看着要发怒的依雅，苏落便有气无力的说道：‘不过，你对客人这么凶真的好吗？’

    “不过话说，你既然是个大老板，怎么会出现在这里，该不会是来这里旅游的吧？”苏落可是知道千表夏芽的身价的，今天竟然是出现在这里，实在是有些奇怪，就猜想道。

    旅游？先不说千表夏芽了，司机大叔的脑门顿时是挂下一头黑线，话说你见过又谁来荒郊野外旅游的，更何况还是这种破地方，就算是旅游，怎么可能会没有开车呢。

    “没什么。”一提起这件事情，千表夏芽顿时是面露凶相，嘴上却是这般咬牙切齿的说道，心中不知道在想些什么，怎么看都不像是没有什么事的人，所以说，只能说是她不想提起罢了。

    一时间，车内陷入了寂静之中，时间匆匆，车子很快就开入了横滨市，在开进去之后，千表夏芽就下了车，对着司机大叔说道：“谢谢你，哦，对了，我还不知道你叫什么名字呢。”

    “叫我萨克就好了。”司机大叔回答道。

    “那么，有缘再见了，萨克。”千表夏芽在知道司机大叔的名字后，说道。

    看着千表夏芽跟司机打招呼，一副做做的样子就知道，是想故意不理会苏落什么的吗？要不然以千表夏芽这种千金的个性会跟一个司机打招呼？

    “我才不想再见到你这个凶巴巴的欧巴桑呢。”看着千表夏芽要走的时候竟然是不跟自己打招呼，还真是没有礼貌，就嘟喃着嘴，很是不满的说道。

    “臭小鬼，你在嘀咕什么呢。”准备离开的千表夏芽显然是听到了苏落的自言自语，原本转身离开的步伐一下子就停了下来，转过了头，凶巴巴的说道。

    “啊，没说什么，我只是想说，姐姐走好，姐姐拜拜，欢迎姐姐下次再来。”看着千表夏芽凶巴巴的看着自己，苏落顿时心中一颤，不由自主的说道，同时在心中加了一句‘最好是永远别见’。

    “对了，那个夏芽大人，不知道能不能给窝签一个名。”看着千表夏芽要走了，司机大叔萨克在挣扎了一会之后，还是说出了这句话。

    “好的。”不知道为什么，千表夏芽的心情似乎是挺好的，就答应了司机大叔的要求。

    “小朋友，现在去哪里？”在行驶到了横滨市之后，司机大叔满意的收起签了名的小本本，脸上带着笑容，显然是心情非常的愉悦，就面带笑容的问道。

    “这边有旅店可以居住吗？不用太好，但是也不要太差，最好是距离这边近一点。”对于住处，苏落很早之前就已经是做好决定了，住酒店吧，酒店嘛，只要不是很差就差不多了，虽然苏落貌似不是很差钱的样子。

    “这样啊。”在知道苏落的要求之后，司机大叔思考了起来，像大叔这种常年在外跑车的人，对周边自然是很了解的：“那就前边的竹园饭店吧，价格不算很高，而且环境也很优雅，还算不错。”

    “好。”苏落点了点头，说道。

    “到了，下车吧！小朋友”没有开多久，司机大叔就停下了车，对着后边的苏落说道：“要不要握陪你去看一看？要是不满意的话，就换下一家。”

    苏落拿着自己的行李走下了车，看了看四周的环境，这里到处充满了绿色，种植者大量大竹子，让人一下子感觉像是融入了自然之中，空气也是非常的清新，看上去一点都不像是城市的样子，大概，竹园饭店的名字就是这么来的吧。

    “不用了，就这一家吧。”外表看着恨不错，能在这种城市中建立起这种饭店，想来是很不错，苏落倒是没有多少的要求，就说道。

    说着，苏落就付了车钱。

    “要不我送你进去吧。”看着苏落一个人拿着行李进去的样子，就不由的开口问道。

    “谢谢你了大叔，不过不用了，握自己可以的。”苏落拒绝道。

    “那好吧，那你可要注意安全，要是有什么事情的话，可以打我的电话。”看着苏落坚定的样子，司机大叔也不好说什么，只是看着苏落小小年纪一个人出来的样子，不知道是不是年纪大了，有些爱心泛滥，就拿出一张名片递给苏落，说道。

    “好的。”虽然苏落根本就不需要这种东西，可是，面对着司机大叔的好意，苏落也不好说什么，就乖乖的收下了名片，说道。

    “那，再见。”

    在司机大叔走后，苏落就真的是孤家寡人了。

    苏落提着行李，走进了饭店，之前看环境还算不错，就是不知道里面怎么，心中其实还挺担心这只是面子工作

    在苏落走进去之后，果然是没有让人失望，很是复古的装饰，没有那种复杂典雅，而是干净利落，看上去就让人感觉很是舒爽。

    坐了这么久的车了，身上实在是有点不舒服，苏落很快就订了房间，吃过饭，洗了个澡，就睡了。

    第二天，当小阳起来的时候，已经是比较迟了，抓了抓杂乱的头发，现在竟然是没有丝毫的声音，这让苏落一时间有些不适应，毕竟自从来到了极星宿舍之后，直接是都是热热闹闹。
------------

第一百三十八章 小点

    看着空荡荡的房间，没有丝毫的人气，苏落实在是有些呆不住了，在看了看之后，就直接是出去了，要真的一个人在这里呆上一下午，不疯掉也就怪了，苏落可不是一个闲得住的人。

    所以苏落打算出去逛逛，由于这里是第二大城市，在走出这里大概半个小时的时候，风景顿时大变模样，这里没有之前的那种小桥流水，风景秀丽，而是纯属是钢筋水泥的世界，只见一栋栋高楼从冲天而起，如果是从上空向下望去的话，那景色一定非常的壮观吧。

    这里完全是一座发达的城市，果然不愧是日本的第二大城市，看着行人匆忙的脚步，也许这就是城市中的快节奏生活吧。

    这里虽然是城市，但是这依旧是一个以美食为主的世界，所以在这个车水马龙的城市中，开设餐厅的数不胜数，并且在夜晚即将来临的时候，甚至会出现美食街，那里会贩卖各种特色小吃之类的食物，简直就像是过节日一般，也许，这也就在这个时候，才是那些匆忙之人一个休闲的不错去处吧。

    闲着没有事情干的苏落，也没有查看地图什么的，就这么随便的走着，四处的打量着，走着走着，突然是感觉有点劳累，毕竟出来都已经是有几个小时了，感觉自己应该去找个地方坐坐，所以一边走着一边看着四周，希望能够找到一个合适的落脚处。

    在过了不久之后，一个外观看起来很奇特的餐厅进入了苏落的眼中，这个店面不是很大，只有两层的样子，不过占地面积却是非常的庞大，看上去基本上是用玻璃做成的，这种玻璃不是那种透明的，而是人可以从里面看到外面，却不能从外面看到里面的一种材质做成的，看着这家店的名字，应该是点心类的小店。

    而且苏落也非常的喜欢吃小点小吃之类的食物，小点比较小，这样就可以品尝很多的食物，足以满足自己的食欲，以及打法时间，更是可以让自己的身心得到满足。

    苏落没有丝毫的犹豫，直接是走了进去，里面的风景顿时是大变模样，这里面小桥流水，整个都是水面，底下的鹅卵石清晰可见，里面还游着很多的金鱼和植被，而走的路则是用一块比较大的石头摆放上去的，而在每一个不远的距离，都是会有一个方形木板台面。

    木板上放着一张低矮的桌子以及多个铺垫，在桌上还摆放着一束茉莉花，芬芳四溢，整个人仿佛是进入了水世界一般，一看就是一个喝下午茶或者是休闲的好去处。

    这么自然的布置顿时是让人放松了不少，这与外面的世界形成了鲜明的对比，看着这幅景象，出啊按工艺很是满意的点了点头，就直接是走了进去，来到了服务台，不过还好这里的服务台不是很高，要不然又要出丑了。

    苏落在走到服务台之后柜台前站着一个打扮的很是职业的少女，在心中纠结了一下之后，露出甜甜的笑容，说道：“姐姐，你好，不知道这里还有没有位置？”

    少女在看着苏落只有十一二岁的样子，就说道：“小弟弟，你这是为家里人订的吗？这么小就这么能干，真是厉害。”

    听了这话之后，苏落整个都是郁闷了，对方肯定以为自己这么小，不可能会独自来这里的，所以才会这么猜想的，并且直接是给补脑了，好吧！年龄什么的，果然也是一个大问题，不过苏落也不想狡辩什么，要不然能不能订到还是个问题，所以就说道：“恩，那不知道这里有没有空位子呢？”

    “小弟弟，等一下，让我看看。”说着的时候，少女就拿起一本本子看了起来。

    小弟弟？好吧，苏落又是郁闷了，年龄身高什么果然是致命伤啊。

    在过了片刻之后，少女就说道：“恩，还有几个空位，分别是楼上和楼下的，不知道你要选择哪个？”

    “楼上吧。”在听着这话之后，苏落果断是选择了楼上，虽然楼上没有什么区别，但是肯定会安静不少的。

    “那就５４号吧！玫瑰，带出来接客了。”少女在确定好位置之后，就对着里面叫道。

    在听了这话之后，苏落直接是给喷了，这话说的，怎么这么像那啥。

    “好嘞。”很快，只见从里面出来一个穿着和服的青春少女走了出来，在述说了一下之后，就带着苏落去了楼上，在走到楼上之后，这里的风景果然是与楼下差不多，不过倒是的确安静了不少，在找到了作为之后，那个叫玫瑰的少女就将手中的谱子递给了苏落，说道：“这是菜谱，你可以直接点餐，如果还没有考虑好的话，等一下你可以按桌子上的按钮，过不了多久就会有人来为你服务的。”

    在听了玫瑰的话之后，苏落觉得这里的服务还真是不错，就直接说道：“不用了，我现在就直接点菜。”

    在结果菜谱之后，看了看，上面的都是一些比较普通的小点心和茶水，比如草莓大福、樱饼、和果子等等，而且每一道小点看起来都是非常的漂亮精致，就像是一件件艺术品一般。

    虽然才刚刚重生过来，但是记忆中却是在日本生活了十一二年了，但是这些东西吃过的还只是少数，所以心中觉得以后有必要好好的品尝一次日本各处的美食，看着这一道道精致的美食，苏落一时间有些纠结了，因为这些菜品每一道看上去都是很好吃的样子，但是又不可能一次性吃下这么多，不过，在纠结了一下之后，就随便点了十来道。

    在每一张桌子上都是配备一壶水的，苏落就给自己倒了一杯，虽然这一桌只有自己一个人，但是在这种环境之下，却不会显得寂寞，倒是很让人放松，偶尔还可以看看水中嬉戏的鱼儿。

    没过多久，一道道精致的菜品就慢慢的端上来了，虽然说点了十来道菜品，但是这实在不是很多，一个人完全是可以吃的下的，毕竟每一道菜品连半个拳头都不到。
------------

第一百三十九章 老牛吃嫩草

    洋果子，这在日本是比较常见的小店，而且这种食物色彩多样，再加上精心雕琢，那就是一道非常漂亮的菜品，这种菜品比较多变，基本上每一个都是有自己的做法，味道也是各异。

    像眼前这道洋果子就是以樱花为主题制作的菜品，用樱花的枝条做树枝，用粉色的洋果子做成繁花一簇的样子，并点缀在枝条上，看上去很是赏心悦目。

    其它的还有做成可爱的猫形、各种花状等等，样子各种各样，每一道菜品都是特别的精致漂亮。

    虽然洋果子的形状不同，味道也是不同，但是苏落不可能只会点这么单调的东西，其它的像可乐饼啊日本ｑ麻薯啊之类都有。

    在苏落一边吃着一边喝着的时候，在不远处的一张桌子上，正跪坐着一男一女，两两相对，而女的很熟悉，正是搭苏落他们那辆车子的千表夏芽。

    “芽儿，我想只要你能够嫁给我，你公司就一定能够顺利幸存下去的，你说呢？”那个年轻男子端着一杯茶，一副悠闲的品尝着，等待着千表夏芽的回答。

    “哼，丰谷间田，我叫千表夏芽，而不是芽儿，请你放尊重一点，还有就是，想要我嫁给你，这是不可能的事情。”这是的千表夏芽与苏落当时见到的时候完全不同，身上无形的散发着一种强悍的气场，此时的面色也是非常的冷，面对眼前的这个男人，眼神中充满了厌恶的神色。

    “芽儿，你就真的这么绝情吗？你可知道我是多么的喜欢你，你怎么就忍心拒绝呢。”丰谷间田露出一副很是痛心的样子，说道。

    “对我好？”在听了这句话之后，千表夏芽冷笑一声，感觉是听到了天底下最好听的笑话一样，说道：“那不知上次是谁用卑鄙的手段将我妹妹给迷晕的，要不是我及时赶到，恐怕我妹妹这一辈子都是毁了吧。”

    千表夏芽也是在经过那件事情之后，才看清这个丰谷间田的真面目，不过，说实在的，面对着这一对极品双胞胎，还真是让人有一种双收的欲望，同时她心中也是清楚，自己的妹妹可是喜欢一色慧的，要是真毁了名节，那对于自己的妹妹来说，简直是生不如死，这一身都是要毁了，与此同时，千表夏芽暗叹自己瞎了眼睛的眼睛。

    其实，这件事情的开始是，双方上上辈算是商业上的朋友，因为两者都是经营咖喱生意的，所以也是对头，对于一个大家族来说，利益是至上的，所以，在他们刚刚出生的时候就订下了这门亲事，如果是这样的话，两大咖喱商就可以合而为一，成为一个更加庞大的咖喱公司了。

    不过，可惜的是，男方是一个不择不扣的花花公子，如果只是这样的话，千表夏芽也就忍了，可是没有想想到的是，他竟然对自己的妹妹动手，这让千表夏芽非常的恼火。

    就因为这点，千表夏芽的爷爷一定会大怒，不过千表夏芽却是想自己解决这件事情，不过世事无常，让人没有想到的是，对方竟然是想断了公司的货源，并且是通过食戟的方式获得要不要将货源卖给公司的权利。

    同时，丰谷间田也是想凭借着这一点，想让千表夏芽姐妹乖乖就范，可是以千表夏芽的性格，又怎么会乖乖就范呢？

    “我爱你，也爱你妹妹，这又有什么不对的呢！身为一个强大的男人，三妻四妾的不是很正常吗？尽管有些是拿不上台面的，你说呢？”丰谷间田看着千表夏芽冷哼的样子，面色不变，很是平淡的说道。

    “你无耻，像你这种人，我是不会嫁给你的，我看你还是死了这份心吧！”千表夏芽不屑的说道：“还有就是，要是你只有这么一点事情的话，我就先走了。”

    说着，千表夏芽一副起身要走的样子，而丰谷间田却是不可能让她就这么走了的，也是跟在后面，说道：“芽儿，你真的就不再考虑一下？”

    千表夏芽而这个男人纠缠的都是有些疯了，而就在这个时候，眼中突然是印入了一道熟悉的身影，冰冷的脸上顿时是露出一丝狡黠的笑意，然后转过身，对着这个纠缠不放的男子说道：“丰谷间田，我男朋友已经来了，你就不要再纠缠不清了。”

    听着这样的话，丰谷间田显然是不相信，嘴角露这微笑，很是自信的说道：“是吗？我可没有听哪个线人说你有什么男朋友。”

    “什么？你···你竟然在我身边安插了线人？”在听了这话之后，千表夏芽整个人都是明白了过来，怪不得这个家伙每次都能找到自己呢，而且还知道自己的这么多事情，原来是在自己的身边安插了线人。

    面对着千表夏芽的问话，丰谷间田没有说话，只是满脸的笑意，一看就知道这是事实了。

    在确认了这件事情之后，千表夏芽顿时是火了，如果真是这样子的话，那就不仅仅只有自己的身边有他的安插的人了，可能连公司也是安插或是被收买了一些人，一想到这里，心中顿时是弥漫出一种危险的感觉。

    千表夏芽一边想着事情一边朝着没有丝毫反应，在那里悠然自得的苏落走去，对于这点，苏落显然是不知道，不过却是莫名的打了一个喷嚏，心中嘀咕了几句。

    不一会儿，千表夏芽就来到了苏落所在的位子，在看江苏落只有一个人之后，眼睛里的亮光就更加的闪烁了，至于跟在后面的丰谷间田却是没有丝毫的担忧，毕竟在这四周貌似没有符合千表夏芽这种年龄的男性，以及身份的人。

    而就在这个时候，千表夏芽直接是来到了苏落那一边，在脱了鞋子之后，直接是抱住一脸不知道发生什么情况的苏落，苏落的脑袋直接是被狠狠的按在了山峦之间，眼前顿时是一黑，在呼吸困难间，只见鼻尖隐隐传来一股芳香。

    就在苏落挣扎的时候，只见耳边传来一道熟悉的声音：“丰谷间田，你看到了吧！这就是我的男朋友。”
------------

第一百四十章 下战书

    在听着这个熟悉的声音，苏落要是再不知道是谁，那简直是脑瘫了，毕竟跟千表夏芽分开才半天的时间而已，而听着她的话，男朋友指的该不会自己吧？一想到这里，脸上顿时是通红了起来，虽然不知道男女之间该是怎么样子的，但是听了这样的话，难免会有些羞涩。

    不过，苏落在这么想着的时候，只见能够呼吸的空气越来越少，整个人就像是要窒息了的一般，就算是真的女朋友，那也可以给我去死了。

    “等我放开的时候，你最好不要乱说话，算是你帮我忙了，要不然要你好看。”千表夏芽看着不断挣扎的苏落，就在他耳边说道，要是不这样做，而是直接过去打招呼的话，这难免会露出马脚，所以在出此下策。

    “这顿饭你请。”在见千表夏芽微微松开的样子，苏落顿时在心中直喊‘得救了’，并大大的吸了几口气，不过，在听了她的话之后，要是不答应的话，会不会被闷死都是个问题，在想到这里的时候，只见苏落眼睛一转，似乎是想到了什么，就用只有两个人才听得到的声音说道。

    “你这个臭小鬼，你趁火打劫啊！不过···我答应了。”对于苏落这点小要求，千表夏芽没得拒绝，只好是答应了，对于这么一顿饭钱，对于她来说，简直是毛毛雨。

    “还有就是，你最好不要给我乱说话，要不然有你好看的。”千表夏芽在想起之前和苏落想出的情况，感觉苏落似乎是有点不靠谱，就再次点醒道，说话的时候会做出一副凶悍的表情。

    “芽儿，你在逗我吗？就他？”丰谷间田看着千表夏芽说苏落是她男朋友，差点没有亮瞎了他的狗眼，心中同时很肯定，千表夏芽在说谎，就算是要找，那至少也要找个能当当的起的吧！找这么个小屁孩，这是什么鬼？

    “我？我怎么了？难道我长的不帅了还是不帅了。”说着的时候，还不知道从那里掏出一面镜子，在自己的脸上照了照，还时不时的捏下自己的脸蛋，做个表情什么的，最后很是肯定的点了点头，说道：“我去，这还不帅，真是帅的连我自己都嫉妒了，不过嘛，看你长成这逼样，肯定是嫉妒我了。”

    噗通~

    千表夏芽和丰谷间田直接是倒地身亡了，丫的，见过自恋的，也从来没有见过这么自恋的，还有就是，一个男人带面镜子是什么鬼？

    “找一个毛都没有长齐的小屁孩，你这···”丰谷间田没有理会苏落，不，更准确的说是直接是给无视了。

    “什么毛都没有做长齐的小屁孩，你长齐了就了不起啊，爱情是发自内心的，而不是根毛，你这简直是侮辱了真挚的爱情，就你这种要长相没长相，要气质没气质，也就是靠一身毛的家伙，你难道不知道，毛多的也有可能是猩猩吗？”还没有等丰谷间田说话，苏落就直接是发飙了，他最讨厌的就是别人说他小屁孩之类的了。

    噗嗤~

    在听了苏落的话之后，千表夏芽不由的笑了，苏落的话说的很明白，潜台词是在说丰谷间田是猩猩。

    “你···”本来丰谷间田直接是想苏落给无视掉的，但是却没有想到，苏落的话居然会说的这么难听，要是一般的人的话，一定会用虚伪的笑容面对，不会跟一个小孩一般见识，但是，丰谷间田可仅仅只是一个花花大少而已，可以说除了花钱还是花钱，至于之前他说他安排了线人，要真是他安排的，那就真的见了鬼了，要不然就不会像一个傻逼一样说出来了。

    “你什么你啊！我们两个是男女朋友有什么奇怪的。”在说着的时候，苏落还故意的往千表夏芽的怀里靠了靠，搞得千表夏芽不知道是因为什么情况，脸上竟然是升起一抹淡淡的红晕，而就在这个时候，苏落却又是来了一句不该说的话：“不就是老牛吃嫩草吗？真是···大惊小怪的。”

    原本脸上还带着红晕的千表夏芽子在听了这话之后，脸上的表情瞬间是僵硬在了那里，她最讨厌的就是别人说她老了，在隐蔽的地方直接是狠狠的拧了一把，苏落疼的表情没有变化，不过那表情怎么看都是感觉有种痛苦的样子。

    “那我们决斗吧！”丰谷间田看着这种情况，直接是指着苏落，说道。

    噗~

    听了这话之后，苏落才刚刚喝入口中的茶水立刻是喷了出来，翻了翻白眼，心中说道：“决斗？你当这里是游戏王的世界啊？还有就是，你这么大的人了，欺负一个小孩子，你就不会觉得脸红吗？”

    “你这么大个人，向一个小孩子挑战，你好意思吗？就算你不脸红，我还替你脸红呢。”在听了丰谷间田这话之后，千表夏芽就有点坐不住了，直接是出了声，看着苏落只有十一二岁的样子，恐怕是连做菜都不知道是什么样子的吧？

    就算是天才，也不可能会在做出什么出色的菜品，能吃就算不错了，她可是知道丰谷间田可是某个野鸡厨师高校的毕业生，虽然说只是一个不知名的厨师高校毕业的，但是，那好歹也是个高校毕业生啊，虽然说，那里的人只要是有读就基本可以毕业的。

    “小孩子？你不是说他是你男友吗？既然是男友，又怎么算是小孩子呢？”看着千表夏芽急切的样子，不知道为什么，丰谷间田总是觉得心中一阵畅快，并对着苏落说道；“要是你是一个男人的话，那就食戟吧！”

    丰谷间田可不管苏落会不会厨艺，只要是抓住对自己有利的事情，就直接说是说干就干，卑鄙无耻什么的，对他来说，根本就不够看的，只要能够得到这个女人，这点又算什么？

    这话一出，千表夏芽竟然是无言以对，转过头，对着苏落眨眼摆小动作，叫他不要同意，心中也是多了一份急切的心理。

    然而，苏落压根就没有看千表夏芽的小动作，而是对着丰谷间田说道：“我为什么要答应你？”

    还有，男人是什么鬼？我可是可爱的小正太一枚。
------------

第一百四十一章 赌注

    苏落的回答让千表夏芽小小的松了一口气，她可是知道之前的表现，心中深怕他出什么幺蛾子。

    “只要你答应我，我就放开货源，要不然，HUB可能再过一个月就要倒闭了也说不定，要是我赢的话，就将千表夏芽让出来，并且直接领取结婚证。”丰谷间田显然是有足够的资本让苏落答应的，要是苏落真的是千表夏芽的男朋友的话，而且拿出这种威胁的条件，对方要是真是那种关系的话，就一定会答应的，所以表现的有些有恃无恐，不，更准确的说是自信满满，而后面的那个直接领取结婚证不得不说狠毒。

    丰谷间田这话不得不说很毒，不过，然而这对于苏落来说却并没有什么卵用，千表夏芽只不过是他刚认识没有多久而已，这管他什么事儿，他可不想当苦力，更何况还没有半点到了利益可言，所以就说道：“你说的那些管我什么事儿？虽然你说的那些都是有关她的，可是我们仅仅只是男女朋友关系而已，又没有结婚，要是没有足够利益给我的话，我是不会出战的。”

    原本还有些紧张的千表夏芽在听了这话之后，所有的紧张顿时是消失的无影无踪，只见脑门上暴起一个井字，心中恨不得将苏落拉出去枪毙十分钟。

    “那再加上给你一百万日元？”丰谷间田见苏落没有答应，就说道。

    “一百万日元？”在说到这里的时候，苏落忍不住笑了，说道：“一百万日元，你当给我买棒棒糖啊。”

    说实在的，一百日元苏落还真是看不上，一百日元也就只有20只龙虾的总价值而已，开什么玩笑，苏落会缺这么点钱？

    “那一千万日元怎么样？”丰谷间田还以为像苏落这种小屁孩随便给点钱就能大方的，可是没有想到，对方压根就不屑，所以直接就将价钱提升了10倍。

    “想来你也是大公司的高层吧！你就只能拿出这么一点？请不要小看我好吧！要是这样可以的话，那我给你一千万日元，你直接给我滚蛋吧！”能够有资本追求千表夏芽的人，自然不可能会是什么普通的人，虽然苏落不知道丰谷间田的公司规模有多大，但是仅仅是千表夏芽公司在咖喱界龙头的称号，就已经是让人不容小觑，可见丰谷间田的身份一定也不一般。

    “那你说这怎么办？”丰谷间田见苏落这样不答应，那样不答应的，直接是恼了，就不由的说道。

    “听说你家的公司挺大的，比如股份什么的，我对于这些倒是挺感兴趣的，就是不知道···”苏落看着丰谷间田有些不耐烦是样子，也不多说什么，直接是隐晦的提了提。

    “不用说了，我答应了，我拥有公司百分之5的股份，只要你赢了，就是你的了。”听了这话之后，还没有等苏落说完，丰谷间田就有些不耐烦的说道，他可不相信自己会输给苏落这个小屁孩，所以说这不是一种傻逼的行为，而是一种超自信的表现而已，毕竟他已经认为这场食戟自己赢定了。

    “好，如果再加上这个条件的话，我就答应了。”苏落见丰谷间田说出这样的话之后，眼中难以察觉的闪过一丝笑意，毕竟这件事情，无论输赢，貌似自己都不会损失什么吧！所以很快就同意了，要是能拿下这点股份的话，对于自己公司的发展肯定会有不少帮助的，至少是可以加快发展的速度，不过苏落君，你的节操呢？

    “那就这么定了，既然两家都是咖喱商人，那自然是用咖喱一决胜负，恩···就做咖喱饭好了，时间地点我到时候会通知你的。”在说完这句话之后，丰谷间田就急匆匆的离开了，因为他要去申请食戟，能够快点进行，就能早点拿下千表夏芽，这已经足够让他兴奋了，自然是要急匆匆的离开了，一副深怕他反悔的样子。

    这一系列的动作实在是发生的太快了，让千表夏芽一时间没有反应过来，在反应过来的时候，丰谷间田早就已经是屁颠屁颠的跑了，然后很是愤怒的对着苏落说道：“臭小鬼，你看看你，你都做了什么？我都还没有答应呢。”

    “哦，原来你反对啊，我还以为你不说话是表示默认呢。”苏落一副淡然的吃着桌子上的点心，一副很是事不关己的样子。

    苏落那副轻风淡描的样子，千表夏芽实在是又不了，直接是一把拽起苏落的领着说道：“默认？默认你个头啊，你知道不知道，他可是新野学园毕业的。”

    “新野学园？什么野鸡高校？”在听了这所学园之后，苏落不由一愣，这个学园貌似还真是不知道，好吧！苏落除了知道远月之外，其它的高中学园压根就不知道。

    “现在该怎么办？”一时间，千表夏芽乱了手脚，难道她不知道现在可以去阻止的吗？

    “就这么办咯！不就是一个野鸡学园的毕业生嘛，没有什么了不起的，我可是远月的学生，虽然只是一年生，但是至少也比这种野鸡学园的毕业生强吧。”苏落被拽着领子也不挣扎，撇过头继续从桌上拿起菜品吃了起来，一点紧张的样子都没有。

    这不是说苏落很自信，而是丰谷间田那一副弱不禁风，被酒色掏空的样子，要是能够做出什么好吃的菜品也就怪了，就单单体力来说，能不能跟的上都是个问题，要知道，充足的体力可是一次下厨的基本前提所在啊。

    “喂，喂，我说，你那怀疑的眼神是什么鬼？”看着千表夏芽一脸怀疑的表情盯着自己，苏落无力吐糟道。

    “你确定你是远月的学生？”千表夏芽迟疑了一下子，带着怀疑的表情，说道。

    “我却~”苏落心里直接是泪崩了，丫的，怀疑也就算了，谁知这货压根就没有相信过自己，不过想想也是，能够进入远月的无不是千里挑一、精心细选的人，想苏落这个年纪能够进入远月，这实在是有些让人难以相信。
------------

第一百四十二章 回去

    至于说天才，岁数什么的，实在是说明不了什么，比如薙切爱丽丝，很多人都说她是天才，却是要进入远月读书，但是你要清楚，她并非是一定要进来读书，而是为了达到自己的目的才进入的

    还有就是，就算是有着足够的先天资质，但是，厨艺这种东西可不是靠着先天资质就能有很高成就的，这就好比薙切绘里奈，明明有这么好的条件，却仅仅还只是十杰垫底的存在，排在她前面的，你敢说哪个人的天赋在她之上，所以说，厨艺这种东西不是天赋之类的就能决定一切的，所以说，所谓的天才只不过是比其它人抢先跑而已，至于后面的路，能跑多远，谁也不知道。

    “是，你要不要打电话去远月问一问？”苏落看着千表夏芽还是一脸不相信的样子，这让苏落感觉，跟这个妹子说话还真是累，至于打电话，你认为千表夏芽这个身份做不到吗？更何况，在原著中她可是出席过秋季选拔赛的评委，而且那不是不请自来，而是真正的邀请，所以说，这点小事对于千表夏芽来说，根本就不是什么问题。

    “哦。”千表夏芽看着苏落都说出这话了，那肯定就不是假的了，至于欺骗，你认为你能在这个号称咖喱女王的女人手下说谎？那不是找死就是找死。

    “远月的学生吗？这的确是有些资本，但是我可是听说前些年的一年级生貌似整体上不怎么，不知道是不是真的。”千表夏芽似乎是想起了什么，就说道。

    “你认为我是那种垫底的人？”这话苏落算是听明白了，这是说，这几年一年级的学生总体成绩不怎么样，那你有可能就会是其中的一员也说不定。

    “那就说不定了。”千表夏芽很是随意的说道。

    咳咳

    这话一出，苏落差点是没有被小点给噎住，忍不住的咳了几下，翻了翻白眼，对于这个千表夏芽直接是无语了，不知道刚才是谁一脸紧张的样子，现在却又是有心情说这种事情了，话说你就不能有点危机感，最后就是，你不去阻止那个丰谷什么的，而待在我这里怀疑我，你这有意思吗？

    “既然你这么认为，那就这样子吧！反正对我又没有什么危害。”不过，对于千表夏芽的话，苏落直接是给无视了，很是自然的耸了耸肩，清风淡描的说道。

    “啊！不行，我得走了。”千表夏芽在听了话之后，貌似是想起了什么，就匆匆的离开了。

    不过，没有走多远，就被一个服务员给拦下了，并很是恭敬的说道：“这位小姐，请你等一下，你还没有付账呢。”

    “付账？付什么帐？”听着了这话之后，千表夏芽不由一愣，心中想着，自己貌似没有吃什么吧！至于之前的那一桌，可是丰谷间田付的钱，所以下意识说道。

    “妈妈，我还有事事，就先走了。”就在千表夏芽这么想着的时候，只见苏落不知道什么时候已经是站在你门口了，还对着千表夏芽叫道。

    “妈妈？”我去，这是什么情况啊？这套路弄的千表夏芽整个脑子都不够用了，这一切发生的太快，一时间没有明白过来，不过过了片刻之后才想起来，貌是自己答应过苏落帮忙付账的。

    “多少钱？”在想明白这些之后，千表夏芽很干脆的去付账，就说道、

    “总共是5万日元，承您惠顾。”服务员看来看之后，就将一张账单递了过去。

    在听到这话之后，千表夏芽下意识说道：“怎么这么多啊？”

    “您的公子在走的时候，又打包了一些小点。”服务员很是诚实的说出了结果。

    “臭···小···鬼。”千表夏芽一把将手中的纸给狠狠的扭住，似要将他捏破，并带着咬牙切齿的声音说道。在看到这里千表夏芽要是还不明白的话，那直接是可以回妈妈的肚子里重生了，怪不得苏落那家伙会叫妈妈什么的，最最让千表夏芽想不明白的，苏落这混蛋是什么时候打的包，为什么自己一点印象都没有。

    看着千表夏芽那散发着恐怖气息的样子，实在是有些吓人，那服务员有些战战兢兢的说道：“这···这位小姐，你没事吧。”

    “没有事。”在听着这话之后，千表夏芽知道自己失态了，一改前非，脸上立刻是露出了甜甜的笑容，这脸色变的，简直是比翻书还要快，不知道的还以为是出现了错觉了呢！这倒不是说千表夏芽心疼这顿饭钱，而是被苏落的行为搞的实在是有些恼怒。

    在付了钱之后，千表夏芽带着不是很愉悦的情绪离开了，她压根就不知道，苏落原本就是想要打包一大堆的，根本就不是什么有意的行为，只是千表夏芽恰巧踩雷了而已，只能是怪她运气不好了。

    苏落扛着一大堆的小点，挺着着个吃的都有些凸出来的肚子，心满意足的回去了。

    不过···话说苏落君，你还认得回去的路吗？

    好吧！苏落还真是不知道，这里可是大城市，不是什么小村庄，这里的道路交横纵错，很是复杂，看着随便哪一条路都会给人一种貌似走过的错觉。

    不过，还好苏落够聪明，记了地址，只要知道地址，那一切都好办了，不过一个个问显然是有些麻烦，就直接是叫了一辆三轮，告诉他地址之后，一切就都搞定了。

    没有过多久，苏落就回来了，这时，天色渐暗，让原本就已经寂静的房子显得更加的寂寥，不过，还好这里不是只有这么一栋房子，多多少少还是能有些人气的。

    在无聊之下，苏落只好是给自己找点事做，一边看着电视，一边有一口没一口的喝着茶水，在桌子上摆着各种打包回来的小点，虽然说现在一斤很饱了，但是慢慢吃还是可以的。

    苏落一边吃着，一年发着呆，其实根本就没有在看电视。
------------

第一百四十三章 食戟

    至于那场食戟会不会进行，苏落却是很肯定，一定会进行的，自于哪里来的自信，呵呵，你以为千表夏芽真是刚才看起来的那么傻逼吗？好歹她可是大公司的高层，年均收入过2千万亿的咖喱女王，要是没有一点真本事，你觉得她有什么本事成为一个这个大公司的高层？

    所以，在种种考虑之下，一定会对苏落进行一番调查，在得知苏落的经历之后，再跟丰谷间田进行对比，要是胜利的几率高的话，那就一定会下定决心答应的，更何况要是赢了的话，她不仅可以不必担心自己的人生，而且还可以解救公司面临的困境。

    她可不想公司毁在她的手上，虽然造成这一切的并非是她，只是她自己心里觉得的这件事多多少少都是跟自己有关系，至于输，她要是答应了的话，那就从来没有考虑过，毕竟这就是一场赌博，每一个人都是带着必胜的心理才会来进行的，所以，心中只有胜，没有败。

    在吃过早餐之后，苏落就打算出去逛逛，还没有等苏落走出多远，就只见一辆红色的汽车飞快的开了过来，并停在了苏落的身边。

    车窗拉下，露出了里面的面容，这个是管家打扮的中年人，原本还以为是要问路什么，结果却是听他说道：“你好，请问是苏落，苏先生吗？”

    “如果没有意外的话，那就是我了，不知道你找我有什么事情？”苏落歪着脖子，一时间有些不明白，虽然刚刚才吃过早餐，可是依旧是有点迷糊。

    “那就请上车吧，夏芽小姐已经在那边等你了。”管家下了车，彬彬有礼的打开后边的车门，对着苏落恭谨的说道。

    “好的。”这么一说，貌似还真的是有这么一回事，苏落就迷迷糊糊的上了车。

    车子开得又快又稳定，两边的景色飞快而逝，没有过多久，车子就停了下来。

    苏落在下车之后，打量四周，脸一下子就黑了下来，尼妹的，你确定这是到了，原来是车子被拦下来了，只见这是一栋奢华的豪宅，向着里面望去，只能看见一栋很小的豪华住宅，这就意味着，门口离那个房子很远，开车的话恐怕都是要5、6分钟，现在就下车，这是要我自己走过去的节奏？

    “这是什么鬼？”看到这种情况之后，自认为从来是一个不说脏话的5好少年的苏落也是立刻爆出了口，对于他们这种行为，这让苏落非常的生气，人靠一口气，既然别人不欢迎，那为什么自己要贴上去，搞得自己好像是低人一等，要去求他们一样似得。

    而就在苏落正要上车打算离开的时候，后面却是传来了一道熟悉的声音：“臭小鬼，等一下。”

    “你才是臭小鬼呢，你全家都是臭小鬼。”苏落黑着脸，气鼓鼓的说道。

    看着苏落像是吃了火药似得，搞得千表夏芽不由一愣，说道：“这···这是怎么了？”

    苏落没有回答，只是冷哼一声撇过了头，一副我不要跟你说话的样子，而一旁的依雅就连忙解释一遍。

    在听了管家的解释之后，千表夏芽就知道苏落生气的原因了，然后很是抱歉的说道：“真是抱歉，是我考虑的不周全，所以就···”

    其实并不是不让他进去，之所以会这样是因为千表夏芽专门等在这里。

    “算了算了，我就大方的原谅你了。”苏落可没有什么时间听千表夏芽在那里比比，正所谓和气生财嘛，所以苏落就直接是打断了千表夏芽的话。

    “食戟的时间已经定好了，本来应该是明天的，可是谁知道···所以就定在今天上午了，不知道你有没有准备好？”由于时间关系，千表夏芽直接是开门见山的说道。

    “你不是都知道吗？”苏落没有回话，而是反问道，身为当事人既然能够这么安静的问话，你就不觉得很奇怪吗？所以说，想必苏落在学园里的一切表现都是已经被她知道了吧，所以苏落实在是不想多说什么，毕竟，仅仅只是调查自己这一件事，就已经是让苏落有些讨厌了，毕竟这是谁都不喜欢的事情，就好像是自己的一切都被人掌控了一般，这种感觉，让人感觉很是不舒服。

    “那就走吧！”对于苏落的态度，千表夏芽没有说什么，毕竟大家都是聪明人嘛，然后就对着门卫说了几句，并走了过来。

    在大家都坐上车子之后，车子开始想着里面行驶而去，在过来5、6分钟之后，才停到一一座奢华房子前面，这座房子不是很高，但是占地面积却是大的惊人，光光是看着那奢华的外观，就可以知道里面的主人是什么样的地位身份了。

    不过，对这样的景象，苏落却是不怎么吃惊，毕竟能够配的起千表夏芽这样的女人，钱财肯定是不少的，而这里相比起远月来说，根本就不值一提，所以也就没有什么好震惊的。

    在车子停下来之后，就有着一个穿着西装的年轻人面带着笑容走了过来，千表夏芽就将车子的钥匙递了过去，并说道：“麻烦你了。”

    “夏芽小姐客气了，这是我应该做的。”这个穿着西装的年轻人人显然是这里的下属，在接过钥匙之后，就开着车子，去停车了，身为一个豪宅，那自然是有专门停车的地方。

    “我们走吧。”在将钥匙交给那个人之后，千表夏芽就对着苏落两人说道，并向着这栋豪华的房子走了进去。

    几人在进去之后，并没过停下来，而是饶过了几个地方才停了下来，走进了一个房间，只见里面的空间非常的大，里面摆放着各种厨具、食材，干净整洁，显然是一个厨房，不过却是奢华的有些恐怖，最重要的是，这里面竟然是没有一点异味，这就表示，这厨房每天都会有人进行处理，而且还是非常的仔细，要知道，相比起乱来说，一个有异味的厨房可不是一个好厨房，因为异味可能会影响人品尝菜品时的感觉，不管是从心情还是嗅觉上来说。
------------

第一百四十四章 双方进展

    在打量了一下四周之后，很快就看到了一个人，那个人苏落很熟悉，正是昨天遇到的那个丰谷间田，他现在正穿着一身厨师的服装，抱着手臂，神采奕奕的样子，似乎是在等待着什么，说实在的，这身衣服穿在他身上还真是狗模狗样，就是脸色苍白了一点。

    “你们终于来了，我都是有些迫不及待的想要得到你了。”既然事情都已经是发展到这种地步了，丰谷间田也就不用装什么虚伪了，在舔了舔舌头之后，直言不讳的说道，那看千表夏芽的眼神，似乎是看到了什么美味一般，散发着光芒，这幅表情，似乎是在说自己已经胜利了一般。

    “那就看你有没有这个本事了。”在说完这句话之后，千表夏芽转身就走了，没有说任何的废话，也没有让对方有再次开口的机会，在她走出去的同时，依雅也是跟着出去了，之前走过来的时候，千表夏芽就已经是说过了，在厨房正对面，就是这次的评委了，评委一共有三位，不过，在那旁边还有着一个看起来只有3、40来岁的中年人，只是看上去脸色似乎不是很好，不用想也知道，想必是丰谷间田的父亲或者是叔叔之类的亲戚吧。

    至于评委为什么会在厨房正对面，这是为了能够看到里面，防止有人作弊，至于为什么不直接待在厨房，这谁都知道，一个厨师，那就要让他有足够的发挥空间，如果在旁边的话，显然是会打扰到的，所以可见每一次食戟的时候，评委都是离厨师有段距离的，更是没有哪个评委会过去看，就算是想过去，肯定也会有人阻止的，毕竟这是正式的食戟，而不是私下里的比赛。

    食戟可是最具有权威的，就相等于法律一样不容抗拒，只要是对赌条件不违反法律，并双方都是同意的情况下，那么就必须给予实现的，不然就会受到最严厉的惩罚，并强行实施。

    “哈哈哈，这场食戟我赢定了，我这道菜品可是经过···”一想起马上就能抱得美人归，丰谷间田就不由的哈哈大笑起来，不过，在说到后面之后，似乎是想起了什么，就立刻是停了下来，还偷偷的向着四周的人看了看，一副做贼心虚的样子。

    在看到这里，苏落要是再不明白就可以直接去死了，不过，对于这点，苏落却不是怎么担心，毕竟菜品的好坏可不是因为菜品的品级高就能够获胜的，最重要的还是要看烹饪的是什么人，就算是担心也没有什么用，所以说，身为一个厨师，不管面临着什么样的情况都是要保持着足够的冷静，要是连气势上都输了的话，那还谈什么胜利之类的话。

    看着丰谷间田一副自娱自乐，陶醉在自己yy中的那副傻逼样，苏落直接是无语了，不过还是走了过去，两人处于两对的位置，中间隔着一个台，还好在自己的位置这边加了块高层板，要不然连碰都碰不到，看来千表夏芽在这点上做的非常的不错。

    “不知道两位做好准备了没有？”就在这个时候，一个穿着黑色西装的年轻男子走了过来，在分别看来一下两人之后，说道，每一次正式的食戟，三位评委是最基本的要求，至于主持热的话，一般也是会有的，毕竟这样子的话，在有些地方会比较方便一点。

    “准备好了。”在听着他的询问之后，苏落和丰谷间田同时回答道。

    “那么···现在就开始吧！”年轻男人没有什么废话，就直接说道，甚至是连基本的双方比试的菜品是什么，赌注是什么都没有说，至于说开始，那因为每一场食戟不可能会一直进行下去，所以说，食戟是有时间规定的，要是不能在规定的时间内做完，那就只能是自认倒霉了。

    “小鬼，我看你还是直接认输吧！免得浪费大家的时间，你说呢？”在这场食戟开始之后，丰谷间田一副自信满满的样子，没有着急的去做自己的菜品，而是对着苏落挑衅般的说道。

    在听了这话之后，苏落实在是不想吐糟什么了，为什么每一个跟他进行食戟的人都要说上这么一句，这有意思吗？难不成这是今年食戟流行语还是反派的大技能？

    “喂，臭小鬼，我跟你说话呢。”丰谷间田见苏落没有理会自己，就又是说道。

    “叔叔，他总是打扰我，快罚他黄牌警告。”苏落没有理会丰谷间田，而是对着那个年轻人说道。

    少年，你球赛看多了吧，还黄牌警告。

    “叔···叔叔？”至于那个年轻人，在听了苏落的称呼之后，整个人顿时是感觉被雷劈到了一般，看上去被这称呼打击的不小啊。

    “臭小鬼，你到底有没有在听我说话啊。”看着不搭理自己的苏落，丰谷间田脑门上顿时是暴起一个大大的井字，想他堂堂丰谷大少爷，何曾受过这样的待遇。

    “我说，你烦不烦啊，这么能说，我看你也就只是嘴巴厉害一点而已，至于菜品···呵呵。”苏落实在是受不了了，就不耐烦的对着对着丰谷间田说道。

    “哼，臭小鬼，到时候输了可不要哭鼻子。”丰谷间田在看到苏落这种态度之后，就阴沉的脸说道，在说完之后，就开始动手处理食材了。

    “哭鼻子？你还真当我是小孩啊。”苏落翻了翻白眼，心中这般说道。

    食材这里基本上都有，而且看着那些食材的色泽以及质感，都是非常的新鲜，不得不感慨有钱人就是任性，所以根本就不用准备什么，只要进行挑选就好了，至于厨具什么的，就更不用担心了，既然是有钱人的厨房，享受程度可见而知，所以都是很齐全的。

    这次食戟的主题是咖喱饭，主要食材是咖喱，一道咖喱饭的好坏都是体现在制作出来的咖喱上，所以说，制作出来的咖喱才是最重要的。
------------

第一百四十五章 双方菜品完成

    丰谷间田很快就将选定的食材进行处理，将牛腩、土豆、胡萝卜切成块状，洋葱切片，处理好这些之后，将切好的牛肉凉水下锅，中小火沸腾后煮3分钟捞出，用温水洗净杂质。

    在处理好牛肉之后，就将其放入高压锅，加入开水900ml，并1片香叶，上汽后压制20分钟，自然排气，这样可以让牛肉更加的入味并且变的更具有嚼劲，却不会变的熟烂。

    在排气后，丰谷间田就就将里面的香叶取了出来，将牛肉及汤汁倒在盆中备用。

    在做到这里的时候，只见丰谷间田又是取出一口炒锅，再里面加入一大勺色拉油和10g黄油，转中小火，在黄油尚未完全融化时下蒜末爆出香味，下洋葱和胡萝卜，煸炒至洋葱变软，下土豆块，继续煸炒至土豆边缘呈透明状，下入牛肉及全部汤汁，盖上锅盖焖煮，在土豆软烂后关火，将咖喱块掰开放进锅中，搅拌至咖喱块全部融化后，接下来还需要用小火再煮10分钟左右。

    而在做到这里的时候，丰谷间田在等待之中，又是不由自主的向着苏落那边望去，虽然心中是认为自己是压倒性的胜利，但是出于心理的原因，还是忍不住的向着那边看去。

    苏落在选好食材之后，就开始先是将米饭煮上，虽然双方用的米是一样的，但是，不同厨师煮出来的，那情况自然也是不一样的，咖喱饭其实是跟盖饭差不多，所以在米饭的处理上来说，煮出来的米饭最好是粒粒分明，跟处理寿司的米饭差不多，毕竟如果煮的太软的话，在咖喱浇下去的时候，味道就会和米饭混杂在一起了，而不是那种两两融化的感觉，会破坏掉整道菜品的口感。

    所以说，米饭虽然不是最重要的部分，但是它可是占了整道菜品的一半，如果处理的不好的话，这会拉低这道菜品的评级的，有时候，菜品与菜品的对比上，可能就会因为任何一点细节上的东西，都有可能会导致失败。

    在煮上米饭之后，苏落在趁着这点时间开始处理其它的食材，首先是将牛腿肉洗净后切成大小将近相同的块状，然后在清水里泡上20分钟去掉血水。

    而在这20分钟的时间里，可以先处理一下香料，苏落将生姜切成薄片，拿出一个高压锅，在高压锅里放入干净的清水，水自然是流动水最好，紧接着里面放入牛肉块儿和姜片，倒入料酒，大火烧开后转小火，大概煮上28-30分钟就可以了，这时的牛肉基本上是煮的软烂了。

    苏落在煮牛肉的时间里开始处理其它材料，将青、红辣椒洗净后切成大小相同的小段儿，洋葱去掉外面的老皮，切成和牛肉块大小相仿的片状，这样会使整道料理看上去更加具有观赏性。

    紧接着开始处理茄子，将茄子纵向剖开，再改刀切成长4-5cm的块儿，只见苏落快速的在茄子的表皮划出十字花刀，深度以及花刀的位子保持一致，看上去就像是一个菠萝一般，能够做到这种动作，并保持着这种节奏，显然不是非常容易的。

    在处理好这些食材之后，苏落就另外拿了一口锅，生火，加油，在锅中油热后，为了调到自己所要的温度，苏落就将手放在高于锅面20cm的位置上试验油温，待热度稍微烫手时，就将茄子倒入油锅之中。

    在苏落将茄子入锅后，周边立刻产生大小一致的小泡泡，看着茄子表面稍微发焦后立刻捞出来，滤去多余的油份。

    牛肉煮好后，捞出来备用。在炒锅里倒少许的油（，油热后倒入洋葱，炒到微微变焦后加入咖喱块儿，中小火将咖喱块儿炒到熔化，倒入椰浆，翻炒均匀后再倒入适量的清水，约1、2分钟后可以熬出味道，倒入步骤2里煮好的牛肉块儿。

    在做到这里的时候，苏落就将火调成小火慢熬，随着慢慢的熬制，浓浓的咖喱味渐渐越加浓郁起来，并蔓延开来，在咖喱的汤汁渐渐变的粘稠时，可以加入青辣椒，略煮至青辣椒断生即可关火。

    “恩~这是什么味道？竟然···唔。”在丰谷间田转头向着苏落看去的时候，苏落已经是开始最后的一步了，而就在这个时候，顿时一股浓郁的味道铺面而来，让人忍不住发出一种想去吃的欲望。

    “大叔，你在干什么呢？”看着丰谷间田那副脸上晕红，并很是享受的样子，苏落直接是无语了，那真是叫一个恶心啊，心中也是怕怕的，很想说一句：“老子不搞基。”

    “啊···没···没什么。”丰谷间田在听到苏落的话之后，立刻像是一个做了什么坏事的小孩一般，有些吞吞吐吐的说道，不过，在说完这句之后，心中感觉苏落一直在盯着自己看，这让他觉得很没有面子，就又是说了一句：“不就是香一点吗？跟我的根本就没法比。”

    在说完之后，还露出一个不屑的脸色，一副胜利在握的样子。

    听着丰谷间田莫名的话，苏落顿时是感觉莫名其妙，娇羞？别逗了，你当你是傲娇小妹啊。

    “请双开始装盘，时间即将结束了。”穿西装的年轻人一直在看着两人的进度，同时也是看了看时间，在看时间差不多了之后，就出声提醒道。

    闻言，苏落和丰谷间田两人都是快速的做好收尾工作，准备装盘。

    只见丰谷间田在最后的时候在里面加了两勺的酸奶，在搅拌均匀并煮开之后，就开始装盘了，将米饭打在一个碗中，然后盖在盘中拿开碗，一个馒头形状的饭团就出来了，最后将煮好的咖喱淋在上面。

    咖喱牛腩饭，完成！

    而在这个时候，苏落所煮的咖喱看是浓稠起来，苏落看着咖喱的浓度差不多之后，就关上了火，在盘中盖上一碗饭，淋上煮好的咖喱，最后是在上面摆上炸好的茄子，同时，在茄子上倒上一点胡椒粉。

    茄子牛肉咖喱饭，完成！

    在他们差不多都是装好盘之后，那个年轻人就说道：“时间到此为止，开始准备上菜吧！”在说完这句话之后，就走出去了，向着评委席那边走去。
------------

第一百四十六章 审查结果

    在那年轻人走出去的时候，苏落和丰谷间田两人也是端这自己做的菜品跟了上去，三人很快就来到了评委席那边。

    评委席上坐着的人苏落都不是很熟悉，不过，话说苏落君，你貌似就只认识审查过自己的评委吧？

    上面坐着的分别是知未屋的山艾希子小姐，美食达人节目的主持人哈达比拉先生以及咖喱商人寇拉西斯先生。

    “那么，不知道两位谁先来。”还没有等那个年轻人说话，审查员中的哈达比拉却是看着苏落两人，问道，果然，身为一个电视节目的主持人，总是那么会抢台词，而那年轻人确确实实是成了打酱油般的存在，不知道他是不是已经有一种哭晕在厕所的心态了。

    “让这个小鬼先来吧！到时候别说我以大···”在听了这话之后，还没有等苏落反应过来，一旁的丰谷间田就有些嚣张的说道。

    “不用了，还是你先吧！”还没有等丰谷间田说完，苏落就直接是出声打断道。

    “哼！真是给脸不要脸，输了可不要哭鼻子，哈哈哈”见苏落的意志这么的强硬，丰谷间田自然是不会客气什么，就如此说道。

    “到时候哭鼻子的我看是你吧！我不想先上菜是因为，到时候审查员吃了我的菜之后连看你菜的欲望都没有了，我不不想别人以为我以小欺大。”面对着丰谷间田的挑衅，苏落自然不会是那种动不还手，骂不还口的角色。

    以小欺大？众人直接是无语了，话说这是什么情况？

    “哼！真是口齿利索的小鬼，就算你这么说，那也改变不了你输的事实。”看着苏落这么能说的样子，丰谷间田也不想多说什么，也不想再拖下去，冷哼一声之后，就将自己的菜品端了上去，一副自信满满的样子，心里压根就没有将这一场食戟当成一会事。

    在丰谷间田将菜品端上去之后，还没有等丰谷间田说什么，哈达比拉就首先朝着盘中望去，在看到菜品的样貌之后，就说道：“哦~竟然是咖喱牛肚饭啊！看上去很不错的样子。”

    在菜品放到桌子上之后，整道菜品的样子都是暴露在了众人的眼前，一半雪白的米饭，一半浇着的汤汁，却没有将米饭包裹住，而只是沾上了一些而已，看上去不是非常的均匀，而在这半边下，厚厚的汤汁中可以看见各种食材，汤汁成柔和的褐色，看上去似乎是泛着一种柔和的光泽。

    而在看到这道菜品的样子之后，坐在中间的唯一一位女审查员山艾希子却是微微皱了一下眉头，显然是对这道菜品的第一印象不是很满意，至少对于她来说是这样的。

    至于最后一位审查员寇拉西斯却是没有说什么，不过，却也没有马上就开始动手，很显然，他身为一个咖喱商人，对于咖喱肯定是独有情钟的，所在说，他吃过的咖喱实属很多，而且基本上都是高级料理，所以说，对于这么一道看上去有些普通的菜品，实在是没有多大的兴致，所以说，要让他喜欢，至少这个外观是不行的，那就是能是靠菜品本身的味道了，最好还是那种让人期待的味道。

    首先动手的是哈达比拉，在吃了一口之后，那种味道立刻是从中弥漫了出来，充斥着整个口腔，在吃下一口之后，就说道：“在黄油尚未完全融化时下蒜末爆出的香味，洋葱的那种充满甜葱香以及胡萝卜的甘甜，无论是牛腩还是土豆都是煮的软烂，看上去都是非常的统一，但是在不断的搅动间，却是流露出不同的味道，就像是一条多色冰棍一般，可以不断的搭配几种，混杂出不一样的味道，让人有一种其乐无穷的感觉，最后肯定是加入了酸奶，那种柔和却带点酸酸的味道，很能引起人的食欲，并且还能提升整道菜品的新鲜度，让整道菜品更加的好吃。”

    在哈达比拉整个讲解之中，其它两位审查员却是出奇的没有打断，不过却还是动手吃了一下，山艾希子在吃下第一口之后，就没有再动手，只是淡淡的说了一句：“还可以。”

    “很不错。”至于寇拉西斯，却是没有像山艾希子那样吃一口就停下了，而是吃了好几口才停下了，不过，看上去的动作却不是很自然，似乎是有一种给面子做作的样子。

    听着他们的评价，丰谷间田显然是很高兴，同时是向着苏落做了一个挑衅加高傲的动作。

    而在一旁的中年人显然是看出了什么，眉头微微的皱了一下，不过却没有多说什么，只是静静的等待着最终的结果。

    “既然已经品尝完这道菜品了，那就下一道吧。”哈达比拉看着早就已经停下来了另外两位审查员，他自然也不好意思自己一个人在那里吃，所以也是停了下来，然后直接说道，直接是抢了那个年轻人的工作，那年轻人直接就打酱油了，心里顿时是泪流满面，眼神有些幽怨的看了一眼哈达比拉。

    “牛肉茄子咖喱饭，请品尝。”在品尝过丰谷间田的菜品之后，就轮到苏落了，苏落就很是识趣的将自己的菜品端了上去，并很是有礼貌的说道。

    苏落这番动作无疑相比起丰谷间田来说，获得了审查员的不少好感，菜品做的好这是一方面，但是对于一道菜品好坏的评价也不仅仅只是这些而已，也有可能会因为一些客观上的原因，比如心情、上菜人的态度、天气等等，所以很显然，对于苏落这样的态度，他们还是挺满意的，因为这让他们感到了自己应该所受到的尊重。

    “就这个小孩做的，能吃吗？”在苏落将菜品端上去的时候，哈达比拉脸色显然是没有之前那么积极，显然在看到苏落的年龄之后就对菜品不是很感兴趣了，甚至是有些不耐烦，身为一个火爆节目的主持人，就算是要出席审查员，那对决的双方至少也要过的去吧！结果有一方竟然还是一个小孩子，你他妈逗我呢，这感觉就像是在美味的食物中吃出一种苍蝇一样，心中顿时是有一种被人耍了感觉，身为一个当红节目主持人，何曾这样被人对待过。
------------

第一百四十七章 审查结果2

    虽然哈达比拉态度不是很好，但是恐怕很多人都是这么想的吧，不过，在这个时候，脸上一直不咸不淡的女审查员山艾希子在看到苏落的时候，语气却显然是与之前的冷淡完全不同，而是用一只手托着下巴，饶有兴趣的看着苏落，说道：“哇！真是可爱的小孩子，这么小就会做菜，真是厉害，不管你做的好不好吃，就看你长相，我就会好好的品尝一下的。“

    看着脸上比翻书还快的山艾希子，苏落一时间有些反应不过来，话说大姐，你这是来审查的还是来看小鲜肉的，不过，长的好，就真的吃香？好吧，咱也当一回小鲜肉好了，全当时为了艺术而献身好了。

    “女人就是肤浅。”看着山艾希子那模样，哈达比拉都是有些看不下去了，小声的嘀咕道，似乎是有些看不起的样子。

    “怎么？你有什么意见？”虽然哈达比拉说的很小声，但是还是被山艾希子听到了，转过脸，脸上没有什么变化，语气也很平常，但是却是让哈达比拉有种心惊胆战的感觉，一时间不由的缩了缩脖子，并连忙摆了摆手，说道：“没···没什么意见。”

    在山艾希子转回头之后，哈达比拉才擦了擦自己额头上的冷汗，心中顿时是有种劫后余生的感觉。

    “既然你们都不先开始动手，那我就先不可客气了。”山艾希子看着其他两人都是没有动手的迹象，心中显然是明白他们在想些什么，估计都是不屑吧，不过，既然话都已经是说出来了，那自然是要支持一下，所以就这般说道，在说着的同时，就打开了盖子。

    对于山艾希子这幅动作，其他两位审查员都是不没有什么动作，似乎是有一种坐等看戏的感觉，也有一种让她试毒的模样，要是真的好吃的话，那有何必急于一时呢，所以说，他们都是抱着这种态度看着。

    山艾希子静静看着那道菜品，手缓缓的伸了出去，原本平静的心脏也是开始紧张的萌动起来，心中也是在祷告，希望这是一道美味的菜品，要不然可就要被其他几个人看笑话了。

    而就在山艾希子这么想的时候，手已经伸了出去，并打开了盖子，在打开的那一瞬间，顿时是有着一股白烟从里面弥漫了出来，遮挡了整道菜品的模样，让人看不清晰里卖你的情况，虽然看不见，但是滚滚烟雾中却是带着一股浓郁的香味，那不是一种淡淡的气息，而是一种非常重的味道，几乎是在呼吸的时候，那种味道瞬间是冲刺着整个人的身心，让人陶醉其中，让人不禁咽了咽口水，一种食欲的情绪立刻是弥漫了上来。

    这种浓郁的香味让山艾希子顿时有一种蠢蠢欲动的感觉，同时心中也是更加的期待这道菜品的样子以及味道了，只见在众人的眼光之下，烟雾渐散，很快就显露出了菜品的模样，在看到菜品的样子的时候，山艾希子顿时是说道：“哇，好漂亮啊，果然是没有让我失望啊。”

    只见，在一个白色的瓷盘之中，里面装着粒粒分明，洁白如雪的米饭，米饭的一边浇灌着咖喱，使得一半的米饭浇上了一层浓厚的汤汁，却没有丝毫的不均匀，那种晶莹的色泽看上去很是喜人。

    在这一半下面，则是更加厚实的汤汁，在汤汁之中，牛肉和洋葱若隐若现，而在这之上，却是点缀着两抹鲜艳的色彩，分别是泛着嫩绿的辣椒和因为炸过之后色泽更加鲜艳的花刀茄子，在茄子上还可以清晰的看到零星点点的黑胡椒粉，整道菜品看上去显得非常的娇艳，没有之前那道菜品枯燥的统一色彩，这一对比，结果就很明显了。

    “看上去貌似很不错的样子，就是不知道味道怎么样？”原本不是很看好，只是当做玩笑的咖喱商人寇拉西斯在看到这样一道色泽绚丽的菜品之后，眼睛闪过一丝亮光，心中顿时是生出一种想要去吃它的欲望，而手却已经是伸了出去，首先是夹起了那娇艳的茄子，虽然看上去像是装饰，但是他可不认为这样经过制作，并且还占着整道菜品比较重要位置的食物仅仅只是装饰而已。

    “混蛋，你不是打算看戏吗？现在居然先动手了。”看着寇拉西斯已经是夹起一块茄子放入嘴中之后，山艾希子不是很乐意的说道，在说着的时候，也是快速的夹起一块茄子，吃了进去。

    娇艳的茄子一入口，一股茄子的清香立刻是弥漫了出来，再加上零星几点的胡椒粉，在搅动间，散发着一股淡淡的味道，山艾希子露出一副享受的样子，显然她很是喜欢这种淡淡的口感。

    “不就是好看一点吗？有什么了不起的，我相信我的菜品才是最棒的。”在看到菜品的样貌以及那扑面而来的香气之后，丰谷间田不由一愣，显然也是被这道菜品给吸引住了，不禁咽了咽口水，而后又是在心中这般想道，显然他是不会认为自己会输给一个7、8岁的小孩的。

    “虽然只是经过炸制而已，但是却将火候把握的非常的好，让茄子发挥出了它本身的味道，充满了一种自然的感觉，不会因为经过油炸而油腻，而且口感也是非常的淡雅，在外观上居然也是保持着统一的色泽，吃起来非常的不错，如果仅仅是这样的话，作为一个开胃小点也是非常不错的选择。”这个油炸茄子虽然处理的非常的简单，但是通过炸制的时间以及温度的控制，再加上漂亮的刀工，以及淡雅的味道处理，这让寇拉西斯不禁点了点头，感觉挺满意的。

    “恩，能在这么重口味的菜品之前配备一种这么淡雅的食物，实在是不错，至少我很喜欢，真不愧是一个可爱的小孩，实在是太贴心了。”山艾希子显然对于这场食戟不是特别的感兴趣，毕竟知未屋是一个制作小点的店，而且味道都是比较淡雅的那种，既然她身为这个知未屋的主厨，那自然就比较喜欢淡雅的味道，相对这种重口味的菜品，虽然说不上讨厌，但是多多少少还是有些抵触的。
------------

第一百四十八章 一面倒

    听了这话之后，苏落实在是不知道说什么好了，难道可爱的小孩就能贴心，这是什么鬼逻辑啊。

    看着山艾希子他们评价挺高的样子，哈达比拉不好摆什么脸色，也是伸出手，夹起一块茄子放入了嘴中，原本还以为他们那是夸张的说法，可是就在搅动间，一股淡雅的味道渐渐在口腔中蔓延开来，相比起之前的那种重口味，更是凸显出了油炸茄子的淡雅芳香，一边搅动着一边说道：“没有想到，简简单单的油炸茄子竟然有这样的味道，实在是有种出乎预料。”

    “那么···接下来就是咖喱了。”在吃过这种淡雅的开胃小点之后，接下来就是这道菜品的重头戏了，看着眼前的咖喱，三人心中不禁想道。

    看着三位审查员的评价之后，丰谷间田却没有说什么，还是那一副胜利在握的样子，显然是有些自信过头了，而站在那边的中年人显然不是像他这种花花公子，不禁皱了皱眉头，似乎是看到了什么一般，一种不好的预感迷上心头。

    在几人的眼光下，三位审查员几乎是同时吃下咖喱，在搅动间，一股非常重的口味顿时爆炸开来，与之前那淡雅的味道形成了鲜明的对比，那种厚重的味道在吃进去的时候，就直接是入侵着人的味蕾。

    在品尝了一口之后，寇拉西斯就说道：“恩，味道十分的不错，特别是这个米饭，竟然是那么的紧致，并且粒粒分明，只有在搅动的时候才会被嚼碎，这不得不说，这比起一些人来说，细节处理的非常好，虽然米饭不是最重要的，但这也会影响菜品的口感，这米饭的处理方式应该是寿司的做法吧？”在说着的时候，寇拉西斯就看向了苏落。

    “没错，我的的确是用了这种手法，我想米饭如果处理的不好，在经过滚热的汤汁浇灌的话，这会让米饭和汤汁的味道混合在一起，而不是一种搅动间的融合，这会让整道菜品的味道变的有些混杂，从而影响味道。”苏落很好似坦然的说道。

    “我说是吧，可爱的小孩就是细心。”而在这个时候，山艾希子又是插嘴道。

    额~话说这跟可爱有什么毛关系啊？众人对于山艾希子的话简直是汗颜不止，实在是想不明白这个女人脑袋里都是在想些什么。

    在顿了顿之后，山艾希子闭上眼睛，思考了一下才说道：“我不是很喜欢这么重口味的菜品，而且这道菜品还加了辣椒，实在是有点让人受不了···”

    “哈哈···就是嘛，这种小孩做出的菜品怎么可能···”看着山艾希子的评价不是很好的样子，一旁的丰谷间田不由的嘲讽了起来。

    “你给我闭嘴！”看着在自己评价的时候，竟然有人插嘴，这让山艾希子眉头微微一皱，显然是很讨厌有人打断自己的话，这可是一种很不礼貌的行为，就喝道，原本就看丰谷间田不是很爽了，现在见自己说话被打扰，自然是没有什么好脸色了。

    在山艾希子一说之后，丰谷间田一下子就老实了，虽然说他只是一个花花公子，但是好歹也是个厨师学园毕业的，对于食戟这些审查员以及他们背后的食戟管理局还是知道些的，那可是他招惹不起的，要不然以他的性格，看到山艾希子这么漂亮的美女也不会只是偷偷的瞄几下而已。

    “虽然是这么说，但是···他在烹饪中很是明智的加了椰浆，能够减轻咖喱的辛辣味，虽然这样子吃起来还是非常的辣，但是却是能够是将咖喱的辣味变得非常的温和，同时香味也是更加的浓郁，相比起用酸奶来说，更加的明智。”山艾希子望着丰谷间田停止住说话之后，就再次开口说道，而最后一句很明显是有些针对丰谷间田的意思，毕竟他的菜品用的就是酸奶，其实无论用酸奶还是椰汁都是差不多的，不过在味道上那就要看菜品是怎么搭配的了，而苏落做的这道菜品显然用椰汁是一种明智的选择。

    “在汤汁的浓稠把握上也是处理的很好，吃起来粘稠却不显的过干，很是适中，吃起来非常的温和，在外观上看起来也是透着一种宝石般的光泽。”哈达比拉在吃过之后，就如此评价道。

    “虽然是这样，但是我还是比较喜欢那个油炸茄子的味道，整道菜品从感觉上来说，有种在凸出茄子是主食的样子，不过，相比起之前的那道菜品，这到菜品已经算是不错了。”山艾希子显然还是对这么重口味的食物不是很感兴趣，很是直接的说出了自己内心的想法。

    “肤浅，那只是因为你个人不喜欢太过浓郁的味道才会这么说的吧！你要知道这可是咖喱，而不是你那些清淡小点。”听着山艾希子的话，寇拉西斯明显是不认同，立刻是反驳道。

    “我就是不喜欢怎么了？你对我的口味有意见啊？”见寇拉西斯冷不丁的说出这样的话，山艾希子显然是不会乐意了，就说道，虽然作为一个审查员来说，不应该带有这种客观因素的，但是，这种因素却是必然的。

    “女人就是任性。”寇拉西斯撇了撇嘴，小声点嘀咕道。

    “我就任性怎么了？”山艾希子说道。

    “···”

    看着他们两人斗嘴的样子，看的众人都是惊呆了，原来原本最冷淡的两人现在却是···，不过，相对于他们的想法，苏落却不一样，已经是陷入了思考之中，这种情况虽然算是一种意外，但也是预料之中的事情，毕竟，你不可能知道自己下一个客人是喜欢怎么样的口味，这种事情是完全不可能避免的。

    “好了，两位，我们可是过来做审查员的，而不是过来吵架的。”看着他们两个一直在那里斗嘴的样子，哈达比拉实在是有些看不下去了，这个模样还有点审查员的样子吗？所以就忍不住的开口说道。
------------

第一百四十九章 一面倒2

    在听了这话之后，山艾希子也知道这样对自己影响不好，毕竟不管怎么说，自己现在是代表食戟管理局来进行审查的，就冷哼一声转过了头，不再说话，一副我不跟你见识的样子，至于寇拉西斯的话，脸上却是依旧没有一点变化，仿佛刚才那一幕只是幻觉一般。

    “我看大家都是吃的差不多了，那就直接进行投票？”哈达比拉看着平静下来的两人，犹豫了一下，对着其他两位审查员询问道，总不能就这样一直僵硬在这里吧，这只会让气氛变的诡异，让人难受不堪。

    “我没有意见。”山艾希子首先说道。

    “我也没有意见。”寇拉西斯自然也是不会有什么意见，也是这般说道。

    “那就直接举手表决吧！左手表示丰谷间田，右手表示苏落。”哈达比拉在说出这话的同时，并举起了自己的右手，虽然之前品尝两点菜品时，相对于苏落可能会不屑一顾，但是后来那种美味的味道直接是征服了他的胃，身为一个审查员，对于自己做出这样的表决，也不会觉得有什么尴尬的。

    在看到哈达比拉做出自己的表决之后，山艾希子和寇拉西斯也是毫不犹豫的举起了右手，结果显而易见，明显的一边倒。

    “这···这怎么可能？这虽然是我自己的创意，但是那可是经过我大厨改造过的，怎么可能会输给这个小鬼！”本来眼高于顶，很是自信的丰谷间田在看到这种结果之后，一时间脸上顿时是苍白了下来，失声道，他实在是想不明白，自己这道菜品可是自己最得意的作品，更是经过高手改过的，竟然会输给一个小屁孩，这简直就像是在做梦一般。

    “怪不得这么自信过头呢！原来是有找人帮忙改过。”在丰谷间田说出这样话的时候，很多人都是明白了过来，特别是千表夏芽，他可是知道丰谷间田有多少本事的，却是没有想到做出能够超出自己水平很多的菜品，在这一句话之后，一切的真相都是明了，同时心中也是庆幸苏落能够赢下这一场食戟，心中顿时是松了一口气。

    “你，你刚才不是说不好吃吗？为什么还要投票给这个小屁孩，你们肯定都是串通好了的吧。”丰谷间田实在是有点受不了这种打击，在恍然间，似乎是想起了什么，就指着中间的山艾希子，狰狞着脸色，很是不甘心的说道。

    在当丰谷间田说出这话的时候，那一边站着的中年人明显是身子一颤，脸上不大好看，本来是想阻止的，可是事情发生的太快了。

    “我的确是不是很喜欢他的菜品，但是···我更不喜欢你的菜品，如果在两则之间让我选择的话，我自然会选择他了，还有就是···”看着这种情况，三位审查员面色都是很正常，想来这种情况已经见多了吧，虽然说是这样，但是那话中的意思明显是指着自己的，所以山艾希子觉得自己有必要解释清楚，她可不想自己被别人误会什么，但是在说到最后的时候，几乎是吼了出来：“食戟的审查员是你可以质疑的吗？”

    “这谁能够说的清···”丰谷间田可是那种花花公子，什么事情是他做不出来的，他可不会害怕一个女人，不过，他显然是被这个结果冲昏了头，忘记了他们背后代表的是什么。

    “逆子，还不快个给我闭嘴，你想气死我吗？输了就输了，难道我丰谷家是输不起的人吗？”还没有等丰谷间田，丰谷间田就感觉一只手在自己在瞳孔之中不断的放大，最后狠狠的扇在了自己的脸上，耳朵顿时是嗡嗡作响，脸上火辣辣的疼。

    “爸···爸爸？”丰谷间田被一巴掌扇跪在地上，抬着头，本来还是想生气的，结果一抬起头，看到的竟然是自己的父亲，一时间有些不敢相信的看着自己的父亲，要知道，自己的家族一直是单传，所以家里人都对自己非常的溺爱，简直是捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了，从来都没有对自己动过手，而今天，他的父亲竟然是打了他，这让他实在是有些难以置信的睁大了眼睛。

    “还不快给我去跟山艾希子小姐道歉！”丰谷间田的父亲丰谷城里立刻是瞪了一眼自己的儿子，严厉的说道，他实在是拿自己这个儿子没有办法，虽然知道是个扶不上墙的花花公子，但是却没有想到会做出这样的事情，本来是可以一举拿下HUB的，结果却是发生了这样的事情，差点是没有把他气死。

    但丰谷间田又是他唯一的儿子，又不忍心下的了手，也只好是这样了，可是现在又做出这样的举动，这简直是在挑衅食戟管理局，虽然可能对方没有丝毫在意，但是毕竟事情实在是有点大，所以只能是狠下心来了。

    在震惊过后，让人惊讶的是，丰谷间田竟然是没有按照剧本演的那样反抗或者是气冲冲的跑出门去，而是在楞了一下之后，在经过丰谷城里的提醒，似乎是突然明白些什么，然后就站了起来，90度鞠躬的对着山艾希子抱歉道。

    看到这一幕之后，这简直是打破了大家对浮夸子弟的理念，一时间有些反应不过来，愣了愣之后，山艾希子才说道：“算了，算了。”

    对于这样的局面，山艾希子见的多了，就算对方不道歉，她也不会在意的。

    在这样的画面中，这场食戟就这样结束了。

    “，如果有空的话，那一定要来我的店哦。”在分别的时候，山艾希子对着苏落眨了眨眼，一改之前的态度，带着点俏皮的语气说道。

    “不要！”然而，创意很是不给面子的拒绝了。

    “为什么？”山艾希子好奇的问道。

    “这会让我感觉很没有面子，像是被人包养了一样，之前那个日向子欧巴桑也是这样，你现在也是这样，如果可以的话，还是我请你吃我做的料理的。”虽然苏落觉得被人这样对待挺好的，但是总感觉怪怪的，话说自己可是有钱人，现在却是搞得像是被人包养了一样，这让苏落感觉很不舒服。
------------

第一百五十章 解决

    “哦呵呵···可爱的小孩还真是大男子主义呢，真是可爱死了。”看着苏落那有些不满的表情，山艾希子觉的非常的可爱，听着这般言论，就不由的笑了，然后弓着身，和苏落保持着同一水平线，说道：“那好，那我就等着可爱的小孩请我吃你做的料理哦。”

    “那是当然的啦，我到时候肯定会全力以赴，拿出自己最好的水平的。”苏落可爱的挥了挥小手，自认为很有气势的说道。

    “这是我的名片，如果要邀请我，可以打上面的电话，那就再见咯，我可是等着你菜品哦。”山艾希子在走的时候，就拿出一张名片，对着苏落说完之后，就直接是走了，身为一个店面的主厨，事情肯定是很忙的，而对于苏落的话，也许是真的有些期待，也有可能只是当成一个玩笑而已。

    “那是自然。”苏落接过了名片，说道。

    在山艾希子走了之后，苏落突然是想起了什么一般，拍了拍自己的额头，自怨自艾的说道：“我去，我这是什么嘴啊，竟然说出这样的话，这下可是要亏了。”

    不过，很快似乎又是想到了什么，苏落的情绪有些兴奋的说道：“不过，没有关系，我又没有说什么时候请，只要等她老死了，那就不用请了，哎呀，我实在是太聪明了，这样子的话，钱包君就不会哭泣了。”

    听着苏落这番自言自语的话，千表夏芽顿时是满头黑线，之前还奇怪苏落什么时候这么大方了，结果却是···，果然苏落什么的，不可信。

    “好了，既然现在事情已经结束了，那我也该走了。”看着事情都已经结束了，苏落自然是没有什么理由留在这里。

    看着苏落要走了，千表夏芽就对着苏落说道：“臭小子，这次真是谢谢你了。”

    “不用谢，就算是输了，对我来说也没有什么好吃亏的，更何况我不是也有收获吗？”苏落在说着的时候，就扬了扬手中的小本子，那是这场食戟获胜得到的赌注。

    对于食戟来说，一般情况下来说，双方的价值应该相等的，这只是一般人的理解，其实，只要是双方同意食戟，并且经过食戟管理局的认可，就可以进行的。

    结束了这个事情之后，苏落就直接是会酒店了，这次原本应该来说是收获不错的，获得了一笔丰厚的资金，但是，让人遗憾的是，系统说，在这个世界获得的资金是不能带出去的，也就是说，这根本就是白忙活。

    有了这个事后，苏落就不打算在这里多呆了，深怕也沾上什么事情，而且，这个城市这么大，也不是这几天的放假时间能够逛遍吃遍的，所以想都没有想就直接是打算是回去了。

    现在想来，出去逛逛，吃吃美食的想法果然还是太过天真了，虽然就读的高中好像挺轻松的样子，可是一忙起来，那还真不是一般人能够受得了的，特别是那种成绩很靠后的人，就更加的紧迫了，要不然，就会被淘汰掉。

    每一个学期，都会有这样或者是这样的活动，就更加的忙碌了。

    就算是放假，恐怕也没有几天，唯一放假长的恐怕也就只有暑假和寒假了。

    在这里一天都没有到，就发生了这种事情，真是麻烦死了，最最重要的是，解决了之后还没有奖励，原本来说是可以发布任务的，只是奖励是积分，所以就直接给过了，毕竟之前已经设定只要是积分的任务就直接过掉。

    所以啊，种种下来，苏落觉得，还是早点滚回家好了，如果回归迟点的话，还有个暑假或者寒假什么的，到时候倒是可以考虑考虑出来逛逛。

    一想到这里，苏落突然是发现，握草，我不就是过来拿一道菜的吗？怎么还不放人回去。

    对于苏落这个问题，这次系统倒是回答的很是爽快：“如果宿主选择穿越到别的世界的话，不是你想回去就能回去的，在这个世界的完成度必须要达到60以上，也就是获得这个世界最少60法则才可以回归。”

    “完成度是什么鬼?法则又是什么鬼？怎么样才算是完成60以上？”听了这话之后，苏落表示，自己完全听不懂你在说什么。

    “完成度就是跟每个世界的主要剧情、主要人物之类的都有关系，跟着剧情走，跟主角交上朋友什么之类的，都会获得一定完成度，不过就是比较少，至于法则，之前解释过，就是每一个世界的意识，主导一个世界的去向。”系统解释道。

    “那怎么样才可以加快获得法则？”在这里呆了也有一段时间，虽然说呆在这里也挺好的，可是有些事情还是没有得到解决，那就是，以后自己还能不能回来，或者是，回来之后，还是不是这个进度，亦或者是重新开始了。

    对于这些问题，系统之前只回答过，说宿主现在等级不足，无权知道，所以说，还是早点走的好，要是在这里感情多了，就真的是舍不得回去了，总而言之，不管怎么样，终究是要回去的。

    而且，要是每一次交易都是这个进度，苏落表示，自己会疯掉的。

    “抢夺剧情中出现人物的经历中的剧情、事物之类的，但是，要注意，一些主要角色绝对不能杀掉，要是被这个世界的意识发现，那只能说，宿主，祝你好运，希望你不会一秒钟就被秒成渣。”系统说道。

    “喂喂喂，不要这么夸张好吧，我可是一个5好少年，杀人什么怎么可能。”这些都是什么跟什么，什么东西都出来了，听的苏落直接满头的黑线，咱还能不能好好的说话了：“还有就是，你说的也太模糊了吧，说的清楚一点。”

    “比如秋季大赛中，获得第一名，这几乎是抢夺了很多人的原本应该获得的位置，抢夺主要主角的食戟对象等等。”系统说道。

    “哦，原来是这样啊，改变剧情，那不就是抢人家的怪抢人家的粮，然后让别人无路可走。”苏落右手握拳锤在左掌上，脸上一副明白了的样子。
------------

第一百五十一章 回家

    话语顿了顿之后，苏落似乎又是想起了什么，就问道：“哦，对了，要是完成不了最少60以上的法则会怎么样？”

    “那宿主就准备老死在这个世界上好了。”系统很是无情的吐槽道。

    “额，不用这么狠吧。”苏落实在是不知道说什么好了，要不要这么犀利啊。

    过了一会儿，苏落又是问道：“那我现在的完成度是····？”

    “宿主哪里来的这么多问题，你当你是十万个为什么啊，还让不让人休息一会儿，看自己的属性板块。”系统似乎是被问烦了，就如此说道。

    额~

    苏落实在是不知道说什么好了，他实在是觉得，系统这个性格，还真是够恶劣的，还有它的来历不明，系统说是系统，但是，倒更像是一个···人。

    郁闷中的苏落打来了自己的属性板块，最下面果然是多了一个信息，食戟之灵：15

    “···”

    在看到这个进度之后，苏落就真的是不知道说什么好了，就15点，这个速度真是···没得说了。

    就在苏落打开属性版面查看的时候，耳边突然又是响起了系统的声音，语气还非常的嚣张：“哦，对了，宿主你来这个世界都这么久了，连一点东西都没有复制过来，你是吃屎的吗？还想不想当店主了，”

    你奶奶的，我不当了总可以了吧，去你吧。

    虽然苏落很想这么说，可是他不敢啊，毕竟系统说，卸载者死，最重要的是，系统带来的利益他实在是放弃不了，之前得罪的那人，其实对于苏落来说，到现在还没有想明白，那就是他怎么就能把手伸的那么长。

    不过，现在有了系统之后，总有一天会弄明白的。

    还有就是，现在这个宿主当的，真是···什么都不想说了，说多了都是泪，另外，你确定这是自家的系统，而不是别人家的系统？要不要这么嚣张。

    想了想，想不明白就不想了，总有一天所有的疑惑都会弄明白的，包括系统的事情。

    还有就是，现在还有复制物品的任务，其实，苏落之前本来就一直在打算，心中也已经有几种打算了，毕竟增加没有用的物品会增加自己抽奖的难度，所以想趁着现在还没有开始增加物品，选择几个自己想要的，然后把抽奖机会用了。

    只是，这几个目标不是这么好拿下的，要等一定的机会才可以，现在想了想，苏落就有些自嘲，果然人都是很贪心的物种。

    这次回去的，先复制一个，创真的身体吧，说起来这个世界的身体普遍比地球高很多。

    创真身上现在最有价值的就是身体和天赋，而天赋的话，只有正面一对一打败了才可以，这貌似也不是不可以。

    但是，身为主角，可以说是这个世界的走向，有着莫名其妙的气运，不确定因素实在是有点多。

    并且，苏落在很早之前就发现，很多动漫的主角几乎都是这种性格和气运，所以天赋方面目前不着急。

    回去之后小饭店就要开张了，总需要一个换个身体的，不然用原本的身体麻烦实在是太多了，而且，身体也是目前第二值钱的。

    其实，对于身体的获得方式，实在是有点···邪恶，摸遍全身？这都是什么鬼设定啊，对于选择选择上的话，有一些人还真不好搞定，总不能下药之类的吧，对于亲近的创真的话，就容易多了。

    根据记忆，苏落和创真可以从小睡到大的，而且，特别是创真劳累之后，睡的基本上是很死的，所以，下手还是很容易的，就算是被发现，貌似兄弟亲近之类的，解释过去就可以了，特别是，创真还是那种粗神经的人，也不会往歪处想。

    虽然说身体价值很高，现在对创真还好，要是别人的话，真的是很心虚，被发现什么的，不被说成色狼、变态、就是基佬什么的，苏落想想就觉得恐怖，实在是不想吐糟，这个设定到底是什么鬼！？要不要这么恶心啊。

    另外就是，苏落在看到这个设定之后，其实眼中还是一亮的，要是获得很多身体，不就是变相的易容术吗？而且绝对是神级的。

    看了看时间，苏落把所有的念头都甩掉，还是先回去好了。

    就现在的情况，大概下午就能到家了吧。

    苏落在酒店收拾好行李，拦了一辆出租车就回去了。

    ···

    “呼，来来回回还真是累，不过···终于是回来了。”做了一下午的车，苏落终于是到家了。

    就一天半的时间，坐车几乎是占了一半多，要不是这个身体素质好，整个人肯定就散架了。

    “我回来了，有人在家吗？”苏落回来，天色已经微暗，拿出钥匙，打开家门，走了进去，就叫道。

    “小创也，你终于是回来啦，我还以为你不回来了呢。”在苏落的声音活下之后，楼上就传来了一阵惊喜的声音：“哎，一个人呆在家里，还真的是挺不习惯的。”

    说话间，创真就从楼上先来，一边走着一边说道：“晚饭吃过了吗？”

    “还没有。”苏落摇了摇头。

    “那我现在就去给你做。”听了苏落的话之后，创真就立刻是行动起来了，尽显一个好哥哥的本色：“你就先回房间，可以先洗一个澡，饭的话，很快就好。”

    ···

    在楼上的，苏落正吃着创真做的饭。

    而边上，坐着创真。

    看着苏落吃着饭的样子，创真在一边说道：“怎么样怎么样，好不好吃，有没有进步？”

    “一般般，勉强能吃吧。”望着创真眼巴巴的眼神，苏落脑门井字都要蹦出来了，还能不能让人好好吃饭了。

    所以，恩，就给这样的评价好了，给你60分，多给你一分都怕你会骄傲。

    “哎？”听了这个评价之后，创真倒也没有失望的神色，而是这般说道：‘只是这样吗？不过没有给关系，我会更加的努力的。’

    苏落不得不佩服，主角心态就是好。
------------

第一百五十二章 邪恶的事

    “对了，你不是出去旅行了吗，怎么这么快就回来了？”创真似乎是想起了什么，有些好奇的问道。

    “这个啊，事情是这样的···”

    “所以我就回来了。”一听创真说起这个事情，苏落就郁闷不已，说实在是，他也没有认为自己是主角啊，怎么去什么地方都来事。

    “这样也不错啊，这样也可以多一点零用钱。”创真听了之后，倒是耿直的性格，没有多说什么。

    “还好吧。”苏落嘴上虽然是这么说的，心中却是无语的撇了撇嘴，零用钱，那得能带出这个世界，那才能叫零用钱啊。

    说起这些事就糟心，不提也罢，随后，苏落似乎是想起了什么，就问道：“对了，你这两天怎么样？”

    “这两天？”说起这个，创真抓了抓脑袋，说道：‘还算好吧，刚回来的时候开了一会儿饭店，后面的话，出现了点情况，在车站那边开了一家炸鸡块的店铺把这里所有的生意都抢走了，整条街都变的冷冷清清的，所以为了阻止这种情况发生，我们就打算打败他们的炸鸡块，将生意给抢回来。’

    “炸鸡块？”苏落实在是不理解这个世界的岛国人这是什么思想，仅仅只是炸鸡块就能直接将这里统治了，就算是炸鸡块再好吃，那也不能当饭吃吧，就算是吃，天天吃炸鸡块就不会吃腻啊。

    “恩，就是车站那边最好的位置那边的那家。”创真抱着双臂，说道。

    “百舌鸟屋？”苏落下意识的说道，确实，在回来的时候有经过那边，那家店确实是很火爆，之所以这么说是因为相对这个店，其它店铺都是冷冷清清的，根本就没有几个人影，更不用说关顾之类的了。

    “恩。”创真摸了摸下巴，回味着它们那边做出来的炸鸡块的味道，说道：“说实在的，他们那边的炸鸡块做的实在是很美味，无论是口感还是味道都是非常的棒，使用了很多秘方和材料，要想在短时间内复制出来或者是做出比它更出色几乎是有些不大可能。”

    “呵呵，这个味道自然是很好，要不然也不会获得炸鸡块的金牌，而且还是连续三年，至于复制，这应该是不可能，要不然这种炸鸡块店铺就满天飞了。”虽然苏落没有吃过这个炸鸡块，但是这个名头还是知道的：“当然，如果仅仅只是这样的话，也未必能够扩张的这么快，其实很多都是这店的顾问的功劳，当然，身为炸鸡店的最高老板，中百舌鸟绢的功劳也算是不错的，虽然人品不怎么样，但是至少很有魄力。”

    “哎？我还以为整个店都是中百舌鸟绢的呢。”创真对于这方面还真是不大清楚：“还有，那个顾问是什么？”

    “就是给店主提供建议的，要是没有一个有眼光的人在背后提建议，你以为就凭这个中百舌鸟绢能把店铺扩张的那么快，并迅速占领市场？”苏落翻了翻白眼，没好气的说道。

    “是这样吗？”创真抓了抓脑袋，说道，对于这些事情，他还真是不大明白：“那知道这个顾问是谁吗？”

    听这个问题，苏落古怪的看了一眼创真，要是一个正常点的人就不会问这么傻逼的问题，要知道，如果是那种掩藏的顾问，你以为是他这种身份就能够知道的吗？但是呢，对于这家店铺，苏落却是知道的。

    “知道啊，就是远月里的学生。”苏落很是随意的说道。

    “我们学院的？谁啊？”创真很是好奇的问道。

    “十杰中的第九席-睿山枝津也”苏落倒是没有故作玄虚，很是直接的说道。

    “哦，没有想到他这么的厉害。”创真说道：‘那其他的九个人应该也很厉害吧。’

    听了这话，苏落直接是扶额，他就知道创真会是这种反应，现在目前是敌对方好吧，还有就是，睿山枝津也虽然是十杰之一，那为什么他厉害，其他几个人就都很厉害啊，做菜很做顾问是两回事好吧，理解能力简直是有代沟啊。

    “那你们解决了吗？”苏落问道。

    “当然。”一说起这个，创真就露出自信的笑容，斩金截铁的说道。

    “什么办法？”苏落下意识的问道。

    “你明天过来之后不就知道了。”创真笑了笑，没有回答这个问题。

    “啧。”苏落不满的啧了一声。

    很快，苏落就好了饭，时间也不早了，该睡了。

    虽然城一郎不在家，可是苏落依旧是和创真一起睡的。

    创真是习惯，毕竟从小到大都是这么过来的，没有觉得什么。

    时间匆匆而过，就在创真熟睡的时候，苏落却是睁开了眼睛，然后小声的在创真耳边叫了两声，见创真没有反应之后，苏落就开始行动了。

    在黑夜中，苏落就像是一只小老鼠一样，偷偷摸摸的，然后伸出了自己邪恶的小手，开始在创真的身体上摸起来，一边摸着，一边看着创真，深怕摸着摸着，对方就醒过来了，那就不大好说了，虽然说创真想来是个粗神经。

    要是身体方面还好说，这也没有什么，要是摸到那种不可告人的地方，然后对方醒了过来，那就真的好玩了。

    所以说，苏落真的是很心虚的，一边摸着一边顾着创真，然后心中又骂着系统，这个设定，真的让人接受不了。

    虽然说看过创真全身，但是看是看，摸是摸，那根本就是不一样的好吧。

    摸其他地方还好，就是摸那不可告人的地方的时候就···咳咳咳，邪恶了哈。

    这一整套下来，简直是要了苏落的小命，不过，经过了长达几十分钟的路程，总算是大功告成了，心里总算是可以呼一口气了。

    ···

    第二天，说实在的，虽然说苏落是比较习惯早起的那种，但是，就算是那样，至少也要六点多，七点的时候才起来吧，但是，现在还没有到六点，甚至是五点半都没有，估计现在外面连天色也才刚刚亮起那，就直接是被创真叫醒了。
------------

第一百五十三章 秋季选拔要开始了

    苏落起来之后，吃着早餐，一脸幽怨的看着创真。

    虽然说咱很好奇，但是也不用这么早叫咱起来吧，而且，最主要的是，这跟咱有什么关系。

    结果显然是没有出乎苏落的意料···

    很快，创真和苏落吃过早餐之后就来到了富田快餐店，在那边，富田先生、真由美以及水户郁魅已经是到了。

    “呦，好久不见了真由美，富田大叔，还有创真他老婆。”在见到几人之后，苏落一边打着哈欠，一边很是随意的打着招呼，眼神朦朦胧的，一副还没有睡醒的样子。

    原本气氛还好好的，结果，就因为苏落的一声招呼，这个气氛就都变了。

    “我，我才不是创真他老婆呢，你····你不要乱说话。”听了苏落的话之后，水户郁魅显然是知道苏落是在说自己，一下子就连说话都变的结巴起来了，小眼神有些不自然的轮转，脸色顿时是变的通红。

    虽然表面是这么说的，心中的却是甜甜的，显然是这个称呼很和她的心意，而且，她也却是是喜欢创真。

    “怎···怎么会····果然是创真的女朋友吗？”听着这个称呼，一边的真由美感觉顿时是狠狠的中了一箭，

    在这几天假期中，苏落到过的还算可以，就是，要是没有那些麻烦事出现就更好了。

    不过，欢乐的时光总是过得很快的，一眨眼间，假期就过完了，苏落只好是收拾这行李回去了。

    “田所妹妹你被选为【秋季选拔】的成员了哦。”在苏落回到极星的时候，竟然是没有看到几个人，就问他们去哪里了，在打听之后，原来他们是去游戏室了，然后就在苏落来到游戏室门口的时候，就听见里面传来了一色说话的声音。

    “哎，我好像是听到了什么不得了的事情了，来的还真是及时呢！”就在这个时候，苏落就走了进来，说道。

    “哎呀。小弟弟，好久不见了，有没有想我啊。”在苏落走进来的时候，榊凉子似乎立刻是发现了什么一般，直接是朝着苏落跑了过去，一把抱住苏落。

    “完全没有！”面对着榊凉子的问话，苏落毫不犹豫的这般说道：“还有就是，我已经不小了，请不要叫我小弟弟。”

    “哎呀，小弟弟竟然说出这么绝情的话，还真是让人伤心呢。”榊凉子虽然是这么说的，不过，话说你有伤心的样子吗？

    “哟，苏落君回来了啊，旅行过得愉快吗？”在这个时候，其他人也是发现了苏落，都是跟苏落打了声招呼。

    “恩，还可以吧。”苏落说道。

    “苏落君来的还真是及时呢！看一色学长的样子，对于秋季选拔似乎是了解很多，说不定会知道些什么秘密。”在这个时候，吉野悠姬对着苏落说道。

    还没有等其他人回话，榊凉子就插嘴道：“这是当然的啊，一色学长可是十杰之一啊，一色学长，你说是吧？”在说完这句话之后，榊凉子显然是有些不自信样子，就朝着一色看去。

    “恩，确实是知道一些。”一色在榊凉子的期待之中，点了点头。

    然后只见一色伸出一根手指，一本正经的说道：“从一年级中的628名中，参考集训成绩和未来发展性，选出100名以上的候选人，再由评议会逐一筛选，目前已经敲定40名成员了。”

    “这40名当中···伊武崎、丸井、苏落，还有创真也都有被选上啊！”在说到这里的时候，一色就说出极星宿舍已经被选上的人员。

    “等一下，丸井-？伊武崎之类的我能理解的···丸井···？”在听到确定可的名单里有丸井之后，吉野悠姬立即是瞪大着眼睛，很是惊讶的出了声，因为她可是知道，丸井在研习的时候每一次都是累的跟狗一样，这让人很难相信他竟然也会被选上，这简直大大出乎了她的意料。

    “好厉害···极星宿舍居然有5个人要出赛···！最让人意外的是，小弟弟竟然也在其中，你真是太棒了。”听着这个消息，榊凉子显然让是有些惊讶，不过在听到名单里有苏落之后，就是兴奋的狠狠的抱住了苏落，一脸高兴的说道。

    话说大姐，你能把你的胸拿开先吗？只见苏落的头被狠狠的蹂躏在山峰之中，一时间喘不过气来了，只有双手一直在那里挣扎着，整张脸被勒的通红。

    “凉子，你再不放开苏落，他就要挂了。”看着苏落那憋红脸，不断挣扎的样子，看上去马上就要断气了的样子，吉野悠姬就好心提醒道。

    “啊咧，是吗？”榊凉子在听了吉野悠姬的话之后，看着苏落口吐白沫，随时都是要挂掉的样子，才依依不舍的放开了苏落。

    “呼-终于是活下来啦。”等榊凉子放开之后，苏落立刻是大口大口的呼吸着空气，不过看着榊凉子那没有一点歉意的样子，心中顿时是知道，这个娘们绝对是故意的。

    “太棒了，苏落，还有田所，我们一起加油吧！···嗯？”在听到这个消息之后，创真显然是心情有些兴奋，就对着苏落和田所说道。

    不过，田所在一想到‘学园理事跟诸位VIP···在许多美食界的泰斗面前做菜···责任重大的舞台···要是是失败了-啊哇哇哇哇！’，心中顿时是紧张了起来，甚至是整个身体都是在颤抖。

    “啊···好像变回去以前的田所了···喂！你还好吧？”看着田所这般模样，创真有些无奈的说道。

    “···是吗···原来我···没有被选上啊···”秋季选拔赛可是一个相当盛大的事情，都是聚集了整个远月一年级生展现自己的舞台，更可以说是对自己的一种认可，所以说，只要是一年级生，每一个人都渴望自己能够被选上，然而看着自己没有被选上，吉野悠姬一时间情绪有些低落，心中很不是滋味，再也没有了之前那种活泼的色彩，也不知道此时她的内心在想些什么。
------------

第一百五十四章 是谁

    “悠姬···”榊凉子看着吉野悠姬失落的样子，一时间不知道说什么才好。

    “吉野，现在就灰心还是太早了啊，选拔出赛人员一共是60名！剩下的20个名额-将在接下来的会议中决定下来。”看着吉野悠姬那失落的表情，知道情况的一色就对着两人解释起来，之后还说出了一个令他们高兴的消息：“而且吉野跟榊，都在那些争取名额的候选名单里！”

    “悠姬，你有听到吗？”吉野悠姬和榊凉子两人相互紧握着对方的手，吉野悠姬甚至是高兴的哭了，看的榊凉子直接是无语了，忍不住打击道：“哎呀···现在就喜极而泣还太早了吧？”

    “我···我才没有哭呢。”听着榊凉子有点调侃的话，吉野悠姬立刻是反驳道，虽然嘴上不想承认，但是脸上早就已经是泪流满面了，话说你说这样话是在骗鬼吗？

    “嘿嘿···自从我进入远月学园，就一直很想试着站在选拔的舞台上···”吉野悠姬一边说着，一边擦着眼泪，在擦干泪水之后，又是恢复了元气满满的样子，很有干劲的对着苏落几人说道：“小惠、苏落还有创真！我也一定会加入的，你们要等着我哦！”

    “没问题。”看着吉野悠姬充满斗志的样子，苏落自然不会反驳什么，很是淡定的说道。

    “这样说来的话，说不定我也可以跟小弟弟一起哦！不知道你欢迎不欢迎人家呢？”其实榊凉子也是一个比较自信的人，同时也是很在意这件事情的，虽然可能对于事情出现的状况接受能力比较强，但依旧还是会很在意，更何况是这种大型的场面，这可是难得的一次机会。

    “完全不会！”苏落毫不犹豫的说道。

    “哎呀，小弟弟你还真是绝情呢，实在是太让人伤心。”榊凉子虽然话是这么说的，不过脸色却是没有一点变化的样。

    ‘话说，你脸上确定有伤心的样子？别逗我了，大姐！’这时的苏落已经是无力吐糟了。

    在说到这里的时候，苏落几提前离开了，他对于运动之类的东西虽然说不上讨厌，但是也不是很喜欢，特别是那种剧烈的运动，在运动之后总是会留很多的汗，贴在身上很难受。

    对于苏落的离开，他们也没有多说什么，依旧是做着自己的事情，毕竟这是很正常的一种行为，这时的苏落正走在郊外一般的路上，虽然这是是学园，但是面积却是大的惊人，环境上几乎是贴近大自然，基本上可以说，远月只是把需要建立的地方处理了，其它的地方基本上是保持着自然生态。

    苏落双手插在裤兜里，悠闲的走着，望着远方的风景，嘴角露出一抹微笑：“秋季选拔赛终于是要开始了吗，那还真是让人期待呢。”

    而就在这个时候，苏落顿时只感觉自己的面前一暗，就向着前面看去，只见面前不知道什么时候出现了好几个人，看上去都是远月的学生，他们直接是将苏落给包围住了，似乎是有种防止苏落逃跑的样子。

    “该不会是遇上打劫了的吧？”这是苏落脑子中第一时间里的想法，虽然说远月是那种高资质的学园，但是，混混什么的也不定就会没有。

    “你们想干什么？不会是来打劫的吧。”看着他们的身高，苏落只能是仰望着，同时也是心中暗想‘自己怎么这么倒霉啊，不就是出来逛逛吗？竟然会出现这种情况？’

    “当然不是。”领头的年轻人说道。

    “难道是···”在得到这个答案之后，苏落立刻是想到了另一种可能，谁叫自己这么可爱呢，所以就不由自主的用手护在自己的胸前，说道：“你们可不要乱来啊，虽然我长的很可爱，但是我可没有那种爱好，要是你们硬来的话，我可是会叫的啊。”

    看着苏落的这番动作，那些人怎么可能还会不知道苏落在想些什么，在听了这话之后，各个都是一头的黑线挂下，实在是不知道说什么好了，这孩子，你想多了吧。

    “你就是苏落吧？赏个脸···跟我们来一下吧。”领头的没有理会苏落，而是用大拇指向着后面挥了挥手，带着点混混气息的说道。

    “不去，打死我也不会，我可告诉你，你要是再过来的话，我可就真的要叫了。”苏落看着他们流里流气的样子，实在是不知道怎么办才好，要是真被叫过去的话，肯定没有什么好事，所以就宁死不屈的说道。

    “哎！大哥别动手啊，我马上就跟你们走。”本来苏落是想坚决反对的，但是看着那砂锅大的拳头，就很没有骨气的立刻叫了起来。

    这一幕看着众人直接是无语死了，话说，苏落君你的节操呢？按他的话说，这叫大丈夫能屈能伸，做大事的人，区区节操算什么鬼？

    “那就走吧！”领头的少年说道。

    “哎，等等，你们真的不会对我那啥吧？”苏落犹豫了一下，又是说道。

    “不会，你想多了。”领头的看到这种情形，实在是不想多说什么。

    “这不可能啊，这剧情完全不对啊导演，不应该是有人想对我不轨，然后就会有一个美少女出来救了我，然后我就以身相许的吗？”苏落跟着后面，对于这件事情耿耿于怀，嘴中喃喃自语道。

    听着苏落的自言自语，众人顿时是冷汗不止，心中很想吐糟一句‘孩子，你该回家吃药了，还有就是，你确定你是个男的？’

    那些带着苏落走了很远之后，进入了一栋房子，之后走到一个房间口之后，就对着后面的苏落说道：“你自己进去吧。”

    苏落疑惑的走了进去，还没有等苏落看清里面的情况，就听见里面传来了一个陌生的声音：“你来了啊-”

    当苏落走进去之后，只见在办工作桌前坐着一个少年，戴着四方的眼镜，头发向后梳着，很是随意的靠在椅子上，一副放荡不羁的样子，看上去有一种彪悍的混混气息，尽管他的装扮很是文雅。
------------

第一百五十五章 第九席-睿山枝津也

    在看到这个人之后，苏落一下子就知道他是谁了-睿山枝津也，绰号；炼金术士，现任十杰第九席，是一个不良少年，有名的武斗派，智力型流氓，行事稳健扎实。不会饶恕忤逆自己的人。初中开始担任各种各样的食品顾问，接手的案例已经超过500件。同时把手下败将收于麾下，不断增加自己的小弟，在升入高中时已成为一股庞大的势力。自命为支配所有厨师的人。

    在看到他的时候，苏落的眉头微微皱了一下，因为无论是从现实还是从以前的漫画中来看，他对于睿山枝津也的映像都不是很好，想来这次叫自己过来肯定也没有什么好事情。

    “不知道学园的第九席叫我过来有什么事情？”苏落很快就收齐了之前的表情，冷静的说道。

    “哦？你竟然知道我?”对于苏落能够认识自己，睿山枝津也显然是感到有点意外，虽然说身为十杰之一肯定会受到很多人的关注的，但是苏落貌似是插班生，而且貌似也没有接触过着方面的信息吧，最后就是，他基本上是很少现身的，有事情基本上都是交给自己的属下处理的。

    “既然是在远月读书，十杰自然是认识的，我又不是那种什么都不关注的人。”话说苏落君，你说这话真的好吗？貌似你还真是对什么都不关注，至于能够认出睿山枝津也那也是因为前世看过漫画所以才知道的吧？

    “还是说说，你堂堂十杰叫我这么个小孩子有什么事吧？”苏落不想拐弯抹角的，虽然知道睿山枝津也也是这样的人，但还是这般直奔主题的说道。

    “也没有什么大事，就是之前听说你从丰田集团赢了百分之五的股份？”睿山枝津也翘着二郎腿，双手交叉放在膝盖上，很是随意的说道，虽然说的很是随意，但是只要是聪明的人，那就能够听出这话里面意味着什么，苏落显然是有些惊讶，这个集团竟然跟睿山枝津也有关系。

    “对手只是一个垃圾而已，能赢下赌注也没有什么吧。”苏落似乎是没有听出里面的意味一般。

    “虽然丰谷间田的确一个垃圾，但是那好歹也是一个厨师学园的毕业生，看来你还真是有点手段啊，而且，我可不会认为你这个小孩子就能比其他人差到哪里去？毕竟你在学园里做的事情，很多人可都是看在眼里。”看着苏落不动声色的样子，睿山枝津也也没有什么大动作，依旧是不缓不慢的说着，最后是说出了自己的目的：“虽然说丰谷集团不是我策划的，但是那也有属于我的部分，听说你可是挽回了UHB，这些就先不说了，我今天找你来是因为我想···邀请你当我的部下，我可以让你一辈子享尽荣华富贵。”

    对于睿山枝津也说出的话，与庸置疑，那的确是能够实现的，不过，苏落却是对他映像不是很好，所以不想跟他扯上什么关系，虽然说，跟他扯上却是必然的事情，毕竟以睿山枝津也的性格就知道了。

    同时，连他睿山枝津也自己也只是别人的一颗棋子而已，至于他是不是会心甘情愿的做别人的棋子，那就不知了。

    所以说，在睿山枝津也说出句话之后，苏落就果断的拒接了：“当我进入这个厨师的职业的时候，我的目标注定是站在厨师的最顶端，对于成为你的部下，实在是不好意思，我没有丝毫的兴趣。”

    “是吗？不过我早就知道你不会答应的，虽然你只是一个小孩子，但是···你不觉的你的口气有点太大了吗？”睿山枝津也对于苏落的回答没有丝毫的感到意外，仿佛早就知道他会这么回答一样。

    “只要有野心，就一定会实现，你说是吗？”苏落在说到后面的时候，却是饱含深意的看了一眼神态悠闲的睿山枝津也，语气在后面也是变的颇有意味。

    对于苏落的话，睿山枝津也自然是能够知道里面的意味，不过脸上却是没有多少的变化，依旧是一副悠闲的语气说道：“有野心的确是很好的一件事情，但是那也要有实现的力量才行，至少，我能摆在你面前的，都是即将能够看到的，我是支配所有厨师的人-我看事情的角度跟你可不一样。”

    他初中的时候就开始经手格式各样的餐饮的质询工作了，大幅度改革经营有困难的老字号旅馆和厨房···让他们的生意重新走上正轨···接受高级餐厅的委托开发新菜单···或者是领导位于京都的炸鸡块店多取大赛的金牌···经手的案件已经超过500件。

    “真是你辛苦你跑这一趟了，你可以回去了，因为我已经决定了。”在说到这里的时候，睿山枝津也就站了起来，对着苏落说道。

    听了这话之后，苏落自然是明白他话中的意思，睿山枝津也可是很霸道的，霸道的只要是他想要收下的人不能收下，那就让对方止步，因为···他容不得自己的经历上留下污点。

    不过，对此，苏落可不会理会什么，虽然说他背后的人的确是很厉害，但是，以后发生的事情和情况，又有谁能够百分百的掌控住呢？就算是对方想做什么，那前提是没有人阻挡他们。

    而就在睿山枝津也要说什么的时候，一个熟悉的声音从门外传了过来：“咦，苏落，你怎么会在这里？”

    “哦，是创真啊。”对于创真会出现在这里，苏落没有感到丝毫的意外，当然，前提是没有因为自己的到来而改变剧情：“就是跟这个大混混说一点事，不过，我就先走了。”

    “大混混？”创真露出疑惑的表情，至于睿山枝津也的话，依旧是保持着悠闲的姿态，可是那散发出来的气势却是说明，他不是不在意这话的。

    “喂，小鬼，我的话还没有说完呢。”看着苏落在跟创真打完招呼之后，就自顾自的向着外面走去，一副完全是不把自己放在眼里的样子，他可是从来没有谁敢在自己面前这般，所以感觉有点丢面子的样子，就忍不住说道。
------------

第一百五十六章 公布

    “你还想要说什么？该不会是说我的飞黄腾达之路到此结束之类的吧，如果是这样的，那你就不必再说了，尽管你不仅仅只是第九席，最后就是，我最讨厌的就是那种自以为能够掌控别人命运的人了，狂妄又自大。”其实在苏落看到叫自己的是睿山枝津也之后，心中就明白，自己必定会和对方对上的，既然是这样，那就没有必要客气了，而且苏落话中的意思很明白，我除了知道你表面上的样子以外，我还知道你其他一些情况，所以说，我并不拍你，前提是你有那个能力的话。

    “如果知道叫我的人是你的话，我是绝对不会来的，因为···那简直是浪费时间。”苏落在说完这句话之后，没有给睿山枝津也任何说话的机会，直接就出去了，也不知道睿山枝津也在听了苏落的这番话之后会是一个什么样的表情。

    这个时候，在一个会议室中，十杰正在这里集结。

    “我觉得应该重新审核···这两名插班生的入选资格。”在一张椅子上，坐着的赫然是薙切绘里奈，只见她面前摆着苏落和创真的入学资料，只见她双手相互交叉，并提出了这个问题。

    “但是···前几天不是已经审议通过了吗？”听着薙切绘里奈的话，其中一个人这般说道。

    “不！我觉的他们的操行人品有问题！不适合出席这种历史悠久的美食盛典！”听了这话，薙切绘里奈语气强硬的说道。

    “薙切同学，虽然在料理方面，你一直都很正确，但是为什么一提及道这两个插班生，你就这么不将道理呢？你和他们之间发生过什么事情吗？比如···私下恩怨？”对于薙切绘里奈的态度，一色似乎是猜出了些什么，就笑眯眯的说道。

    “才···才没有！我只是觉得他们不够资格而已···”薙切绘里奈面对着这样的话，一时间有些慌乱了说不出话，似乎是心中的秘密被发现了一般，不过，很快就镇定了下来，似乎是想起了什么一般，对着一色说道：“一色学长···你才是吧。因为是同一个宿舍的后辈就想优待他们？”

    “呵呵···没有这回事哦···”听了这话之后，一色立刻是举手澄清道，脸上依旧是保持着笑眯眯的样子。

    “苏落和幸平创真···貌似都是一些挺有趣的家伙啊，我觉得不过哦？”就在这个时候，睿山枝津也不知道什么时候已经是拿起了苏落黑创真是入学资料看了起来，并且语气很是悠闲的说道。

    “···！”在看着睿山枝津也也是开口说话之后，薙切绘里奈顿时是倍感压力。

    “虽然创真在学校里的实际成果不多，好像进入远月也没多久，但是他在集训时，就算是出于困境下还能达到200份餐点···而且在第一天的题目中也获得了很高的评价。”只见创真的那张资料上面的短评价为很好吃-日向子，睿山枝津也看着资料说道。

    在说着的时候，有是抽出苏落的资料看了起来，并说道：“至于苏落的话，那就更不用说了，不禁实际战况很理想，在参加集训的时候，几乎也是在最后30钟内完成400份的餐点，要不是食材不够的话，我看未必就不能超过你吧？”在说完这话之后，还看了眼薙切绘里奈。

    在听了这话之后，薙切绘里奈一时间有些沉默了，对于这样的评价，心中多多少少有些不满，但是毕竟这是事实，更何况还是在最后的30分钟内，要知道，越是到最后，想送出餐点就越困难，毕竟那已经是差不多结束的时候了，客人想必也是吃不下什么东西了吧，而在这种情况下还能翻倍完成任务，这还不能说明什么吗？

    “往往越是这种与众不同的人才，越是能够把盛典的气氛炒得更加热闹吧？我实在是不明白你有什么不满的。”睿山枝津也在看着资料后，很是准确并加解释的说道。

    “唔···”在面对着这种有根有据的事实面前，薙切绘里奈无法反驳，毕竟这是事实。

    “今年的一年级生都很有个性啊···”

    “是啊···确实是一个比一个特别。”

    “好了-那么这份名单，就是最终筛选的结果了。”其中一个人整理好筛选出来的资料之后，说道。

    几天后，结业典礼-

    “喂！快点！终于是要公布了！”

    在巨大的广场上，那里竖立着一个巨大牌子，由于上面盖了一层白布，因此看不清里面的结果，只见那里聚集的人越来越多，这本应是分发第一个学期的成绩单，并且期待着暑假到来而雀跃不已的日子，但是在远月学园里，还有另外一个重大的意义，而这一天···将会正式公布，【秋季选拔赛】的出赛者名单！

    “凉子，快点，名单马上就要公布了。”在这个时候，吉野兴奋的跑在前面，看上去情绪有些激动，在跑的时候又是回头看来看众人，对着后面拉着苏落的榊凉子说道，而极星宿舍的其他人员也是赶了过来，毕竟这可是很盛大的一种活动。

    “我说，为什么连我也要来啊！我可是打算美美的睡一个上午的。”苏落本来是打算睡个懒觉的，谁知道会被榊凉子直接给拖了出来，所以对此苏落很是抱怨。

    “小孩子睡这么多干什么，要多出来走走，还有，今天可是秋季选拔赛公布成绩的时候，你难道就没有一点紧张和期待的情绪吗？”榊凉子在众人面前都是一种成熟稳重的御姐范，但是面对着这种事情，心中难免还是会有些激动的，毕竟这不仅仅只是一场广大的活动，更是向众人展示自己实力的一次机会。

    “完全没有！”苏落很是干脆利落的说出这话的同时，又是说道：“还有就是，我很早之前就已经是入选了，看不看根本就无关紧要吧。”
------------

第一百五十七章 出赛名单

    而就在这个时候，广场上已经是聚集了一堆的人，在看到这种情况之后，相关人员就将上面的白布给掀开了，在掀开之后，里面的内容都是展现在了众人的面前。

    “啊啊啊···没有···”

    “落选了吗···”

    “YES···！”

    在白布掀开之后，看着里面的结果，很多人都是表现出了自己的情绪，有喜悦，有不甘···。

    在名单上找了一会儿之后，终于是看到了榊凉子和吉野悠姬的名字，在看到自己的名字在上面出现之后，吉野悠姬立刻是高兴的保住了榊凉子，激动的蹦跶了起来，泪流满面的说道：“太好了-！”

    “好痛啊！”被吉野悠姬突然的动作搞的有些疼痛，榊凉子就立刻是叫了起来。

    “我去，不就是个盛典嘛，有什么好激动的。”看着吉野悠姬那夸张的动作，苏落直接是无语了。

    “哼，凭你的实力本来就可以进入名单了，你自然会这么说啦！可是对于我们而言，这就是一场华丽的盛典，这可是我期待已久的事情。”看着苏落那一副无所谓的样子，吉野悠姬眼神中充满了色彩，很是期待的说道。

    好吧，苏落竟然是无言以对了。

    “哦-！你们两个都被选上了啊？好厉害。”一旁的苏落双手抱臂，看着吉野悠姬那副激动的样子，真心说道，虽然语气说的有些随意。

    “这下极星宿舍就有7个人出赛了。”站在苏落旁边的伊武崎峻双手插在裤兜里，刘海遮住眼睛，看不见里面的表情。

    “哼···看来能在进行食戟之前，我就有机会和你直接对决了呢！创真！”而就在这个时候，塔克米·阿尔迪尼在看到创真之后，就朝着这边走了过来，并指着创真说道。

    “哦！肉魅！你也入选了啊！”创真在看到水户郁魅的时候，在问候了一声之后，又是转头看向塔克米·阿尔迪尼说道：“对了，塔克米也是啊？一起加油吧。”

    “创真···！是···是啊”看着创真在跟自己打招呼之后，水户郁魅心中不知是想起了什么，微红着脸，不知是紧张还是怎么了，说话有些吞吞吐吐的。

    至于塔克米·阿尔迪尼的话，则是生气的指着创真，直接是咆哮了起来：“别···别在问别人的时候捎带着问我啊。”

    在看到这种情况之后，一直跟在塔克米·阿尔迪尼后面的伊萨米·阿尔迪尼就无缘无故的笑了起来，真是逗逼欢乐多啊。

    “伊萨米，不许笑！”看着伊萨米·阿尔迪尼笑的连眼泪都出来了的样子，塔克米·阿尔迪尼立刻就炸开了毛。

    “哎呀，这不是苏落君吗？你好啊。”原本正对着自己跟班黑木场凉气鼓鼓说着的时候，突然是看到了苏落的身影，就很是无脑的对着苏落打招呼道。

    “啊，是你啊。”苏落原本就被榊凉子他们拉出来感到不满，一时间说话的语气也是有气无力的样子。

    “听说你在我走了之后竟然是完成了400份餐点的任务，你到底是做了什么样的餐点，竟然是超过了我，不过，对于这点，我是丝毫不会放在心上的，毕竟那仅仅只是我小露身手而已，要是想胜过你的话，对我来说简直是轻而易举，还有就是，下一次我一定会将你比下去的。”薙切爱丽丝在看到苏落之后，似乎是想起了什么，就说道。

    “啊···”看着薙切爱丽丝一会儿鼓着嘴巴一会儿又指着苏落的样子，苏落实在是不知道说什么好了，就随便的应了一声，而薙切爱丽丝的话语感觉像是不在语气上让人吃瘪不可的样子。

    “对了，得跟文绪小姐报告一下。”在这个时候，吉野悠姬似乎是想起了什么，一边说着一边拿出手机来。

    “她肯定会高兴的说【黄金时代】又再度到来了！”对于吉野悠姬的话，榊凉子做出了这样的猜测。

    “···嗯？那个A和B···到底是什么意思啊？”苏落看着名单上面分成了A、B两个组，一时间有些不明白这有什么用。

    而就在这个时候，一个熟悉的声音立刻在广场上响了起来：“各位同学-你们好啊！”

    “起重机！”

    “而且还在冒烟！”

    听着这个声音，众人都是向着声音来源处望去，只见一辆起重机开了过来，起重机吊着一个正方形的框子，框子里面正冒着滚滚白烟，而在框子里面站着的是川岛丽，她此刻正拿着话筒，俏皮可爱的对着众人打着招呼：“我是担任秋季选拔司仪的···川岛丽-”

    “小丽！”川岛丽的出现又是引起众男的欢呼以及众女的嫉妒愤怒的表情。

    在看着这一幕之后，苏落极度无语了，话说用起重机这是什么鬼啊，还有就是，框子为什么还冒着烟啊。

    “入选的同学们！先祝贺你们！”在介绍完自己之后，川岛丽又是对着那些入选的人做出了恭喜，而后又是说道：“正式的通知稍后会送到各位的手中，我先来简略的说明一下对战形式！告示板上就能清楚看到，入选的60名同学被分为了A和B两组，选拔的时候A和B两组将会先进行组内预选赛，然后各组排名靠前的选手···就会得到正式淘汰的出场权！那么，接下来是···运营执行委员睿山前辈托我转告大家的话！”

    川岛丽在说到这里的时候，就拿出了一张纸，看着上面的内容，说道：“到时会有很多VIP···厨艺界的泰斗人物作为嘉宾莅临，这是展示自己本事的绝佳机遇，但是···”

    在听到这里的时候，很多入选的人都是兴奋了起来，但是见川岛丽把话停在关键部位的时候，很多人又是紧张了起来。

    而就在现场紧张起来的时候，川岛丽才说道，时间把握的恰到好处：“如果你们敢做出不像样的菜的话，那么在那一瞬间，你们作为厨师飞黄腾达的未来也会烟消云散哦。总之，好好加油吧···我说完了。”

    “只···只能去拼了！”

    “我一定要竭尽全力夺得胜利！”

    随着川岛丽的话语落下，现场的人立刻是沸腾了起来，入选人员各个都是干劲十足的样子。
------------

第一百五十八章 交流

    “呵呵，这就是你的手段吗？貌似也不怎么样啊，不过也算是高明吧。”听着这些话，苏落很明白，这看起来是针对所有人的，其则是给苏落和创真的，不过，苏落很不明白，如果仅此如此的话，那跟没有又有什么不一样，不过这也算是高明吧，在针对他们的同时，也能掀起入选人员对这次盛典的期待和火热，可以说是干劲十足啊，不得不说睿山枝津也不愧是高智流氓。

    而在广场旁的一栋房子走廊的窗边，薙切绘里奈正在那里看着下面火热的情况，并说道：“恭喜你入选，不过以你的程度入选是必然是结果。”

    “是！我一定会拿出好的成果，不负我身为薙切绘里奈小姐亲信的身份！”在说到这里的时候，绯沙子似乎是想起了什么，就拍了拍自己胸部，一副信誓旦旦的说道：“还有···请您放心！那两个插班就由饿哦来收拾掉！”

    在听了绯沙子的话之后，薙切绘里奈突然是想起了之前自己与创真的对话‘反正你也不会被选上去参加那个选拔’‘我不是说了你这种人肯定不会被选上的吗？’，至于苏落的话，却是直接是把她无视了，连一句都没有，一想到这里，薙切绘里奈顿时是整个人都是趴在了窗沿上，看不清她现在是一副什么样的表情。

    “啊啊···十···十分抱歉，都怪我多嘴···”看着薙切绘里奈的样子，绯沙子就知道自己说错话了，就立刻是抱歉的说道。

    然而薙切绘里奈的心思却根本就不在这里，似乎是没有听到绯沙子的话一般，心中却是活络着：“你们两个插班生，可不要太过得意了，我薙切绘里奈可是远远在你们之上的！”

    “薙切不参加选拔吗？”在另一边，苏落他们正聚集在那里，创真看上面的名单竟然是没有薙切绘里奈的面子，就好奇的问道。

    “我说，创真你该不会什么都不知道吧！薙切绘里奈可是十杰之一啊，而且学园的管理基本上是由他们一起决定的，也就是说，这个秋季选拔也算是一种活动，她自然也会是负责人之一了，所以说她是不可会参加的。”看着创真一脸无知的样子，苏落一半正经的样子，那眼神，似乎是在说给你扫扫盲，不过，话说苏落君，你貌似除了这一点就什么都不知了吧，你还好意思说别人？

    “是啊，这样子的话，我跟绘里奈的对决又要延后了···”听了苏落的话之后，坐在长椅上的薙切爱丽丝就接过了话，有些遗憾的说道。

    “好厉害···看那边···”看着名单头发分叉的男子指着秋季选拔赛是名单说道。

    “是啊···那些都是被选中参加秋季选拔的人···恩？”而在他神身边的另外一个男子也是认同的感慨道，而就在感慨的时候，却是突然发现了一个名字-田所惠，感觉自己就像是见了鬼一般，就说道：“那个吊车尾的为什么会被选上啊？”

    “无论是比试还是实操的成绩，我都比她好啊···？”

    “怎么回事？这也太奇怪了吧？”

    而就在田所在为这次的秋季选拔赛担忧的时候，那两人就看向了这边，嘴中还带这讽刺的话语。

    “给我闭嘴！”而就在他们讽刺田所惠的时候，一个声音突然是传了过来，随着声音的传来，那个声音的主人就向着这边走了过来，并说道：“真是一帮小人···就会在背后指指点点，给我听好了哦？选拔的成员并不只是靠成绩决定的，还要参考作为厨师的个性和未来性等综合方面来评定的。”

    当她走进之后，就看清了她的样貌，那是一个短发少女，但是那股气势却是不输给任何男人，她是B组的北条美代子。

    “在考试中拿到好分数就满足的家伙，从一开始就没有被选中的可能性···”在说这句话的时候，北条美代子一脚狠狠的跺地，地面立刻是出现了一个超级深的脚印，顿时是吓的那两人傻在了那里。

    “···那···那个···谢谢你···”看着有人为自己出头，田所就立刻是道谢道，毕竟这是基本的礼仪，更何况是田所这种温柔的女子。

    “田所惠···是吧？我啊···”在说到这里的时候，北条美代子一手拍在了田所后面的墙壁上，直接是给田所来了个壁咚，并说道：“可是对你很感兴趣哦···”

    “啊啊···绘里奈小姐···今天也是如此美丽···真希望您那高贵的明眸···和言语···能尽情藐视侮辱鄙人···！”在一颗树上，B组贞冢奈绪正坐在树枝上用望远镜看着在走廊上行走的薙切绘里奈，眼中充满了爱慕之情，而当用望远镜看到绯沙子的时候，整个脸色都是变得狰狞起来，并发出邪恶的笑声，听的让人毛骨悚然：“啊啊啊···真是可恨···那个女人···明明是我，才更配得上绘里奈小姐···！只要把那个碍事的女人干掉，绘里奈小姐就会注意到我了···注意到我对她的爱···嘻嘻嘻···嘻嘻嘻嘻嘻···”

    “警卫主任！那个···”而就在这株树下，一个年轻的警卫子见了这种情况之后，似乎是想跟前面走着的警卫说些什么。

    而前面的那个警卫却是很满脸黑线的说道，显然对于这种情况已经是司空见惯了：“就当没有看到吧···！”

    在公告栏不远处，一个小麦色肌肤，银发扎在后面的男子正从袋子中拿出一根香辛，放在鼻尖闻了闻。

    “差不多是公布选拔成员名单的时候了呢···丸井-！”在一个堆满书籍的研究会里，一个戴着眼镜的老者对着正做在椅子上不断翻书的丸井说道。

    “创真君，你还记得···在做完200份之后我跟你说的话吧？”在这个时候，薙切爱丽显然也是注意到了创真，就对着他说道。

    “记得。”创真想起那时薙切爱丽丝说的话‘我很期待能够直接打败你们的那一天哦’

    “那就好。”薙切爱丽丝看着创真还知道之后，就点了点头，然后又是看向了苏落，说道：“虽然我知道你最后做了什么，竟然一下子就超过了我，但是，接下来如果碰面的话，我一定不会输给你的。”

    对于薙切爱丽丝的话，苏落觉得简直是莫名其妙，心想自己貌似没有得罪她的地方吧，女人果然是一种莫名其妙的生物。
------------

第一百五十九章 父子！？兄弟！？

    “你们知道么？这代的十杰，几乎全都有参加选拔【正式赛】的经验，也就是说-下一代的十杰也将会从这些人诞生···”在说到这里的时候，薙切爱丽丝就站了起来，说道：“···当然了，如果不在这里获得胜利，也就不会有以后。”

    “要是你们、我、绘里奈，一起争夺十杰席位的那一天能够到来就好了。”在说完这一句之后，薙切爱丽丝就就打着招呼转身走人了。

    在他们说话的时候，极星宿舍中的文绪太太已经是开始清扫地面了，苍老的脸上露出笑容，一边哼着歌一边托着地，嘴中还喃喃说道：“黄金时代复活咯-！今晚可得要提前庆祝才行呢···！”

    而就文绪太太干的起劲的时候，门外突然是传来了敲门声。

    “既然要回来-好歹也提前打个电话啊！”当们打开之后，文绪太太叹了一口气之后，说道，而后又是露出微笑的脸色：“真是一点都没有变，还是那么没常识。”

    “文绪太太你才一点都没变呢···这个···因为正好来到这附近···”来人显然是不想承认，不过还是这般说道：“我回来了。”

    这个人不是别人，正是幸平城一郎，苏落和创真的老爸。

    就这样，秋季选拔赛的也是公布了，同时也正式放假了，虽然是放假了，可是那些入选的人员却是没有那的功夫悠闲下去，毕竟9月份的大舞台正等着他们呢，所以，他们会趁着这一段放假的时间来进行磨练自己，期待自己能够在这个舞台上发挥出自己最好的水平，每一个人可是都做好了全力以赴的准备的啊。

    极星宿舍-

    “各位！欢迎回来！”文绪小姐说···今天啊哟提前开庆祝的派对，来，大家去餐厅吧！”在苏落等人回到极星之后，一色就从里面走了出来，笑眯眯的对着大家说道。

    听了一色的话之后，吉野悠姬等人立刻是欢呼了起来。

    “一色学长！那个···十杰里的···睿山学长是什么样的人？”在进去的时候，创真突然是想起了一件事，就对着一色询问道。

    “···睿山君？”听着创真的询问，一色摸了摸下巴，在思考了片刻之后，就说道：“是个不良少年。”

    “原来是不良少年吗？”对于这样的回答，创真显然是感到有些意外。

    “他在初中的时候是一个很有名的武斗派了，把手下败将收于麾下，然后不断的增加自己的手下，在升入高中时，就已经是建立起一股庞大的势力了。但是他手段却很稳健扎实···可以说是智力型流氓，而且他绝对不会饶是忤逆自己的人···”一色在顿了顿之后，伸出一根手指，一本正经的解释道。

    “他仅仅是这样吗？如果仅仅是这样的话，那他之前说的那番话说的就未免有些太过嚣张了吧？”苏落默默的跟在他们后面，听着一色的解释之后，心中却不会认同这番话的，毕竟，就算是现在的样子，恐怕也仅仅只是表象吧，至于背后的人是谁，苏落也是有着一定的猜测的，不过却不知道对不对，毕竟当时在穿越到这里的时候，食戟之灵还没有完结。

    “···不过你为什么突然问起他的事？”对于创真提起睿山枝津也，一色自然是会这般询问的。

    “啊！什么大事啦！”很显然，创真对于睿山枝津也的事情仅仅只是好奇所以才随便一问的，毕竟之前他可是找过自己，尽管是得到了这样的结果，可是以他的性格是不会在意的。

    “唔啊！好大的横幅啊···！”在众人来到大厅之中的时候，一个长长的横幅就出现在了众人的眼前。

    “文绪太太···在厨房吗？”看见大厅里没有人，一色就认为文绪太太会在厨房里，毕竟这次的庆祝会已经快要开始了，菜品什么自然是不会少的。

    首先进入的是创真，当创真进入厨房之后，就看见一个熟悉的身影正在那里做菜，那个正是幸平城一郎，不过还没有等创真反应过来，他就撇过头说道：“哦！创真！你回来了啊，过来帮忙。”

    “恩！知道了。”创真很是自然随意的回道，显然一时间还没有反应过来。

    “帮我处理这些东西，我已经煮好高汤了。”幸平城一郎继续说道。

    “哦。”在创真应了这一声之后，才发现不对之处，立刻是指着幸平城一郎，大叫了起来：“等一下！不由自主的就跟在老家一样帮忙了！但是你在这里干什么？”

    “怎么？你们认识吗？”站在旁边的文绪太太看着他们两个人反应，就不由的问道。

    “这···是哪位啊？”而田所惠显然对于幸平城一郎也是有些好奇，就询问道。

    “是远月学园···极星宿舍的校友哦。”文绪太太看着田所，解释道。

    “远月的校友？”这时，创真听了这话之后，整个人都是迷糊了，很显然他根本就不知道这件事情。

    “真是有代沟呢···竟然连十杰第二席的才波城一郎都不知道。”看着他们疑惑的样子，文绪太太实在是不知道说什么，就叹了一口气之后，解释道。

    “（原）十杰第二席？”对于可这样的结果，众人显然是有些意外。

    “啊！米饭差不多蒸好了哦，创真。”就在这个时候，幸平城一郎就转过头，对着创真说道。

    “吵死了！你先给我解释一下啊！老爸！”创真对于这些事情还真是不了解，就不由的叫了起来。

    “父子！？”在创真说出这句话之后，小伙伴们都是惊呆了。

    “呦！老爸，好久不见了，不知道在旅途上过的怎么样？”而就在这个时候，从后面传来了苏落的声音。

    “唉？父子！？兄弟！？”看着出现的苏落说出这样的话，众人都是看看幸平城一郎、创真、还有苏落，脑子一下子不够用了，话说在这是什么情况啊。
------------

第一百六十章 【城一郎.才波】

    “创真，你怎么没有说过苏落是你弟弟？还有就是，苏落不是中国人吗？他会是你家领养的吧？”看到这种情况，大家顿时是感觉惊奇，创真和苏落是兄弟，还这是看不出来，毕竟长的一点都不像。

    “你们才是领养的呢。”还没有等创真回答，苏落就恼了。

    “哎，不是吗？”

    看着苏落恼怒的样子，创真就站出来解释道：“真的不是，之前之所以不认是因为小洛洛不让说，不让···会死的很难看的，至于什么中国人之类的，这个我还真不知道。”

    “哎呀！原来你真的在这里啊，我以前还在为你不喜欢厨艺而担心呢，不过，你之前都是没有学过厨艺，你是怎么进入远月的，听堂岛说你的厨艺已经到了一个地步了。”而在创真他们说着的时候，幸平城一郎就看着出现的苏落，虽然没有什么意外，但还是有点惊讶，不过却是这般问道。

    “什么！？”对于幸平城一郎的说出的话，小伙伴们又是惊呆了，要是真是这样的话，那岂不是说，苏落真正接触厨艺不过半年的时间，一想到这里，众人顿时备受打击，实在是不知道说什么才好了，今天受的刺激已经是够多的了。

    “没什么，只是显得无聊所以才会过来的，要不是你们抛下我一个人，你以为我会这样？”苏落抱着双臂，不满的说道。

    “啊啊···这不是没有办法的事情嘛，而且你不是也说了你自己有事情要做的吗？”幸平城一郎显然是没有那种认错的自觉，就很是随意的说道。

    在听了这话之后，苏落实在是不知道说什么好了，话说你连这个都相信，你儿子我才只有7岁而已啊，也不怕被人拐走什么的，有这样的老爸还真是让人担忧啊，亏我自己还能活到现在。

    然而，众人也是这么想的，真是庆幸苏落能够长这么大，相比起苏落来说，幸平城一郎和创真的性格还真是一模一样的。

    “不说这些了，你不是一直都在外面旅行的吗？今天怎么又空来这里？”苏落看着幸平城一郎几询问道。

    “没什么，只是路过这边，所以就顺便来看看。”幸平城一郎很是随意的说道。

    “你骗鬼呢？”苏落显然是不会相信自己老爸这种牵强的理由的，不过却也没有多说什么。

    “听说你厨艺已经很好了的样子，不知道可····”幸平城一郎对于苏落会厨艺还是挺好奇的，虽然苏落是自己的儿子，但是想想，貌似对于自己这个儿子还真是知道的不是很多，不过，不管怎么样，他依旧是自己的儿子，不过，对于苏落的厨艺还是有些好奇的，也不知已经是到了什么样的水平，所以就像询问一下。

    “不可以！”还没有等幸平城一郎说完，苏落就果断拒绝了。

    “那可不可以···？”看着苏落坚决的样子，幸平城一郎怎么可能会放弃呢，就又是说道。

    “不可以！”苏落才不管幸平城一郎要说什么呢，就直接是给拒绝了，并且说道：“像你这种不负责任，又不管我们死活（好吧，虽然这里的指的是给创真）的男人，我才不想理会呢。”

    咔！

    幸平城一郎听了这话之后，顿时是石化了。

    “原来老爹是远月的校友，还是极星宿舍出身···而且还是十杰···”在菜品做的差不多之后，大家都是聚集在大厅之中，只见创真坐在一张椅子上，抚摸着下巴，这般说着，可是在说到这里的时候，感觉这件事情对于他来说，实在是有点难以接受：“实在是···让人无法一下子接受啊···”

    “喔喔···创真竟然罕见的动摇了···”吉野悠姬看着一向很是淡定悠然的创真竟然是露出这种表情，就不由的说道。

    “应该说···不愧是创真君的父亲吗？”榊凉子说道。

    “【城一郎.才波】···”在这个时候，一色向着幸平城一郎那边走去，并想说些什么。

    不过，还没有等一色说什么，幸平城一郎看着一色似乎是知道，就说道：“哦···你听说过我吗？”

    “是的···因为我曾今在过去的资料中见过你的名字。”一色身为十杰之一，对于远月的资料多多少少都是知道一些的，而且，幸平城一郎曾在全世界的名店中都施展过厨艺的【流浪厨师】，当时几乎所有的杂志上都是他的名字，但是某一天，突然从业界的第一线消失的无影无踪，是一个只有内行人才知道的创奇···

    像这样的存在，一色身为一个不断向着厨艺界进发的人，自然是知道幸平城一郎的，然后就走了过去，伸出了手，并自我介绍道，这算是一种对于前辈的礼貌吧：“我是现任十杰第七席，一色慧，很荣幸见到您，才波主厨。”

    “啊···我现在姓幸平，你也可以直接叫我城一郎。”面对着前来打招呼的人，幸平城一郎自然是很欢迎的，所以也是伸出了手，跟一色握了握，并说道。

    “看到一色学长的打扮居然也面不改色。”榊凉子看着幸平城一郎居然是能够这么淡定跟一色在那里打招呼，就如此说道，毕竟只要是一个正常人看到一色那副打扮，不说变态什么的那也就怪了。

    “真不愧是十杰第二席···”看着这种局面，吉野悠姬实在是不知道说什么好了，只能是憋出这么一句话来。而后是转头看向创真，问道：“创真！你完全不知道吗？”

    “啊！我也是最近才知道他原来在国外工作过···”创真用手抓了抓后脑勺，也只知道幸平城一郎在自己进入远月后就去国外工作的事情，而后又是抚摸着下巴，过了片刻之后，似乎突然是想起了什么，就说道：“啊！不过现在想想···在我小时候···经常会有说着外语的电话打过来，还有很多老爸和外国人的合照···”
------------

第一百六十一章 去死

    “你倒是早点注意到啊！”对于创真说出这样的话，吉野悠姬实在是不能用什么来形容创真了，不过，而后突然是注意到了苏落一副很淡定的样子，就问道：“苏落君，我想你应该早就知道了的吧？”

    “不知道！”好吧，苏落实在是不想回答，就直接这般干脆的说道。

    “不知道，那你这幅淡定的样子是什么鬼啊。”看着苏落他们一家，吉野悠姬实在是不知道该如何评价了，一个个都是懒懒散散的，对于什么事情都是一副淡定悠闲的样子，但是在厨艺上却都是这么的厉害，心中都是有点妒忌了。

    “好了，菜会不断端出来，先起来干杯吧！”

    很快，极星宿舍的人员就到齐了，一道道美味的菜品都是端了出来，众人都是开心的吃着，幸平城一郎那种充满了异国色彩的菜品一下子就征服了众人的胃。

    不过，最后不可避免的一幕还是发生了，那就是他们两个做的恶趣味菜品，一个是做的连带蛇皮的菜品，一个是沾了花生酱的八爪鱼，不过，他们两个除了这个一样的兴趣之外，还喜欢将这样的菜品特意让苏落品尝，所以说，苏落的童年真是过得非常心酸，天天被坑，能够存活下来简直就是一种奇迹了。

    “小落落，尝尝我新做的菜品，看看谁的更加的好吃。”果然，在这个时候，幸平城一郎和创真就端着自己黑暗料理走到了苏落的面前，说道。其实，会出现这种情况的原因是···他们两个谁都不服谁，然后就出现了这样的一幕。

    “唉？···谁的更好吃？”听了创真他们的话之后，吉野悠姬几人还以为是自己的耳朵听错了呢。

    在看到这种情况之后，苏落脸色没有一点变化，只见他端起这两道菜品，就直接果断狠辣的将整个菜品各自按在了他们两个人脸上，然后就继续淡定的吃着自己的菜品。

    “啊！烫烫烫，小落落，你怎么可以这么对待你的哥哥（老爸）。”幸平城一郎和创真立刻是叫了起来，然而，这一幕其实已经发生过n次了，只是死性不改而已，只从苏落被坑多了之后，就学会了这个必杀技，战斗力百分百。

    然而，面对着他们两个咆哮，苏落就像是没有听到一般，继续淡定的吃着菜品。

    看着这一幕的发生之后，小伙伴们都是惊呆了，话说这尼玛是什么情况啊。

    不过，一餐愉悦的晚餐就这么结束了。

    “呦，大家早啊！”在苏落洗刷完来到厨房准备做点吃的时候，就看见里面居然有5个人，看着创真蹲在那里拿着本子写着什么的时候，就知道发生什么事情，但还是如此说道：“啊咧，输了六百场的男人你在做什么呢。“”

    题目【咖喱菜品】

    “混蛋！是490场！还有就是，要叫我欧尼酱！小苏落。”正蹲着的创真在听到苏落的话之后，立刻是站了起来，咆哮般的说道。

    “啊啊，像你这种输了490场的男人我才不要叫欧尼酱。”苏落直接是无视了创真的咆哮，自顾自的掏了掏耳朵，一副悠闲自在的样子。

    听了这话之后，苏落的脑中不断的回荡着这句话，整个人顿时是石化在了那里。

    “呦，小苏落，你要不要也跟我来一场啊？”看着苏落出现之后，幸平城一郎眼睛顿时一亮，他可是只听别人说过苏落的实力，可没有亲自见过，所以在苏落出来之后，就如此问道。

    “我才不要呢！”一听这话，苏落立刻就果断的绝对了，尼玛，跟你来一场，这不是找虐吗？

    “哎呀，不要这么绝情嘛。”然而，就在苏落拒绝的时候，只见幸平城一郎竟然是直接跑过来抓着苏落的手，说道。

    见到这一幕之后，苏落的脑门顿时是暴起一个大大的井字，尼玛，有这样的老爸还是真是让人感觉有点丢人现眼，当初看漫画的时候怎么就没有看出来呢，该不会是因为多了个自己就出现了这种情况吧，如果真是这样的话，那还真是罪过罪过。

    而就在苏落要发怒的时候，门外突然是传来了吉野悠姬的声音：“大家-！快起床-！有重要的消息啊-！”

    “悠姬？”待吉野悠姬跑进来之后，大家都是转过头看了过去，一脸好奇的样子。

    “···奇怪？创真他们刚才做了什么吗？”早上喂完鸡的吉野悠姬急匆匆的跑了进来，在停下来之后，还是一副气喘吁吁的样子，在看到苏落他们聚在一起的样子，似乎是发生了，就好奇的问道。

    “其实创真君刚才跟城一郎学长进行了厨艺对决···”早一旁还有些写迷糊的田所就向着吉野悠姬解释道。

    “那是什么？怎么没叫我！我也想看！好狡猾···好狡猾啊！”在听了这话之后，吉野悠姬立刻是抱怨了起来，能够看城一郎这种级别人做菜，那可是一件多么幸福的事情。

    “对···对不起，悠姬···”看着吉野悠姬一副激动的样子，田所一时间实在是不知道说什么才好，有些手忙脚乱的说道。

    “那么···你说什么不得了了啊？”创真一边擦着刚刚比式用完的道具，一边向着吉野悠姬询问道。

    “对了！你们看这个···”听着创真的询问，吉野悠姬才从刚才的抱怨中清醒了过来，突然是想起了什么似得，然后拿出手中的一个档案袋，说道：“今天早上邮递过来的哦！秋季选拔赛中要做的菜品题目！”

    “题目是-”大家都是好奇的看着这个档案袋，然后在撕开之后，从里面抽出一张纸，只见上面写着‘题目【咖喱菜品】’：“咖喱···！”

    “只要做出咖喱就可以吗？”在看到这个题目之后，创真摸着下巴就陷入了沉思之中。

    “但是题目是咖喱菜品···也就是说，范围并不局限于所谓的咖喱饭吧？”这时候的吉野悠姬却没有仅仅的局限在表面的意思上，显然是明白了些什么，就伸出一根手指，一本正经的说道：“比如说【馕饼】就着咖喱吃的地道的印度咖喱···还有咖喱炖饭以及咖喱乌冬面？不过，毕竟是要端给VIP品尝的，太过贫民化的菜品恐怕不行。”
------------

第一百六十二章 【咖喱】做的菜品

    “如果题目仅仅只是制作咖喱菜品的话，那么这可不仅仅只是你说的那些，可以说，范围实在是太广了，咖喱可不仅仅只是局限于印度这些地方，如果是自己制作出来的话，可能效果不会很好，我个人觉得，可以将贫民化的菜品直接进行修改一番就可以了。”在这个时候，苏落在思考了片刻之后，就说道，毕竟这种方法是最最简单的。

    “这个确实是一种比较好的方法，但是，就算是要修改，那应该也没有太多的变化吧？”在听了苏落的话之后，吉野悠姬就说出了自己心中所想，毕竟制作好的菜品也就只有那样子，还能怎么变化？

    “我不是说修改，而是把它当成基础，然后再进行创新。”显然吉野悠姬领悟错了自己的想法，就再次解释道。

    “如果是这样的话，你还不如直接做一道菜来的简单。”在听了苏落的解释之后，吉野悠姬觉得这个方法的确是可以的，但是，如果是这样的话，那花费的功夫岂不是要更大了。

    “额···”好吧，苏落直接是无话可说了，不过想想也是。

    “用【咖喱】做的【菜品】吗···”创真抱着双臂，看着他一动不动的样子，显然是陷入了沉思。

    “对了，文绪太太！这两三天可以拜托你帮我照料鸡吗？”而就在这个时候，吉野悠姬似乎是想起了什么，就对着文绪太太拜托道。

    “嗯，吉野，你要出门吗？”听着这话，似乎是要出去的样子，创真就询问道。

    “说起来即将到来的秋天，那就是打猎的季节了吧？我要会家乡参加猎友会！这样才能跟别人要到好东西。”听着创真的询问，吉野悠姬就解释着，同时也是想起了凉子和伊武崎是事情，就说道：“凉子跟伊武崎也说要去回老家想一下对策。”

    “原来如此···田所，你有什么想法吗？”听了这话之后，创真就明白过来了，看来大家都是有寻找对策的途径啊。

    “恩···我在老家跟研究会时都没有正式做过咖喱···”看着创真询问自己，田所一时间还真是不知道怎么办才好，毕竟从来还没有正式的做过咖喱菜品。

    “你们慢慢想吧！我都快饿死了，就先走了。”看着他们还在思考的样子，苏落就觉得自己还是不要去打扰他们的好，就对着众人说道，在说完这一句之后，苏落就转身走了。

    秋季选拔赛，相比起研习还说，更是万人瞩目，只要是站在这个舞台上的，基本上已经是代表了这一届最优秀的学生，这不仅仅是一次展现自己的机会，更是一种让别人知道自己名字的战争，胜者，必定是会在这场盛典中崛起。

    而对于这种盛典，都是会受到各个VIP，美食界泰斗的关注，对于他们来说，这也是自己提前投资的一种参考，事先的拉拢总是没有错的，毕竟就算是自己看好的人最后没有选择来自己这边或者是没落了，这对于自己来说没有任何一点的损失，所以说，像这种盛典注定会是厨师崛起前进的一个小台阶，更是各个人士拉拢并提前投资的一种机会，同时，对于学园来说，这也算是一种本身实力的体现。

    苏落对于秋季选拔赛虽然自认为不会有什么问题，但是还是觉得准备一下比较好。

    苏落在吃完早饭之后，就直接是回自己的房间了，说实在的，相比起别人来说，他也没有什么地方可以去。

    苏落在回房间的时候，突然是看到了榊凉子，就好奇的问道：“凉子，听说你不是回家乡了吗？怎么还在这里啊？”

    “哦，这正准备回去呢。”只见榊凉子托着自己的行礼，向着外面走去，在看到苏落之后，就问道：“小弟弟，不知道你这一个月有什么打算？”

    “这···这个话，应该没有什么事吧。”苏落抓了抓后脑勺，想了想之后，发现自己还真的没有什么事情可以做的。

    “那···要不跟我一起回去？”听了苏落这话之后，榊凉子的眼睛顿时一亮，就说道。

    “额···我看还是算了吧。”说实在的，像苏落这种宅男，实在是不大喜欢出去玩，不过相比起前世来说，已经是有很大的改变了，不过，要去榊凉子家的话···总感觉莫名的怪异，所以在想了想之后，就拒绝了。

    “唔···那还真是遗憾呢。”榊凉子看着苏落拒绝了，榊凉子就颇为遗憾的说道。

    看着榊凉子这种模样，苏落感觉自己去了的话肯定会出现什么不好的情况，顿时是全身打了个寒颤，庆幸自己没有答应。

    “那我就先走了哦，要不然就赶不上时间了。”在说完这句话之后，榊凉子就急急忙忙的托着行李快速的向着外面走去。

    而在这一个月中，每一个选手都是非常的努力的研制自己的新菜品，为了能够在这个华丽的舞台上展现出自己的实力，他们可都是竭尽自己全部的心血，希望能够在那个舞台上展现自己最好的作品。

    自然，苏落也不例外。

    时间匆匆，对于这些忙碌着的选手来说，却都是那么的紧迫，因为他们马上将迎来一个华丽的盛典，那种即紧张又激动的心情不是所有人都是能够理解的。

    就这样-60选拔初赛者的一个月，转眼间就过去了。

    而这一天，所有的入选人员在太阳洒下第一抹金黄的时候，就开始向着远月聚集。

    秋高···气爽，盛大的舞台，即将拉开序幕-

    很多人都是开始想着指定的地方走去，苏落自然也不会例外，很快，只见眼前出现了一个豪华而又庞大的建筑，只见建筑的两边各有一个横幅，两个横幅连起来就是‘第四十三回秋季选拔料理大赛’

    在进来的时候，苏落没有带任何的工具，毕竟苏落还没有制作属于自己的刀具，所以就直接过来了，因为在大赛上来说，那里是会有准备的，虽然说不是很坏，但是也说不上好，只能说是比一般的厨具要有名气一点，毕竟这可是远月啊。
------------

第一百六十三章 好久不见和演讲

    苏落懒懒散散的打着哈欠走了进去，至于为什么只一个人，那是因为，宿舍里的所有的人基本上都是在今天刚刚回来，所以都是直接就去赛场了，至于宿舍的啦啦团队什么的，这时的话，对于他们来说应该早了点，所以可能会迟一点到。

    苏落在见到这样庞大的建筑已经是见怪不怪了，正所谓习惯成自然嘛，没有丝毫的犹豫，直接是走了进去。

    相对于外面的壮观，里面也同样如此，只见那一排排的座位，就可以知道这是一场多么隆重的盛典了。

    在苏落进去的时候，里面已经是有很多人聚集在这里了，都是在那里找着熟悉的人在那里窃窃私语，也不知道在说些什么。

    “阿拉，小弟弟，好久不见了，真是想死我了，不知道你有没有想我啊。”在苏落走进来的时候，后面突然是一阵暗香袭来，两团软软的东西直接是压在了苏落的脖子上。

    面对着突然而来的动作，苏落差一点没有被吓出心脏病来了，不过很快就平静了下来，不用说也知道好似谁，然而坚定已经肯定的说道：“完全没有！”

    听了这话之后，还没有等榊凉子说些什么，苏落的一句话直接是将她打入谷底：“还有就是，你能离我远一点吗？”

    “呜呜···一个月没有见，小弟弟还真是绝情呢。”不过，榊凉子是那么好搞定的人吗？所以依旧是没脸皮的抱着苏落，笑嘻嘻的说道，哪里有神伤心的样子。

    而就在这个时候，吉野悠姬和伊武崎峻也是走了过来，在见到苏落之后，比较活泼的吉野悠姬就立刻上前打起了招呼：“苏落君，好久不见，这个暑假过的怎么样？听说你一直都待在宿舍里。”

    至于伊武崎峻的话，像来都是很少说话，所以一直是保持着沉默，眼睛被长长的刘海遮住，看不见里面的表情，虽然看上去很是冷静的样子，想必心中却是跟大家一样，充满了紧张和激动吧。

    “是啊，我一直都待在宿舍，过的倒是挺不错的，那你呢，不知道你在自己家乡有没有什么收获？”苏落是绝对不会说自己被依雅逼的一直在写歌写小说什么的，想想自已一个大老板，搞得现在是连员工都不如，简直是起的比鸡早，睡的比猪晚，晚上还要进入系统空间练习厨艺什么的，不过幸好在系统空间的这段时间身体能够得到很好的补充，要不然还真是有些吃不消。

    很快，创真也是来了，紧接着几人都是打起了招呼，毕竟是一个月没有见了，话总是有点多。

    而就在几人说话的时候，灯光一下就消失了，整个场地都是陷入了黑暗之中，这难免会引起一些慌乱。

    不过，很快就有着几束强烈的光线向着一个地方射去，那个地方顿时是清晰可见，隐隐约约有种大人物登场的画面。

    “各位来到会场的同学们-让你们就等了！请大家把目光移向会场前方的舞台。”就在大家摸不着头脑的时候，在强光射下来的同时，一道一声立刻是响彻整个赛场，让所有的人都是能够听的清清楚楚。

    “接下来有请···本学院总帅为此次大会致开场词。”在见大家都是讲目光看向这边的时候，那道声音又是从广播中传来。

    “薙切仙左卫门！”在这句话说出后，只见一道苍老却又强壮的身影向着舞台上走去，在他出现之后，显然大家都是认识，就算不认识，那也是见过面的，毕竟他可是远月的总帅啊。

    薙切仙左卫门在走到讲台前，闭着眼睛深深的吸了一口气，似乎是要为接下来要说的话做一个准备，然而···就在这个时候，突然是被什么噎住了一般，瞪大着眼睛，咳嗽了起来：“唔嗯！呜咳！咳咳咳咳···咳恩。”

    “总···总帅？”在看到这种情况之后，有一个人就担忧的说道。

    “···不用担心，只是呛到了而已。”薙切仙左卫门摆了摆手，毫不在意的说道。

    “已经上了年纪了，您就不用再逞强了！”在见薙切仙左卫门这么说之后，那人依旧是不饶的劝说着。

    而在看到这一幕之后，台下的众人实在是不知道说什么好了，只是呆呆的看着。

    “吸入这个会场的空气···”薙切仙左卫门比了一下眼睛之后，将自己整个人调整好，就对着下方的人说道：“会让我觉得整个人身心都充满了精力···”

    “刚才明明还咳嗽不止呢···”在听了薙切仙左卫门这话之后，众人表示严重的怀疑。

    “本会场通称为【月天之间】···”薙切仙左卫门首先是介绍了这个赛场的名字，之后将眼光向着那挂在墙壁上的照片望去，并说道：“原本只有【同为十杰的人】举行食戟的时候才使用，为了对历代获得第一席的人表示敬意···这里也留下了把他们的肖像挂在这里的传统。”

    “···唔噢！仔细一看发现那是堂岛银学长···连四宫学长的画像也有啊！那个以前是第一席啊。”在听了薙切仙左卫门的话之后，很多人都是注意到了，其实创真很快就好似认出了里面两个熟悉的人，自然，苏落也不例外，至于其他的话···那还真是不认识。

    “许多有名的对决，以及许多必杀菜品都诞生在这里···正因为如此···这里四处充斥着-层层的积累，延绵不绝的战斗记忆，而秋季选拔】的正式比赛···也将会在这里举行。”在说到这里的时候，薙切仙左卫门显然语气显然很严肃，给人一种很强势的感觉。

    “也就是说，只有预赛中脱引而出的学生···才能站在这个舞台。”毫无疑问，薙切仙左卫门的话，在很大程度上给众人挑起了战意以及那种紧张的感觉，毕竟，这个会场可是只有十杰对决的时候才可以用的啊，对于十杰都是什么样的人，这个众人心中都知道，所以说，能够站在这样的场地上进行比赛是多么荣耀的一件事情，至于能够做出这样的决定，应该是为了更好的激励学生吧。
------------

第一百六十四章 残酷的预赛规定

    “诸位将会在这里，写下有一页崭新的历史！远月学园，第92期生的厨师们啊！”在说到最后的时候，薙切仙左卫门加大声音，用这一种激励人心的话语说道。

    而随着薙切仙左卫门的话音落在，场下的人都是振奋了起来，并欢呼着。

    看着场下那热烈的反应，薙切仙左卫门就很是满意的点了点头，之后就离开了。

    而就在薙切仙左卫门话音落下的同时，从喇叭中又是传来了一阵声音：“接下来说明预赛的规则-基本规则就正如诸位所收到的信封上所写，题目是【咖喱菜品】，食材则是使用会场内所准备的东西···或者自行准备的东西时间限制为3小时···以及关于通过人数的部分···在60名预赛参赛者中间，能够正式进入淘汰赛的人，共计8名。”

    这话就意味着，每一个组别···将有4个参赛者普及。

    “4个人···！”

    “只有4个人！”

    “居然一口气淘汰掉这么多人。”

    “···”

    在听了这话之后，整个赛场上一片哗然，毕竟普及的名额实在太少了，这也就意味着，在60名之中，只会有8个人存活下来，这还真是一个残酷的事实呢，一时间很多人都是以为自己听错了。

    其实，这个比赛分成两组虽然说可能会省力一些，但是，规则也说了，只取每一个小组的前4，这也就是说，在进行这么分组之后，是很不公平的一件事情，毕竟分到A、B组都是随机的，两组之间肯定是会有差距的，所以说，这也算是要靠运气吧，分到实力弱一点的那边还好说，要是分到强的那一边，那只能说是自己倒霉了。

    “参赛者们请尽快移动到A、B两组各自的会场，预赛将从现在开始约一个小时后开始···也就是11点准时开始。”在众人在为这个事情感到哗然的时候，只见广播中又是传来了一阵声音。

    在这话音刚刚落下之后，所以的人都是跑动了起来，毕竟AB会场离这里可是有些距离的，要是不快点去的话，那时间就根本不够用了，如果是自己带了食材的还好说，要是没有的话，那还要去进行挑选什么的，挑选完之后还要做一些准备工作，所以说，一个小时看上去很多的样子，其实根本就不怎么富裕。

    “唔噢-就算紧张也无济于事了！”看到，在知道这一连串的事情之后，大家都是紧张万分，吉野悠姬也好似拍了拍自己的脸，希望自己能够冷静一些。

    “是啊。”伊武崎峻接过了话，不过手却依旧是插在裤兜里，虽然是这么说的可是这模样看上去怎么都不像是紧张的样子。

    ”唔···嗯！“能够参加这种盛典，田所可以说已经是鼓足了勇气，但是在听到这些话之后，心中依旧还是很紧张的样子。

    “创真！我们就在这里-在正式比赛再见吧！”A、B会场虽然不是相连的，但是两者之间却是在同一个方向，而走到这里之后，就是要分开了，塔克米.阿尔迪尼就指着创真说道。

    “好-！”面对着这样的约定，创真自然是会答应的。

    “小弟弟，你可要好好加油哦！”在这个时候，榊凉子就对着苏落说道。

    “那是当然的啦。”苏落手摊，一副理所当然的样子。

    “哦！那还真是有自信呢，不过，那到时候可不要输了哭鼻子哦。”看着苏落一副爱理不理的样子，榊凉子就莫名的想要出言打击。

    “却。”本来苏落是要反击的，不过想了想之后还是算了，他可是知道，榊凉子可是没有进入正式赛的，不，更准确的是说，被刷的有点惨，毕竟他们那边相对来说比较强悍一点，所以竞争就更加的残酷了，要知道，最后进入正式的结果是，他们那里的最低分是91，而这边却是88，这差距实在是有点大。

    A会场中，滴滴答答，时间一分一秒的过去，入选人员们都是紧张的盯着时间，随着时间一分一秒的过去，赛场上是气氛显然变得更加的紧张起来了，因为这是他们第一次在这么大的场面上展示自己，所以他们都是要打起十二分精神，不容有丝毫的差错。

    “明明还只是预赛，可是会场的气氛已经很热烈了。”

    “是啊！我还是第一次看到这个会场来了这么多人。”

    “你快看评委席···每一个人大有来头。”

    “···嗯？有一把椅子空着···？”

    “真的啊···到底是谁的席位-”

    在预赛开始之后，会场上一下子就热闹了起来，观众席上几乎可以说是爆满，毕竟像这样的场面可是不多见的，然而，很快就有人发现，在评委席上竟然是空着一把椅子，有些人都是感到好奇万分，要知道，现在预赛可是已经开始了，及使是身为评委，这也是一种很不礼貌的行为。

    而就在众人猜测的时候，就只见那边走来一个人，一头前额分叉的黄色头发，戴着一副墨镜，后面跟着两个看上去像秘书之类的跟班。

    这个人不是别人，正是千表夏芽，在千表夏芽向着这边走来的时候，睿山枝津也去已经是前来欢迎，说道：“欢迎光临。对了···我应该通知过您比赛是中午11点开始的吧？”

    “你知道我们要抽出一分钟时间有多难吗？你这分明是明知故问吧？对吧，睿山君？”面对着睿山枝津也的责问，千表夏芽显然是没有丝毫的在意，而是这般反问道。

    “唉唉唉！？不会吧！？那···那对姐妹花竟然是评委！”在见到千表夏芽姐妹的出场，众人显然是有些意外。

    “真的是虽然被睿山君你的花言巧语骗来了，但是区区几个学生怎么可能真的取悦的了我的呢？”千表夏芽高傲的仰着头，显然是对这样的比赛没有丝毫的兴趣。

    “哼！你只要把赞助费掏出来就行了。”睿山枝津也大拇指和食指摩擦着，很快就暴露出了自己的本意，显然是在说，千表夏芽来不来都是无所谓的，只要有赞助费就可以了。
------------

第一百六十五章 各展手段

    “你刚刚说了什么吗？”睿山枝津也说那句的时候显然声音有点小，所以千表夏芽显然是没有听清楚。

    “没有啊？请尽情享受这场秋季选拔，夏芽小姐。”睿山枝津也显然是不会真的说出来的。

    “居然连那种大人物都能请来做评委···”

    “远月···不对···”

    在千表夏芽坐上评委席之后，立刻就有人叽叽喳喳的讨论起来了，显然有很多的都是认识千表夏芽的来历的，毕竟她可是咖喱巨头啊。

    “请您说几句。”虽然之前睿山枝津也在千表夏芽的公司后面搞鬼，但是像这种表面正式上的场合，就睿山枝津也来说，在千表夏芽面前还是有些不够看的，所以在睿山枝津也将话筒递了过去的时候，在称呼上都是用上了敬语。

    只见千表夏芽翘着二郎腿，将话筒拿了起来，非常具有气场的说道：“听好了，这个国家的咖喱产业在二战之后不断扩大，到目前为止，咖喱已经完全成熟为一种国民食品！然而这种局面···却使我感到十分的无聊，作为一名经营者，也作为一名非常喜爱咖喱的人来说，我一直在寻找能为日本的咖喱开创未来的创意-来吧！让我见识一下！能让我兴奋惊悚的咖喱菜品吧···”

    “这···这难度也太高了吧···”

    “对方可是那个熟知古今中外各种咖喱的人啊···？”

    “居然要我们端出能让那个人满足的菜品？”

    随着千表夏芽话音落下，正在制作的料理的有些人显然是被这种要求给吓到了，几乎是在想想她的身份，就知道那种难度了。

    “哦···看来胆子没有被吓破的小朋友也不再少数啊。”千表夏芽在说完这句话之后，看着赛场中的人，很意外的发现还是有很多的人没有被吓到的。

    “不管评委是谁都无所谓···我只要呈现出我独具的风格就好了···这就是我对于咖喱菜品的···回答。”在赛场中，水户郁魅正很悠闲的拿着锅在那里炸着肉块，对于千表夏芽的话，显然是没有丝毫影响到她，因为她心中坚定如此。

    “噢噢！肉魅！她正在将待会儿要下锅煮的猪五花肉过油翻炒着色！”

    “猪肉被翻炒的滋滋作响的时候，散发出来的味道果然是最强烈的啊···”

    “啊啊···！猪肉再与香辛料的香气相互结合在一起····”

    “这香味直接刺激大脑神经！”

    “她使用的香辛料是···【花椒】吧。”

    随着水户郁魅猪肉在锅中滋滋作响，一种浓郁的香气顿时是弥漫出来，在观众席上的人开问到这种气味之后，都是纷纷说道，毕竟那种气味实在好似有些诱人。

    “拥有浓郁的香气和足以让舌头酥麻的辛辣，去除肉腥味的香辛料，而且研磨的时候只停留在【粗磨】的阶段。”在观众席上，夏佩尔讲师抱着双臂，很快就是做出了自己的判断。

    “是啊···磨成粉末状的话，虽然香味会更加的突出，但是却也更容易逸散。”坐在夏佩尔身边是不老的老师汐见润，长着一副小孩子的样貌，但是却已经是34岁了，而且还是远月有史以来最年轻的教授：“看到她是深知这一点才会如此···”

    “肉魅···居然变得这么了不起···！”在看着水户郁魅表现的这么出色之后，小西宽一就朝着这会挥着手：“唔噢噢-！肉魅！我在看着你呢！”

    看着小西宽一朝着自己这边挥手，这让水户郁魅突然是觉得他就像是来看女儿运动会的父亲状态，这让她觉得非常的丢脸，所以是尽力无视那边。

    而在做到这里的时候，水户郁魅心中想道：“那么···其他人都准备的怎么样了？”

    在这么想的时候，就朝着四周望去，看着有些人换乱的样子，心中想道：“好几个人都是因为刚刚的演讲，被吓的畏首畏尾了。”

    “嗯？我几得那家伙是薙切爱丽丝的跟班-”在水户郁魅打量着四周的时候，很快就看到了黑木场凉，在看到他的时候，显然是对他有些印象。

    “好了···事先的准备差不多完成了···”只见黑木场凉正悠闲的处理这香辛料，在处理好之后，就将头巾从手上拿了下来，并绑在了额头上，在绑上去的那一瞬，黑木场凉整个人的气场都是变了，整张脸色看上很疯狂狰狞的样子，在拿起龙虾和刀之后，那疯狂的处理速度顿时是让众人大吃一惊，毕竟那种速度实在是太过惊人了。

    “那···那家伙搞什么啊！表情跟刚刚比起来判若两人！”看着黑木场凉瞬间的转变，这让水户郁魅大吃一惊，显然对于这一幕不是很理解。

    “处理龙虾的动作好迅速流畅啊！唔噢噢噢噢！处理手法也很干净利落！”

    看着黑木场凉那种快速的处理手法，显然很快是吸引住一一部分的关注，并有些吃惊的样子。

    “啧···瞬间就带走了全场的注意力。”之前还有人注视水户郁魅得，但是在看到黑木场凉的处理龙虾的那种手法之后，立刻是将所有的人都是被吸引了过去，而就在这里时候，在另一边又是传来一片哗然，就转头看了过去：“这次轮到那边了吗！是麴的对手！”

    在榊凉子这边，只见榊凉子正安静的切着洋葱。

    “好美啊。”

    “嗯嗯···黑色的长发。”

    “凉子姐姐···”

    在不知不觉中，凉子却已经是有了很多的爱慕者。

    “将米蒸熟后来用麴徽发酵做出来的【米麴】，是味增、甜酒还有盐麴的原料，榊凉子最擅长的【盐麴】是一种能作用于食材的定分和蛋白质上，从而来增加食材的鲜味，并带出柔和口感的调味料这种调味料也是应用到咖喱中来，她到底会怎么样使用呢-”虽然榊凉子制作的过程看上去没有那种迅速华丽的动作，也没有那种扑面而来的香味，但是却依旧是受到了很多人的关注。
------------

第一百六十六章 各展手段2

    而就在众人在想榊凉子会怎么做的时候，只见榊凉子从一个袋中拿出一个罐子，只见里面的东西是黑色的，这立刻是引起了不少人的猜测：“黑色！什么···？难道不是盐麴！？”

    “她又拿出来一个别的东西了。”

    “嗯···？那难道是-！”

    在榊凉子拿出食材之后，众人都是纷纷猜测着。

    “这场预赛···最大果然是他···叶山亮。”就在这个时候，有一个人很快就吸引了榊凉子的目光。

    “主食材是鲷鱼····的头部而已。”看着叶山亮板俎上面放着的鱼头，榊凉子很快就知道他要做什么了：“原来如此-他打算做【鱼头咖喱】啊！”

    鱼头咖喱：发源于新加坡的咖喱菜品。咖喱中融入完整的白身鱼的鱼头，这是一道能让人充分品尝到鱼肉鲜鲜的菜品。

    “接下来···在揉好的泡打粉里，加入小苏打···和优格乳，是馕！！他打算做馕饼！”在看着叶山亮鞣制着的面团，众人几乎是有些猜测了。

    “不是配饭吃，而是打算用馕饼来搭配咖喱吗？不过这也很一般啊。”

    “我还以为他这个汐见教授的徒弟，会更具创意的想法呢。”

    相对于其他人的猜测，夏佩尔讲师却是保持着沉默。

    “他是不是认为不需要标新立异，这不正是他自信的表现吗？”对于这些人的猜测，有部分人却是不认为仅仅只是这样，毕竟叶山亮可是一个不简单的人。

    “不对···那个馕饼，该不会是-”在看到这里的时候，汐见润显然是看出来了。

    就在汐见润说什么的时候，叶山亮就做了一股噤声的动作，心中想道：“你猜对了，润，我的菜品···现在才要开始呢。”

    “馕饼就先放着让它发酵···先回到咖喱的烹饪上！”叶山亮在处理好面团之后，就开始动手制作咖喱了，在制作中，不断的撒入香辛：“添加柠檬草来增加香味。”

    “哇啊···柠檬草和浓郁的椰奶混合在一起，散发出一个清新的味道···”

    “这种清凉感还能诱发食欲···！”

    在加入柠檬草的那一瞬间，一个浓郁的香味顿时是弥漫出来，让人陶醉不已。

    “真是厉害···！他到底会做成什么样的菜品呢！这个空间里明明充满着各种香辛的味道。”

    “可是却能马上闻出叶山锅里的味道。”

    “这就是他通过巧妙的调整，把香辛料活化了的证据！”

    “这下子···叶山肯定会拿下第一名，顺利通过预赛！”

    看着叶山亮还没有出锅，就那种美妙的香气来说，就有人认为他的实力最有可能拿下第一名。

    只见伊武崎峻那边，在他打开盖子的那一瞬间，浓浓的白烟顿时是从里面弥漫了出来。

    “唔哦哦-我的鼻子都被这阵熏香为引的发痒了···”

    “对了···熏制也是种能有效引出【香味】的烹饪法！这家伙又一次扭转了会场的气氛。”

    在伊武崎峻在进行烹饪的时候，也是引起了很多人的注意。

    在这场预赛中，每一个人都是使出了自己的浑身解数，接二连三的展现出自己的拿手绝活！尽管是这样，但是最后剩下是却只有4个人，这是一个很残酷的事情。

    “哼嗯···看来···似乎还是有点意思的。”在看到这里的时候，这几个人的表现显然是引起了千表夏芽的兴趣，在看到这里的时候，就对着一旁站着的睿山枝津也说道：“睿山君，你最看好的人选是谁？”

    “嗯···这个啊···最看好谁？这个问题太难了···”对于这种事情，谁也说不准的，一时间，睿山枝津也没有把话说的很满，就如此说道，不过心中却是有了一些头绪：“不过我倒是想确认那个男人的实力，至于另外一个的话····”

    “嗯···那家伙呢？”叶山亮在做着的时候，突然是想起了创真。

    “那家伙做的怎么样了？”而水户郁魅也的话，既然是在一个考场上，自然会去关注创真的。

    “睡···睡着了？在那种椅子上也能睡着···”看着创真竟然是在这样的场合中，在这种没有靠背的凳子上，竟然是睡着了，真是不知道这个家伙在做些什么。

    在看到这一幕之后，人多人直接是无语了，话说，这是什么情况啊。

    “恰到好处！”而就在众人以为创真这是要放弃或者是什么的时候，突然是惊醒了过来，并打开了正在煮着的锅的锅盖。

    “这···这是什么香味？”在创真将锅盖打开的那一瞬，一股香浓的味道顿时是扑面而来，一时间让叶山亮找不到形容词来去形容或者是用什么食材才能做出这样的香味。

    “嗯唔···？”那种散发散发出来的气味不由让人向着那边伸了伸头，想要更靠近一些，这样就能够闻的更加的清晰了。

    “喂！快看那口锅！”在创真将那口锅打开之后，里面的食材就暴露在了众人的眼前。

    “是米···把蔬菜和香辛料，以及大米放在一起炖煮···那个是炖饭！”

    “插班生做的是咖喱的···【炖饭】吗？”

    对于这种散发着浓郁气息的东西竟然只是炖饭，这显然是出乎很多人的意料，更多是，相比起其它的咖喱来说，咖喱饭算是最为普通的食物了吧！几乎是贫民类别的。

    在这个时候，创真开始准备制作其它的部分了，就去食材区挑选了几个鸡蛋，在回来的路上，竟然是碰到了叶山亮，显然是有些意外，不过还是打了声招呼：“哦···叶山！你的烹饪台原来在这里啊。”

    “···你的锅内-放了磨碎成泥的苹果、香蕉，还有胡萝卜吧？这些蔬菜泥产生了芡汁，于是做出炖饭风味的菜品···”凭着叶山亮那不凡的鼻子，显然是闻出了一些什么。
------------

第一百六十七章 各展手段3

    “噢噢！你真是了不起，说对了！你的鼻子真灵。”对于叶山亮能够知道这些，显然是有些意外，不过创真却是悠闲的者办理说道，根本就没有一点担心或者是什么其他的情绪。

    “不对···这其中还掩藏了什么东西···用来增加香味道香辛料···分明就不是什么特殊的材料···但是这股复杂的香气，到底是什么呢···？”不过，在说到这里的时候，叶山亮在心中很快就反驳住了自己之前的判断，这显然是发现其中还有着一股自己不清楚的东西。

    “哎呀···其实我一直到今天早上都还在试做呢，所以刚才集中精神区别味道的时候，就不小心睡着了，真是吓了一身冷汗-”虽然话是这么说的，但是创真在说这话的时候却是没有一点那种应该有的紧张感，而似乎是在很悠闲的在说一件无关紧要的事情一样。

    “这家伙到底有多大胆啊···”在听了这话之后，叶山亮实在是不知道说什么好了，只能说是创真的心态真是好。

    “不过···你好好看着吧。”虽然说是这样子的，但是创真可不认为自己做出的菜品会是那种普通的菜品：“我的菜品现在才要刚开始呢！”

    b会场-

    “我说···一色君···你什么时候才会来我们公司啊？快点···成为我的吧···？”在b会场是评委席上，其中一位坐着的正是千表夏芽的妹妹千表织江，她现在正撒娇般的对着自己旁边的一色说道。

    “呵呵···我现在还是一个学生啊。”面对着千表织江撒娇般的声音，一色却是不动声色的看着赛场，嘴中如此说道。

    “没关系，就算现在你马上退学，我也会一辈子养你的。”对于一色不动声色的样子，这也在千表织江的意料之中，不过，虽然是这样，但是她却是不会放弃的，继续撒娇着：“好嘛···快点吧···你好坏···”

    听着这些优点肉麻撒娇的话，而且还在这种场合上，听的那些审查员席上都是起了鸡皮疙瘩，一个个红着脸。

    “这个啊，今天就请您好好享受可爱的一年级生们所做的菜品吧。”面对着千表织江的撒娇般的话语，一色显然是有些无奈，不过都已经是是习以为常了，所以才没有多大的反应，而是这般的说道。

    “唉-可是看起来无趣的学生也不少啊，比如说，你看-就像是她》”对宇宙这宗姨奶奶技术生的厨艺，千表织江显然是不大感兴趣，还特别的指出了一个人。

    而那个被指中的人不是别人，正是田所惠，只见田所惠正在那里捣这香辛，一边捣一边心中说着：“没问题的···我回老家的时候已经联系过很多次了，只要照着练习的时候去做···啊！”

    不过，在田所惠这般想着的时候，竟然是一不小心将碗给碰倒了，显然此时的田所有些紧张过头了，完全不在正态上。

    在观众席上，有些直接是看不下去了，直接就叫了起来：“啧！她到底在干什么啊？笨手笨脚的···”

    “哎呀···这两个人同一个姓啊，他们也是双胞胎吗？”千表织江翻着参赛人员的表格，一下子就看到了两个人同一个姓的，显然是双胞胎的样子，毕竟她可也是双胞胎出身的啊，这显然是显得有些亲切感吧。

    只见在赛场的一处，塔克米·阿尔迪尼正搅拌这高汤，里面一块一块的食材清晰可见，随着不断的熬煮，可以在锅上清晰的看见蒸腾而上的烟雾。

    “高汤用的是牛小腿的肉和鸡骨头！在熬煮之前好像已经用烤箱细细烤过了。”

    “是啊！所以熬出来的高汤风味才会带有绝妙的深度啊。”

    他们的制作都是暴露在大众的眼前的，而观众席上的人也不可能是那种一无所知的人，显然是对于这些东西还是很了解的，所以都是一边看着一边做出了自己的评价。

    塔克米·阿尔迪尼趁着高汤熬制的空余时间开始制作其它的食材，就开始擀制面团，在这个时候，观众席上的人又是纷纷的说着自己的论点：“噢···那是-意大利面！那是意大利的面团！看起来似乎是有点偏黄啊？可是是在揉面的时候加入了姜黄之类是东西吧。”

    在做好擀好面团之后，就将扁平的面饼撒上一些面粉之后就叠加了起来，弄成一个长形山包，在做好这些之后，只见塔克米·阿尔迪尼双手握住一把月牙状的长形刀子，左右开动，几乎是在眨眼间就切好了面团。

    “什么···？在转眼间···就用mezzaiuna切好了意大利面？”面对着塔克米·阿尔迪尼这么快速的动作，一时间让很多人大吃一惊，看来，在这何种技术上，塔克米·阿尔迪尼肯定是下了不少的功夫啊，要不然不可能会达到这种速度的，毕竟每一个动作，及时是最简单的，要想做到一定的境界，不断的练习磨练以及耗费众多的时间，那是必不可少。

    “话说那个是用来切碎食物的菜刀吧？”

    “居然可以把意大利面切的这么整齐···技术也太好了吧！”

    塔克米·阿尔迪尼仅仅凭着这么一个简单的动作就吸引了不少人的关注，毕竟不管是那种不常见的刀具还是那种即快速又将菜品切的这么好，都是引起一些人的感叹。

    “咖喱加上【意大利面】啊！真不愧是意大利菜品厨师！”

    “那么弟弟那边情况又如何了呢？”在做好这些之后，塔克米·阿尔迪尼就不由自主的向着自己弟弟伊萨米·阿尔迪尼那边看去。

    “锅内底部铺面了一层番茄···？”

    “什么？那是什么东西？”

    只见伊萨米·阿尔迪尼在锅中铺上了一层处理好的番茄，在做着这些之后，就开始揉制这一种面团。

    “原来如此···原来是在这样啊-”在看到这里之后，在上面的一色摸着下巴，显然是知道了他想做些什么。
------------

第一百六十八章 各展手段4

    “番茄是意大利菜品当中不可或缺的蔬菜···看起来他相当熟悉番茄的特特性啊。”虽然千表织江是咖喱大商，但是身为一个颇有地位的人，每天吃的自然不会是那种普通的菜品，对于美食自然是了解很多的，这就好比，没有吃过猪肉，那还没有见过猪跑的？而且，身为一个有地位的人，对菜品肯定是会有了解的，不然去了餐厅吃什么都不知道，而且还不了解，这会让人感觉像是那种暴发户，而这仅仅还只是饮食方面的，所以说，不要看他们外表很光鲜亮丽的样子，但是，身为一个真正有地位的人士是很辛苦的。

    “哎呀···？弟弟也拿出了某种面团，他好像做的不是意大利面啊，那到底是什么面团呢？”看着伊萨米·阿尔迪尼拿出了一个面团，原本还以为和自己一样要做意大利面的，但是仔细的看了一下，貌似根本就是制作意大利面用的，所以塔克米·阿尔迪尼对此充满了好奇。

    “听好了，伊萨米···你要拿出打败我的气势，勇敢的放马过来吧！”虽然是自己的亲弟弟，但是在这种赛场上，那就是对手了。

    “噢！我会努力的-但是要是我赢了，哥哥你可千万不要哭啊，你每次打游戏的时候输了就会马上哭出来。”然而伊萨米·阿尔迪尼却是很不给面子的说出了这种事情。

    “那！那已经是我们读小学时候的事了吧！”在听了这话之后，塔克米·阿尔迪尼立刻炸开了毛，说道，不过，有个这么口不遮拦的弟弟，那还真是他的悲哀，而且还是那种从小一起长大的。

    “好，要开始了。”而在吉野悠姬这般，只见吉野悠姬充满了干劲，在打开火之后，在平底锅中加入了各种香辛料。

    “唔···！这股缠绕着的独特香气···！”而就在香辛料放入锅中的那一瞬间，一个独特的气味顿时是扑面而来，那种独特的香气仿佛就像是缠绕在身上一般，让人忍不住发出呻吟之声，不过，她很快就猜出了能让香辛料散发出这种味道的本质所在：“她正在···用【鸭油】翻炒香辛料···！”

    “她的锅好厉害啊···！从高汤到油脂，就连配料都是用的鸭子···！”

    “那···那会是一种怎么样的味道呢···”

    看着吉野悠姬全部都是用鸭子做的料理，很快就引起了一些人的兴趣，忍不住想去尝尝这种全部都是用鸭子食材制作的料理时一种怎么样的味道。

    “有意思···她要做【野味咖喱】吗···？”千表织江单手支着脑袋，在看到这里的时候，显然是对于吉野悠姬的料理感到了一丝的兴趣。

    正在制作的高汤的吉野悠姬显然是发现了什么，就抬起头向着观众席上看去，只见，自己宿舍的人员正在呐喊‘干得好，吉野’，吉野悠姬就朝着那边露了一个大大的笑脸，看上去对于自己的料理充满了自信的样子，显然是没有之前在接到自己入选后的那种紧张感了，完全是进入了状态。

    “快看那两个人···好像他们两人跟其他的人完全不一样啊！”制作不一的菜品总是能够引起别人的注意，很快，那边绯沙子和薙切爱丽丝做着的不同食材，一下子就引起了别人的注意，毕竟在这以咖喱味为主题的赛场上，大家做的基本上都是从那种原本上进行改造或者创作的，尽管跟原来的样子完全不一样，但是那种食材的运用菜品却已经是在人们的印象之中，所以才不会有多大的反应，反而会让人感觉理所当然的样子。

    “薙切爱丽丝···她把土豆捣碎之后筛捡过，现在又是将香菜搅拌了进去···看来是在做派的外皮，不···话说回来，我更在意的是···”观众席上的人看着薙切爱丽丝的动作，不断的分析着，不过在看到她旁边的一些器具，却是有些猜不透：“急速冷冻柜还有远心分离机器···最新的机器大集合啊！”

    “完全想象不出她会做出什么样的菜品啊！不过在这一点上，绘里奈小街道的秘书毫不逊色啊！”

    看着这一些，其中一个审查员摸着自己下巴的胡子，这般想道：“制作咖喱的时候，首先考虑的是【用油翻炒香辛料】···用油脂和温度让香辛料中的精油成分发挥出来，进而带出香味才是最合适的做法···”

    “可是···她却在混合书中香辛料之后-全部倒入了水中。”看着绯沙子在捣碎好几种香辛料，并混合在一起之后，竟然是直接将它倒入锅中，这显然是让人有些惊讶。

    “真是让人好奇啊···”

    “是啊···！她的目的究竟是什么呢？”

    在绯沙子做出这个动作之后，显然是引起了很多人的关注，毕竟在处理香辛料上，大家几乎是有进行过深一步的加工，但是她却直接是将所有的香辛料捣碎之后倒入水中，这不得不引起了一部分人的好奇。

    “还真是少见啊，你居然施展你的拿手绝活。”薙切爱丽丝的位置正好是跟绯沙子是一组的，所以几乎是转个头就能看见对方，在看到绯沙子的时候，薙切爱丽显然是认识的，毕竟她可是一直想要战胜薙切绘里奈，而且还是表姐妹的关系，对于她身边的事物肯定是了解不少的，虽然只是她身边的一个小秘书，但是这也足以挑起薙切爱丽丝的战火，就如此对着绯沙子说道，虽然说的有些自以为是：“肯定是跟我分在一组，所以认真起来吧？我真是高兴啊。”

    “我只是认为在绘里奈小姐以十杰的身份参与运营的舞台，我应该掩藏示弱罢了。”虽然薙切爱丽丝是这么说的，但是绯沙子却是不会给丝毫的面子，在话语中就可以听得出来，薙切绘里奈在她心中的地位。
------------

第一百六十九章 黑魔法和被称之为【恶魔】的小孩

    “嘻嘻嘻···你们要逞威风也只能是趁现在了···”在绯沙子的背后那边，只见贞冢奈绪不断的搅拌这自己的锅，而锅中却是漆黑的水，根本就看不出她到底在里面加了什么东西，心中如此想道。

    “这样的场景···与其说是烹饪···总觉得用【黑魔法】···或者是【咒术】之类的词来形容可能比较贴切一点吧···”

    “她在笑啊···里面应该没有放什么奇怪的东西了吧···”

    看着贞冢奈绪锅中漆黑的料理，阴暗的打扮，以及那种不断搅拌不断发出的怪笑声，想想就是让人感觉很是诡异，要不是这里是赛场，还以为是走错地方了呢，总觉得这不像是在烹饪，而是一个阴暗的女巫在熬制什么，虽然看不懂她制作的到底是什么，但依旧是吸引了不少人的目光。

    “唔噢噢噢噢！”

    在许多人看着这边的时候，从另一边却是传来了哗然之声，很显然是看到了什么不得了的东西了，一下子就把关注其他人的目光给吸引了过去。

    那个人是在横滨中华街开业50年的中国菜色名餐厅，继承该店传统的女人就是-北条美代子，只见她今天穿着一身旗袍，而且还是那种古式花色旗袍，旗袍可以说是展现一个女人魅力的服装，那种贴合肉体的服装，无不凸显出女性妖娆的身姿，如果身材不好的话···额，那还是不要穿出来吓人了。

    这种服装穿在北条美代子的身上，整个妖娆性感的身姿一下就暴露了出来，毕竟之前一直都是穿着校服，根本就发现不了，无论是前凸后翘，还是S形的妖娆，那都是表现的非常的完美，再加上下身的开合处露出的那双洁白细长的美腿，正所谓美不美，看大腿，就算是排除料理上，就光是这么看着，就足够吸引众多男性的目光，并发出狼吼般的声音，可见现在的北条美代子是多么的具有吸引力。

    “啊···我感觉到···有人正在被男人百般青睐···”正在待命中的川岛丽在看到这一幕之后，心中莫名的升起一股嫉妒的火焰，仅仅的握着拳头，咬牙切齿，带着怒视的目光看向那边。

    “中国烹饪中所使用的锅，是金属制的中华锅，基本上这就是唯一的一种锅具了，正因为器具简单，所以能自由的甩动锅到任何程度-铁臂、体格，这将会对菜品产生极大的影响！！”在审查员席上，只见一个老头在看到这一幕之后，鼻血顿时是流淌而下，在看着北条美代子所使用的器具之后，心中立刻是闪现出了这种锅具所使用的特点。

    “唔噢噢噢噢噢！太夸张了！”

    “她居然能一脸平静的甩动那么大的一口锅！”

    在看着北条美代子竟然是凭着自己这么娇小的身姿却是能够甩动这么大的一口锅，而且还是那种不断的甩锅动作，脸上却是没有一点困难的样子，想必已经是经历了很长的时间才能磨练出来的吧。

    毕竟这么一种体力活对于女性来说，实在是一种挑战，这种甩锅动作可是很吃力的，一般的人都做不到，更不用说力气更小的女性了，所以这背后所付出的必定是一种巨大的代价。

    但是那不断的磨练，不正是要在这个世界中展现出自己的超凡厨艺，以及那种反驳女人不如男人的坚决态度吗？心中有着这样的信念，那就有了追求的目标，追求不正是人所在这个世界上所要去实现的坚定坚持下去的所在吗？

    “况且，中国菜品所使用的香辛料，也很多跟咖喱是一样的。”

    “是啊，让人很期待她能做出什么菜品来啊。”

    在看到北条美代子那种惊人的表现之后，很多人都是对她的菜品充满了期待的神色，那种不输于男性的体力以及那种经验丰富的甩锅动作，无不体现着她对于这种锅具的成熟使用，如果排除一切因素，做出的菜品也都一样的话，制作是男性和女性之间，女性做出的料理无疑的是让人多出了一份期待。

    “喂，那个是小孩吧？我···应该没有看错吧？”

    “开什么玩笑，竟然连小孩都能···”

    “嘘，不要乱说，你以为他仅仅只是个小孩吗？他可是刚进学园就战胜了好几场食戟，其中一个还是二年级生，那个可是被称之为【恶魔】的小孩。”

    “···”

    今天在场的可不仅仅是这个学园了的人，还有一大堆来自外界的人员，显然是对于赛场上出现的那个小孩子身影觉得很是荒谬，心中肯定也会看低远月，觉得远月大不如从前了，不过，如果是知情的人的话，那就绝对不会这么认为的，毕竟他所展示出来的实力可是看在眼中。

    众人讨论的不是别人，正是苏落。

    “像这种重要的场合，竟然是连这种小孩子都能参加，看来你们还真是堕落了呢。”很快，在评委席上的千表织江显然也是发现了苏落，毕竟在这种赛场上，苏落那种身高和样貌，实在是显得有些凸出，不被发现都困难，并对着一旁的一色说道。

    “是吗？我可不这么认为。”一色依旧是笑眯眯的看着赛场上，脸上没有一点变化，而是这般淡然的说道。

    “哦！是吗？那我倒是想看看他有什么奇特的地方，不过···一色君，你要什么时候才来我的公···”对于一色说出这样的话，千表织江显然是有些意外，所以就朝着那边看去，倒是想看看苏落有什么值得一色这么说的实力。

    只见苏落这边开始处理着自己带来的食材，如果硬说是食材的话，倒不如说只是香辛料，至于其它的食材，只有胡萝卜、葡萄和米饭。

    在进入会场之后，系统就发布了一个任务，和之前的研习一样，在秋季选拔之前不会再有任务：“任务：获得秋季选拔前三，连这种事情都做不到，去死了算了（未完成）

    任务奖励：提升能力一级”

    当时，苏落在看到这个任务时，就顿时是眼睛一亮。

    现在，苏落正努力的制作着菜品。
------------

第一百七十章 比赛进行时

    只见苏落将一样样的香辛料开始磨成粉状，不过，显然这个过程是有些漫长的，毕竟即使是只有这么一些食材，但是香辛料的种类很多，所以到现在都还是在磨制那些香辛料。

    “那个家伙在搞些什么啊！”

    “看上去貌似没有其它食材的样子，话说这到底是要做什么，不过，光看着那么普通食材的样子，貌似还真是让人没有什么期待的神情呢。”

    “恩，我想应该是制作咖喱饭吧，不过，这也太普通了一点吧。”

    要不是苏落之前的名声以及年龄上，可能根本就不会引起别人的注意吧，毕竟无论是食材还是其它的东西，看上去都是很普通的样子。

    “哦呵呵···一色君，看来你的眼神变的不怎么好了，就这么普通的东西，我可是不会看在严重的，更不用说期待了。”在看到苏落的表现已经准备的食材之后，千表织江几乎是已经肯定，苏落仅仅只是一个普通的不能再普通的厨师而已。

    “是吗···”一色没有回答千表织江的话，只是摸着下巴，看着赛场，依旧是一脸笑眯眯的样子，对于自己所知道的，他可不认为苏落仅仅只是这么简单而已，尽管他根本就没有特意的去品尝过或者说是亲眼看过，但是他相信自己的感觉。

    “这个先不说了，我决定了，刚才成为话题中心的那几个人，我全都要了。”见一色没有回话，千表织江也没有在意，而在这个时候将自己手中的资料递了过去，说道。

    “什么全都要了···！”

    “居然那么轻易的就说出那么惊人的话！”

    在她旁边的审查员在听了这话之后，实在是不知道说什么好了，不管怎么说，这实在是有点太过草率了，毕竟现在只是表面看到的而已，如果是选人的话，那至少也要看看那些人的实力吧？

    “啊！但是我不想要那个绑着辫子的女生以及那个小屁孩，一点魅力都没有，我想他们应该是没有什么希望了。”在将资料递过去之后，千表织江就说出这么一副很是肯定的话语，毕竟从那一系列的动作上来看，貌似的确是这样，无论是田所的那种笨拙还是苏落的那种将要做出的普通菜色，让人根本就看不到有什么特别的闪光点。

    “呵呵···”一色接过了资料，他对于苏落可是很是信心的，至于田所的话，那可是他亲眼看着她一步步不断的进步，并努力的付出，付出的每一步，那必定会获得结果的，所以只是呵呵了两声，没有去反驳千表织江的话，不过却是心中加了一句：“这可不一定啊-”

    “田所惠，我对你很感兴趣···四宫小次郎-他好似曾今获得第一席的厨师···在集训的时候，我一直想找机会见识他的能力到底有多强，不过···这个愿望最后还是没有达成，听说你跟四宫进行过厨艺对决···你们面对面比试过【食戟】，这是真的吗？而且据说那场食戟最后还是以平局收场，你真是人不可貌相···”在赛场中，田所陷入了回忆之中，在那次名单公布的时候，北条美代子突然是跑到面前，这般激昂的对着田所说道。

    面对着这么突如其来的话，田所一时接受不了，连忙是摆着手，慌乱的说道：“啊···啊···那场食戟！结果并不是了真正的平手···”

    “难道···你赢了吗？到底是怎么样！给我把话说清楚！”看着田所吞吞吐吐说不清楚的样子，北条美代子直接说hi一拳砸在田所后面的墙壁上，喝道。

    “哇啊啊啊！对对对对不起···！”面对着北条美代子粗暴的行为，田所这句话基本上是在第一时间里说了出来，而又在安静下来之后，却是吞吞吐吐的如此说道：“那个···其实是创···真君···”

    “幸平创真···那个插班生吗？”北条美代子现在是知道创真，就这般问道。

    “都是全都多亏了创创创创真君···只靠我一个人根本就不行···那个···”在北条美代子问出这句话之后，田所就这般回答道，将一切的成果都是推在有创真的帮忙，说实在，虽然是成长了不少，但是面对着这样的问话，一时间还真是不知道怎么去回答才好，所以在紧张之下直接就说出了这样的，她压根就没有意识到她自己的厉害之处。

    “什么啊···到头来只是找了个男人来帮了你罢了！抱歉打扰你了，我看错你了。”在说到这里的时候，北条美代子突然是发现，原来是自己想错了，这一种情况根本就不是自己所想的那样。

    在赛场中，田所开始处理起了蔬菜，过了片刻之后，就停下了自己手中的动作，看着眼前这些处理过后的蔬菜，嘴中喃喃自语的说道：“···嗯！这么一来，蔬菜大致上就处理好了···！那个···接下来是-”

    “总觉得···那个吊车尾的，就只是很不起眼的在处理食材啊。”

    在看着田所整个处理食材是手段，就有人出了声，毕竟从开始到现在为止，田所依旧是表现的很平常，没有任何非常不一样或者别具一格的地方。

    “可恶，真是让人火大···升上高中部后的考试，也是最后一名···这样的人都可以参加选拔，而我们却坐在观众席上，真是不服气！”

    “这里不是你这种土包子该来的地方啊！”

    观众席上的几个人一想到这里，就觉得很是不公平，毕竟从成绩上来说，他们无论是从什么方面来说，绝对优胜于田所，所以心中很不服气，就朝着田所所在的位置吼了起来。

    “啊啊？混账···你刚才说了什么啊···有种就再说一次啊···”

    “有种你就在说一次啊···喂···”

    看见有人这么说田所，极星宿舍中原本在给田所加油的青木大悟和佐藤昭二怎么可能会受的了，原本他们两个的品性就不好，扮演坏人什么的绝对不扮演都像，所以就直接跑了过去，揉动着拳头，凶悍这脸，看着那几个人，这般剽悍的说道。
------------

第一百七十一章 吊切法

    “咦咦咦！”

    面对着青木大悟和佐藤昭二两个彪悍的样子，那几人果然是被吓的连忙就逃跑了。

    “住手！不要理会他们。”而就在他们要出手的时候，在一旁的文绪太太就阻止道。

    “可是文绪太太！”就这么轻易的放过这几个人，青木大悟和佐藤昭二显然是游戏诶不乐意的。

    “他们是故意说给田所听的。”对于这样事情，文绪太太一眼就看破了，一下子就真相了。

    “既然如此···”

    “哦！我们就一个个打倒他们吧···”

    听了文绪太太的话之后，青木大悟和佐藤昭二显然是更不会就这么罢手了，都是露出了邪恶的面容，摩擦着双手，看上去像是要大干一场的样子。

    “行了！你们差不多该去A组那边了！”而就在这个时候，文绪太太又是出了声。

    “也要加油给凉子他们打气才行啊，不过，苏落看起来···他应该没有什么事情吧？虽然说他之前表现的都非常的好，可是现在···”青木大悟看着赛场上一直处理着香辛料的苏落，有些担心的说道，不是说不相信苏落，毕竟之前苏落表现出来的实力他们都是看在眼里，可是···，今天苏落和他平时的时候一比，相差实在是有点，而且制作的料理看上去貌似也很简单的样子。

    “你们放心去好了，他可是我们极星宿舍的一员啊，怎么可能只是如此呢，你们要相信他才行啊。”相对于他们的担忧，文绪太太显然是比他们看开一些，也很是相信苏落，在看了一眼赛场中不断努力的苏落，而后又是对着他们摆了摆手，笑着说道：“好了，你们还是快去那边为其它的人加油吧。”

    “说的也是，那么这里就拜托你了，文绪太太。”在说完这句话之后，青木大悟和佐藤昭二就朝着A会场那边走去了。

    “对了对了，我得去准备那个才行！”在处理完这些食材之后，田所显然是记起了什么，转身就想走去，由于这个动作太过匆忙，一不小心就撞上了什么：“啊···”

    “你知道出现在厨房里很碍事的···是什么人吗？”跟田所撞在一起的不是别人，正是北条美代子，在被撞之后，北条美代子在走了一小段之后，听了下来，嘴中却是这般说道：“就是那些做事毛毛躁躁，完全不注意四周的人！”

    “北···北条···”在撞到人之后，田所才反应了过来，然后就鞠躬道歉道：“对···对不起，我会小心的···”

    “哼···”面对着田所的道歉，北条美代子显然不是不会给什么面子的，就直接是转身走了。

    “北条在这时候加入了香辛料！”

    “等到香味充分挥发之后···开始翻炒鸡蛋和米饭！”北条美代子不断的翻着锅，随着香辛料的加入，那种香气显然是更加的浓郁了。

    “这么看来···她要做的是【咖喱炒饭】吗？”

    “哎呀！这真是···让人迫不及待的想进行审查了”

    在看着北条美代子的做法之后，显然是在制作一种咖喱炒饭的样子，虽然说这是咖喱饭的形式以及炒饭的结合，看起来貌似也很普通的样子，但是这种创意，果然还是很具有吸引力的，毕竟这种做法，也是一种创新啊。

    北条美代子之所以会表现成这样子，那是因为-在一年前横滨中华街，在一个厨房中，只见一群的厨师聚集在里面，其中一个人将头上的厨师帽狠狠的甩在桌子上，说道：“哼！开什么玩笑！就算她是北条厨师长的女儿···”

    “我怎么也无法容忍一个女人来掌管厨房！等她进来之后，我会马上给她点颜色瞧瞧···”在说到这里的时候，这个秃顶没有几根头发的厨师最后是露出一个戏虐般的笑容，说道：“最后让她滚出这个厨房···”

    然而他不知道的是，其实北条美代子一直都在门后看着这一幕。

    “好吃···美代子小姐做的菜···味道根本就不是初中三年级学生做出来的·！”

    “是啊！这样的完成度···早就已经追上组长了。”

    然而，在吃完北条美代子的食物之后，他们都是觉得难以置信，而那个刚才扬言要将她赶出去的男人确实呆呆的看着手上拿着装着汤水的勺子，心中却是比其它人更加的了解她现在的实力：“···不！说不定比组长还要出色！”

    “组长！三年之后···我从远月毕业了，将会到这个厨房里工作。到时候还请你多多指教，前辈。”可能女性在厨师界也有很高的成就，但是对于一个制作中国传统料理的女性厨师来说，基本是被看不起的，因为在天生上，女人的力气不如男人，而在制作这种料理上，力量却是制作整道料理的关键，也正是因为这种原因，北条美代子才会不断的努力。

    因为她要证明，心中所想：“我总有一天会奔赴满是顽固男人们的战场上···我需要名声。为了不让身为女人的自己受到鄙视，我需要对厨师而言绝对的【名声】-远月十杰第一席！！以女性的身份荣获第一席的学生···在远月漫长的历史中也是屈指可数的，正因为如此，我一定···要登上那个宝座！”

    在北条美代子想着这些的时候，就将眼光瞥向一边正手忙脚乱的田所，心中想着：“···田所惠···当我听说她跟四宫进行食戟时，我还以为她是敢于和男人正面交锋的璞玉，但其实只是一个表里如一的柔弱的人···”

    “···？”而在北条美代子这么想的时候，突然是看到田所的一个动作之后，眼睛显然是睁大了很多，仿佛是发现了什么不可思议的东西。

    “喂！你们快看那个···！”

    “什么···？”

    “居然是鮟鱇鱼-？而且···她还打算用【吊切法】！”

    掉切法：鮟鱇鱼的传统解体方法，鮟鱇鱼的体表覆盖着一层滑溜溜的胶质，在砧板上很难处理，所以采用这种方式处理解体，用钩子勾住鮟鱇鱼的下颚，并吊挂起来，然后在这样的状态下进行切割。
------------

第一百七十二章 田所的技术和苏落那边的情况

    “那种解体的方法···必须在鱼吊挂在空中不稳定的状态下下刀，所以需要很高的技巧啊！”

    “一般人会这么大型的比赛中···选那么难以处理的鱼吗？”

    “啊···那个吊车尾哪里办的到，真是不自量力！”

    “嗯？那个家伙在干什么？”

    虽然说对于田所惠会选择这种的鱼，并且还用这样的方法感到很意外，也吸引了很多人的关注，但是，显而易见的，大家入学都已经是有一个学期了，甚至可以说，田所初中也是在这边读的，所以说，对于她的事情，还是有很多人知道了，更有些人不服气就她这么垃圾都能上，所以尽是说些讽刺的话嘲笑般的说着。

    不过，对于这些，田所也是见怪不怪了，在将鮟鱇鱼吊起来之后，只见田所双掌合并，闭着眼睛，回想着创真不断伸出援手对于自己的帮助，虽然不知道自己能不能完成，但是心中还是祈祷创真能将他的勇气借给自己，在回想起创真那种缓解紧张的动作，仿佛自己真的被拍了一样，于此同时，也在这一刻睁开了眼睛，鼓着勇气说着：“好···”

    在鼓足用妻子之后，田所就拿起刀开始处理鮟鱇鱼了，先是将鱼鳍切下，然后是剖腹取肝···，一系列的动作都是那般的快速熟练，在这个过程中没有出过一点的错误，没过多久，整条鱼都是处理好了，在钩子之上只剩下一副干净的鱼骨，看上去处理的非常的完美。

    “她···她居然切好了···”虽然处理这么大的一条鱼看上去可能要很长时间，可是在人们专注之下，那却不过是几分钟的事情，所以看着钩子上只剩下的鱼骨，显然都是大一吃惊。

    “那个女孩···到底是要做什么菜品？我要靠近一点分析一下···”原本对于田所不屑一顾的千表织江在看到田所这种惊人的表现之后，整个人都是不由自主的被吸引住了，立刻是站了起来，想要靠那边近一点。

    “啊···织江小姐？您在审查开始之前到台下来会让我们很困扰的···！”看着千表织江起身正要向着田所那边走去的时候，就有着一个工作人员拦住了她，并这么说道。

    “无论如何···都不行吗···？”千表织江抱着双臂，山峰凸显，看人的眼神看去来楚楚动人，惹人拎爱的样子，向着那个工作人员说道。

    “不···不行！好了，请您回去吧···”虽然工作人员早就被千表织江这种楚楚动人的样子给迷住了，可结果却是很遗憾，那就是，不能下去，这是规矩。

    “真不甘心···！没想到事情会超出本小姐的预料···”千表织江咬着手指，很是不甘的看着田所那边，不过还是转身回到审查员的席位上。

    “话说回来···鮟鱇鱼跟咖喱能搭配吗？”

    “谁···谁知道那种事啊···”

    “反正是她临时想到的吧。”

    “可···可是啊···”

    “刚才的掉切法···你不觉得很厉害吗？”

    很显然，田所的这一手一下子就镇住了那些一直在叽叽喳喳在说田所坏话的人，在田所处理好鮟鱇鱼之后，很多人都是开始猜测田所要做什么样的料理，毕竟不管怎么看，鮟鱇鱼都跟咖喱打不上边。

    “田所惠···她好像···跟以前完全不一定了啊！”

    “这是怎么回事···？”

    “她应该只是一个吊车尾吧···”

    在看到这里的时候，千表织江身旁的一色露出了一抹笑容。

    “很好···就是这样！你可是我大御文绪所认可的···极星宿舍的成员之一啊···”只见站在观众席上，抱着双臂的看到这一幕之后，很是欣慰的说道，显然是早就发现了田所不凡之处一般。

    “嗯？那个家伙怎么还这么悠闲啊？”吉野悠姬在汤汁处理的差不多的时候，而且现在所剩的时间也不是很多了，就向着苏落那边看去，不过，在看过之后，就直接是傻眼了，实在是不知道说什么才好，因为苏落依旧还是靠在那里处理着食材，如果是按这个速度的话，能够在时间结束前完成也就怪了，毕竟有些人都是已经快要装盘了。

    “喂！苏落，你在干什么啊？快给我打起精神来！！”在看到这种情况之后，身为苏落的同伴，吉野悠姬自然是要为他加油的。

    不过，吉野悠姬的声音还真是够响的，在那里活蹦乱跳的，看的苏落在在看了一眼之后，就立刻是转回了头，尼玛，总感觉很丢脸的样子，因为你看看周边那一双双充满怒火的眼睛就知道了，同时心中默念：“我不认识她，我不认识她，我···”

    “这位选手，请不要干扰其他人比赛。”在吉野悠姬大叫乱叫的时候，就有工作人员赶了过来，说道。

    “好吧。”被这么说之后，吉野悠姬也是无奈了，只好是老老实实的制作自己的料理了，毕竟剩下的时间已经不多了。

    “之前那个看错了，那···”坐在审查员席位上的千表织江对于自己看错人对自己第一次产生了不自信，所以对于苏落一时间也是把握不准，所以一直是盯着苏落看，不过看着时间要结束了，拄着脑袋，话语有些迟疑的说道：“不过···时间已经是快要结束了，应该···没有什么挣扎的余地了吧？”

    而就在千表织江这么认为的时候，苏落就开始有新的动作了，只见他架起了煮汤的锅以及一个平底锅，先是在煮汤的锅中的倒入一种香辛料之后，在不同的时间段中，加入不同的香辛料，很快香辛料就渐渐的消失，在香辛料都进入进去之后，将胡萝卜的汁水加入了进去，到了这个时候，就从袋子中拿出一个罐子，里面装着白色的粉末。

    “喂！你看，他竟然是将所有的香辛料都是直接倒入水中···”
------------

第一百七十三章 紧张时刻

    “恩···？那个罐子中白色粉状是什么东西？该不会是面粉什么的吧？就算是这样，貌似也没有时间做了吧？”

    “看上就像是匆匆忙忙制作的一样，这样的东西···啊！竟然是白色粉末整个都是倒入了锅中！？”

    就在看到这里的时候，很多人都是搞不明白了，不过在随着时间的推移，苏落的锅中渐渐弥漫出了一股香味，那是一种很清新的味道，没有那种特别的香气，感觉很是普通，但是在吸入一口气的那一瞬间，整个人顿时是一整，很多人都是开始贪婪的呼吸起来，因为那种香气中就像是带着一种诱人的魔力，让整个人的精神一下子活跃了起来。

    “恩？是因为那个白色粉末的关系吗?真是想去看一看啊。”坐在审查员席上的千表织江在闻到这股气味之后，整个人仿佛是重生了一般，本来是想去看看的，但是看着不远处还没有离开的工作人员，心中很是不甘心。

    不过千表织江却是朝着一色问道，虽然这么问会有些不好意思，毕竟之前···，不过却还是问出了口：“一色君，那个人叫什么名字？”

    “苏落。”一色依旧是看着赛场中，不过脸上的却是露出一个微笑，似乎是对于苏落的表现非常的满意。

    “什么！？苏落！？”好吧！在听到这个名字之后，千表织江显然是想起了什么，因为之前苏落可是帮过自己姐姐的，虽然这件事情是千表夏芽一个人很低调的处理，但是这个世界上怎么可能会有不透风的墙，后来在得知这件事情之后，千表夏芽可是被爷爷狠狠的教训了一顿，没想到，现在竟然是能够在这样的场合被自己遇到，不过看着一色依旧是笑眯眯的样子，看在千表织江眼中就是，早就知道这件事却不说，所以就幽怨的朝着一色说道，要是早知道自己就不会这么说了，看来对方似乎是在戏耍自己一样，不过这纯属是她自己内心的想法：“一色君，你好坏哦···真是讨厌死了···”

    而就在这个时候，赛场上传来了川岛丽的声音：“审查即将开始，请各位选手开始盛盘！”

    “时间到！”很快，时间结束的铃声就被敲响了，川岛丽走出来之后，俏皮的用食指指了指自己的脸蛋，可爱俏皮的说道：“接下来进入审查阶段，主持人是我川岛丽-！”

    “审查员一共有5位，每一位各自都拥有20分，也就是说，菜品的评分合计为100分，得分排名前四名的选手就能普及正式比赛！首先有请第一位！”川岛丽走到了审查员席前，开始介绍评分的的形式，之后就开始有请第一位了。

    “请审查员们进行审查。”在第一位选手将自己的菜品端到审查员面前之后，川岛丽就说道。

    “恩···真好吃！”其中为一位审查员在吃过之后，一下就知道这道菜品的来源，就说了出来：“这是用北印度的代表性咖喱···【酸辣肌肉咖喱】做基础的菜品啊。”

    “混合偏重酸味的特制恰玛萨拉香料，引发出了迷人的芳香，而且肌肉并非做成坦都里烤鸡形式，而是【提卡咖喱鸡】，这个跟坦都里烤鸡不同的是，提卡咖喱鸡不带骨头，所以就算是用汤勺也能进行使用！你对菜品的研究十分的入微，而且还考虑了品尝者的方面性。”在吃了这道料理之后，很快就做出了评价，看上去评价貌似还很不错的样子，在说到最后的时候，又是说了一句：“不愧是远月的学生。”

    “···谢谢您的夸奖！”在听了这样的评价之后，那位学生就露出了自信的笑容，毕竟这样的评价貌似看起来还真是很不错的样子。

    “3···33分···？”虽然评价看起来貌似很好的样子，不过，在分数出来之后，那个学生直接是惊呆了，实在是不敢相信自己所看到的，因为那上面显示的只有33分而已，要知道，这可是100分满分的啊。

    “那···那个···各位审查员？每一位手里的分值不是十分，而是二十分哦···？”在看到这里的时候，就连站在一边的川岛丽也是看呆了，还以为是审查员认错了规则，就忍不住说道。

    “这个我们自然明白。”其中一个戴着眼镜的审查员在提了提自己的眼镜之后，脸色不变的说道。

    “33分···？我···我的菜品吗？等一下···！这是怎么回事啊？”在听了这话之后，那位学生的脸色变得不是很好看，之前那种自信已经是被狰狞所代替，因为他实在是不理解，为什么得到这样的评价还会只是这么点分数，而且还是低的吓人，这可是他精心准备的，他怎么可能会认可这样的分数，就朝着几人吼了起来。

    “你以为我们是谁啊？”面对着这个学生的不敢，之前那个点评的有点胖的审查员就如此说道，这话以及那种所散发出来的气势，一下就将这个学生给镇住了，脸色变得有些难看，显然是明白了他们的身份代表了什么。

    “我们可是每天都在面对经验老道的专家所做的菜品啊，说你做的好也只是就学生的级别而言罢了···不过···光是让我们愿意给你打分已经是很优秀了。”

    “说的也是啊，我看最多-能看拿个50分就很错了吧？”在听了这个审查员的解释之后，大家显然也是明白了为什么分数会打的这么低了，毕竟这次邀请的可不是什么普通的人物啊。

    “原来如此···也就是说，难对付的并不是只有千表姐妹而已啊。”这话也让很多人明白，难以对付的人并不仅仅只是千表姐妹，毕竟这次邀请的人都是一些吃惯了专家的菜品的人，之所以只知道千表姐妹难以对付，那是因为她们的名气相对而言比较的有名而已。
------------

第一百七十四章 贞冢奈绪的诡异料理

    之前的那股胖子审查员：喜多修治-唯有超一流分子和财经界关系者才能够加入他创办的一喜多美食研究俱乐部！利用金钱的力量搜刮各种各样美食到自己餐桌上的男人！

    那个戴着眼镜的审查员：安东伸吾-作家、散文家，涉及的邻域遍布整个美食文化！据说这个男人写出一段文章足以左右一家店铺的兴衰！

    5位审查员，全都是贪婪尝遍了世间美食的角色，在为角觉上的经验值跟常人相差太多了！

    “28分”

    “31分”

    “8分”

    在接下来的几人上去之后，竟然是连40分都没有到，可是，最主要的问题还是，之前那些的菜品在完成度上来说可是完成度都很高的，竟然仅仅只是获得这样的评分，实在是让人有些崩溃的感觉。

    “非常严厉的评分过程依旧持续着！那么，下一道菜是-呼唔？”在川岛丽要叫下一道菜品的时候，突然是一股臭味扑面而来，臭的川岛丽话都还没有说完，直接是捂住了口鼻，毕竟那股气味实在是太臭了。

    “好···好···臭···！”在这一股臭味袭来之后，千表织江几乎是下意识的捂住了口鼻：“这股恶臭是从哪里传来的-？”

    “请用···这是贞冢奈绪特制的-【漆黑的喇沙咖喱】···”在这个时候，贞冢奈绪端着自己的菜品走了上去，将料理放在桌子上之后，就把盖子拉了开来，顿时一股更加浓郁的臭味喷涌而出。

    “呜啊啊啊啊啊啊！臭死人了。”

    “这是什么啊。”

    “简直是跟浓缩的臭水沟一样臭。”

    “凄惨的哀嚎！观众席上响起了阵阵哀嚎！让人无法想象这里正在举办美食祭典！景象就像地狱一般。”川岛丽捂着鼻子，看到这样的场景，实在是不知道该说什么才好了。

    “喇沙···发源于东南亚，特征是口感滑溜的面食，而漆黑的色泽应该是来自于乌贼的墨汁，不过···”安东伸吾优雅的用手巾捂着鼻子，不过在看着这道菜品之后，很快就做出了判断。

    “这种刺鼻的强烈恶臭···难道是···”虽然想比卖弄在何种恶臭，但是从刚开始的时候，还是闻到了，喜多修治就更具这种气味做出猜测。

    “【咸鱼干】···！”在这个时候贞冢奈绪就自己揭晓了其中的答案。

    “果然没错啊啊啊！这个丫头是把什么可怕的东西拿来做成了咖喱啊！你这个蠢货！！”在听到这个答案之后，喜多修治立刻是冲着贞冢奈绪咆哮道。

    咸鱼干：伊豆群岛名产的咸鱼，把沙丁鱼等青背鱼种放入被称为【咸鱼汁】的液体内腌制，然后晒干燥制成的东西，非常臭。

    “这可是光放在烤网上稍微烤制一下，邻居就会上门抱怨的干货啊。”

    “唔唔···熬煮之后的臭气更是威力无穷···”

    “而且这是我特别···以飞鱼和臭头刀做成的咸鱼干，腌制的时候用的是我小心翼翼培育出来的咸鱼汁哦···”贞冢奈绪伸出一根手指，一边发出诡异的嘻嘻声，一边解释道。

    “还好我就料到可能会发生这种事，所以事先准备了防毒面具···”在这种时候，薙切爱丽丝很是机智的用上了自己之前事先准备的防毒面具，不过话说，少女呦，你竟然连这种东西都能事先准备，还真是厉害。

    其实，苏落也是戴了一个，他可是深知剧情的，在看到贞冢奈绪要上菜的时候，就已经是戴上了，这还引起了周边人鄙视的眼神，搞得自己好像是神经病一样，不过，还说你们现在总是知道哥的机智了吧。

    “0分啊，0分！虽然我已经吃过了各种稀罕的食物，但是这根本就不是人吃的啊！”喜多修治连吃都还没有吃，就光是闻着这种气味就已经是受不了了，就直接是站了起来，拍着桌子说道，不过当他看着千表织江拿着筷子一副要去试毒的样子，立刻是被惊呆了，就问道：“织江小姐···你要吃吗？”

    “身为选拔赛的赞助商，我只是尽到自己的义务而已。”虽然千表织江嘴上是这么说的，但是心里早就已经是发毛了：“呜唔唔唔唔····带着涩味的酸味和腥臭味混合在一起···就像是没有打扫过的厕所一样···”

    不过，虽然心中已经是产生了不情愿的情绪，但是谁叫她嘴贱呢，所以只能是进行到底了，在夹起那漆黑的面条之后，犹豫了一下，闭着眼睛就吃了进去，心中已经是做好被坑的节奏，不过，在吃进去之后，千表织江就愣住了，说道：“好···好吃···？可是···好臭好臭啊····啊啊！可是可是···好好吃！”

    “但这分明是那么的臭！”在吃进去之后，竟然是没有千表织江所预料中的那种味道，反而是非常的好吃，在吃下第一口之后，就又是大口的吃了起来，就像是吃到了什么美味的东西，她实在是不明白，为什么会这样，这倒是发生了什么。

    “这是···与发酵虾制成的调味料【泰式虾酱】相近似的想法···用气味比虾酱更浓郁数倍的咸鱼干，让味道更加浓郁，用鱼类熬煮出来的汤头和喇沙菜品的搭配也很出众，完全合乎逻辑···！”在吃过之后，千表织江才发现，这道料理并非是那种表面上看到的那样，里面所蕴含的东西完全是合乎这道菜品制作的。

    “···！！海产的鲜美在最终扩散···难以言喻的美味啊！越是咀嚼，那股臭味反而变得更加的诱人！”在看到千表织江的反应之后，喜多修治也是放弃了之前所说的话，抱着试试看的态度吃了一口，随着一口吃下去之后，果然是跟自己想完全不一样，那种浓郁的鲜美，实在是太美味了。

    “柠檬草等香辛料和椰汁为这道菜品的风味添加了广度！她用【咸鱼干】为主角···把咖喱的美味加强了好几倍！”安东伸吾看着他们的样子，也是带着尝试的心态去吃了一口，但是随着第一口的吃下，就忍不住的去吃第二口。
------------

第一百七十五章 绯沙子的菜品

    贞冢奈绪擅长的是炖煮菜品，另外对于干货和鱼干等气味强烈的食材的颇深造诣，私有的厨房里总是散发出会让小孩子哭着逃走的不祥气息，并引发了数次骚动···【锅炉前的魔女】这样的外号让旁人避之而不及-

    “真正的美学并不会在那些···只会摆出漂亮摆设的菜品里，美食的精髓就存在在恐怖菜品的未来中···！”这就是贞冢奈绪自己所认为的菜品理念。

    “多么新奇的创意···居然用咸鱼把咖喱变的这么美味？”

    “这道菜品···肯定会为咖喱写下新的篇章···”

    “明明就不想吃！明明就很臭！但是手却停不下来啊-啊啊嗯···快要变成···这股臭味道的俘虏了···”

    在吃着这道料理之后，审查员们就感觉自己深深的被吸引住了，就像是被这一道菜品俘虏了。

    “结果出炉了···！得分是-84分！唔噢噢噢哦！80分大关-！贞冢她···率先超过了50分-！暂定第一名！”在看到这个结果之后，显然是让很多人感到意外，川岛丽也是同样如此，而且还直接是破了50分以上的记录，毕竟之前的菜品可是没有一道超过50分的。

    “啊啊···真希望哪天···能让绘里奈小姐也尝尝这道咖喱···”看着众人对于这道菜品的评价很高，而贞冢奈绪确实双手交叉合并，眼神朝上望去，露出一抹希翼的眼神，说道。

    “好的···在场内进行通风的同时，让我们继续审查！下一位选手！请端出你的菜品！”在审查员都是给出分，并得出了结果之后，川岛丽就很是时机的说道。

    “我已经盼望好久了···能在公开场合里把你给···打得落花流水的这一关-”贞冢奈绪看着下一个人的到来，就如此想道。

    这个人不是别人，正是绯沙子，在两年之前，他们都为了自己能够待再薙切绘里奈身边，就进行了食戟，可是那一次的食戟，贞冢奈绪输了，虽然是这样，但是心中还是很不甘。

    “我一直以来的梦想，就是能在绘里奈小姐的身边，听她把哦训斥的狗血喷头···光想到她将会用那神之舌斥责我···嘻嘻嘻···嘻嘻···”在看着绯沙子端着自己的菜品上来之后，贞冢奈绪就如此说道。

    不过话说，这话说得的，该不会有什么受虐情节吧？

    “这件事早就已经有答案了吧？因为那场食戟是我赢了。”听了这话之后，绯沙子自然是明白她在说什么，就直接这么说道。

    “是啊···在那之后···我确实只能用望远镜拜见她的尊荣了，还有每天邮寄30封左右的信件给她。”之所以贞冢奈绪会做那种古怪的行为，正是因为那场食戟的缘故，因为如果绯沙子赢了的话，那么贞冢奈绪就要离绘里奈半径50公尺内的范围。

    在听了贞冢奈绪这般解释解释后，绯沙子实在是有些受不了，真是悔不知当初，心中想着：“···早知道就把这个也加入到禁止事项里了。”

    “但是如果我能在这个秋季选拔赛的舞台上超越你，那么绘里奈小姐说不定就会改变心意了啊···”对于绘里奈贴身秘书这个位置，看来已经是让贞冢奈绪有了一种变态的心里了啊，这是要有多大的决心啊：“她一定会把我留在身边···嘻嘻嘻嘻嘻嘻···”

    听着贞冢奈绪这种已经接近疯狂的样子，绯沙子忍不住颤抖了一下，实在是已经忍受不住这种人了。

    “接下来是新户绯沙子的菜品啊。”

    “她毕竟是绘里奈小姐的秘书！肯定会端出恨不得了的东西吧！”

    身为绘里奈秘书这个职位，很多很自然是会这么说的，但是，其实对于这个位置来说，如果永远只是这样的话，那就只能是寄居在绘里奈之下了，就算是超过了，可能也是很难拜托这个名声了吧，所以说，如果你一个要问鼎的人，那就不会选择这样一个位置，因为在别人提到的时候，基本是会说是谁谁的什么之类的话，这是一种很难堪的事情，甚至可以说是污点。

    “请用-”只见绯沙子在砂锅中倒入汤水之后，就对着审查员们说道。

    只见在透明状的汤水中，切片胡萝卜、羊肉片、洋葱等食材围成一个火山椎体，在山口中则是填充这充满香气的香菜，食材那整齐的规律，清洁的汤底，看上去样子貌似很不错的样子。

    “唔恩···？酱汁看起来并不怎么浓稠，水分也很多···是跟汤咖喱相近的菜品吗？”千表织江伸出一根手指放在嘴前，看着眼前这一道菜品，差不多也是有根据可言。

    “配料有葱、胡萝卜、洋葱和高丽菜等等···成羊肉的骚味比羔羊肉的更重，不过你却运用香辛料，彻底去除了羊骚味···了啊···”喜多修治摸着下巴，看着砂锅中的食材，说道。

    “···臭味···”不过，在看到这样的后，审查员的反应显得有些淡然，也不知道是出现了什么情况。

    “奇怪···？”

    “审查员们的反应是不是有点平淡啊？”

    在看到这里的时候，显然很多人都是发现了这种情况，毕竟绯沙子身为绘里奈的秘书，实力不可能只有这么一点的，所以这让很多人感到奇怪。

    在看到这里的时候，在一旁的贞冢奈绪却是露出了一抹得意的笑容，心中想道：“嘻嘻嘻···我的菜品的余味还没有消退掉···如此令人深刻的臭气和味道-想必这个冲击力必定强烈到让人觉得后面的菜品食之无味吧！换句话说，这是一种【诅咒】···！这是我对你的诅咒啊！新户···！！”

    “···好吧，拿我就···先尝一口···”喜多修治虽然没有多大想要去品尝的意思，不过有了前车之鉴，所以还是品尝一下的好，就有些勉强的说道。
------------

第一百七十六章 羊肉四物汤咖喱

    “这···这是！？”而在喜多修治这般说着的时候，安东伸吾却是已经是吃下了一口，不知道是体验到了什么样的味道，竟然是不由自主的吼了出来：“吼···”

    “安东老师？你这是怎么了？”在听说声音之后，其他几位审查员都是朝着安东伸吾那边看去，喜多修治久开口问道，不过却很快就发现了安东伸吾的不一样之处，有些惊讶的说道：“什···什么-？说话总是嘀嘀咕咕，让人根本就听不清楚，外表简直跟枯木没有区别的安东老师····不知道为什么变得跟武打电影中的演员一样，肌肉发达了啊-！这这这这这到底是发生了什么事？”

    “这股独特的香气···这是···”而就在喜多修治震惊于安东伸吾的变化的时候，在闻着砂锅中那飘过来的独特的气味之后，才发现那种不一样之处。

    不过在一旁的薙切爱丽丝却是做出了解释，这个时候已经是将防毒面具揭下来了：“当归、川穹、地黄、芍药！这是结合了这四种植物的【中药】为基础制成的养品···【四物汤】！！”

    “你···你说的四物汤···就是那种传说中记载濒死的旅人喝下之后立刻苏醒的菜品-”喜多修治见多识广，对于这种四物汤自然是知道的，在想起这种东西的时候，也是明白了些什么：“啊···我明白了！原来那个时候···她是在【熬煮】中药啊！”

    “没错···那就是她的拿手绝活，新户绯沙子是-药膳菜品的行家！”站在一旁的薙切爱丽丝显然是知道这些的，毕竟不管是身为薙切绘里奈的表姐妹还是对手。

    药膳：是以东洋医学为基础，融化美食、医学以及药学为一体的菜品，是一种利用熬煮好的生药材，或者是中药进行系统化食疗的领域。

    “出来那四种药材之外，我还加了黄姜、八角和茴香籽，做出了我个人独创的【综合药膳香辛料】。”在这个时候，新户绯沙子就在解释道：“把这些香辛料熬煮大约一小时之后，萃出其药效成分-然后在药汤内放入蔬菜和成羊肉，慢慢炖煮到食材变得软嫩，紧接着我加了绍兴酒和香菜，让菜品的香气更加明显。”

    “啊-！你这么一说我才想到，药膳的药效成分和咖喱极为相似啊！姜黄就是【姜黄】！八角跟茴香籽就是【大茴香】和【小茴香】···这些全都是制作咖喱时候必备的香辛料！”喜多修治在听了绯沙子的解释之后，这才明白了过来。

    “她注意到这点而把药膳和咖喱相结合在一起···做出了专属于她的菜品···！？”千表织江一边吃着，一边心中想着。

    “这就是我的药膳咖喱···【羊肉四物汤咖喱】！”新户绯沙子结合了自己的特长，再结合了主题，就做出了这样的一道菜品。

    “真的···！真的在奔腾···！药膳的能量正在体内奔腾不息！”在吃着这样一道菜品，喜多修治就感觉自己体内充满了能量，像是长出了肌肉将衣服撕裂开来的感觉，那种充满着力量和精神的感觉，实在是太美妙了。

    “真好吃···！香辛料活化了羊肉浓缩的味道，而融入酱汁内的蔬菜甜味让口感更加温和···！”那种温和的能力，让千表织江汗水不断冒出，那种美味的味道，充斥着整个身心。

    “因为四物汤的作用，菜品一吃下肚之后，身体就马上暖和起来了！”

    “是啊···药膳可以暖肾补气···而且···据说还有祛除身心邪气的作用！”

    “能带出香味的方法和美妙的绝佳搭配···真是惊人的完成度！！一个学生居然能够做出这样的菜品！？”

    “吃完这道咖喱之后，让我不禁觉得，刚才那道可取之处就只有冲击力了！”

    那些审查员一边吃着一边说道。

    “呜呜呜···不会吧！审查员应该都已经被我的咖喱给俘虏了啊！”在看到这里的时候，贞冢奈绪再也没有之前的淡定了，在她的所想之中，审查员应该都是被自己的菜品所俘虏了才对的，可是现在他们的变现明显是没有这种感觉，所以一时间理解不了了。

    “这是你的，你只要吃一口就能了解···我和你之间的差距！”新户绯沙子将自己的菜品端到了贞冢奈绪面前，说道。

    “神殿、混沌···这分明是我菜品的根源啊···唔嗯···但是我的根源却是受到了洗礼，变得越来越纯净了。”贞冢奈绪接过了砂锅，在看了看之后，结果还是拿起勺子吃了一口，在吃进去的那一瞬，她整个人都是愣住了，那股涌动的力量就像是光明的力量，将自己整个人都是净化了，顿时是感觉自己的领地被侵蚀了一般：“呜啊啊啊！住手···不要啊啊啊···”

    “我们新户家-自古以来就是中医世家，而我为了从小就每天处理繁重工作的绘里奈小姐，把所有的中医知识全都升华为了菜品，这就是我的【药膳】。”在看到贞冢奈绪模样之后，就知道结果了，新户绯沙子依旧是继续述说着：“据说在中国古代的宫廷里，会有名为【食医】的食物疗法医生侍奉在皇帝身边，为他提供药膳，对我而言，我的【皇帝】就是绘里奈小姐，贞冢奈绪···你的菜品只考虑到了你自己罢了，你并没有侍奉绘里奈小姐的资格。”

    在看着贞冢奈绪和新户绯沙子在为绘里奈撕逼的时候，苏落实在是有些看不下去了，话说，绘里奈有什么好的，如果拿去神之舌和背景，那简直就是比普通人还不如，所以说，对于这种事情，苏落实在是不理解，只能说一句那两人女人脑子有病，如果是他的话，可能会连看都不看一眼，像那种自以为高高在上、傲娇、又没有多大本事的女人，他才不会喜欢呢！

    “那么，新户绯沙子的得分是？”在说到这里的时候，审查员基本上已经是评价完了，紧接着就传来了川岛丽的声音。
------------

第一百七十七章 咖喱的未来式

    “你太碍眼了，给我退学。”在说完这句之后，新户绯沙子看都没有看贞冢奈绪一眼，直接就是转身离开了。

    “92分-！！！唔噢噢噢噢！突破90分大关了啊啊啊啊！轻松超越了贞冢的得分！不愧是绘里奈小姐的认可的出事啊。”在看到这种分数之后，川岛丽立刻是大叫了起来，毕竟这种分数在目前来说已经是暂列第一了。

    “嘻嘻。嘻嘻···嘻嘻嘻嘻···绯···绯沙子姐姐···”只见此时的贞冢奈绪用双手捧着自己的脸蛋，一脸陶醉的样子。

    这一幕看到的新户绯沙子实在是不知道说什么好了，只感觉身上莫名的袭来一阵寒意，貌似是要发生什么不好的事情了。

    时间又有而过-

    “B组的审查也进入最后的阶段了！剩下的厨师是-”在进行到这里的时间，川岛丽就开始要叫下一个人了，不过在她还没有说完的时候，在审查员那边就传来了一个声音：“来-请慢用。”

    “居然擅自上菜了！”在看到薙切爱丽丝竟然是还没有等川岛丽说完就直接是端着菜品上来了，这顿时是让作为这次典礼的主持人川岛丽非常的生气，这分明不就是在不给自己面子，脑门顿时是暴起一个大大的井字，不过，看着她竟然直接无视的行为之后，就更是让川岛丽咬牙切齿的死握着话筒，手上和脸上爆满了井字：“不要无视小丽我的播报啊，臭女人！”

    “人家都等得不耐烦了···”薙切爱丽丝显然是看到了川岛丽的样子，就呼了一口气，熬不在意的说道。

    “这这这这究竟是什么啊？”喜多修治看着盘中的食物，实在是不知说什么好了，毕竟像这种形式的咖喱他还是第一次见到。

    “那···那是什么东西啊···？”

    “那个···真的是···咖喱的未来式吗？”

    在看着这种形式的咖喱后，很多人都是议论纷纷，毕竟他们也没有见过这种形式的咖喱菜品。

    只见在盘子中一块正方形的块状和扁圆状的块体叠加在一起，在中间或者是下层中，有着绿色条状形成一圈圈的圆状，在四周点浇这酱汁，整体看上去非常的精致娇小，跟人们印象中的咖喱完全不一样，看来算是一种创新了。

    “这是我竭尽全力做出来的菜品。来···请诸位品尝看看吧。”在将自己的菜品端到各个审查员的面前之后，薙切会爱丽丝说道。

    “那个圆弧状的薄片···是装饰品吗？”

    “而且盘子里根本就看不到咖喱酱汁啊！”

    “难道说那个绿色的酱汁就是咖喱···？”

    对于这样一道菜品，观众席上很多人都是看不明白，就连哪些是装饰哪些是食物都分不清楚。

    “真是的，你们在胡说些什么啊？毫无疑问的，在这个盘子上的一切就是咖喱啊。”看着一大堆人都是很了解的样子，薙切爱丽丝深感无力的叹了一口气，说道。

    “喂喂喂···怎么回事啊？”

    “到刚才为止还凯凯而谈的审查员们，现在完全僵住不住了！”

    “味···味道怎么样-？”

    只见审查员们在吃下那道菜品之后，就直接是僵住了，谁都没有说话，这不得不引起了很多人焦急的心情，毕竟像这种菜品可是他们都没有见过的，所以多多少少都是有些期待的。

    “这个···该怎么形容才好呢···温热跟冰凉的东西···唉-”看着很多人询问之后，安东伸吾就提了提自己的眼镜，看上去说的有些纠结的样子就知道这道菜品一定很独特，一时间让他们不好怎么去评价。

    “身经百战的美食家们讲话吞吞吐吐的···这表示拿到菜品超越了他们的理解的范围了吗···？”卡请按这台上基本上已经是僵住的审查员们，新户绯沙子心中想道，毕竟初赛的审查员都只是对于美食感兴趣以及从事跟美食有关的职业，毕竟不能算是专业的厨师，所以对于有些东西，理解能力是有限的。

    “这咖喱酱汁···被制成泡沫形状，而且还带有微微的温度····品尝起来仿佛会融化一样啊···嗯。番茄慕斯···则···这道则是冰凉的那个···”面对着这种已经是超出了喜多修治认识范围的东西，一时间还真是说不上来，但是面对着别人的询问，身为一个合格的审查员，摸着下巴，一边思考一边硬着头皮说道，不过，即使是这样，说的依旧是吞吞吐吐的，根本就说不清楚。

    “那是加入香辛料之后【海藻酸钠】凝固的东西，把冷冻之后粉碎的鹅肝粉末和姜黄混合制成的莫斯，中央的白色物体则是六种起司跟土豆做成的土豆泥，嘴里的温度下降之后，请接着享受酥脆的派饼吧，这个也有经过急速冷冻，所以会在舌头上迅速化开，用香菜籽等香辛料增添风味的派饼可以让舌头稍微休息一下，【thermalsense】用各式各样的【温度感差异】来组成菜品的分子美食学思维···这是一道充满了这种概念的菜品。”就在喜多修治吞吞吐吐说不出来的时候，在一旁的薙切爱丽丝实在是看不下去了，就伸出一根手指，自顾自的解释了起来，同时也是让那些人明白了这道菜品。

    “所···所以···？结果···这道菜品···好吃吗？”在听了解释之后以及各个审查员之前吃过这道菜品的表现，就是连川岛丽都是忍不住了问了一句，毕竟像这样的料理看起来实在是有些稀奇的样子，再加上薙切爱丽丝的话，人总是会对新奇的东西充满着好奇心。

    “当然！很好吃！但是···”安东伸吾在听了这话之后，毫不犹豫的说道，不过却又是停顿了下来，心中似乎在压抑着什么难受情绪：“我却···没有办法用言语···来百分百的表达吃它的美味···！”
------------

第一百七十八章 被小看的苏落

    “连顶尖作家都没办法描述的美味？”

    “好···好想吃吃看！”

    在听到连安东伸吾这种顶尖作家都说这样的话，顿时是让整个赛场引起一阵轰动，他们实在是不敢想象，想那样的美食会是一种什么样的味道。

    “用香辛料作为主轴，自由的便显出口感和温度的千变万化···这是把菜品的领域-变革一新的作品！”在看着这样一道菜品之后，千表织江在心中给出了这样的评价。

    “95分-！一跃普升到暂定第一名！”

    “不可能···那些老食客们全都给出了接近满分19分的分数···”

    在看到这个分数出来之后，很多人都是惊讶的出了声，毕竟像这种分数实在已经是高的不能再高了，要知道有些人总分也才19而已，并且像这种比较大型的东西，基本上是不可能拿到满分甚至是95分以上的，毕竟这对于可审查员来说，这就好像是一种规则一样。

    “苏落君，接下来轮到你了哦！我要看看你是怎么样败在我的手下的，不过话说，你貌似还只是一个小孩吧！哎！真是的，我竟然会说出这样的话，貌似是可以被原谅的吧，恩，就是这样，没错。”在这种时候，基本上已经是进行到了最后阶段了，不过薙切爱丽丝却是没有下来，直接是抢过了川岛丽的话筒，对着苏落那边说道。

    “喂！····你这个家伙···不要太过分了！！！”原本对着话筒还要说什么的川岛丽，突然话筒被薙切爱丽丝抢了过去，原本就对于薙切爱丽丝很不满，不过，忍了，谁叫对方来头硬呢，可是人的忍耐度总是有限的，在见了这种行为之后，这简直在拆自己的台，抢自己的工作，只见她额头和紧握着拳头的手上已经是爆满了大大的井字，并忍无可忍的朝着薙切爱丽丝吼道。

    “谁叫你说的这么慢-”不过，你认为这样薙切爱丽丝会认错那就怪了，只见薙切爱丽丝双手一摊，很是随意的说道。

    “你这是什么动作和语气，还有就是，请不要做出一副事不关己的样子好吗，混蛋。”看着薙切爱丽丝一副死猪不拍开水烫的样子，顿时是来气，几乎是炸了毛的怒吼道。

    “去儿，真是小气的女人。”薙切爱丽看着川岛丽气的炸毛的样子，就嘟喃着，说道。

    【井！】

    川岛丽就像是遇到克星一般，紧握着拳头，爆满着井字，忍气吞声。

    而就在这种时候，苏落已经是端着自己的菜品上来了，在打开大盖子之后，里面的一下子就展现在了众人的眼前。

    只见在盘子中，没有任何的装饰，里面好似洁白如玉的米饭，在米饭的半边出浇着浓稠的汤汁，成淡黄色的，看上去色泽非常的漂亮有光泽，而在这些汤汁上则是零碎的撒着被榨汁机炸成渣的胡萝卜，不过，胡萝卜渣是经过油炸的，红中透着一点点焦色，散发着甘甜的清香，不过，不管再怎么样，这原原本本就是一道咖喱饭的样子，甚至是从外貌上来看，也就好看一些，仅此而已。

    “开···开什么玩笑，竟然只是一道样貌普通的咖喱饭！？”

    “不会吧！这是在开什么玩笑？”

    在审查员还没有反应过来的时候，赛场上的讨论声似乎已经是火热了起来，他们实在是不敢相信，凭借着苏落的实力，竟然会在这样的场合做出这么普通的菜品，这是在貌似在这场比赛，还是说已经是江郎才尽。

    “真是不敢相信，就算你想认输，你也不用做这样的菜品吧。”在这个时候，在一旁的薙切爱丽丝呆萌的瞪大着眼睛，衣服不敢相信的出了声，不过这话说的，看起来怎么这么自恋。

    “姑娘，你的脸皮又厚了。”对于薙切爱丽丝这种见谁都出言打击，而且还是那种漫不经心的样子，苏落实在是不知道说什么好了，不过心中依旧是吐槽了一句。

    “恩···该不会真的是咖喱饭吧？”对于苏落制作的菜品，显然是跟千表织江印象中的有些差距，毕竟她根据自己的姐姐所说的，再看看面前这道在表面看起来普通的不能再普通的菜品，一时间有些反应不过来，就犹豫的对着苏落说道：“你···是叫苏落吧。”

    “要不然呢。”苏落自然是不会知道千表织江心中在想些什么，所以对于这种问题，实在是无语了，如果我不是苏落，那还是鬼啊，这个问题直接是让苏落郁闷了，要不是看在她是审查员兼千表夏芽妹妹的份上，早就已经是给她来一句：“大姐，你有病吧，你妈喊你回家吃药了”然后外加一个大大的翻白眼。

    “额···没什么。”看着苏落承认之后，千表织江心里顿时是一阵活动，也不知道子想些什么。

    “你···这是在糊弄我们吧，小鬼！？”原本对于就是苏落这种小孩做出的料理已经是表示疑惑了，再加上之前表现的平凡，实在是看不出有什么特别的地方，不过，既然是能够进入这个赛场，那就表示算是这一届比较优秀的厨师了，可是苏落竟然是端出了这么一道普通的料理，这在他们心中，顿时是有一种被戏耍了感觉，尽管苏落是一个小孩子，但是喜多修治的脸色依旧不好看，一副就要发怒的样子。

    “我看比赛也已经差不多了吧。”相比起喜多修治来说，安东伸吾显然是没有一点跟苏落这种小屁孩一般见识的样子，不过那种随意的语气，无不是透露着看不起苏落，分明是在说苏落做的菜品仅仅只是小孩子过家家，所以不是很在意，不过，从那种要离开的态度上可以看出，他是毫不在意这件事情，甚至可以说是直接给忽略了。

    “这难道真···不，不对，之前股让人精神涌动的气味····嗯···”不过面对着这种情况，苏落依旧是表现的很淡然，对于这种表现，实在是令千表织江感到奇怪，毕竟她虽然不是什么赛事内部的规划人员，但是看着这种场面，依旧是能够知道这场比赛对于参与选手的重要性，如果真的这种赛场上做出这样的菜品，那岂不是自毁前途？
------------

第一百七十九章 苏落的菜品

    所以在看着苏落一副的淡然的样子的时候，千表织江就觉得这道看起来普通的菜品肯定不会像看到的那么简单，毕竟有些东西只有吃过了才知道，而在这种时候，却是突然想起了苏落在制作的时候，那种所散发出来的独特气味，那种让人兽血沸气味在制作完成之后应该会显得更加的浓郁才是，但是，苏落的菜品却是完全没有那种感觉，反而是变的那么的平凡。

    “千表织江小姐···这是在做什么？这不就是一道普普通通的菜品而已吗？”

    “不对···之前他在制作过程中可是···那种气味，实在是不知道该怎么去形容才好，总之是非常的奇特···”

    “那岂不是说···”

    “恩···这道看起来很普通的菜品一定不是什么简单的菜品，里面肯定掩藏这什么，真想去试一试啊，不知道那到底会是什么？”

    “还有就是···你以为他是谁啊？”

    在众人看见千表织江的动作之后，很多人立刻是想起了什么，立刻是纷纷猜测了起来，毕竟散发出那种气味的东西一定不会简单的，就算是舍去这些，光光是苏落的名气来说，就不可能会做出这种菜品来，毕竟他的实力很多人可都是亲眼看到过的，更何况是这种重要的比赛呢，除非是真的脑子抽筋了。

    而在此刻，这一种想法也是出现在了其他的审查员心里，在犹豫了一下之后，还是拿起了勺子，毕竟已经是经过了之前两次类似的情况，但是结果却都是有些出乎预料，所以都是打算品尝一下，就算是不怎么样，那也不会吃亏什么的，如果吃到什腾的感觉，所以立刻是勺起一勺，放到鼻尖上闻了闻，在问过之后却是皱了皱鼻子，显然不是很满意的样：“那种气味竟然不见了，这是怎么回事？”

    一般来说，在制作中所散发出来的么特别的美食，那可以说是赚到了。

    然而第一个吃下去的是已经勺了一口的千表织江，在刚刚吃进去的时候，先是胡萝卜焦酥的香甜，以及葡萄的淡淡酸味，在吃进嘴中是这种感觉的时候，本来是想说些什么的，但是就在她要说些什么的时候，突然是在口中搅动着的咖喱散发出一种激烈的冲击，一种难以述说，却又非常浓重的味道瞬间是冲刺着整个口腔，甚至是全身，那是一种不能用言语来描述的感觉，就好像整个人的灵魂得到了新生一般，扫除了身上所有的疲惫，简直是有一种劳累之后原地复活的感觉。

    “啊···简直是整个人得到了新生一般。”原本在经过这么多的试吃和评价的千表织江已经是有些疲惫了，但是在吃过这道菜品之后，整个人都是得到了新生，整个人看起来精神无比，看上去是喝了类似咖啡喝茶之类的提升食品，但是却又有些不同，因为虽然咖啡这些东西能够提神，但是却改变不了疲惫的状态的情况，因为那都是可以看得出来的。

    “这又是什么情况？竟然又是呆住了？”

    “想必一定和之前一样吧，看来肯定又是什么非常美味的菜品啊，我就知道这道菜品肯定没有表面上看到的那么简单。”

    之前有人说这个比赛主角戏份太少，但是我想说，别人的菜品去审查是插不上嘴的，不过我只写B赛场几个人，要不然只写主角感觉就像是在唱独角戏，还有就是，离学期结束还有一两个月，作者君要忙毕业设计和应聘，所以出现断更情况请见谅，毕竟跟写小说比起来，那些才是人生大事

    “如果真是这样的话，那倒真是想尝尝看。”

    “看来这届学生的品质还真是好，相比起以前来说，已经是位列前茅了吧！那还真是玉的时代呢。”

    “是啊···”

    在看到又是出现这样的情况之后，观众席上的讨论声又是一片火热了起来，学生暂且不说，而有些是比较重要的人物几乎在这种赛事开始举办的时候就有来，所以这种情况是很容易对比出来的，可以说这届可能是最好的一届了，可谓是八仙过海，各显神通。

    “真的有这么好吃吗？”在看到这种情况之后，薙切爱丽丝在嘀咕了一句之后，人影立刻是出现在了审查员那边，一般来说，为了避免不够或者是发生其它的事情，每一个厨师在烹饪的时候几乎是备份一些的，所以苏落也不例外，不过，薙切爱丽丝却直接无视了这个，直接是来的了千表织江的面前，一副毫不在意的在盘中勺了一勺，然后吃了进去。

    “也没有什么···恩~这种味道···”薙切爱丽丝在吃了一口之后，本来死觉得没有什么的，可是正当要这么说的时候，突然是有着一股莫名的力量充斥着整个人的身心，就像是灵魂得到了一种升华，几乎是在那种力量涌出来自之后，顿时是扫除了一天的劳累，那种舒服的感觉不由让人发出那种呻吟之声。

    “到底是什么感觉啊？”

    “怎么一个个都不说啊？”

    “真是的···真不知道这是在搞些什么···”

    看着薙切爱丽丝在吃过之后也是停顿在了那里，这就让更多的人充满了好奇，有些等的不耐烦的人都是直接叫吼了起来。

    “额···这个···恩···该怎么说才好呢！之前的那道菜品至少还有一些可以吃出来的，但是这道菜品除了上面用来装饰的油炸过的胡萝卜渣之外，其他的基本上是用香辛料等一些辅料进行制作的，没有任何其它的添加物，如果说之前的那道菜品是以香辛料作为主轴的话，那么这道菜品就全部是用香辛料作为主角，看上去的感觉就像是一种药剂一样，用不同的香辛料进行搭配，在这之间肯定是发生类似这种制作药剂的反应，从而产生出一种很独特的风味，恩···这个不知道该怎么去描述，只能说是···一种新生吧！”安东伸吾双手交叉的拄着下巴，在思考了片刻之后，吞吞吐吐的说道。
------------

第一百八十章 玛卡

    “一种新生···？这评价也太高了吧。”

    “这没有在开玩笑吧···新生？这怎么可能！？”

    “要是真的这么好的话，那还真是像尝尝看呢。”

    听着安东伸吾竟然是给出这么高的评价，一时间观众席上议论纷纷，对于这道菜品更是充满了期待。

    “恩，就像安东老师说的那样，这道菜品就像是一种药剂一般，调制出新的味道，至于用了什么香辛料，这个我也是猜不准。”面对着这样的一道菜品，喜多修治也是无奈了，毕竟那是一种全新的味道和感觉，很难能够从里面知道这到底是用了什么材料，就算是能够品尝出来，那也就只可能就那么几种而已。

    “恩，没有错，我没有使用任何的食材，用的基本上来说都是一些辅料，在对辅料的量、性质、时间的把握之后，将它们融化在一起，从而产生出一种不一样的味道，但是，最主要的是···这样东西。”在这个时候，苏落就从手中拿出了一个黑色的植物，这个长的像是小圆萝卜形状，同时也跟盘菜很像的东西，只不过表皮却是黑色的。

    “那是什么东西？是小圆萝卜还是什么？”

    “不要开玩笑了，你家的萝卜长黑色的啊？”

    “这个该不会是···玛卡吧。”在看到这个东西之后，正在众人纷纷猜测的时候，千表织江有些犹豫的说道。

    玛卡这种东西一般生长在南美洲秘鲁安第斯山区。在中国，适合玛卡生长的地方主要是：丽江、香格里拉、九寨沟。所以这种食材很少有在日本出现过，所以很多人都是不认识，但是有些大人物想必有些人是看到过的。

    “没错，这就是玛卡，意大利科学家DiniA在1994年首次系统地得出了玛卡干根中的化学组成成份：蛋白质含量为10%以上（胡宁湖畔的玛卡品种的蛋白质含量超过14%），59%的碳水化合物；8.5%的纤维，内含丰富的锌、钙、铁、钛、铷、钾、钠、铜、锰、镁、锶、磷、碘等矿物质，并含有维生素C、B1、B2、B6、A、E、B12、B5，脂肪含量不高但其中多为不饱和脂肪酸，亚油酸和亚麻酸的含量达53%以上，天然活性成份包括生物碱、芥子油苷及其分解产物异硫氰酸苄酯、甾醇、多酚类物质等。

    1999年，美国科学家发现了玛卡中含有两类新的植物活性成份，玛卡酰胺（macamides）和玛卡稀（macaenes），并确定这两种物质对平衡人体荷尔蒙分泌有显著作用，所以玛卡又被称为天然荷尔蒙发动机。

    在玛卡产品的针对性研究中，又发现了几种特殊的玛卡生物碱，随着研究的深入，玛卡中还会有更多的具有活性的新物质被分离和鉴定，而像这种黑色的玛卡更是被认为是强壮与精力的代表，所以说这种一种很好的食材，无论是水果一般进行加工还是晒干，都是具有很好的风味，而放入的则是我自己通过加工之后变成粉状的玛卡。”在这种时候，苏落就做出了简要的讲述。

    在听了苏落的解释之后，很多人都是明白了过来，也是认识了这种很不错的食材。

    “好了···那么请诸位审查员给出分数吧。”在看到这里的时候，川岛丽的声音恰到好处的就从一边传了过来。

    很快在显示器上就出现了总分数，在苏落看过之后，心中顿时是了然：“果然如此。”

    “９５分！！又是一个高分出现了，这实在是太惊人了，竟然是一下子出现了两个９５分，看来他们两个进入淘汰赛是没有什么问题了啊。”在看着显示屏上出现的分数之后，川岛丽的声音又是响了起来。

    “哼！不错啊，竟然是跟我得了同分，不过我下一次一定战胜你的。”在看到分数出现之后，那么就已经是尘埃落地了，薙切爱丽丝就对着苏落如此说道，在说完之后就转身离开了，不过心中却是和表面上看到的不一样，虽然知道是平分，但是心中却是很明白，显然是自己输了一筹，至于会出现这种分数，很多人心中都清楚，她自然也是不例外。

    “我等着。”对于薙切爱丽丝这种话，苏落没有丝毫在意，只是悠闲的语气说道，不过心中却是不这么想的，毕竟自己的目标可不是仅仅只在于这么一个小小的学园，所以说，什么时候离开都是说不定的事情，同时也不可能真的会在这里读三年。

    “这样一来的话，那么想要成功普及的话，最少也是需要91分了啊，看上去还真是一件困难的事情啊···”在看到排在前四名的分数最低是90分之后，很多人都是不知道说什么才好了，毕竟这种分数实在是太高了点，同时也是赞叹这届学生实力的的强悍。

    “哎呀···不管怎么说，这次还真是没有白来，竟然是看到了这么精彩的局面，特别是最后两道作为压轴般存在的菜品。”

    “说的没错，没想到能够观赏到这么精彩的对决，相比起前次来说，实在是精彩太多了，真是期待淘汰赛的时候他们能够有什么更精彩的表现啊。”

    在看到这里的时候，比赛几乎是临近结束，不过在看到这么精彩的菜品之后，观众席上也是沸腾一片，没有那种厌倦和不耐烦的感觉，而是觉得热血沸腾，像这样的对决，实在是太精彩了。

    而就在这个时候，一边的田所就举着手，出了声：“那···那个···我···我的咖喱···还没有审查···”

    在田所出了声之后，很快就引起了别人的注意，毕竟之前那种能够处理鮟鱇鱼的技法可是引起了很多人的关注。

    很快田所就将自己的菜品端了上去，内心充满的紧张感，因为以前失败的太多了，所以害怕自己再次失败。

    “呼！”在看到这里的时候，苏落看田所的眼神有些纠结，而后是轻呼了一口气，毕竟不管怎么说，这是由于自己的出现，阻挡了田所普及的机会，他可是知道，田所的最后所得的分数只有88分而已，离第四名相差还是很有差距的，所以内心有些纠结，虽然说田所普及之后在一轮中直接是被干掉了，但那也是很了不起的成就啊。
------------

第一百八十一章 最终的结果

    同时在想到这里的时候也是有些担心，毕竟田所失败的太多了，实在是不知道她能不能承受的住打击。

    很快，凭着田所那种独特的风味，受到了各个审查员的好评，不过结果却是有些让人失望，只有88分。

    “只有88分吗，又是失败了吗？”在看到这个分数之后，田所显然是有些失神，然后在回来的时候，留着泪水，随着自己的乡亲们很是抱歉的鞠了一躬，说道：“大家···真是对不起···我···”

    “没有关系，这不是已经做的很好了吗？至少你已经表现的非常的优秀···”

    “是啊···是啊···我相信小惠以后会更加厉害的···”

    “是啊····小惠已经很努力···”

    在看着大家这么关心鼓励之后，田所擦了擦眼泪，心中充满了感动和温柔，说道：“大家，谢谢你们的鼓励和支持，我以后会更加努力的。”

    而在这个时候，北条美代子看着田所，心中却是升起了一种异样，因为田所所表现出来的实力跟她之前所说的完全不符合，同时也是在心中暗叹自己看错人了。明显是没有预料到田所具备着这种比她还要强大的实力，虽然看起来相差只有一分，但是这已经是足以改变一个人的人生内心想法。毕竟像这种级别的比赛，可是非常严谨的，可见这一分中所蕴含着多少的东西和能量。

    而在B会场结束的时候，A会场那边的赛事也是已经落幕了，这样一来，那么普及秋季选拔【正式比赛】的···八名厨师都到齐了，而这八名厨师分别是A会场的叶山亮、幸平创真、黑木场凉以及美作昴，B会场的则是薙切爱丽丝、苏落、新户绯沙子以及塔克米·阿尔迪尼。

    “那么-现在，为了纪念···秋季选拔赛预赛的结束···现在开始举行庆功慰劳派对！”在比赛结束之后，大家都是聚集在极星宿舍开始了庆祝，除了原本极星宿舍的成员之外，还有塔克米·阿尔迪尼兄弟以及水户郁魅。

    至于地点-时候理所当然的选在了丸井的房间。

    “这盘鸭肉相当高档啊！”水户郁魅看着吉野悠姬手上端过来的鸭肉，在扫了一眼之后，就说道。

    “哦？真不愧是肉类专家啊，居然一眼就看出来了。”对于水户郁魅一眼就能看出这道菜品的品质，吉野悠姬又是想起了她的外号，不由赞道，毕竟这可不是谁都能一眼就可以看出来的，那得要有几分本事才行，所以由衷感到佩服。

    “话说回来，丸井的拉拉队还真是惊人啊。”

    “是啊，我都对他刮目相看了。”青木大吾和佐藤昭二在回想起丸井的拉拉队的时候，不由相互感慨道，毕竟丸井身是“宫里研讨会”的王牌啊，有这种待遇，也没有什么好奇怪的。

    “哦···原来麴还有这样的作用啊···真是让人好奇啊！”塔克米·阿尔迪尼正端着一杯茶水在和榊凉子说话，在听了榊凉子的话之后，对于麴的认识就更多了，不由说道。

    “话说凉子，你们说话就说话，我能说你能先放开我吗？”没错，苏落现在正代替了抱抱熊，正被榊凉子抱在怀中，这让苏落总是感觉怪怪的，而且这也是苏落第一次被一个女孩子这样对待，而且还是这么近距离的触碰，对于苏落这种恋爱史空白又每一位碰触过女人这种生物的人来说，还真是一种忐忑的心情，脸上还挂着一抹晕红，看上去白里透红的，十分可爱，不过，苏落现在正在那里无奈的这般说道。

    “不可以哦，谁叫我家小弟弟这么可爱呢。”然而显然榊凉子没有那种自觉，反而是抱着苏落，笑嘻嘻的说道。

    好吧，面对着榊凉子，苏落实在是无语了，不知道说什么才好。

    “来，请用！你们也多吃点吧。”在这个时候，一色就穿着围兜、端着菜品走了进来，对着塔克米·阿尔迪尼兄弟面前说道。

    “好···好的，一色学长，谢谢您的邀请。”面对着一色的热情，塔克米·阿尔迪尼显然是有些不知所措，毕竟一色可是十杰之一，而且还是前辈。

    “我们被这个人的气场震慑住了，难道是我们比较奇怪吗···？”塔克米·阿尔迪尼在接过了一色端过来的菜品之后，看着笑眯眯的脸蛋走出去的一色，心中想道。

    而水户郁魅却不是被震慑住了，而是被一色的打扮给雷住了，心中奇怪的想道：“一个裸体围着围裙的男人在那边走来走去，为什么却没有半个人提出质疑呢····？”

    “不过话说回来···在预赛的最后关头，出现了一个意想不到的伏兵啊。”榊凉子端着茶水，回想起赛场中出现的那个人，那个人几乎可以说是很轻松的拿到了进入淘汰赛的最后一个名额，那个人就是美作昴。

    “那个大个子，是个让人意想不到的家伙吗？”很显然，对于榊凉子所说的，创真自然是明白她说的是谁，不过能够说出这样的话的，显然是只有创真了，看来是没有怎么过多的去关注赛事上的情况啊，明显是一副没有丝毫在意的嘴脸。

    “因为···那个人身上带着很多谜团，我们经常听到关于他的负面传闻呢···听我朋友说，呢个人好像跟危险的组织有关系呢，还听说他摧毁了暴力集团···而且听我朋友的朋友说，他一拳就打到过一只熊。”在听了创真的话之后，吉野悠姬显然是知道些什么，伸出一根手指，一本正经的解说道。

    “不是牛吗？”在这个时候，榊凉子说道，显然榊凉子也是知道那个人的有些情况，不过那个情况显然也是传闻之类的，不过版本貌似有些偏差。

    “结果根本是搞不清楚什么是什么啊，神之手？”听了两人的对话之后，创真显然是迷糊了，对于这样的话，实在是有些搞不清，毕竟传闻只是传闻而已。
------------

第一百八十二章 Kingof追踪者

    “不就是睿山枝津也的手下嘛，请不要说的那么神秘好吧，搞得真的像是什么很厉害的角色一样。”在听了榊凉子和吉野悠姬两个人的对话之后，苏落实在是不知道说什么好了。

    虽然说美作昴实力很不错，但也不至于说的这么夸张吧，还搞出这么多的传闻，不知道的还以为是什么很厉害的角色呢，美作昴被称之为Kingof追踪者，有着与自身庞大体型不相符的细腻心思，对食材和刀具没有一丝敬意，只对取胜有兴趣。

    在和别人食戟的时候基本上是会对对手做彻底的调查，并不择手段的拖对方来比试，制作出来的食物基本上是和对方一样的，不过却是通过一点的改善来取得胜利，可以说这是一种很卑鄙的手段。

    但是即使这样又能怎么，毕竟食戟上没有说不可以做一样的东西，他们是评比谁的更加美味，并给出自己的分数，这是他们的职责所在，仅此而已。

    “睿山枝津也···？哦···！原来是那个狂傲自大的人啊！”在听了苏落的之后，创真这时显然已经是想起来了。

    “怎么？你认识？”吉野悠姬好奇的问道，虽然说睿山枝津也算是十杰之一，但是却是很少出现在在众人的眼前，有些人不认识也不奇怪，不过不认识他的人基本很少，毕竟他可是十杰之一啊。

    “不认识，不过他之前可是叫我去过，而且还很狂妄的要我当他的手下呢。”对于创真这种性格的人来说，对于这种事情还真是不大关注，不过这件事情却是一个事实，而后又是想到了什么，就说道：“哦，对了，当时小苏落也在。”

    “喂喂喂！叫我就叫我，请不要在我的名字前面加一个小字好吗？输了600场的男人。”苏落不满的对着创真说道。

    “不是600场，是490场，还有就是，你还不是一样不叫我欧尼桑吗？”创真伸出一根手指，很是随便的说道。

    “却儿~”苏落伸出一根中指，鄙视道。

    “哎，等一下创真君，你说他来找你？”榊凉子显然是知道睿山枝津也的身份的，就好奇的问道。

    “恩，是因为之前回家一趟的时候，发生了一些事情，貌似是抢了白舌鸟屋的生意和名头吧，白舌鸟屋进军东京做品牌设计的策划人就是他，所以就想我加入，不过，我还是决定等我毕业之后继承自己的家的店铺。”创真摊了摊手，很是随便的说道。

    “额~”在听了创真的解释之后，众人想想也是知道发生了什么，像创真这样的性格，说话的时候肯定是很随便的说的，而且还是那种很直接的那种，所以说，这样的罪人是肯定的，更何况是睿山枝津也这种人，虽然说她们几个可能只知道睿山枝津也做的表面工作所看的，但是就算是在这样，好歹他也是十杰之一啊，就这么直接回答，这是多么没有面子的一件事情。

    “那你该不会也是···”在这个时候，吉野悠姬看向了苏落，说道。

    “恩，基本情况跟这个输了600场的男人差不多吧，不过就算我是委婉拒绝那也没有用。”既然是问到了自己，苏落也是懒得说，直接是一笔带过，很会随意的说道。

    “为什么？”榊凉子他们疑惑的问道，实在是有些不理解苏落的话。

    “没什么。”苏落说道。

    看苏落不说的样子，先是有些不愿意提及，所以也没有多问什么，其实苏落只是单纯的不想说而已，毕竟这种事情解释起来实在是有些麻烦，谁叫别人的背景大呢，能有多少的能量，恐怕就连远月的总帅也不知道情况吧，要不然的话，在后期的时候也不会直接被从总帅的位置上撸下来了。

    “哎呀-？这么说来，伊武崎君呢？”在这个时候，榊凉子显然是发现伊武崎峻没有来，就好奇的问道。

    “啊！那个家伙把自己关在房子里面！”听着榊凉子的询问，吉野悠姬抱着双臂，一本正经的解释道，仿佛是很理解伊武崎峻一般：“虽然脸上没有显露出来···不过没能普及决赛这件事，好像让他非常懊悔啊。”

    在听了吉野悠姬说出最后一句话的时候，其他没有普及的人显然是闪过一丝情绪，只是那种情绪一直埋藏的很好罢了，毕竟像这种事情，谁会甘心自己落选啊。

    “我把他拉出来好了-真是拿他没辙啊，真是的，伊武崎表面上看起来很酷，其实却很小孩子气呢。”在这个时候，吉野悠姬站了起来，双手插着腰，在叹了一口气在之后，说道，一副很拿伊武崎没有办法的样子。

    “正式淘汰赛会在两周之后开始···这是决定除了薙切绘里奈之外，当前最强的一年级生之战啊！”一色端着菜品走了进来，看着他们在那里讨论这中事情的时候，心中这般想道。

    “你要加油啊，哥哥。”伊萨米·阿尔迪尼对着塔克米·阿尔迪尼说道，虽然说伊萨米·阿尔迪尼没有被选上多多少少少有些失望，但是依旧是为自己的哥哥加油打气，平时的时候看起来总是拆塔克米·阿尔迪尼台，没有给丝毫面子的样子，其实两人的感情却是很要好的。

    “肯定啊···我一定会获得胜利的。”对于伊萨米·阿尔迪尼加油打气的话，塔克米·阿尔迪尼很是随意的接受了，不是说不看重什么的，而这本就是两兄弟之间好处的一种感情态度，不过在而后又是很有气势的说道。

    不过在说完这句话之后，塔克米·阿尔迪尼似乎是想起了什么，很是火热的看着创真，眼中战火然然而起，很有火热的说道：“听好了，创真！你要是敢在跟我对上之前输掉的话，我可是不会饶恕你的！”

    “哦···正合我意。放马过来吧-”既然对方都是这么说了，那总是要给面子的，不过相对于塔克米·阿尔迪尼那种火热的态度来说，创真依旧是一副很是随意的样子。

    而后创真就出去了，紧接着田所似乎是看到了什么，也是跟着走了出去。
------------

第一百八十三章 我家欧尼桑可是生冷不忌

    “那两个人···单独在聊些什么···？”看着田所和创真两人在阳台上有说有笑的，不知道在说些什么，而水户郁魅却是躲在一旁偷偷的看着，不过在说出这句话的时候，心中突然是想到了什么：“···我为什么要在暗中躲躲藏藏的啊···”

    “哎，创真他老婆，你在看什么，该不会是看创真有没有偷情吧。”就在水户郁魅专注的看着的时候，显然是没有料到苏落他们却是已经来到了她的身边，想来是太过专注了吧，而就在这个时候，苏落就对着水户郁魅说道。

    “唔哦哦！！？你们是什么时候出现的？”突如其来的声音，顿时是吓了水户郁魅一跳，在转过头之后，就看着苏落、吉野悠姬和榊凉子不知道什么时候已经是来到了自己的身边，不过在说出这句下意识的话之后，似乎是想起了苏落说的话，脸上顿时染上一层晕红，有种咆哮的样子，对着苏落说道：“谁···谁是创真他老婆，还有就是，我只是恰巧路过这里而已，我才没有什么看创真偷···情之类···什么的。”

    “不用这么紧张嘛，说起来其实你机会还是挺大的。”在听着苏落说这句话的时候，水户郁魅显然是闪过一喜意，不过接下来的话却是让她不知道是何种表情，在说到这里的时候，苏落就伸出手指，一个个说道：“让我看看啊，除了你之外，貌似还有仓濑真由美、田所惠，恩，薙切也应该算吧，还有就是最后的塔克米·阿尔迪尼，嗯嗯，就这么多了。”

    “话说，苏落君，塔克米·阿尔迪尼好像是男的吧。”在这个时候，榊凉子一根手指放在嘴唇上，一副思考的说道。

    “哎，是吗？”听了榊凉子的话之后，苏落歪着头，很是呆萌的说道，不过而后却是一本正经的解释道：“这又是什么关系，我家欧尼桑可是生冷不忌，只是他喜欢别人主动而已，嗯嗯，没错，就是这样子的。”

    不过，话说苏落君，你这么在背后黑自己家的欧尼桑真的好吗？小心被逮住剁碎了喂狗。

    “真的是···这样子吗？”在这个时候，听到这种事情，水户郁魅显然是有些心动，只是一直以来不敢说而已，还真是一个纠结的小姑娘。

    “那是当然，他可是我的欧尼酱。”苏落拍了拍自己的胸腹，很是肯定的说道。

    不过，在这个时候，只见好几道贼赃的眼神盯着水户郁魅看，水户郁魅见了这种情况之后，发现大事不妙，就立刻是出了声，不过那吞吞吐吐的话语以及那种动作和脸上却是怎么都不能让人信服的样子：“你···你们这么看着我干什么？我···我可不喜欢创真君··”

    “恩恩···我们知道你不喜欢创真君。”对于水户郁魅的话，几人丝毫不在意，不过几人的那种眼神和话，怎么感觉那么的邪恶，还有就是，榊凉子和吉野悠姬还一副很是明白一般的拍了拍水户郁魅的肩膀，然后就向着房间里走去。

    “真的···只要主动一点就可以了吗···不过···这样的话···”在苏落他们走后，水户郁魅整个都是停顿在了那么，鸿运这脸颊，听着苏落之前的话，心中顿时是打起了小九九，不知道在想些什么。

    “唉？”田所双手捧着茶水，疑惑道。

    ···

    “一色学长，你明天要出去啊？”创真一边吃着菜品，一边询问道。

    “是啊···我有事要去隔壁镇一趟，其实啊，我利用在极星菜园里收获的蔬菜，开始了一点小买卖哦，而且客户方有事情要找我商量，所以我去一趟。”听着田所的疑惑以及创真的询问，一色就这般解释道。

    “哦-原来学长还利用菜园里的蔬菜在做生意啊。”对于一色这个回答，显然是有些意外，不过想想也是，虽然说这个菜园不能跟那种专门的种植户相比，但是却也是一个不小的数量，如果只是自己使用的话，根本就吃不完的。

    “有空的话，创真君要不要一起来？人手多一点会让我比较轻松啊。”在解释完之后，一色又是说道，虽然说菜园不是很大，但是说小也不是很小，要真是一个人干的话，那还真是一件吃力的事情，更何况还是要种出高品质的蔬菜，怪不得之前一色说自己将自己所有事情都是放在菜园里了。

    “好啊！听起来似乎很有意思，我也想更学长一起去-”见一色对自己发出邀请之后，创真想都没有想，就说道。

    “当然咯，田所妹妹和苏落君也可以一起来。”在说到这里的时候，一色又是看向了一边的苏落和田所，也是发出了自己的邀请，至于其他人的话，基本上都是有自己的事情要做，就比如说吉野悠姬吧，她要照顾自己的鸡以及一群动物，根本就没有什么时间，其他人也是差不多是情况，这中间，无疑只有苏落、创真和田所有这个空闲的时间。

    “那个···好！我想去看看。”田所对于这种事情，基本上是会参加的，毕竟她可是乡土风，而且还可以打发多余的时间，何乐而不为呢。

    “我的话···还是算了，你看我这小胳膊小腿的，实在是经不起折腾，而且我也不缺钱，不过那种没有经济收入，又被某位忘记打生活费的家伙就不一样了，不过还真是庆幸能活到现在，这简直是走了狗屎运。”在说这话的时候，苏落还笔画了一下，显露着自己细小的胳膊和小腿，在说到后面那些话的时候，还有意无意的向着创真那边瞄了瞄，那种情况已经是不言而喻了。

    “什么叫庆幸活下来是走了狗屎运啊，还有就是，什么叫那种，要叫欧尼桑懂不懂，最后就是你力气比我们还要好，少在那里给我装了。”在听着苏落的话已经那种不言而喻的眼神，如果这都还不能够知道在说自己的话，创真那就真的是白痴了，在听了之后，创真竟然是一改人们所认识的脸色，发牢骚般的抱怨道，甚至直接揭穿了苏落的伪装，毕竟苏落看上去的确是小胳膊小腿的样子，但是体力却是大的惊人，从那次研习中就已经是暴露出来了。
------------

第一百八十四章 第二回合开始前夕

    在见到创真这种表情后，很多人都是惊讶了，毕竟在创真进入这座学园以来，不管是遇到什么事情都是一副轻风淡描的样子，显然是颠覆了他们心中的印象。

    “却儿，输了600场的男人，我才不要叫欧尼桑呢，还有就是，欧尼桑只有小萝莉叫那才叫有感觉，让我这么叫，那是什么鬼。”苏落才不会理会创真是什么表情呢，很是不给不面子的说道。

    “不要叫我输了600场的男人，我只输了490场而已，还有就是，只有小萝莉叫欧尼桑才有感觉，那是什么设定啊。”听了苏落不冷不淡的话，创真心中简直是要抓狂啊，也许只有面对自己这个弟弟的时候才会露出这样表情和话语吧。

    “诸位-第二回合开始了！”就在这个时候，从门口传来了吉野悠姬的声音，只见吉野悠姬拉着伊武崎峻的后领，直接是给拖了进来，就像是在拖一个麻袋一样。

    “好-为了活跃气氛···我来做点东西给大家吃吧！”在说到这里的时候，创真也不再纠结这些了，在听了吉野悠姬的话之后，眼睛顿时是一亮，散发着什么诡异的亮光和笑容。

    “算了算了，创真君你可是宴会的主角，所以坐着就好了。”在听了创真的话之后，榊凉子和吉野悠姬的脸上顿时大变，吉野悠姬立刻是摆了摆手，说道，因为创真那种眼神是打算要挑战怪异食材的眼神，一想到那种做出来的菜品，真可谓说是记忆犹新啊。

    “唔哦哦···超高级的***绪太太真是大手笔啊！”佐藤昭二接过了端上来的菜品，看着盘子中的超高级肉品，光是看着口水都是要流出来了。

    “我不客气了-”而在佐藤昭二接过来之后，在一旁的青木大悟也是已经蠢蠢欲动了，很快就是拿起了酱油瓶，想要在这道菜品中加入酱油。

    “给我住手！”而就在青木大悟要加入酱油的时候，却是传来了水户郁魅的声音，显然是对于青木大悟的这种举动很是不满意，几乎是脸上都是暴起了青筋，说道：“那盘和牛要是用了什么酱油，它纤细的美味就要消失了吧！”

    “你这混蛋是看不起肉吗···说话啊？”身为肉类的专家，那是绝对不予许让人糟蹋这么超高级的肉品的，水户郁魅直接是双手抓住青木大悟的衣领，那种强大的力气几乎是瞬间爆发了，几乎是将青木大悟整个人提了起来。

    “对不起，肉魅小姐！”面对着愤怒的水户郁魅，青木大悟几乎在第一时间道歉了。

    “不准叫我肉魅！能叫我肉魅的人只有···”水户郁魅最讨厌的就是有人叫自己的外号了，特别还是这种当着本人的面叫，这简直是找死的节奏，不过，就在后面那句话要说出口的时候，突然间才发现，貌似是要说了什么秘密一般，顿时是大为生气的一拳揍了过去，几乎是咆哮道：“你想让我说些什么啊，混蛋！”

    “哦哦？什么什么？打架了？”对于这边的热闹的情况，显然是引起了很多人的注意，创真在看到这边之后，显然是一个打酱油的说道。

    “创真啊啊啊啊！我···！我一定会打败你的···！”在这种时候，只见塔克米·阿尔迪尼握着杯子浑身颤抖着，一边留着泪水一边说道，好像是开启了某种热血开关的样子。

    “当哥哥像那样做出一些毫无意义的举动的时候，一般放着不用管就好了-”而在一边的伊萨米·阿尔迪尼对于塔克米·阿尔迪尼做出这种的举动的时候，就是这么做的，还向着一边的吉野悠姬解释道。

    在听了这话之后，吉野悠姬心中顿时是闪过这样一句话：“真不愧是亲人···对待对方的方式真是毫不留情。”

    “创真君···为了明天的事，我们是不是该去休息了？”在聚会进行到这里的时候，田所惠突然是发觉情况似乎是有点不对，就有些慌乱加急忙的对着身边的创真说道。

    “说的也是啊-”在经过田所惠的提醒之后，创真显然是想起了什么，很是认同的说道。

    “呵呵呵···你们在说什么啊？夜晚···才刚刚要开始呢！”不过，在他们说这话的时候显然是已经晚了，那种话已经是被一色听见了，而在这种时候，只见一色做出了一个惊人的举动。

    “出现了-！一色学长的第三形态，竞速泳装-！”

    “嘎啊啊啊啊啊！”

    看着一色只穿着的游泳了就出现了，极星宿舍的人表示非常欢迎的叫了起来，而不是极星的人则是一脸的错愕，显然是一时间有些难以接受，顿时是感觉自己是不是走出了正常人的国界，至于极星的，那早就已经是习惯了，更何况一个个都是怪人一样，接受能力实在是有点强，也可以说是丝毫不觉的一色的这种行为有多么的怪异和恶趣味。

    一夜狂欢，醉生梦死，还真是一种糜烂的生活，就在这种欢乐的气氛之中，直至倒下。

    在清晨的时候，从喇叭里就传来了一色的声音，很快田所和创真就跟着一色出去了，虽然说田所落选了，但是剧情却没有发生太多的波动。

    最后一次确认，选拔正式比赛的第一回合，基本的食材以及烹饪的器皿，设备已经在会场准备齐全了，选手可以自备菜刀等等的专用工具，对战的组别根据预赛的结果以及抽签的方式决定···每组主题都将随机准备。另外···对决双方以及对决的主题，会在第一回合的前一天通知到位-

    所以说，一个星期看起来挺长的样子，其实只是一眨眼的时间就过去了，而在过了六天之后，就已经是接到了通知。

    “小弟弟起床了没有啊，快点开门。”在这个时候，门外传来了敲门声以及榊凉子的声音。

    虽然说苏落在空间里进行厨艺的练习，也不会受什么影响，但是扣扣依旧是会进行提醒的，在空余的时间中，苏落可以说是很忙的，在被人眼里可能是一个宅男，几乎是所有的时间都是呆在自己的房间里，其实他一直在忙着写小说、画漫画之类的，要想公司发展的快，好的作品自然是少不了的，至于其他方面的时期，根本就不用担心，依雅都是会处理好的。
------------

第一百八十五章 接取通知

    “凉子？小苏落还没有起床吗？”正在这个时候，创真和吉野悠姬一边说着一边朝着这边走来，因为创真和苏落都是要去运营总部，所以就打算一起去，所以就向着这边走来。

    “啊，是创真君和悠姬啊。”在看到来人之后，榊凉子就向着这边看了过来，并说道：“我已经叫了很久了，不过好像没有回应。”

    “让我来。”吉野悠姬走了过去，双手拼命的锤着苏落房间的门，并嚷嚷道：“开门！开门！快开门啦！···”

    “悠姬，我觉得还是去向文绪太太要钥···”看着吉野悠姬在那里拼命叫的时候，创真实在是不想说什么，因为这根本就没有什么用，至于他为什么会知道，那是因为这种情况发生的太多了。

    砰！

    “···我觉得已经不用了。”榊凉子看着已经倒地的门，看来创真的话说的已经有些迟了，姗姗道。

    “快起来啦！快起来啦！”还没有等榊凉子和创真有什么行动，吉野悠姬的直接是拽起苏落，一边摇着一边叫着。

    “好啦，好啦，这大清早，你们这是闹哪样啊。”苏落缓缓的睁开了眼，有气无力的说道。

    还没有等他们说什么，就听见从楼下传来了文绪太太是声音：“车来了哦！动作快点-！”

    “快点起床哦小弟弟，你难道不知道今天是接取通知的时候吗？”看着苏落一边揉着眼睛一边迷糊的说着时候，在一旁的榊凉子就说道。

    “啊，差点把这个事情给忘了···不过，不就是接个通知吗？用得着这么紧急吗？”被事情忙昏头，几乎是忘记了时间观念，在被这么一提醒之后，马上是想了起来，脸上露出恍然大悟的神情，不过那也仅仅只是这样而已，说实在的，这种事情又不会跑掉，实在是没有必要这么着急，当然，这是苏落内心真实的写照。

    看着苏落一惊一乍的，到了后面直接是无所谓了，看上去简直是一脸的堕落，让众人实在是不知道说什么好了。

    “快点收拾一下，车子已经来了，让别人在那里等，那可是很没有礼貌的事哦，小弟弟。”榊凉子说道。

    “知道了，知道了。”苏落很是不情愿的起床并快速的洗漱了一番，就和他们一起去运营总部了，这次相对来说，貌似是比较高级的样子，竟然是有专车接送。

    “苏落和黒木场凉选手，对吧？请到这里来···”一路上都是有专门的人来引导，苏落很快就来了一个看起来很高大尚的门前，只见在门前站着一个穿着西装戴着墨镜的人对着苏落和黒木场凉说道。

    只见那人打开了门后，做了一个请的动作，见状，苏落就和黒木场凉没有丝毫的犹豫，直接是走了进去。

    在进去之后，里面的装饰也是非常的豪华，在里面有三个人，坐在办工作前用双手交叉拄着下巴的睿山枝津也，以及站在一边的薙切绘里奈和一色。

    “辛苦你们来一趟了苏落以及黒木场凉。”在看着苏落和黒木场凉进来之后，一色脸上依旧是一副笑眯眯的样子，先是开口对着两人说道。

    “那是肯定的啊，本来还可以睡个懒觉的，结果硬生生的被他们给拉起来了，不就是一个通知吗，用的着搞得这么麻烦吗？”苏落见一色这么说之后，就毫不客气的抱怨了起来，其实说实在的，这种事情完全是没有必要亲自去的，只要把通知发到选手手里就可以了，至于像现在这么做，苏落实在是想不出来能有什么特殊的作用，所以对于这种事情还是很抱怨的。

    “你这个贫民，给我闭嘴，这可是神圣的美食庆典，真是不明白像你这种人怎么可能入选，竟然还进入淘汰赛的，想必这也只是一时的运气吧，不过，我想你下一个回合就没有这么好的运气了。”听着苏落这种毫不在意的话，在薙切绘里奈听来就是一种在侮辱美食庆典的话，顿时是跳了出来，对着苏落大吼大叫起来。

    “阿拉阿拉，傲娇的欧巴桑还真是有点让人受不了，怪不得那个输了600场男人一直说有点受不了你呢。”苏落面对着正在那里咆哮的薙切绘里奈脸上没有一点变化，依旧是一副对什么事情都是漠不关心的样子。

    “什么！！欧巴桑？你才是傲娇的欧巴桑呢，还有就是，那个输了600场的男人是谁啊？”听着苏落这种莫名的话，薙切绘里奈一时间还真是不理解。

    “就是幸平创真啊，难道说你不认识？”苏落说道。

    “原来是那个可恶的家伙啊。”一听苏落说出的人名，薙切绘里奈顿时是露出咬牙切齿的样子，就像是有什么不得了的仇恨一般。

    看着一脸愤愤的薙切绘里奈，苏落然后突然又是想起了什么，就说道：“说起来，你对我的态度还真是不好哎，就像是进入了更年期的欧巴桑一样，你该不会是还在为吃了我的那种料理而还在生气吧？虽然说我没有吃过，甚至试都试过，但是看你当时的样子，不是很享受的吗？”

    “···呃···可恶的家伙，你竟然又是提出这种话，这简直是对我的侮辱，我要和你对决！！！”原本薙切绘里奈已经是快要忘记这件了的，但是一听苏落的话，身子顿时是颤抖了起来，似乎是立刻想起了什么，一想起那种事情，立刻是干呕了起来，看来那还真是一种深刻的印象啊，在干呕几下之后，抬起那愤怒的头颅，指着苏落，怒气冲冲的说道。

    而在一边的一色看着大吼大叫，又一副怒气冲冲的样子，说起来这种情形还真是不多见，就悠闲的靠在桌子上，对着一边坐着的睿山枝津也说道：“哦-真是难得啊，薙切居然大吼大叫，貌似已经是今天的第二回了吧，说不定创真这对兄弟很是会和薙切相处呢。”

    话说一色君，你那只眼睛看到很适合相处了？没有直接进行撕逼就已经是很优雅礼貌的行为了。
------------

第一百八十六章 对决主题【拉面】

    至于睿山枝津也的话，依旧是坐在椅子上，静静的吹着那比较烫嘴的茶水，似乎是对于这种事情漠不关心，甚至是当做没有看见一般，就只是那么静静的坐着，没有回答，似乎是想当一回安安静静的美男子。

    “哎，真是不知道你是怎么当上十杰的，居然是为了这么一点小事就这么大动干戈，明明之前吃那道料理的时候你可还是津津有味的。”苏落呼了一口气之后，一副轻风淡描的说道，似乎是根本就没有看到那正愤怒满满的薙切绘里奈一样。

    噗！

    “我要跟你食戟！现在！立刻！马上！！！”在听了苏落的话之后，薙切绘里奈直接是给吐血了，那叫一个气啊，直接是对着苏落咆哮了。

    “好了薙切，这种事情还是以后再说吧，现在还有其它重要的事情，不过，说起来你和创真、苏落两兄弟的感情还真是好啊，一见面就这么热情。”就在薙切绘里奈几乎是要失控的时候，在一旁的一色就出了声，毕竟现在要接待的选手还有好几位，事情还是比较忙的，至于黒木场凉的话，一直都是在那里散漫的站着，没有说一句话，看上去一副冷淡懒散的面瘫脸的样子。

    “哼！没想到是两兄弟，怪不得都是一个德行，这么的让人讨厌。”在看着一色出了声之后，薙切绘里奈冷哼一声转过了头，毕竟无论怎么说，一色的面子还是要给的，无论是从是资历还是厨艺上来说。

    “根据抽签结果，你将会在第二战出赛···对决的主题是···【拉面】，另外，拉面将由大会准备。”在说到这里的时候，已经是开始进入主题了，一色很是正式的对着两人说道。

    “拉面由大会准备，那做出来的东西能用吗？”在一色这么说之后，苏落就毫不犹豫了说出了自己心中想要说的话。

    “你什么意思啊···”听着苏落种话的时候，还有等一色开口说话，薙切绘里奈就看不过去了，就气势冲冲的说道。

    “像你这种态度，我就更担心了。”苏落不咸不淡的说道。

    “你···”薙切绘里奈被苏落气的实在是说不出话来了。

    “你应该知道，有些面条必须静置数日，等到熟成之后才能使用吧？”相比于薙切绘里奈的态度来说，一色的表情依旧是保持不变，对着苏落说道。

    “我知道，熟成之后会让麸质之前的连接变得强韧，面条更有嚼劲，而如果是中华面条，熟成也能让碱水的臭味挥发掉···”苏落对于种事情显然是知道的。

    “那还说出之前的那种话。”薙切绘里奈看着苏落明明是知道的，竟然还说出那种话，实在是不知道怎么说好了，毕竟在通知接到之后，明天就要进行比赛的，有些面条要处理好几天，所以考虑到这一点，很多东西在很多天前就已经是做好准备了。

    “随便说说而已啊。”只见苏落双手一摊，很是随意的说道。

    噗！

    “你···”薙切绘里奈直接就给喷血了，这话语和承受能力根本就不是一个层面上的。

    “恩，就因为是这样，你们明天就要正式比赛了···所以我们已经让面条进入熟成阶段了，另外···”在说到这里的时候，一色就拿出了一个表格，只见上面写着各种面条，并递了过去，说道：“这张是一览表，你们只要依照这张表格选择面条，在明天之前联系我们-”

    “我···要选这种···宽面。”在一色拿出睁开表格之后，一直站在那里没有说话的黒木场凉就走了上来，指着表格个的一种面，开口说道。

    “···你已经确定了吗？”看着黒木场凉几乎是第一时间做出了选择，这让一色感到有些诧异，不过脸上依旧是一副笑眯眯的样子，就再次出声提醒道，毕竟比赛的主题现在才宣布，要做什么的话，几乎是要做出考虑要用什么面制作的，所以像这种一下子就做出判断，似乎是让人有种很随便的感觉，也不知道是真的具备这种决定了的实力还是什么。

    “确定了···因为我已经考虑好···要做什么样的面条了。”黒木场凉依旧是那副懒散的面瘫脸，虽然话是这么说的，可是从表情上却是看不出什么。

    “我要选择拉面，中国的拉面。”在黒木场凉做好决定之后，苏落也是做出了自己的决定，就说道。

    “苏落君···，其实你不用这么着急的，只要再今晚12点之前联系我们就好了，所以说，你是不是要重新考虑一下。”看着苏落也是这么直接的选了，一色还以为苏落是起了什么争斗之心，就出声提醒道，毕竟他们可是同一个宿舍的，自然是要多多关心的。

    “不用了，在你说出这种主题的时候，我就已经想好要做什么了。”苏落毫不犹豫的拒绝了，因为在很早之前就已经做出决定了，前提是剧情的方向要是不变的话，然而，很恰巧的是，剧情并没有因为苏落的乱入而发生多大的波动，只是苏落代替了田所的位子而已。

    “是吗？那还真是让人期待呢。”苏落的回答显然是让三人一愣，不过那也仅仅只是一瞬间而已，显然是没有料到苏落竟然是这么快速的就想好要做什么了，既然苏落都是这么说了，一色自然是不会再说什么了，就如此说道。

    “嘿嘿，还真是有意思的两兄弟，不过···”在看着眼前的脸色平静的苏落，睿山枝津也嘴角微微一弯，心中如此想道。

    “如果没有什么事情的话，那我就先走了。”在说出这句话的时候，苏落还没有等他们回答，就自顾自的向着门口走去，看见苏落这种行为之后，薙切绘里奈抱着双臂，嘴上嘟喃道：“还真贫民，竟然这么没礼貌。

    就在要走出门口的时候，苏落却是突然转过了身，说道：“哦，对了，回去的时候我想应该会有专车送的吧，毕竟可是你们接我过来的，还搅了我的美梦。”
------------

第一百八十七章 苏落出场

    “你的重点是搅了你的美梦吧。”听了苏落的话之后，三人实在是不知道说什么好了。

    第二天···

    在月天之间···

    为了迎接年轻才俊之间的较量，会场内早早就弥漫着一股兴奋感-

    随着正式赛的开始，这次来的人相比起上来说更加的多，不仅仅是在数量上，在质量上也是与淘汰赛的时候完全就是两种档次，而且战斗的赛场也是变成了‘月天之间’，要知道‘月天之间’可是只允许“十杰”之间进行食戟时才能使用的会场，可见使用这种场合是多么的难的。

    在赛事还没有开始的时候，观众席上已经是坐满了，那种一眼望去都是人海的情景很是壮观，可见这场赛事的浩大以及关注度是多么的高。

    “这位观众们，大家久等到了！现在，秋季选拔正式比赛···第一回合的第一战，正式开始！”而就在众人陷入焦急的时候，一道声音立刻是响了起来，回荡在整个赛场之中。

    “快看！审查员席···薙切仙左卫门···！”

    “美食魔王亲自进行审查！不愧是正式比赛。”

    “好厉害···预赛的紧张感跟现在根本无法相比啊···！”

    在观众席上人的显然是有留意审查员席上的人的，很快众人就是发现了一个不得了的存在，那就是这个学院的总帅，被称之为美食魔王的薙切仙左卫门，既然是连这种人物都是出场了，那么这种比赛就更加的让人期待了，同时也是知道，正式赛和预赛之间是有多么大的差距。

    随着众人的讨论声，很快第一战的选手就入场了，分别是创真和薙切爱丽丝，比赛的主题是【便当】，薙切爱丽丝做的精致的【手鞠寿司】，而创真做的是暖人心肺的关怀【海苔便当】，两个人做的都是非常的好，毕竟都是让总帅的【衣衫绽裂】，这也时说明这一届一年级生的质量实在是很不错，虽然说两人做的都是非常的出色，但是总是要分出结果的，最后的胜利者是创真。

    “输了600场的男人，真是恭喜你了，你做的还真是不错。”在这场比赛结束之后，创真才轻呼了一口气，回到了休息室，而苏落正在那里等待，因为他是下一个将要上场的选手。

    “不是600场！是490场，还有，要叫欧尼桑，我想下一个是轮到你了吧！”创真看着苏落在这里之后，显然是明白了什么，就说道。

    “是啊。”苏落说道。

    “既然是这样的话，那可是要好好的加油哦，等一下我会去为你加油的，我想看看你的实力到底是到了什么程度。”创真说道，在说完之后，创真就挥着手提着自己的工具箱走了，说实在的，他对于自己这个弟弟还真是不了解，其实不要说是他了，就算是幸平城一郎可能也是未必了解些什么吧，更何况他们也没有那种深入的了解过，就像创真对于自己老爸的那种程度。

    “我想不会让你失望的。”苏落笑着说道，看起来似乎是很有信心的样子。

    而就在这个时候，从赛场上传到了一道声音：“接下来···第一回合第二战，请两位选手入场。”

    “苏落选手-！”

    随着激动人心的声音落下，苏落的身影出现在了赛场之上，不过哦相比起其它人来说，苏落没有任何的刀具之类的东西，不过手中却是拿着一些纸张，也不知道这是在做什么，让人充满了疑惑，毕竟在赛场上刀具不带，还可以理解，毕竟在比赛中基本会提供最基本的制作工具的，至于纸张，虽然不知道做什么用，但是也没有引起多少人的注意，因为在众人理解中，这在菜品制作中根本就用不上。

    “出来了，是苏落君。”

    “小弟弟-！加油-！”原本来说，有极星宿舍人来为自己应该高兴才是，但是在听到后面榊凉子那句，创意嘴角顿时是一抽，话说大姐，你能看看场合好吗？就算是要说，你也不用大声的想要全场的人都听到吧，听着这样的话，苏落都是有些恨不得钻进地洞里去，尼玛，这实在是太丢人了。

    “很好，各位请准备这个！”在这种时候，吉野悠姬突然是对着众人说道，似乎是准备了什么特别的东西，在话音落下之后，就将东西拿了出来并分发给了众人。

    因为对手还没有来，所以苏落就向着极星那边的观众席上看去，一看之下，差点是一口老血喷出，顿时是整个人都不好了，因为只见极星成员的手中都是拿着花色可爱的扇子，上面还写着苏落或者头像什么的，尼玛，老子是男的好不好，你把支持的牌子搞的这么花这么可爱真的好吗？还是说你根本就是按着自己的喜好来的？

    “啊！创真-我们在这里！”在创真比赛好，将自己的工具放好之后，就到观众台上找其他的人了，就在创真寻找的时候，在一处就传来了声响。

    “只有那一带感觉非常的花哨啊···”创真向着那边看去，看着他们那种打扮以及手中拿着的那种牌子，貌似也是直接无语了。

    “吉野···无论如何都要拿着这个才行吗···

    青木大悟看着自己手中这种花哨是牌子，心中真是倍感压力啊，不管是对于苏落还是对于他们自己来说，所以就不由的问道。

    “这样很棒吧？我们用这个把我们的加油声传递给苏落身边吧”对于自己这种安排，吉野悠姬显然是自我感觉良好，而且还很兴致的说着。

    “好是好，但是这种···貌似苏落是男的吧，拿着这种牌子真的是没有问题吗？”佐藤昭二似乎都是有些看不下去了，拿着这种东西说实在的，在整个观众席上显得很突出，总有种很丢脸的感觉，不过看着手中牌子的那种粉红系，嘴角都是有些在抽动，实在是不知道要说什么才好了。
------------

第一百八十八章 苏落VS黒木场凉

    “这有什么关系，我想苏落君一定会喜欢的，你看，苏落君向着这边看来的那种表情，一看就是非常的喜欢的样子，所以你们就不要抱怨了，好好的给苏落加油吧。”吉野悠姬挥动着自己手中的牌子，很是活跃的说道。

    “你确定是苏落喜欢而不是你自己喜欢，还有就是，你那只眼睛看出苏落那是喜欢的表情了，明明是一脸抽搐的样子好吧。”看着吉野悠姬这么说后，众人在心中吐糟道，看着赛场上苏落那种样子，你敢说是喜欢的样子？不过他们也不想打扰她的兴致，不管怎么说，这样也是一种支持的方式嘛，他们就勉强的接受了。

    “肉魅···你也乖乖的拿了啊。”在创真来到这边之后，看着水户郁魅也是拿着这种牌子，就这般说道。

    “因···因为实在很难拒绝···”水户郁魅说道，毕竟不管怎么说，像这种事情，没有理由可以拒绝的，支持自己的伙伴，这也是身为他伙伴应该做的事情之一吧，虽然说想这种支持的方式有点太那啥了。

    “为什么要别人的名字写在团扇之上啊···？”伊萨米·阿尔迪尼看着自己手中的团扇，心中如此想着，一副觉得自己窥探道了日本神秘之处一般。

    “话说回来···你干得很不错啊，创真！我看是是胜券在握啊！”佐藤昭二在看着创真走过来自之后，就对着他如此说道。

    “恩？哦，第二回合我也会努力的。”创真说道。

    “喂喂喂，你胡说什么啊？”见佐藤昭二这般说的时候，青木大悟就打断的说着，然后又是对着创真说道：“你击败了薙切爱丽丝啊？她可是在预赛中获得最高分的选手啊！”

    “是啊···甚至可以说你已经成为冠军候选人之一了啊。”在请了青木大悟的话之后，榊凉子就接过了话，毕竟按照情况来说的，一般来说是这样的，至于结果是不是这样的，那就没有人敢保证了。

    “嗯嗯嗯！就照着这个气势比下去吧···你可是我们极星宿舍的希望之星之一啊。”吉野悠姬点了点头，很是赞同这种话，不过看着赛场上就要开始进行比试的苏落，脸上带着兴奋的样子，新中标不知道在想些什么，话语很是坚定以及肯定的说道：“不过，我想苏落一定也会获胜的，毕竟他的战绩大家可是有目共睹啊，这样子的话，那么进军冠军宝座的几率就更大了，要是你们中有谁真的获得了冠军的话，文绪太太一定会高兴坏了的。”

    “···是啊”

    “没错···”

    “好！鼓足干劲为他加油吧！”

    “恩。”

    听着吉野悠姬的话，虽然苏落的岁数很小，看上去也是很随便的样子，但是真正的实力却是不容小觑，毕竟他所展现出来的实力，大家都是看在眼里，而且进步的速度也是很快，进军冠军的几率可是非常大的，不过想想其中要是有一人获得冠军之后，看着文绪太太兴奋的说着极星宿舍的黄金时代是时候，想想就是让人很有期待感。所以大家都是鼓足了干劲，给苏落加油起来。

    不过他们不知道的是，苏落现在已经是风中凌乱了，如果是这种形式的加油的话，他宁愿没有人为自己加油，虽然心中是这么想的，可是看着他们那种加油劲，心中依旧是有种暖暖的感觉，也许这种感觉已经很久没有过了吧。

    在另外一边选手的休息室出，薙切爱丽丝擦干了自己眼眶中残留的泪水走了进来，而在这个时候，从里面传来了一个男子的声音：“还是老样子···您的菜品太美丽了，虽然很适合在正式场合欣赏，但是却没有让对手屈服的威力啊。”

    “你这是在教训我吗？搞清楚你的身份···”听着这种话，无疑是在说自己的菜品只是徒有其形的东西，薙切爱丽丝就反问道。

    “我当然-实在认清自己身份的前提下进言的。而且小姐···刚才那句话···”还没有等薙切爱丽丝说完，黒木场凉就将其打断了，在说完这句话之后，就提着自己的工具，向着赛场上那边去的通道走去，在走出的时候，一边走着一边说道，连头都是没有回：“请等到···您在烹饪方面能够战胜我之后再说吧。”

    黒木场凉这句话说的无疑很是清楚，根本意思就是强者才拥有说那种话的资格，虽然在预赛上薙切爱丽丝的确是表现的很是出色，甚至是无人能及，但是那也仅仅只是如此而已，因为尽管是拿下了预赛的最高分，但是却不能够表示就能够这么一直下去，毕竟要胜利的条件实在是太多了，那种事情不是谁都能够完全掌控的住的。

    随着黒木场凉走到赛场上之后，激昂的声音再次响起：“对手是，黒木场凉选手-！”

    “哦哦哦哦-是黒木场！”

    “紧接着爱丽丝之后，换黒木场出现了啊！”

    在黒木场凉出现之后，立刻是引起了一片声响，毕竟薙切爱丽丝的名气摆在那里，不管黒木场凉是不是具有什么特别出色的能力，就仅仅是她的贴身手下，就已经有足够的人气了，类似于薙切绘里奈和绯沙子的那种。

    对于有些人来说，这样的事情可能会是兴奋的那种，但是黒木场凉身为薙切爱丽丝的手下，实力却是超过薙切爱丽丝的，尽管事实是这样，但是人们想起他的身份的时候，恐怕依旧是在薙切爱丽丝之下吧，这就是给人当手下，明明有这种实力却是会被硬生生的压制，这也就是为什么苏落好不由于直接拒绝睿山枝津也的原因，因为这种事情，恐怕哪怕是你站在最巅峰，并已经离开了他的身边，恐怕也是难以摆脱的事情吧。

    “菜品的题目是？”

    “题目到底是什么-？”

    在经过一次的比试之后，整个赛场都是已经被炒热了，所以在接下来的比赛中，观众的热情显然是增加了很多，因为上次的比赛实在是太精彩了，所以下一场的比试也同样是充满了期待，所以在两位选手来到赛场上之后，很多人就开始关注起这场比试的题目了。
------------

第一百八十九章 【拉面】主题对决开始

    “对决的题目是···【拉面】！”在万人瞩目之下，一道声响从喇叭中传出。

    而黒木场凉在带上手巾之后，整个人的气质都是变了，就像是换了一个人一般，与此同时，一种强势的气势顿时是扩散了开来。

    “我去，这是什么鬼？奥特曼变身?”虽然早就知道会这样，但是和亲眼见到那完全是两种概念，在看到这种情况之后，苏落心中忍不住吐糟道。

    “烹饪开始-！”在两位选手都是站在赛场上，并在题目落幕之后，开始的铜锣就被敲响了。

    像这种广大的赛事，准备都是很齐全了，而且自由度也是很大的，赛事上会提供一些食材和厨具供参赛选手选择，当然，如果有需要的话，选手也可以自备，毕竟赛事方不可能什么都是有准备的，有准备的仅仅只是基础的东西而已。

    在比赛正式宣布开始之后，苏落和黒木场凉很快就来到了各自的烹饪处，开始准备容器去选取食材了，如果有准备的话，那就不用了。

    “【拉面】-面条、配料以及汤头，这三样要素构成的面菜品···吗？可是-今年的十杰们，还真是故意要给选手们出一些相当棘手的题目啊。”在经过一场以及看到这场的题目之后，其中一个长的像是漫画里呆头老师的形象、穿着花碎和服的老人说道，至于会出这么棘手的题目，在很大的程度上可能是因为睿山枝津也吧，虽然是所有十杰一起决定的，但是主要的负责人还是睿山枝津也啊，在加上之前在招揽苏落和创真说的话，这种可能性还是很大的。

    “拉面在战后的复兴期间，以惊人的速度遍及到整个社会中，理由是便宜，而且又好吃···甚至还能在路边摊贩卖，但是，那都是过去的事了···现在的拉面被推广到全世界各地···已经成为日本的代表性美食！其深奥的滋味和复杂的工序，并非一介学生有办法完全掌握的，要求他们在一夜之间掌握拉面的精髓，而且···还要在这个大舞台上施展烹饪的技巧！换句话讲···这场比赛要考量的···就是他们思考的柔软性和爆发力！”薙切仙左卫门被称之为美食魔王，那个名号可不是一种摆设，几乎是一下子就将一切东西都是看出来了。

    在说完这句话之后，虽然是说这种美食可能不是一介学生能够掌握的，但是看着赛场上正在忙碌的两道身影，眼中依旧是充满了期待的神色：“面对这道题目，他们靠着过去至今为止累积的经验···能将自己的力量发挥到什么程度呢？”

    “两位选手事前准备的锅具以及食材也都已经送到会场里了。”在这个时候，就有工作人员将苏落他们所需要的锅具用推车推了过来。

    “黒木场凉···他在预赛中做的海鲜咖喱，对吧？”

    “他在正式比赛中会端出怎样的菜品呢···”

    很多人对于他要做什么样的菜品充满了期待的神情，虽然在预赛中黒木场凉表现的不是最好最耀眼的一个，但是同样是备受瞩目，毕竟能够进入正式赛的人，没有一个人会是简单的人物，所以他们的一举一动都是受到众人的关注。

    “他开始过滤高汤，准备拉面的汤头了！”只见黒木场凉在煮好汤头后，开始对汤头进行过滤，将里面的的材料过滤出去，让汤水看起来更加的漂亮，同时汤头里存在这种原本就不该存在的杂质的话，那可是会将整道菜品的品质拉低的，毕竟汤头可是拉面这道菜品最直观并首先品尝的，可以说是拉面三要素中最重要的要素。

    “嗯···？”

    “喂！你们看！那锅高汤所用的汤底材料···”

    “怎么全是带肉的鱼骨头啊？”

    “真···真的啊！”

    在黒木场凉过滤后，那里面汤底的材料自然是暴露在了众人的眼前，对于会是这种食材，显然是有些出乎众人的意料。

    “石狗鱼、星鳗、比目鱼···还有黑角鱼！就是说···他要做以海鲜为基础的拉面啊！哦哦！”在看到这里的时候，那个长的像呆头老师的老头就很是兴奋是说道，看来是对于这道菜品的期待不小啊。

    “与内脏和虾脑让高汤散发出一股浓郁的海鲜风味！强烈的香气铺面而来！而且看来汤头处理的很好啊，完全没有散发出鲜臭味···！”旁边一个带着眼睛的光头老头闻着空气中那股弥漫而来的气味，对于黒木场凉能够将汤头处理的这么好，显然是高了不少的评价，虽然还没有品尝到，但是至少现在所能看到的以及闻到的，已经是能够给出一定的评价了。

    “审查的那一刻真是令人期待啊！”长得像呆头老师的老头说道，毕竟这种表面上的现象已经是吸引住了他的目光，多多少少有了份期待感。

    “果然没错还是没有一点变化，黒木场选了海鲜类的浓郁汤头啊。”苏落当初可是清楚的知道黒木场凉的来历的，跟海一起长大的人，那最善长的无疑就是海鲜了，像这种正式的比赛，自然是会拿出自己最拿手的东西。

    “既然如此的话，那我就使用山珍野味好了，也让你看看我这个在深山中所长大的人吧，虽然说大海比山川要大，但是说起美味···未必比得过深山吧。”苏落虽然是富豪，但是居住的却是深山中的那种豪宅，因为农村原始的那种生活也只有富豪才能享受，而相对于农村的人来，他们那种行为根本就不是他们能够理解的。

    不过，话说苏落君，你虽然是住在深山中，但是你却一直是宅在家里的，你说这话真的好吗？

    紧接着苏落拿着容器开始去选择食材了，山芋、山菇、牛蒡···，山珍野味，那可是被中国人称之为汤头的宝库，那自然不会是什么简单的料理。

    选择好食材之后，苏落就开始动手处理了，毕竟这么多的食材，处理起来也好似要耗费很多功夫的，毕竟这么多的食材根本就并不是同一物种啊，所以多是比较麻烦的。
------------

第一百九十章 汤头

    “你们看，恶魔选用的食材貌似都是蔬菜类的食材啊···”

    “恩，要是注意看的话，就会发现，好像是深山中所盛产的食材吧。”

    “难道这是打算做山菜拉面···”

    在苏落拿出并开始处理食材的时候，也是有很多的人关注起这边的，毕竟苏落的名气都是摆在那里的，而且还都是自己打拼出来的，甚至是有很多人都是见过他的实力。

    至于现在的话，可能相对来说表现的比较平淡，所以还是黒木场凉那边关注的人比较多一点，无论是说他的身份还是那种手段、气势，明显是要比苏落表现的耀眼的多。

    “哦哦，这是打算用在中国有着汤头的宝库之称的山珍野味做汤头啊，说起来我也只是听说过，听说那种用山珍野味煮出来的汤头是多么的美味，没想到在这里竟然是能够看到，那还真是多多少少有点让人期待啊，不知道苏落选手会用这些食材做出怎么样的菜品来。”审查员席上，长的像呆头老师的老头在看到苏落选择出来的食材之后，显然是有了很大的兴趣，毕竟野山野味这种被称之为汤头宝库的东西可不仅仅只是一个简单的称呼而已。

    “嗯，这个我也是听说过，本来是想去中国看看那边的美食的，可是人老了，可经不起那种折腾，就什么地方都不怎么想去了，没想到如今是能够在这里看到，那还真是让人期待啊。”戴着眼镜的光头老头很是认同的说道，毕竟中国美食博大精深，他们可也是听说过的，只是一直没有时间去。

    在赛场中的苏落显然是不会料到自己仅仅是选择了食材就已经是引起了很多人的注意，甚至是有一种将苏落即将要做出的菜品当做中国菜品的味道是怎么样的一样来进行评价。要是苏落知道的话，恐怕是吓的连忙换做其它的食材吧，他虽然很相信自己的实力，但是他也是知道自己的水平，还没有到那种狂妄自大的地步，不要说什么胆怯不够霸气之类的话，因为这种事情他可担当不起，尽管现在的身份已经不是中国人了，毕竟到现在为止，接触的厨艺连一年都还没到，要是没有系统的帮助，那就更加的不用说了，能不能进入远月的门都还是个问题。

    苏落在处理好食材之后，直接是将所有的食材倒入煮汤的锅中，开始进行熬煮。

    “他该不会只用山菜吧，这样朱出来的汤头应该会很清淡···”

    “黒木场的浓郁汤头给人留下了震撼感，就这么简单而又淡雅的东西怎么可能战胜的了呢？”

    在看着苏落一边处理着山菜，一边往锅中倒入，然后盖上盖子开始熬煮之后，看上去没有要动手的样子，就纷纷猜测着，显然是差不多已经知道了一些内容和情况，在两者之间进行对比的话，无疑是黒木场完胜的样子，而且在制作的过程中，苏落也是显得很是平常，根本就没有黒木场凉所带来的那种气势。

    “虽然说山菜的确是汤头的宝库，但是像山菇、牛蒡这些食材要是一起进行煮的话，那未必是一件好事。”在这个时候，薙切仙左卫门显然是先看出了苏落制作料理的缺陷之处，在说出这话的时候，其他的审查员都是看向了他，薙切仙左卫门就解释道：“先不管这些多食材混合在一起是怎么样的滋味我是不知道，但是我想说的是，要是这么多的食材混合在一起煮至的话，那么整个汤水都是要毁了，因为这些山菜中含有非常多的杂质，这会很直接毁了汤头，要是他现在还没有发现并解决的话，我看着这场比试的结果就不用说了···”

    在听了薙切仙左卫门的话之后，其他的人显然也是反映了过来，这话的意思很明白，要是现在苏落还没有反应过来并进行处理的话，到后面发现的时候恐怕就没有什么时间可以进行重新烹饪了，所以比赛的结果也就不言而喻了。

    虽然话是这么说的，但是有些也是相信，既然是能够进入正式赛并在预赛中拿到最高分之一的人不会连这种情况也不会发现的，毕竟在比赛之前可是有一夜的时间给选手进行思考和试做，所以在想到这里的时候，大家对于苏落会用怎么样的手法来进行去除杂质充满了期待的神色，尽管之前的一切烹饪没有丝毫耀眼的地方，毕竟烹饪的过程是不是华丽和菜品最后的结果是没有半毛钱关系的。

    “喂，快看，他有新的动作了···”

    “这是要做什么···”

    就在这个时候，只见苏落拿出了之前自己准备好的纸张，开始进行在那里制作着什么，众人根本就看不懂苏落这是在干什么，不明白的众人还以为苏落这是在打发时间什么的呢。而有些人显然是明白，苏落不会做这种无用功的事情，所以这就吸引了很多人的注意，尽管苏落的一些行为看上去是那么的平凡和低调。

    “恩，终于是制作好了，接下来就是处理龙虾了。”苏落在制作了很多的纸锅状的容器之后，就开始下一步的制作了，说实在的，苏落在前天晚上可是整整折了好长时间的纸锅，因为要使用的量实在是有点多，在做好了一堆的纸锅之后，苏落就将事先准备好的龙虾开始进行处理，直接是将龙虾头砍下，用剪刀割开它的盔甲，向着两边拉开，取出完整的龙虾肉，然后进行最后的抽筋，以及切片。

    “快看，他也是拿出了龙虾，好像也是要做海鲜的样子···”

    “如果真是这样的话，那他就必输无疑了，毕竟这么清淡的汤头想胜过那种浓郁的汤头是很难的，而且两者都是在海鲜汤头的情况下，那胜利的人一定会是浓郁的汤头无疑了。”

    在看着苏落开始龙虾之后，很多人都是议论纷纷起来，有的甚至是做出了自己的判断。
------------

第一百九十一章 纸锅去杂质

    而就在这种时候，那边传来了惊呼声，一下子就将所有人的视线吸引了过去，黒木场凉那边，只见他用力的一甩，似乎是想将篓子里煮好的面条甩去多余的水分，而正是那一甩，却是散发出一股强势的气势，也正式那种气势，一下子就吸引住了众人的视线。

    “好···好强的压迫感！”

    “既然他已经把面煮好了，那么···先攻就是黒木场了吧！”

    “等一下，那是什么？”显然黒木场那边已经是快要进行最后的收尾工作了，不过当黒木场拿出一个圆扁的东西当配菜的时候，立刻是引起了有些人的注意。

    “是面包脆饼！！”然而显然是有人认识这种东西，几乎是以一种惊讶的语气惊呼了出来。

    “什么-？在拉面说上放着面包脆饼？”

    “用来当拉面的配料吗？这种事···我以前从来没有听说过啊！”对于黒木场会使用这样的配菜，显然是让众人开了眼界，毕竟用面包脆饼这种东西当配料的奇特想法似乎还是没有人想到过，这也算是一种让人期待的创新菜品吧。

    “会变成什么样的拉面呢？”

    “真是令人迫不及待！”

    “快点···让我们品尝品尝吧-！”

    很显然，黒木场这样的搭配已经是吸引了多位审查员的注意以及期待，毕竟身为一个审查员，不就是希望能够品尝到这种与众不同的美食吗？

    在黒木场这边进入收尾工作的时候，苏落这边也是正式开始了，苏落先是将锅盖打开，将上面漂浮的杂质剔除，然后开始分量换用纸锅进行煮至，数量为六份，其中一份为备用，在接下来的煮至之中，开始加上之前处理好的龙虾肉，之所以之前不直接用纸锅，那是因为食材里面的杂质太多，所以先进行处理掉一部分，然后再转用纸锅进行最后的处理。

    “快看，他这是要做什么···”

    “他竟然是用纸折出来的锅进行烹制，这到底是有什么用，我以前从来就没有看过这种做法。”

    “我也是····”

    在苏落做出这种并不显的很突出的动作的时候，依旧是引起了很多人的惊呼声，所以一下就将所有的视线转收了过来，显然很多人都是不明白苏落这是要做什么，毕竟这种情况他们以前听都没有听说过。

    “我勒个去，你这个死老头，你要做什么···真是吓我一跳。”原本正专心致志的制作着自己菜品的苏落，看着眼前突然放大出现在自己眼前的脸孔，硬生生的是被吓了一跳，连忙拍了拍自己的胸脯，很是不爽的说道：“你难道不知道人吓人吓死人，鬼吓鬼吓死鬼啊！”

    “啊！抱歉，抱歉。”只见那个长的像是呆头老师的老头趴在苏落制作时那边的桌台上，再加上那种直勾勾的眼神，不被吓着就怪了，看着显然是自己打扰到苏落了，就这般说道。

    “审查员们跑到了选手的附近了···？”

    众人在看到审查员都是跑到那边看苏落制作菜品显然是有些吃惊，毕竟像这种比赛来说，一般审查员是不可以直接下去观看的，这是为了避免打扰到选手制作，不过，那也仅仅只是一般来说，像这些大有来头的人物，恐怕是工作人员就算是给他拦他也没有那个胆子吧。

    “哦，那你们这是在什么？”苏落一边做着手头上的工作，一边说道，感觉挺郁闷的，真是不知道自己这边有什么好看，尽管是代替了田所，但也不至于连这种情况也要一样吧，要是连结果都是一样，那苏落可就真的要疯了。

    “没什么···在吧台边欣赏老板工作的身姿，也是吃拉面的趣味之一啊！”那个长得像呆头老师的老头伸出一身手指，一本正经的解释道。

    “我去，既然这样，那你怎么不去那一边啊，还有就是，这里根本就不是吧台好吧，还欣赏老板工作的身姿什么的，果然是够变态的。”苏落翻了翻白眼，心中如此的想道。

    “要···要被学园总帅···”

    “被美食魔王在非常近的距离下盯着做菜···”

    “我···我绝对不要这样···”

    下来的审查员不是一两位，而是全部，甚至是连有着美食魔王之称的学园总帅薙切仙左卫门都是下来了，只见他抱着双臂，就那么静静的看着，就那种形态以及表情，感觉在无形之中有着一种莫名的强悍气场扩散开来，所以很多人自问，要是被这个人盯上，并在他的注视之下做菜，实在是‘臣妾做不到啊’。

    苏落并非是一锅一锅进行制作，毕竟时间有限，所以是六锅一起进行操作，在这种操作上来说，肯定是要耗费很多精力的，不能出一点差错，所以必须是要全神贯注的，在分好食材和汤头之后，再加上之前处理好的龙虾肉。

    “哦哦，这是要什么呢···”

    “这个纸锅不会烧起来吧···”

    在看着苏落用纸锅来进行烹饪的时候，众人都是充满了好奇，很多人都是伸长着脖子想要看的更加的清楚一些，然而却并没有什么卵用，他们也多想自己能像那些审查员一样，能够近距离的观看。

    “哦哦，真是厉害，这个纸锅不仅没有燃烧起来，而且还将那些食材煮出来的杂质给吸收了，这···真是太···太神奇了。”那个长得像呆头老师的老头在看到这一幕之后，直接是惊呼了出来，因为这一幕在他看来实在太过神奇了，就像是一种魔术一样。

    “我去，一看就是小学科学没学好。”看着这个老头大呼小叫的样子，苏落实在是不知道怎么说好了，这简直就像是姥姥进大观园一样。

    “想必这是因为纸锅里面加入了水，所以才不会燃烧起来，至于吸收杂质的话，那是因为纸原本就具有吸收能力，不过真是没有想到，竟然能够想出这种制作的手法，还真是让人大开眼界啊，恩···还真是让人期待用这种方法做出来的菜品是一种什么样的味道。”那个戴着眼镜的光头老头推了推眼镜之后，说道，相比起之前那个老头，那简直是不能比啊。
------------

第一百九十二章 传统法式鱼汤拉面

    “是啊···像这种方式煮出来的东西我也是第一次看到···还真是期待它的味道是怎么样的呢···”旁边的一位审查员接过了话，说道，眼中闪烁着期待的眼神，想必这种奇特的做法已经是引起了他对于这道菜品的食欲。

    苏落对于他们的话就像是没有听到一样，继续做着自己的工作，毕竟在这一步是最为重要的，所以不能放松一刻的心神，在看着纸锅不能几乎快要不能吸收杂质的时候就进行换新纸锅，就这样不断的更换，直到将所有的杂质去除的时候，那汤头和配菜也就差不多制作完成了。

    “话说苏落还真是厉害啊，竟然在这么多大人物的注视之下还能保持着这种冷静的心态。”吉野悠姬原本还担心苏落的，但是在看到苏落依旧是保持着那种原本的心态在那里制作着，就不由自主的说道。

    “他压根就不知道紧张时什么好吧。”好吧，创真直接是把苏落给暴露了。

    “接下来是最后的装盘了。”苏落在很早，几乎是在选好食材的时候，就已经是将面条处理好了，拉面拉出来是那种比较细的，在煮熟之后就进行晾干，让面条表面在晾干中结上一层膜，这样在热汤中就不会将面表层散出来从而浑浊了清洁的汤头，相必起黒木场凉那种暴力的做法来说文雅多了，而且效果更好，毕竟这样的做法可以让面具有一定的等到快时间，要知道面在热汤头的情况下是会发胀而且还会让汤头变的浑浊。

    至于说面会不会做出来冷掉，这其实早就已经是考虑进去了，毕竟选用的面是比较细的那种，在加入热汤头之后，那已经是足够将面条进行加热了，在审查的时候，基本上是保持着面条吃的最佳温度。

    将晾好的拉面倒入碗中，然后倒入之前用纸锅制作的汤头，在加入汤头之后，将那些配菜进行有规律的摆放，让它看起来更加的具有欣赏性。

    在苏落这边即将收尾的时候，黒木场凉那边已经是上菜了。

    “好了，吃吧···！这是【传统法式鱼汤拉面】···！”黒木场凉在加上最后的配菜之后，就将做好的菜品端了上去，并介绍道，表情依旧是那种比较强悍强势具有侵略性的样子。

    “传统法式鱼汤？”

    “是用带肉的鱼骨头和虾壳的高汤制作的南法地区的汤品啊！”

    “居然把这个应用到了拉面上了！”

    在听着黒木场凉的介绍再加上之前的那种做法之后，很多人都是想明白了这道菜品的来源是什么了。

    “恩···那么我先喝一口汤···”只见那洁白的汤水之中，可以看到面条在里面晃动着，在一旁，整齐的摆放着三种配菜，整个菜品看上去并不是非常的好看，只见那个长得像呆头老师的老头将一次性筷子分开之后，就拿起了勺子，在吃面之前，一般都是会首先品尝一些汤头，在勺起一勺汤头将要将它送入嘴中之时，汤头那种散发出来的香味就更加的浓郁起来了，心中不禁说道：“唔唔唔···这浓郁的香气就像是要把全身都缠绕起来一样！让人不自觉的···露出微笑···”

    “唔哈啊啊啊-！！！”在这个老头心中这么想着的时候，那浓郁的汤头已经是喝入嘴中，而在喝入嘴中的那一瞬间，一股激烈的味道几乎是在汤水进入口中的那一瞬爆发出来，那种近乎是直接霸道的口感，顿时是让这老头惊呼起来，甚至是连勺子都是没有拿稳，直接是掉落了下来。

    在这之后，长得像呆头老师的老头又是露出一副享受的表情，说道：“虾脑和鱼的内脏！所以浓郁的口感混为一体···多么粗狂的味道啊！”

    “这面条充分融合这汤汁···吧！”一般来说，只要是汤汁的味道好，那么面条的味道自然是不会差到哪里去，长得像呆头老师的老头在喝了汤头之后，就开始品尝面条了，显然那种汤汁的味道已经是征服了他的舌头，拿起筷子，在面条吃进去之后，脸上露出幸福的样子，整个身子却是微微颤动，不知道的还以为这老头的反应是回光返照什么的呢，一边吃着，一边在心中说道：“不行···！如果不忍住的话，意识都会被带走···快要被击倒了！这完全就是美味的暴力啊！”

    “接下来···配料是···三种起司！红椒酱和···这是炸面衣啊！原来如此，用这个来代替面包丁的位置啊！还有加上刚才看到的面包脆饼···！脆饼上涂上了奶油，并且经过仔细的烘烤，这是想让品尝过浓郁汤头的舌头重新调节味觉吗？”在喝了汤汁、吃了面条，接下来就是品尝配菜了，在看到黒木场凉菜品中配菜之后，那个长的像是呆头老师的老头就做出了一番猜测。

    “什么-！！？鲜明浓烈的香气！还有不断扩展开来的鲜味，这到底是怎么回事！？”那个长的像呆头老师的老头夹起脆饼一咬，一声清脆的声音立刻是响起，而后一股浓郁的鲜味立刻是从口中弥漫开始，这一种情况的出现让他瞪大了眼睛，因为这跟他之前的猜测完全不一样，原本还以为只是起到调节味道的作用，但是这却是恰恰相反，这不仅不是这样，而是一种更加浓郁的鲜味，这让整道菜得到了一个升华。

    “什么···？奶油的表面···呈现出淡淡的粉红色-”不过，当老头看到脆饼上那种颜色之后，很快发现了这其中的奥妙之处，恍然大悟道：“原来如此···！！刚才他用力敲碎的东西，原来是海鲜的甲壳啊，风干之后显得风味更加浓郁！”

    “终于察觉到了啊···这碗拉面里面，从制作汤头的高汤到奶油···都大量加入了那些粉末···！”对于审查员会发现这点，黒木场凉没有多大的反应，早就知道他们会知道的，毕竟这些审查员可不都是吃素的。
------------

第一百九十三章 苏落君，加油

    “虾带有的鲜味精华来自于名叫甘氨酸、精氨酸和脯氨酸的成分，并且甲壳类的精华含量是海鲜类当中最高的，因为那些含有大量精华的甲壳粉末会被直接投放到菜品之中，品尝起来带有强烈的美味也是必然的啊。”对于这种情况，薙切爱丽丝就这般解释道。

    虽然不知道你说的是什么，不过听起来好像很厉害的样子，好吧，其实压根就不知道那是什么意思。

    “这面包脆饼···如果把整片都浸泡到汤头里面再品尝的话···！”一个穿着西装、戴着眼镜的中年人审查员似乎是搞独特，将面条脆饼用筷子按入汤水之中浸泡，然后吃进口中，不过，结果依旧是非常的美味：“唔唔唔唔唔···！···一样美味啊！”

    “···在审查创真的便当的时候，他们明明都是吃的其乐融融···”在看着那些审查员的反应之后，观众席上的佐藤昭二就将这种情况和创真进行了对比，而结果···

    “是啊···现在居然目不转睛，吃的狼吞虎咽···！”在一旁的伊武崎峻接过了话，说道，从现在审查员的表现来说，黒木场凉的菜品恐怕是更胜一筹，只要是不是个瞎子就都看的出来，在想到这里的同时，也是有点担心起苏落来，虽然说苏落的表现一直都是非常的好，但是现在的敌方貌似也是很强大啊。

    “原来如此，这美味简直堪称暴力啊···对于这个男人来说，让人品尝菜品···就像是再跟对方互相斗殴！他就是用这种办法让一切屈服···一路生存道现在吗-”薙切仙左卫门在吃过这道菜品之后，就知道了制作这道菜品的厨师所赋予的精神，那就是干脆、直接、暴力，这就是他对于这道菜品的评价，黒木场凉就是用这种暴力的菜品去打到每一个的胃，直到那些品尝的人倒地不起。

    “老头子···你还要装模作样到什么时候？来单挑吧！”在薙切仙左卫门在品尝这道菜品的时候，仿佛这道菜品继承了黒木场凉的意志，向着他挑起了战争。

    “好吧。”而就这样，薙切仙左卫门的衣服就脱落了下来，闭着眼睛，心中说道：“居然敢凭借蛮力让老夫脱下衣衫-勇气可嘉！”

    “居然不是那个经典的【衣衫绽裂】的姿势啊！这可是相当罕见的模式啊···！”

    “这可是相当罕见的模式啊···！”

    在看到薙切仙左卫门竟然是露出这么不一样的脱衣模式，这就已经说明了这道菜品的威力是和何等的能量，同时也是吸引了很多人的注意。

    “黒木场凉···！我听说他是薙切爱丽丝的亲信啊···”

    “去调查一下有关他的事！”

    “快准备挖角-没想到他居然是如此出色的厨师啊···！”

    在看到黒木场凉的表现之后，很多比较有名气的人，不管是认识黒木场还是不认识黒木场的人都是开始行动起来了，毕竟他的表现实在是太过耀眼了，像这种人，只要是不在半路夭折，相信在未来的厨师界必定会有他的一席之地，现在提前拉拢总是没有错的。

    “呜···接下来轮到苏落的审查了，但是会场的气氛好像···”显然在经过黒木场凉那么出色的菜品审查之后，苏落明显是有一种处于弱势的感觉，极星宿舍成员们中有几个人都是为此担忧起来，虽然说他们对苏落很有信心。

    “他刚才的【控水】动作。控干的不仅仅是热水···还有会场内观众投注在苏落菜品的兴趣上···都被那个动作斩断了，尽管后面做出了弥补，但是那种凌厉风行，先声夺势的气势却已经是对观众产生了影响，在这种大型的赛场上，菜品虽然是至关重要的东西。但是有些因素也是会影响审查员们的判断，就比如气候、温度、赛场氛围、厨师制作料理的手段等等，所以···这对于后面的选手来说，肯定是会很辛苦的···”穿着西装的审查员显然是明白其中的道道，不管黒木场凉的那个动作是不是无心而为，但是不管怎么说，这已经是造成了一定的影响。

    “看来他没有被现在的气氛吓到啊，毕竟对手的菜品这么强，说起来压力还真是不小啊。”观众席上，伊武崎峻抱着双臂，看着赛场中继续做着最后的收尾工作的苏落，看上去好像没有丝毫受到影响的样子，就说道。

    “这种场面想要苏落紧张，我想这根本就是不可能是事情吧···”在伊武崎峻说出这句话的时候，吉野悠姬就立刻是接过了话，因为她可是从来就没有见过苏落什么时候有紧张过，所以根本就不担心这方面的情况。

    “哎，那还真是可惜了，我还真想看看他紧张的时候是什么样子的···”榊凉子呼了一口气，一副好像丢失了心爱玩具的口气，听的众人一头黑线挂下，心中同时想道，果然一遇到关于苏落的事情整个人就变了一个人一样，苏落君，快还我们那个淑女又温柔的大姐姐！！

    “虽然之前被对手先将一局，不过，我相信苏落君一定不会输的···”这个时候的水户郁魅竟然是为苏落说话了，而且还是那种非常坚定的语气，这算什么，讨好小舅子还是什么的。

    “哎，你···你们这样看着我干什么···难道我脸上有花吗？”在水户郁魅说出这句话的时候，见大家都是看着自己，一时间有些反应不过来，吞吞吐吐的，不知道是被盯的不好意思还是其它的原因，脸上有点晕红。

    “···苏落君，加油！”很快众人都是转过了头，嘴上都是没有说什么，继续看着硝烟弥漫的赛场，而吉野悠姬则是合拢双手做成喇叭状，对着赛场上大声叫道，为苏落加油打气。
------------

第一百九十四章 美味的汤头

    “既然在这种情况下还能保持着冷静，看上去心态很不错，不过，我可不会因为你年龄小就会放水的。”苏落在制作完最后的配菜摆放之后，就将做好的菜品端了上去，显然苏落这么小能够进入正式赛显然是让人感到有些意外，在苏落将菜品端上去的时候，那个长得像呆头老师的老头就这么说道。

    “老头，你多心了吧。”虽然心中是这么想的，但是苏落嘴上却是如此说道：“那是肯定的啊，不过，我相信我的菜品不会输给这种暴力的人的···暴力什么的，最讨厌了。”

    “哦，那还真是有信心啊。”戴着眼镜的光头老头笑道，毕竟这些审查员大多是老头，在看到苏落这种可爱的小屁孩，心态难免会变的和蔼一些：“既然是这样的话，那我就先开始品尝了。”

    在说完这句话之后，那个光头老头就将眼光放到了苏落的菜品之上，因为没有盖子什么的，所以菜品的样子直接是暴露在几人的眼中，只见在洁白的瓷碗之中，底下是面条，在面条之上则是整齐的摆着各种配菜，它们都是以最中间的龙虾肉为中心成圆装摆放起来，再加上清可见底的汤头，在光辉之下波光粼粼，整道菜品看上去就像是一座在水上的山川。

    “在看到这样的菜品之后，竟然是不自觉的露出愉悦的心情···”当那个光头老头在看到这样的一道菜品之后，显然是一愣，原本还以为苏落能够进入正式赛可能是因为看苏落年龄小、做菜也不错算是潜力股才入选什么的，但是在看到这样的一道菜品心中就顿时就没有那种心态了。

    “嗯嗯···这汤头看上去真是淡雅，真是相当出色啊，而且摆盘也很美观···但是···”那个长的像呆头老师的老头在看到这样的一道美丽的菜品，显然是赞叹的，但是一想起这清雅的菜品，又想想之前所吃的那种浓郁的拉面，明显是有些兴致缺缺：“品尝了刚才的浓郁海鲜拉面之后，这么淡雅的拉面确实是有些缺乏震撼感啊···虽然之前的那种技术吸引了很多人的注意。”

    “黒木场凉的拉面···真是太惊人了！”

    “对手拿出那么厉害的菜品，就算是身为有着恶魔之名的苏落可能也不一定会是他的对手吧···”

    在众人看到那些审查员的样子之后，显然都是知道了这是什么情况，如果是他们的话，想必也是会这样吧。

    “不要这么说吧，虽然可能和那种浓郁的汤头没有办法比···但是还是品尝一下的好···”原本以为苏落在看见这种情况会感到沮丧什么的，光头老头所以也不想苏落这么可爱的小孩会露出这样的表情，就这般说道，虽然说的也不是很有底气的那种样子。

    “这···这种香气，还真是清新啊，感觉就像是来到了自然一般···”在听了这话之后，那长的像呆头老师的老头看了一眼苏落，就在要拿起勺子，准备随便尝一口的时候，只见从碗中传来一阵香味，那混合了各种山珍野味的味道，就像是让人感觉来到了大自然一般，在闻到这种气味之后，他的身子明显是震了一下，原本意志缺缺的表情一下子就一扫而光，明显认识到自己是小看了这一道菜品，所以就认真了起来。

    “那么···就先喝一口汤看看先吧···”见香气这么不凡，那么这道菜品的味道肯定也不错，只见长得像是呆头的老头迫不及待的拿起了勺子，勺起了一勺清可见底的汤头，在勺子向着嘴边越来越靠近的时候，那种气味就更加的浓郁了。

    “唔啊啊···这种味道···竟然是没有感觉到一丝的香料味道，但是那些山珍野味混合在一起的味道···在喝入口中之后，就像是回归到了原始的生活，生活的节奏一些子就放慢了下来···这简直就是一股透心凉般的味道啊···”在味道那种其味道的时候，那个长的像呆头老师的老头就知道，这道菜可能已经是出乎了自己的意料，但是令人没有想到的是，品尝到的这种味道竟然是比自己意料中的还要美味，仿佛是将城市中忙碌的自己放缓了脚步，整个身心都是放了开了，让人一阵舒爽，就像是回到了孩童时期那种无忧无虑的生活。

    “既然汤汁这么美味，那么···”长的像呆头老师的老头在喝过汤汁之后，就开始动手吃面了，既然最主要的汤头是这般的美味，那么面条自然是不会差多少的。

    “果然味道还是那么的美味啊···不过···这明明只是拉面，但是那种爽滑的口感是怎么回事···？”在拿起筷子，夹起面条吃入口中的时候，没想到没怎么用力，面条居然是直接滑溜的像泥鳅一样滑进了口中，在不断的搅动中，那种滑溜再加上拉面原本所具有的弹性，感觉口中的面条就像活了过来一般，在搅动间，越嚼越多，那种感觉就更加的明显，这实在很具有一种趣味性。

    “这应该就是之前所看到的那些挂在空气中进行晾干的面条吧···”在这个时候，其中中那位戴着眼镜、穿着西装的中男子提了提眼镜之后，显然是知道些什么，就说道。

    “没错，面条在煮熟之后，最好是能够将多余的水渍沥干，不然多多少少是会对最后的成品造成一定的影响，而我直接是将煮好的面条挂在空中，让每一根面条都是充分的跟空气进行接触，也只有经过空气的氧化，在拉面表皮形成一层膜，当这层膜在进入热汤头的时候，原本晾干的表皮已经是产生了一定的硬度，经过热水的浸泡，那种硬度的表面会有一定的松动和软化，所以就产生了这种爽滑的口感，同时也是保留住了拉面的那种嚼劲，这不仅能产生这种口感，从另一方来说，可以将水渍晾干，这可是双利的一种技巧。”见有人已经是知道了些什么，苏落也就不隐瞒什么了，直接是解释道。
------------

第一百九十五章 评审

    “其实我挺好奇的，不知道你是怎么将香料这么自然是融合在里面的，我竟然是没有感觉出来。”其中一个戴着眼镜、头发稀疏的的胖子审查员提了提眼镜之后，有些好奇的问道，因为他根本就没有感觉到香料的味道，如果说没有加入香料，在他的认知中，这么美味这么清雅的味道不可能连一点香料都没有就能做出来的。

    “不是你没有感觉出来，而是他根本就没有加香料，在整个过程中，都是直接采用原食材直接进行烹饪···”就在苏落要说什么的时候，一直没有说话的薙切仙左卫门就开口说道。

    “这怎么可能···这种味道明明是那么的浓郁···”还没有等薙切仙左卫门将这句话说完的时候，好几位审查员就都已经是惊呼了出来，明显是不相信这么浓郁的汤头里没有添加任何的香料，尽管这话是有着美食魔王之称的他说出的，所以都是是将眼神看向了苏落这边，想要得到明确的答案，毕竟这种事情已经是超出了他们原本的认知。

    “的却如此。”苏落点了点头，淡淡的说道。

    “那这还真是令人不可思议···像这样制作料理的厨师，我还是第一看见，特别是在制作拉面这一块。”在得到苏落的肯定答案之后，他们就不得不相信了，显然是没有料到，就用原食材进行搭配进行制作出的菜品竟然也是可以这么美味。

    “难道这就是中国美食的制作手段之一吗？这样看来的话，不管怎么样，还真是要去一趟中国看看了···想必那一定会是一场愉快的路途···”长的像呆头老师的老头在听到这种回答之后，心中不得不感慨一句。

    “要是你要去的话···那么下次可以顺便带上我吗？”坐在他旁边的光头老头就接过了话，说道。

    “当然可以，这样也好有个伴，想必路途上一定会非常愉快的。”长得像呆头咯是的老头毫不犹豫的说道。

    “那么就这说定了，要是你决定好哪天去的话，可一定要通知我。”

    “好的”

    “那么···接下是···恩···山芋、牛蒡、山菇···咦，竟然还有龙虾肉，之前竟然是没有发现，想必其中那股鲜甜的味道就是来自于它吧···”在喝了汤头和面条之后，接下来就是配菜了，说是配菜倒不如说是原本的食材，因为这些食材就是制作汤头时的食材，既然是这样的话，那味道···说实在的，恐怕不会太好吧，不过也令人期待。

    “恩···这···这才是真道料理的精髓所在啊。”在吃配料的时候，每一种食材都是有着它独特的味道，但是在吃到龙虾肉的时候，这些审查员都是瞪大了眼睛，这时才发现，明明是以大多数山珍为主要食材制作的菜品，居然真正的味道却是海鲜类的，那种柔和中带着甘甜的味道，直接是将龙虾原本的提升了好几倍。

    “在吃到龙虾肉的时候，这种制作的厨艺让我想起了一个人···现任十杰第一席-司瑛士，他制作的料理就是将食材本身味道进行提升的一种形式展现的，不过，这道菜品却是显得相对而言出来的比较柔和自然，通过食材的的数量、搭配、以及火候的控制制作出一种提升剂，将龙虾本身的味道发挥的淋漓尽致···”当薙切仙左卫门在吃到龙虾肉之后，就感觉整个像是化身生了金龙，在山川之上自由的翱翔，而就在这种意境之中，一副被迎面而来的风所锤落，在在品尝到这种味道的时候，一下子就想到了一个人，那就是十杰第一席。

    “快看，又是一个不一定的脱衣方式，这已经是今天的第二次了吧，而且还在同一场上···”

    “哦唔唔唔···苏落君实在是太棒了···”

    在看到这种情况之后，很多人又是陷入了讨论之中，这是他们在这次比赛以来看到的最精彩的对决，简直是让人热血沸腾，而极星宿舍的成员在看到这一幕的时候，也是微微为苏落松了一口气，看这种情况，貌似是有种势均力敌的感觉。

    “这两道菜品都是非常的出色，但是如果让我在其中选择一人的话，我可能会选择苏落的菜品。”在这个时候，审查员中一位比较年轻的女士直言不讳的说出了这样的话，如果就这么出的话，可能会让人感觉其中有猫腻什么的，在后面就做出了自己的解释：“说实在的，身为一个女性，我其实是不大喜欢这种味道太过激烈的菜品的，但是在吃到黒木场的浓郁海鲜拉面的时候，我整个都是被这道菜品征服了，各种海鲜的精髓混合在一起，那种味道，如同波涛般席卷而来，就像是看到了海底世界。

    在吃了这道菜品之后，我突然是发觉，其实浓郁的菜品也是不错的，竟然是让我在看到苏落那种淡雅的菜品时有些兴致缺缺，可是在吃过之后，我才发现，原来淡雅的味道也是可以这么的浓烈，那种山川大自然的气息席卷而来，让我整个毛孔都是呼吸了起来，就像是让我看到了大好山河的壮阔，在两种的对比中，味道都是非常的好。

    但是，就我个人来说，黒木场的菜品虽然运用传统法式鱼汤来做拉面是非常好的第一种创意，但是我觉得在这道菜品上来说，有些太过混杂了，混合的好的确是别出心裁，混合的不好就是杂汤一堆。

    虽然这道菜品采用的都是一个类别的食材，而你的中心点是浓郁的鲜味，就这个来说，你在味道上我个人认为可能有些欠妥。

    虽然说浓郁的鲜味可能可以一点，但是这却是真的存在的，而苏落的菜品，则是将所有的东西以龙虾为中心，掀起整道菜品的风暴，而且直接是运用原生态的食材进行调制，想要做好这点，可是不容易的，尽管里面没有调味料，甚至是油都没有，但却一定不必用调味料制作出来的菜品差，而后面在制作中用纸锅来去除杂质也是让我开了眼界，所以说，从整体的味道感官上来说，我会选择这道菜品。”
------------

第一百九十六章 干贝VS山珍

    “我不同意你的看法，我认为还是黒木场的拉面更加的好···”在听了这种话之后，那个戴着眼镜、穿着西装的男子就反驳道，显然是认为黒木场的菜品更加的好吃一些。

    转眼间，审查员席上就进入了激烈的讨论之中，显然是这两道菜品太过出色了，有些难以评判。

    “这么小竟然就这么厉害，未来的成就···”

    “让人准备一下这两个人的资料···”

    “什么···苏落竟然是···”

    看着苏落的出色表现之后，显然是引起了很多人的注意，一些名流人士纷纷都是下达着什么命令，看来是准备开始拉拢这两人了。

    “喂···！那碗拉面···也拿给我吃！”在这个时候，黒木场凉两眼散发着凶光，气势很是恶劣的对着苏落说道。

    “自己拿！”苏落可不是田所，看着黒木场这种态度，实在是不想多说什么。

    好吧，结果黒木场凉就真的自己去拿了一碗，什么都没有说，直接就是开吃了，在吃过之后，没有说什么，就端出自己的菜品，递到了苏落的面前：“你也尝尝···我的拉面吧！”

    “真是浓郁的味道，虽然味道很好，但是我的未必会输给你···”苏落在品尝了一口之后，就发觉用各种海鲜煮出来的味道非常的美味，相比起自己的菜品，虽然说自己的更胜一筹，但是，这种味道，几乎是跟自己的菜品相差无几，要分胜负的话，也许那就要看那些审查员是怎么想的了。

    多么激烈的决战啊···双方倾注在立面上的【精神】！全都准变成了美味，而且都实体化了！！

    苏落和黒木场凉两两相对，黒木场那边的菜品所赋予的精神化作一只披着盔甲的人性生物，挥动着拳头向着苏落这边冲来：“打到他面目全非吧—！【传统法式鱼汤】”

    面对着黒木场凉的袭来，苏落自然是不会认输的，只见苏落的菜品所蕴含的在里面的精神化作一直山中精灵，也是冲了上去：“暴力的不一定就会胜利！上吧，【山珍龙虾面】”

    “干贝干贝干贝干贝干贝！”

    “山珍山珍山珍山珍山珍！”

    而就在两者剑拔潇湘的时候，薙切仙左卫门拿起拖把般大的毛笔，沾上了墨汁，而就在这一刻，气势一下子就紧张了起来，所有的人都自己了停下了声音，甚至是心脏的跳动，安安静静的等待着最终的结果。

    “总帅拿起了毛笔···胜者是···？哪一个-？”

    “这场美味对决太激烈了！获胜的···究竟是谁？”

    在薙切仙左卫门拿起毛笔就落在了白纸之上，众人都是目不转睛的盯着，不敢有丝毫的放松，深怕错过这最精彩的一幕。

    “并列-！第二站两人平分，所以两位都将进入后面的对决！！”

    很快，在白纸上就出现了两个大气的毛笔字【并列】。

    “什么！？并列，这样的模式比赛竟然是出现了这样的情况，这···”

    “这实在是太好了，两位表现的都是非常的精彩，这样话，后面的表现一定会更加出色的，真是令人期待啊···”

    在这个结果出来之后，很多人都是被这么结果惊到了，因为像这种比赛，在他们的认知中，这种情况根本就是不会出现的，毕竟如果这么做了的话，必定是会多出一个人的，这样的情况是很难处理的。

    “这个结果还真是出乎意料呢，不过，这也在预料之中。”在看到这个结果之后，苏落才缓缓的舒了一口气，虽然之前表面上看起来很是平静，其实心中还是有点紧张的，毕竟看上去这两道菜品都是相差不大，至于结果的话，那只能是看各位审查员的喜好了，一般来说是不可能出现在这种结果的，所以有些惊讶，但是依照远月的习惯来说，只要是实力强，那就会给予表现的机会，所以说这也是在预料之中。

    “各位来宾···今天的比赛行程到此结束了，第三、第四战将在明天展开，请各位离开的时候注意自身的安全-”在宣布了结果之后，今天的比赛就正式落幕了，而就在这个时候，只听见喇叭中传来了声音。

    “···我们去迎接小落落吧。”看着苏落离场后，创真就说道。

    “混蛋，都跟说了多少遍了，不要叫我小落落。”不过，当苏落转过头的时候，突然是发现有几个人已经是消失了，而留在这里的其中一人就说道：“你说的有些迟了，她们早就已经是过去。”

    “是吗？那么我们也过去吧。”创真听了这话之后，抓了抓脑袋，说道。

    在赛场的出口处，苏落正想着里面走去，就在这个时候，只见一道身影飞奔了过来，还没有等苏落反应过来就只见眼前一黑，脑袋似乎是陷入了一一片柔软之中，从鼻尖传来一阵香气，而跟随在后面的则是一阵欣喜的声音：“小弟弟，你真是太棒了！”

    好吧，听着这种称呼和声音，要是还不知道是谁的话，苏落就可以直接是去死了，还有就是，大姐你先放开好吗？有话好好说，不要一上来就给我使用凶器吧，苏落被闷的有些喘不过气，只能发出嗡嗡之声，双手在拼命的推着前面，想要挣脱，不过，经过研究表明，榊凉子细小的体内却是充满着大汉子的力量，所以想挣脱根本是不可能的事情。

    “混蛋！快放开我的凉子姐姐···”

    “啊啊啊···我的女神啊，那可是我想要的啊”

    “要是我也能被这么来一下，那该有了多好，就算是被闷死我也愿意啊。”

    因为这还是在退场的通道上，所以两边的人还是可以看到这里的情况的，当看到榊凉子做出这个动作的时候，这简直就是神福利啊，顿时是引起了各种羡慕嫉妒恨，恨不得自己能够代替苏落那个位置。

    而苏落在听到这些话之后，连吐血的心都有了，这算什么，骨灰级粉丝？
------------

第一百九十七章 Kingof追踪者

    “凉子，你还是先放开苏落君吧，要不然就真的挂了。”在后面赶过来的吉野悠姬在看到这一幕的时候，眼睛顿时是一抽，然后开口说道。

    “啊···哦”在听了这话之后，榊凉子才放开了苏落。

    “悠姬···你来的真是时候啊···”被放开的苏落，立刻是跑到吉野悠的面前，两眼泪汪汪的说道。

    “恭喜你啊，获得了胜利，这样子的话，那也就是说我们宿舍两个人都是普及了，要获得冠军也是说不定的。”吉野悠姬一想起两人都是普及了，心情很是愉悦的说道，

    在比赛结束之后，所有的审查员都是聚集在了一起。

    “···这一代的学生···聚集了很多优秀的天才啊···”长得像呆头老师的老头双手拢在衣袖中，说道，很显然是对宇宙这代学生的表现很是满意。

    “是啊，从第一战开始就接二连三的展现出令人热血沸腾的美味！特别是第二战，那一场的比试实在是太惊艳了，说起来，这两战的学生都是超出了他们现在所读年级的厨艺啊，实在是令人不可思议···”在长得像呆头老师的老头说出这种感慨的时候，在一旁的戴着眼镜、穿着西装的中年男子就接过了话，说道。

    “各位审查员们···辛苦诸位了，车都已经准备好了···这边请。”在审查员们向着外边走去的时候，薙切绘里奈就出来迎接了，毕竟他也是这场比赛的负责人之一，既然是邀请了这些审查员，那么一些必要东西要是做到的。

    接下的比赛是绯沙子对叶山亮，主题是汉堡，叶山亮做的是口袋面包，而绯沙子做的是甲鱼汉堡，叶山亮以自己丰富的香料惊讶以及自己那几乎可以与神之舌媲美的神之鼻，以香气驾驱菜品，获得了第三站的胜利。

    塔克米·阿尔迪尼对美作昴，主题是甜点，并且还在比赛中进行了食戟，在得到这种情况的时候，所有的人都是震惊的有些说不出话来，而之所以会进行食戟，那肯定又是美作昂使用了什么手段，以mezzaluna作为赌注，他可是以掠夺厨师最重要的工具和践踏别人为乐，说起来可以说是臭名昭张吧，不过，最后的结果毫不意外，是美作昂胜利了。

    他的称号【Kingof追踪者】可不是吃素的，经过他不断对对手的了解，来判定出对手会什么样的菜品，然后自己来制作出来并进行改良，所以说，这种结果也是在预料之中的事情，这个也算是一种能力之一吧，有点像是苏落的神之模仿的弱化版本。

    在双方进行对决的时候，审查员那边也是发现了美作昂的事情，那就是，每一次食戟对决时所作的菜品都是跟对方相同，看到这种事情，还是让很多人惊讶的，这种行为虽然是让人不耻，但是，在食戟的比试上，厨师所端出来的菜品就是一切···没有任何人有理由阻止或者是说什么。

    所以说，食戟还是挺残酷的一件事情，甚至是有些冷血，但是，这就是规矩，没有人可以更改。毕竟这也是他的本事，能够将对方的菜品猜中并做出更改，这也不是一般人能够做到的事情。

    尽管在制作之中，塔克米·阿尔迪尼似乎也是发现了这一点，后来在里面加入了一层的橄榄油，虽然是做出了比之前更胜一筹的甜点，但是最后的结果却是没有丝毫的改变。

    “你不觉得这样很卑鄙吗？美作-！”

    “你这个流氓大猩猩！辫子头大猩猩！”

    “肌肉跟踪狂！”

    塔克米·阿尔迪尼的粉丝团愤怒不已，不断在那里说着这种话，看来这些粉丝都是骨灰级的啊。

    “肃静！到这场比赛为止-秋季选拔赛的第一回合所有比赛都已经结束了！！！第二回合比赛将于一周之后开始，对战组合将会在今天之内决定···并且会通知到各位选手！就这么多！”而就在赛场有些混乱不堪的时候，这个时候就从舞台上传来了一个声音，观众席上很快就安静了下来，因为说话的人不是别人，正是睿山枝津也，这场比赛的全权负责人，十杰的第九席。

    “真是一场异常的比赛啊···”

    “是啊···每年秋季选拔我都会来观战。但是却是第一次看到会场内呈现出这么的氛围。”

    在看到这种情况之后，很多人都是议论纷纷，这样的比赛情况显然是让人有些意外，甚至是诡异，在以前的时候，根本就没有发生过这样的事情。

    “真是让人很难以接受啊-！”在出了会场之后，吉野悠姬直接是愤怒的咆哮了起来，紧接着是随便在找个人拽了起来，而那个悲剧的人是伊武崎峻，看来是被当做发泄对象了，而后满脸怒容，气呼呼的说道：“讨厌，那个跟踪狂男算什么啊！”

    “我知道了···不要把气出在我身上。”被提起的伊武崎峻一脸淡定的说道。

    “塔克米君···一定很难过吧···”榊凉子在一旁说道，显然情绪也不是很好。

    “虽然很想鼓励他···但是却不知对他···说一些什么···”水户郁魅揉着拳头，一副咬牙切齿的说道。

    虽然大家跟塔克米·阿尔迪尼相处的并不多，但是这却跟友谊这种东西没有任何的关系，毕竟友谊这种东西是很神秘的，有时候，有可能仅仅只是一个举动、一个眼神，都有可能成为要好的伙伴，所以说，虽然大家跟他相处的时间不是很长，但是大家都是把他当成了要好的朋友。

    “创真君···？”田所看着创真一句话都是没有说，直接就是转身回去了，显然是有些担忧。

    “我回去了。”在这个时候，创真说道，也不知道他心中是怎么想的。

    “唉！？”

    “唉！创真！你等一下···”

    “你不去找塔克米聊聊···真的没关系吗？”对于创真没有丝毫动作的样子，显然是有些出乎众人在预料，虽然说塔克米一直都是跟创真敌对的样子，其实在友谊方面还是很好的，所以出于这种身份来说，一般是会去安慰一下什么的。
------------

第一百九十八章 半决赛分组

    “你们不用担心啦···”在这个时候，苏落出了声，看着一群人都是这么关心创真去不去安慰塔克米的样子，好像搞得两人真的是那种关系一样，这简直是皇帝不急太监急，不过做为一个动漫深知者来说，主角往往在这种时候会以一种更加让人感动的行为来进行安慰的吧，这不正是主角所擅长的吗？

    “唉！？这是为什么？”听了苏落的话之后，大家都是看向了苏落。

    “很简单啊···塔克米身为这个输了600场男人的那个，所以···你们懂的。”苏落在说到这里的时候，就使了一个你们都懂的眼神。

    众人都：“···”话说苏落君，你这么黑你的欧尼桑真的好吗？就不怕他将你剁了喂狗？

    “···奇怪？门锁···”创真在要回到房间的时候，突然是发现自己房间的门竟然是开着。

    “嗨！”在打开门之后，大家都是要朝里面都去的时候，就看见房间的床上坐着一个人，并朝着这边打了招呼，这个人不是别人，正是美作昂。

    “美作-？你···你怎么会在创真的房间里···？”对于美作昂会出现在这里，显然是让众人感到意外。

    “备用钥匙。”在这个时候，美作昂就拿出了一把钥匙，说道。在听到这种情况之后，众人直接是惊恐了，尼玛，这简直是无孔不入啊。

    “有事吗？”相比起众人来说，创真和苏落依旧是一副很淡定的模样，根本就没有丝毫的惊讶，创真不惊讶那根本就是他对于这种事情丝毫不在意，而苏落则是早就知道会出现在这种情况，所以才不会惊讶。

    “是啊···我有点事情像告诉你。”听着创真的询问，美作昂很是平静的回答道，那种态度说明他对于自己做出的这种举动没有丝毫的在意，显然这种事情已经不是他第一次做了。

    “知道了，你等我一下。我去泡茶。”在听了美作昂的话之后，创真就转身回去了，看样子真的是要去泡茶了。

    “为什么啊？”对于创真会做出这样举动，显然是不能让人理解。

    “嗯嗯···输了600场的男人还真是好客啊。”在这种时候，苏落点了点头，说道。

    “这已经不是好客了好不好，为什么你不去阻止创真啊。”看着苏落一副丝毫不在意的样子，还尼玛的点了点头，话说你们兄弟两个这是要闹哪样啊。

    “既然是有客人来了，那当然是要好好招待啦，这可是基本的礼貌哎。”苏落用白痴的眼神看着他们，说道。

    “啊啊啊···这已经不能算是客人了好吧···”听了苏落的话，他们都是想抓狂了，为什么跟苏落他们说话就这么难呢。

    “现在马上把那家伙赶出去啊！”吉野悠姬他们拦住了创真，一副怒气冲冲的说道，看来是对美作昂很是厌恶啊。

    “哎呀-但是他在休息室的时候请我吃了茶点啊。如果我不好好招待一下他的话。不太好吧？我们要单独聊聊。”创真相对他们来说，简直是淡定的不行。

    “对了，美作，你晚饭吃了吗？我这里还有一些事先做好的红酒炖牛肉，如果你不嫌弃的话，要不要吃吃看？”在这个时候，创真已经是倒好了茶水，甚至是将事先做好的晚餐端了出来，然后对着美作昂说道。

    “那我就感恩的享用了···”美作昂说道。

    而其他的人都是没有离开，而是贴着门在那里偷听，至于苏落为什么就可以在里面，苏落君的回答就是，我是参赛人员，创真君是我欧尼桑，好吧，你强大，我们已经是无话可说了。

    三人座在方形的桌上吃着创真做的红酒炖牛肉，一时间没有人说话，气氛显得有些安静。

    而就在这个时候，美作昂就开口说道：“第二回合的对战组合-刚才已经确定了哦。”

    “果然···”在听到这样的话之后，苏落几乎已经是可以肯定美作昂是睿山枝津也的人了，仅仅就从这点来看，貌似还没有接到任何的通知吧，他是怎么知道的？而且还几乎是第一时间，要说他有什么背景的话，那是不可能的，因为从漫画中已经是看出来，他是离家出走了的，还有就是有关参加一些混混组织什么的，从种种迹象都是能够看的出他的背后有睿山枝津也的痕迹，所以看直接是可以判断出，在这种比赛中，他肯定会跟创真或者是苏落对上的，毕竟身为秋季选拔的负责人，在这方面还是有能力做到的。

    “哦-”对于这种话，创真依旧是吃着自己的盘中的晚餐，脸上的表情没有多大的波动。

    而对决的分别是叶山亮VS黒木场凉，苏落vs创真VS美作昂

    原本苏落以为会是有一个人轮空的，但是似乎是想的太过天真了，既然是有这样的条件，睿山枝津也又怎么可能会放过呢，不管是美作昂是与他们两个对战，还是创真对战苏落，貌似都是对他有利，而这种三人形式，又是这几个人，想来这就是他安排的吧，不过，如果是这样的话，你认为美作昂应付的过来吗？一想到这里，苏落忍不住的在心中讽刺道。

    “哦···你为了告诉我特地跑过来的吗？”创真嘴中叫着食物，语气平淡的说道。

    “你应该猜到了吧？我们来一场···食戟吧！”美作昂既然是来了，那自然是有针对性的，要不然谁会闲着没事干会跑来这里，而且特别是美作昂这种人：“你经常使用的那把出刃的菜刀···如果我赢了，那这把菜刀就归我了，我认为那把菜刀相当锋利，是个高级品啊，一个小餐馆的第二代居然能拥有这么高级的菜刀。真是让人觉得的不可思议啊！”

    “相反的，我提出的赌注是-”在这个时候，美作昂拿出了一个箱子，在打开箱子之后，露出了里面的东西，那是一本双把柄的半月弯刀，也就是mezzaluna，塔克米食戟时输给他的刀具。
------------

第一百九十九章 赌注

    “其实正真悲哀的人···是你才对啊···美作。”创真听着美作那种想挑起创真怒火的话，而创真却是依旧显得很是平静，至于心里是怎么样想的就不知道了。

    “···你说什么？”美作昂显然是不明白创真说的是什么。

    “我接受食戟的挑战，不过我想要的不仅仅是mezzaluna一把工具。”原本还是一脸安静吃着的创真脸上突然大变，说道：“还有你目前为止夺走的其他99把工具，也要全部叫出来。”

    “果然如此啊···”在听了这话之后，苏落实在是不知道说什么好了，难道每一个主角都是这么作死的吗？恐怕要是他不是主角的话，现在可能已经是回家种田去了吧，每一次都是拿自己厨师的身份来进行赌注，这是有多大的把握在里面。

    “被开玩笑了···你说什么啊？···这样赌注根本就不对等啊！你必须付得起100工具对等的赌注才行！”在听了创真的话之后，美作昂直接是站了起来，显然是不会同意这种是事情的，之后似乎是想起了什么，就朝着苏落那边看去，说道：“要是能够再加上苏落君所有食戟获得的东西的话，那我这边就没···”

    “不要。”还没有等美作昂说完，在一边被他们无视的苏落直接干脆的拒绝了，然后反问道：“你觉得我食戟所获的东西，你知道有哪些吗？”

    “韩国金城集团百分之五的股份已经丰田集团的百分之五的股份。”美作昂很是自然是说出了口，没有丝毫犹豫的样子。

    “呵呵呵呵呵···”在看到这种情况的时候，苏落忍不住笑了，因为美作昂所提到的都是食戟中最大的收益，其实还有一些小的收益没有说，看来他是直接带着目的来的，即使是自己拒绝了，他肯定也是会想尽办法跟自己进行食戟的吧，因为他本身就是这样的人，为了达到目的不择手段，而在他说出这句话后，苏落百分百就可以肯定，美作昂就是睿山枝津也的人，因为丰田那次的食戟，根本就没有几个人知道。

    “你在笑什么？”看着苏落莫名的笑起来，美作昂觉得摸不着头脑，就问道。

    “没有什么，我只是觉得你太天真了，你之前说这个输了600场的男人赌注不够，但是现在，我倒是想问一下，你觉得就你这些破烂赌注跟我赌注对等吗？”苏落脸上很是平静，一边吃着一边说道，一副像是在跟家人聊天的语气。

    “我那些股份可是价值几千万，你觉得就你这点资本够吗？”还没有等美作昂说话，就只见苏落放下了手中的勺子，原本懒散淡定的气质一下子就变得凌厉了起来，身为一个厨师，在达到一定程度之后，都会有属于自己的气势。

    在听了苏落的话之后，美作昂的身体明显一震，想来他根本就不知道这其中的价值，到现在苏落说出来之后才知道的吧，而在得知这些的时候，在门口贴着门听着的几人都是露出了吃惊的表情，显然是没有想到苏落居然是有着这样的身价，这真是深藏不露啊。

    “如果他想要这些的话，那就拿出点资本来吧，不过，我想，他不可能会为你的厨艺能力付出这些代价的吧，这根本就没有任何价值可言，因为相对于这些东西来说，你必输无疑，可悲的人总是会那么盲目的过分的相信自己，还有就是，如果厨师失去了自己本身的创作，那就不能算是一个优秀的厨师，这不得不说是一种悲哀啊。”还没有等他们反应过来，苏落就继续说道，虽然说这些股份对于苏落来说根本就不算什么，毕竟这些原本就不是他的，输了的话也不会心疼，但是不管怎么说，这可是一笔不小的数目啊，想必睿山枝津也也没有那种勇气将这么大的赌注压在美作昂这种人身上吧，尽管说他是他的的手下。

    “这···”听着苏落接连而来的话语，美作昂一时间不知道说什么才好，似乎这一切的一切都是在苏落的预料中一样。

    “好了，不用说了，要是想跟我食戟，那就拿出足够的资本吧···”苏落见他还要说什么的样子，摆了摆手直接是打断道，然后继续吃着晚餐，看那脸色，好像什么都是没有发生一样，在吃完之后，拍了拍微微有些凸起的肚子，很是满足的说道：“呼，吃的真饱啊。”

    “虽然之前的赌注的确是不够，那么如果我输给了你，我就不当···厨师了，如果在食戟中输给了你，我保证以后再也不会扛起幸平餐馆的招牌了，而且一辈子都不会踏进专业的厨房，这样一来对等吗？”在听了苏落和美作昂的对话之后，创真没有多大的反应，依旧是一脸平淡的吃着饭，甚至是在说这话的时候都是一脸平静的样子，其实在他心中，这件事是属于他的，之所以是这样，苏落才不会同意这样的条件，要是他想的话，苏落会毫不犹豫的给出，相比起兄弟的情谊，这点钱又算得了什么。

    “创真-！你在胡说什么啊！”而就在创真说出这句话的时候，在门口听着的几人直接死冲了进来，气势冲冲的说道，水户郁魅和吉野悠姬首当其冲。

    “唔哦···你们！”在看着他们气冲冲的闯了进来，创真显然是吃了一惊，然后傻笑着说道：“什么啊-你们居然在后面偷听-”

    “你傻笑什么啊！”看着创真这一副事不关己的样子，吉野悠姬和水户郁魅直接是咆哮了。

    在说完这句话的时候，水户郁魅又是将视线看向了苏落这边，很是不满的说道：“还有就是，苏落君，你为什么不阻止他乱来啊，他可是你欧尼酱啊！”

    面对着脑门上爆这井字，一脸怒气冲冲的水户郁魅，苏落脸上没有一点变化，依旧是一副懒散的样子，给人一种局外人的感觉，在听这话之后，苏落戏谑的看着水户郁魅，说道：“你还没有嫁到我家呢，居然就已经是操心这个输了600场男人的事了，嗯嗯，想来将来一定是一个很贤惠的妻子。”
------------

第二百章担心什么？

    “你···你说什么呢···我···我才不会做···的妻子什么的···”在听了苏落戏谑般的话之后，原本还一脸气势冲冲的水户郁魅一下就变的扭扭捏捏起来，眼神恍惚的左右转动着，用食指和拇指揉搓着右侧的一缕头发，脸上升起一抹红晕，说起话来细小的像是蚊子，看上去就像是一个娇羞的少女，这根本就是颠覆了她那种火辣强悍的形象。

    “虽然话是这么说的，不过，既然这是他的决定，我想你应该要试着去相信他不是吗？”苏落在说完这句之后，似乎是发觉什么不对之处，在心中叫道：“哎呀我去，怎么一不小心就当起媒婆来了。”

    在听了苏落的话之后，水户郁魅沉默了，其他人也沉默了。

    “既然是这样的话，我我会将你的话传达过去的，要是···”美作昂闭了下眼睛，对着苏落说道。

    “果然他有这种魄力的话，那我就奉陪到底。”还没有等美作昂说完，苏落挥了一下手，打断道。

    “那么就这样子吧，创真···食戟的规矩是绝对的，你应该明白这不能随便开玩笑的吧···？”美作昂严肃的看着创真，说道。也不知道是良心发现还是什么，竟然是说出这样的话，不过想想他的身份，说出这种话还真是有些让人感到可笑。

    虽然话是这么说的，不过，苏落可不认为他是良心发现什么的，如果有的话，那就不会做出这种掠夺别人最宝贵的刀具的行为了，也许这仅仅只是带给他一种欲望感，但是却是伤害了很多人心，对于一个厨师来说，贴身的刀具也许有人会把他当成工具，但也许也会是一份寄托，也许会是一身前进的伙伴···，无论是什么理由，那都一份信念的寄托。

    “那当然，如果你接收刚才的条件，那就来战吧。”看着美作昂严肃的询问，苏落也是用认真的眼神看着他，没有丝毫的犹豫，直接回道。

    “这么家伙到底有什么打算？如果看过我和阿尔迪尼的比赛···那场比赛我完全预测出了所做的菜品···如果看过那场比赛，那为什么他还能说出这种话？”果然，美作昂其实根本就不是什么良心发现，而是想知道创真到底是有什么底气，居然是说出这种话来，其实美作昂完全是想多了，创真根本就是那种很随便的人，几乎可以说是说一步做一步，根本就不考虑后果的人。虽然话是这么说的，其实他也是有着自己的打算的。

    “对了，美作昂···！顺便我再帮你省去一道工序好了。”在听苏落说出这句话的时候，美作昂充满了疑惑，不过很快在苏落说这句话的时候就明白了过来。

    只见创真指了指自己的碗，说道：“主题是西式主菜对吧？我···要做这个。”

    “你说你要···做这个···？”创真的种种行为，果然不是一般人能够跟的上的，在创真说出这句话的时候，众人直接是短路了，就连美作昂都是有些结巴的说道，在创真说出这种话的时候，他就明白创真之前的那句话是什么意思了。

    “我已经是会吃饱了，你们慢慢聊吧。”苏落看来看他们之后，发现没有什么事情可以做的，反正吃也是吃饱了，那就直接回去睡觉好了，至于创真，那根本就不用担心，他和老爸一样，都是属于那种创作型的人才，所以直接是站了起来，理会众人，直接是朝着门口走去。

    “哎！苏落君···”看着苏落毫不在意的出去了，吉野悠姬真是不知道苏落和创真到底还是不是亲的，在犹豫了一下之后，就想叫住苏落，相比是想叫苏落劝话之类的吧。

    “哦，对了，美作，要是他想好了的话，就告诉我一声，要是不进行的话，那就不要来找我了，我这个人最讨厌的就是苍蝇了。”在走到一半的时候，创似乎是想到了什么，就转过了身，说道，至于联系的方式，苏落没有说，反正美作昂都是无孔不入的，根本就不用担心联系不上什么的，至于后面的话，只要是个明白人，就能够明白其中的意思，再加上美作昂【Kingof追踪者】的称号和他的种种行为，就更不用说的太过明白了。

    在说了这样话之后，苏落感觉还不够，因为美作昂是什么样人？大家心中都清楚，就又是加了一句：“在比赛之前我是不会做任何菜品的，所以说，就算你跟踪我也没有用，还是留点精力在创真那边吧。”

    “什么···！”在听了苏落的话之后，众人不再怀疑苏落和创真是不是亲兄弟了，尼玛，这性格···有谁还敢说他们不是亲的，站出来，我保证不打死他，不过话说，你们两兄弟这是要闹哪样啊？众人感觉自己整个人顿时都是凌乱了。

    “是吗？虽然你是这么说的，但是我还是不会放弃的跟踪的。”我草，要不要这么直白啊！在听了这话之后，众人都不知道说什么好了，在听了苏落的话之后，美作昂显然是不会相信苏落的话的。

    “随便你。”苏落才没有空理会美作昂，只是当想起自己的一言一行在别人的监视之下的时候，心中就一阵不舒服，不过既然对方不接受，那就随便他好了，在说完这句话之后，苏落直接就出了门，准备去洗澡睡觉了。

    “哎，小弟弟，你等等我啊。”在苏落走出去之后，榊凉子也是在后面跟了过来，对着前走着的苏落喊道。

    “你有什么事吗？要是没有什么事情我就去洗澡睡觉了，要不然等一下我可不想去聚会什么的了，我可吃不消，身为一个好孩子，可是要按时谁觉哦。”苏落见榊凉子跟了过来，有些疑惑的说道，毕竟像这种情况，不是应该跟关注创真那边的情况吗？毕竟他那个人实在是让人不省心。

    苏落君，这么卖萌真的好吗？

    “你难道就真的不资助一下创真吗？毕竟他可是你的欧尼酱，还有就是，难道你一点都不担心？”榊凉子看着一脸平静，仿佛什么事情都没有发生一样的苏落，就不由的问道。

    “担心？担心有什么用吗？至于资助，就算我肯，他也不会接受的。”苏落一想起创真的性格，微微摇了摇头，说道。

    “为什么？”榊凉子好奇的问道。

    “每一个人都有属于自己的坚持，自从踏入厨师这个行业，那就做好种种准备，不管是刮风还是下雨，都要一直向高处走，要是连这点勇气都没有，那就说明，他根本就没有做好要踏入厨师这个职业，但是我知道，虽然他的性格很随便，但是我知道他早就已经是做好了准备。”苏落伸出一根手指，一本正经的解释道。

    “是吗？”在听了苏落的话之后，榊凉子一时间沉默了，也不知道她在心中想些什么，不过很快就反应了过来，露出笑容，一把抱住苏落，柔软的山峰压在苏落的脖子上，被挤压的变形：“哇哦！没想到小弟弟一本正经时候这么卡哇伊。”

    “快放开我啦！我要去洗澡睡觉了，看这时间，一色学长都是差不多该回来了吧！”苏落感受着脖子处的柔软，以及闻到那具身体透出的温度带来的香气，脸颊不由一红，毕竟不管怎么说，身体里住着的可是一个成年人的灵魂，在分立挣脱了榊凉子的怀抱之后，就匆匆的跑走了。

    看着苏落几乎是狼狈般的逃走，榊凉子用手掩着嘴巴，不由的笑了。
------------

第二百零一章 早津田

    隔天-早上

    叮咚~

    今天最早起来的是创真，当然，也有个别人很早就已经是出去了，而在创真进行洗漱的时候，极星宿舍的门铃就响了起来。

    尽管是给了一周的时间，但是依旧是要去上课的，所以说剩余下来的时间根本就没有多少。

    创真在洗漱的时候就已经是开始合理安排自己的时间了，不过很快就被门铃的声音给打断了，然后疑惑的想道：“是谁啊？居然那么一大早···就来极星宿舍···”

    在打开门之后，一个少年印入了创真的眼球，创真打量了一下，甚至是在心中猜测起了他是什么，只见他胸前挂着一个照相机，大腿侧边挂着望远镜，手中拿着像是录音的东西。

    “幸平···！学长···！是本尊···！太棒了···！”那个少年见开门的人是创真，顿时露出一脸崇拜的表情，不过，还没有等他把话说清楚，就只见创真反手掰着少年的一条胳膊，很是干净的利落将他放倒了。

    “你为什么突然攻击我-？”面对突如其来的动作，那少年一时间没有反应过来，被逮了个正着，捂着被疼痛的手腕，两眼泪汪汪的对着创真说道。

    “额···抱歉抱歉，我本来还以为你这个间谍真是光明正大啊，不过好像是我误会了。”在看到这种情况之后，就算是在白痴也知道这是误会了，不过，创真那抱歉的语气还真是够随便的，在道完歉之后，虽然不知道他是谁，但是既然来这里了，那么肯定是有什么事情要做，就问道：“那么···你在这么早来这里有什么事情吗？”

    “我···我叫早津田！我是校报社的···成员！我是负责送早报的的···”在这个时候，早津田就做了一股简单的自我介绍，然后从手中拿出一份报纸递了上去，说道。

    早津田充-远月学园校报社，初中部三年级。

    “校报社？”创真接过了报纸，看着他一脸疑惑的表情，显然是根本就不知道远月有这个东西。

    远月校报-收集校园内和学校周边的各种情报，（几乎）每天都发行在的校内报纸，从秋季选拔等公开活动的特别报道···以及超一流的主厨的访谈报道···到小小的琐事···如省电的小技巧等等内容覆盖范围相当广泛，学园相关人士必看的报纸！-摘自远月学园出版课发行【元月的历史】

    “远月校报从学园创建期就发行至今，是历史悠久的报纸！”早津田解释着说道。

    “哦-好厉害啊，原来还有着这种东西。”创真听了早津田的话之后，感慨的说道，然后看向了今天的报纸，只见在正面上是一张大大的图片，图片上面分别是苏落、创真和美作昂，作为现在期间，美食庆典无疑是现在最的，会出现有关美视庆典的事情是必然的。

    只见报纸上面写着美作选手、创真以及苏落选手即将进行比赛，其中，美作选手更是和创真选手在进行比赛的同时还会进行食戟，在秋季选拔中举行两次食戟乃是世上头一遭···而美作选手已经于第一回合的激战中，战胜了意大利的达人塔克米.阿尔迪尼选手啊大部分都预测幸平创真必定会败北，另外，这次的比赛还是历史上在进入前四之中就出现了平局并普及的情况，所以在后面的比赛中将进行三人的比赛，从种种情况来看，能够和美作抗庭的也只有有着恶魔称号的苏落了，虽然还未看到比赛，但事想必一定会是精彩绝伦，让我们尽请期待吧！！！

    “还有就是，创真学长···我想问一下苏落学长在吗？”在说到这里的时候，早津田还伸长着脖子，向着里面看了看，虽然苏落的岁数比他小，但是无论是从厨艺还是从资历来说，他被称之为学长那也是应该的，尽管这样叫起来有点别扭。

    “哦，是找小苏落啊，现在他···可能还在睡觉吧，你找他有什么事情吗？”看着早津田伸长着脖子向里看的样子，尽管不知道早津田有什么事，不过看样子是来找苏落的，可能会是朋友之类的吧，苏落虽然说是他的弟弟，但是对于这个弟弟的事情还真是知道的不多，甚至是比自己老爸的还要少。

    “就是···有一点事情要拜托苏落学长。”早津田用食指点了点脸颊，眼神左右恍惚，低着头有些小声的说道，不是他不想说，只是他不大了解创真的性格，怕说出来得罪了创真，他这次来的目的就是想要采访苏落，但是无论是报纸上还是其它的，采访苏落看上去是比较好的，但是面对着也是选手之一的创真，也不敢把话说的太过清楚。

    “哦，那你跟我来吧。”以创真的性格，直接是将早津田当做是苏落的朋友了，所以也没有多问什么，直接是将早津田领了进来，向着苏落的房间走去。

    “那间就是了。”创真指了指前方的一扇门，说道。

    一听创真的话，早津田直接是快速的跑了过去，敲了敲门，不过···里面根本就没有任何的反应。

    “不用敲了，今天早上小苏落没有课，只要是早上没有课，他基本要到早上9点以上才会醒的，要是你有什么重要的事情的话，直接进去叫他就好了。”创真没想到早津田居然是这么迫不及待，看着他在那里敲门的样子，就不由的说道，在说完整这句话之后，创真就直接是拿出了钥匙，想要去开门。

    其实，苏落房间门的钥匙貌似几乎全宿舍的人都有吧，不过苏落丝毫不在意，反正也不会在里面做什么见不得人的事情。

    “创真学长，这样不大···好吧？要是苏落学长还没有醒的话，我···可以迟点过来的。”早津田在看到创真这个动作的时候，觉得如果是因为自己而打扰了学长的休息，一定会给他留下不好的印象的，所以就连忙出了声。
------------

第一百零二章 苏落的房间

    “没事，我们极星宿舍几乎是每一个人都是有这个房间的钥匙，就是为了叫小苏落起床用的。”创真毫不在意的摆了摆手，说道。

    汗！在听了这话之后，早津田顿时是无话可说了，话说，总感觉有什么地方怪怪的。

    在早津田担忧的时候，创真将门打了开来，现在虽然是清晨，但是里面的窗帘遮住了阳光，房间里显得有些灰暗。

    在进来之后，苏落直接是将窗帘拉了开来，明媚的阳光顿时是以光速照射了进来，将原本灰暗的房间照的通亮，房间里的一切都是暴露在了两人的面前。

    只见苏落的房间里有着一个大大的书架，上面放着各种手办，在另一边还放着大屏幕的电视机，不要以为这是用来看的，而是用来打游戏用的，在床边和床下出堆满了各种的公仔，只见在床上，苏落穿着一件干物妹里女主穿的老鼠式的可爱斗篷睡衣，在怀里还抱着一只大的大白公仔，虽然说现在已经是不当宅男很多年，但是那种以前的生活的习惯还是改不了，现在只能说是伪宅了。

    “哇！苏落学长睡觉的样子好可爱啊，跟在外面的时候简直就像是两个人一样。”当早津田看着苏落这种打扮，那睡觉时的可爱打扮，眼中顿时是闪现出一阵小星星，因为他根本就没有料到，在外面看起来成熟随便的苏落竟然会是有着这样一面，这简直是颠覆了他在别人眼中的形象，在看到这时，早津田就不由的拿出照相机对着正在睡觉的连拍了好几下，而且还是360度无死角拍摄，一边拍一边心中想道：“哈哈···这简直是大新闻啊···要是这样的话···嘿嘿···”

    “额~”看着正对着苏落猛拍的早津田，苏落一时间不知道该说什么好了，因为他完全就不知道这是什么情况，不过，就算是再白痴也是明白，这个人肯定不是苏落的朋友。也不明白他为什么对着苏落猛拍是要做什么，但是好像突然是想到了什么，就连忙阻止了早津田的行为，跟明确的说是直接是快速的扑了上去，一把就将早津田拿了下来，与此同时在心中想道：“一定要阻止，一定要阻止，要不然···就完蛋了，我还这么年轻，还不想死啊···”

    “好痛啊···创真学长，你这是要干什么？”早津田揉弄这自己再次受伤的手臂，完全是不明白发生了什么情况。

    “啊···抱歉抱歉···你最好是不要再拍了，我可不想死掉···”见状，创真也是知道自己的动作有些鲁莽了，就抱歉的说道，相对于这点来说，一想起苏落发飙的样子，那简直是恐怖，因为想当年创真就这么做过，结果被苏落拿着菜刀追了半天，按苏落的话说“你身为一个厨师，那就要死在厨房之中，用菜刀结束生命，也算是对得起你对厨师的精神了，所以说，你给我去死吧，欧尼酱！！！”也正是因为那件事情，可爱的弟弟就变的不可爱了，也不叫自己欧尼酱了，说多了都是泪啊。

    “为什么不可以拍？”早津田疑惑的问道，不过，对于这种问题创真怎么可能会说出来呢。

    “不可以，就是不可以，没有为什么。”创真擦了擦自己额头上的冷汗，在看早津田没有再拍之后，就心有余悸的呼了一口气，像这种事情，肯定是不能说出来的，然后就去叫苏落了，然而，他似乎、貌似、好像是忘记了一件很重要的事情，那就是，还没有将照相机中的照片给删掉···删掉···

    创真没有说一句话，直接是上去，一直摇着苏落，就像时抖筛子一样，然后···然后就这么一直摇着···

    “创真学长···你这是在做什么？”早津田看着创真叫苏落起床的动作，实在是不明白这是在做什么，叫人起床不应该是叫的吗，这么摇真的有用吗，最最重要的是摇了这么久也不见苏落有醒来啊。

    “你不懂。”创真没有多说什么，因为苏落在系统空间中，就算是再吵闹也是可以将声音屏蔽掉的，但是一直大幅度摇的话，要是苏落不想从系统空间里出来浑身都痛的话，那就必须就要起来了。

    果然，没有多久，苏落实在是忍受不了了，就退出了系统空间，在看到是创真之后，直接是怒了：“输了600场的男人，要是你没有理由将我从被窝里的叫出来的话，哼哼···”

    “不···不是我找你，是他。”创真见状，连忙是摆摆手，并指了指在一旁站着的早津田，说道。

    “苏落学长，我···”早津田看着苏落看向自己这边之后，就连忙开口说道。

    “好了，不用说了，我知道你是谁。”还有等早津田说完，苏落就直接打断道。

    “什么！？苏落学长竟然听说过我，这···这真太幸运了···。”当苏落说他知道自己，早津田一下子就感觉自己被馅饼砸中了一般，露出灿烂的笑容，心中想着，要是真的是这样的话，那有关于采访的事情···一定会很顺利的，不过幻想是美好的，但是离现实太远了。

    “听说过，就是校报社的成员之一，那只是一个好听的称呼而已，说白了就是个打杂的，这就好比公司的老板和扫地的大妈，像这种人员，是不可能会有机会负责报道重要的事情，所以说，一般是不会任何价值可言的···”就在早津田高兴地的时候，苏落的一句话直接是让原本早津田还没有扩展开来的笑容僵硬在了那里，顿时整个人就像是被施了魔法一般，化成了石像，一阵孤零零的寒风夹带着几片枯叶吹过···

    “哦，对了，你找我有什么事吗？”在说完这句话之后，苏落再次问道，虽然心中可能已经是知道些什么了。
------------

第一百零三章 没打算研制菜品

    “是这样的，正如苏落学长说的那样，所以说···拜托苏落学长，希望在接下来的研制菜品的过程中，能够让我跟着，因为我想要当一个能够独当一面的记者，拜托了！！”虽然说是被打击到了，但是早津田不想失去这个机会，就对着苏落那边狠狠的鞠了一躬。

    “恩，能够在···这种情况说出这句话，真的是很让人敬佩···不过···”见苏落这么说之后，早津田很是高兴的看着苏落，看上去貌似是要答应了，不过：“不可能！”

    “苏落学长，我···”早津田怎么可能会就这么放弃呢，毕竟有些事情，只要是坚持下来，就总是会有机会的。

    “不是我不想，而是，就算你跟着也没有用，我没有研制新菜品的打算。”苏落双手一摊，很是随便的说道。

    “什么！！？”在听了苏落的话之后，早津田瞬间是惊呆了，张大着嘴巴，一脸不敢相信的样子：“这···这不会是真的吧！？”

    “当然是真的了。”苏落很是平静的说道：“至于菜品的话，我根本就没有打算研制，不要问我为什么，等到比赛的时候你就知道了。”

    听了苏落的这一句话之后，突然是感觉苏落这完全是要弃权的节奏啊，也不知道他是怎么想的。

    看着早津田开口又要说什么的时候，苏落就摆了摆手，说道：“好了，原本好好的一个早上，就这么被你们浪费了，你们还真是作孽啊。”

    苏落在说到后面的时候，微微的摇了摇头，一副孺子不可教也的模样：“唉，现在的年轻人啊···”

    “学长大人···什么叫好好的一个早上被我们浪费了，你所谓的好好的早上是指睡觉吗？你真的有资格说这句话吗混蛋！还有就，什么叫我们这些年轻人啊！不要把自己搞的这么沧桑好不好！”在听了苏落这句话之后，早津田心中顿时是跑过一群神兽****这话说的，直接是给跪了。

    “说实在的，早在你之前就已经是有人找过了我了，所以说，连他我都是这么说的，那就更不用说你了，我想，你唯一有机会采访的对象也只有他了吧。”美食祭典是学院里很大型的一种活动，有对选手进行采访也是很正常的事情，身为这一场胜率比较大的苏落，自然是会有专门的人想过来采访的，怎么可能会轮到早津田这种小角色般的人物，不过，苏落还是指了指身旁的创真，对着早津田说道：“不过，虽然说这个输了600场的男人没有被人给予任何的希望。”

    “小苏落，我都跟你说了，不要叫我输了600场的男人，要叫欧尼酱！还有就是，我才输了490场而不是600场！最后就是，什么叫做没有被人给予任何希望！？”创真在听了这话之后，一边用双手蹂躏着苏落的太阳穴，一边带这些火气的说道。

    “啊···痛痛痛，我知道了我知道了，快点放开。”苏落呲着牙，在创真放开手之后，用双手揉摸这太阳穴，有些疼痛的说道。

    “那个···创真学长，这个报纸上···恩···貌似···就是···这么写的。”在一边没有出声的早津田就跳了出来，有些不大敢说，所以声音有些唯唯诺诺的，深怕惹创真不高兴，毕竟现在的唯一希望是要放在创真身上了。

    “是吗？”很显然创真在接过报纸的时候根本就没有认真看，紧接就拿起报纸看了看，在看过报纸后之后，就有些抱怨的说道：“什么嘛，居然把我写的这么烂，报社的人真是太可恶了。”

    “那个···那个···创真学长，这不只是报纸上这么写的···外面的人···”在这个时候，早津田弱弱的声音又是传来过来，但是在说完这句话之后，又是说道：“虽然是这样，但是···但是我在选拔中第一次见到学长的时候就被你感动了！···尤其是正式比赛第一回合！面对冠军候选人爱丽丝学姐···你一点都不感到害怕，最后大获全胜！所以，希望学长能在接下来的一周···能不能让我贴身采访学长呢？而···”

    “一点都不害怕！？”在听到这点的时候，苏落实在是不知道说什么好了，他想说，创真好像还没有害怕的时候吧！？

    在说到这里的时候，早津田低下了头，在沉默了一下之后，猛地抬起了头，对着创真充满热情的火花，说道：“我也希望能够通过这一次，能够成为一个能够独当一面的记者，虽然我不知道会不会获得刊登报道的机会！但是我想追随创真学长的心是货真价实的！我···我会努力采访的！创真学长！请多多指教！”

    “我去，有没有搞错，这天赋，简直是可以去当影帝了。”看着早津田那番激情四射的话，以及那种的表现，苏落实在是不知道说什么好了，说的好像跟真的一样，要不是苏落这边没戏，恐怕就不会···，哎，话说，早津君，你的节操呢？还有就是，不要说的跟真的一样好吧？

    “不要！”然而，只见创真把脑袋一撇，很是无情的拒绝了，所以说，即使你说的再好，结果却···并没有卵用。

    “···”早津田。

    “好了，你们想呆在这里就呆在这里好了，我就先走了，真是的，就这么点事，竟然是浪费了我这么多的时候，我要先去吃早饭了，拜拜了你。”苏落看着他们一副没有要离开的样子，显然是不想再留下来打秋风了，在抓了抓有些凌乱的头发之后，就出去了。

    虽然创真拒绝了早津田，但是在后面的时间里，早津田都是使出了浑身解数，最后成功的打入了创真的阵营。

    创真也是试做了非常多的试做品，但是总感觉还不是很好，就想找人品尝一下，之后就想到了有着神之舌的薙切绘里奈，然后就端着自己的菜品过去让她品尝了。
------------

第二百零四章 比赛将要开始

    而在这个时候，他们所不知道的是，在他们房间窗户的对面，薙切仙左卫门正看着这边，在薙切仙左卫门后面的是一色慧，只见一色对着薙切仙左卫门说道：“总帅，选拔第一回合真的十分感谢您的协助，决赛的时候，将劳烦您再次担任审查长。”

    “恩，那么，第二回合的审查员···人选决定了吗？”薙切仙左卫门安安静静的看着创真那边，回道，对于这种事情，他显然是不会拒绝的。

    “是的，我们从几个月之前就开始询问了，毕竟他们每一位的行程都很忙-”一色正着身子，恭敬的回答道。

    在远月度假村的浴室中，远月度假村总出事长兼董事会成员-堂岛银，只见他一边泡着澡，一边看着苹果掌上电脑，而显示在屏幕上的赫然是创真他们将要对决的那张报纸。

    堂岛银在看过上面的信息之后，不由说道：“在选拔正式比赛中···进行食戟···呵呵···看来他的作风还是那么大胆张扬啊，不过，三人的比赛，又进行食戟，这次的比赛还真是搞得够混乱的，虽然是这么说的，但是想必那种场面一定会很火热吧。”

    “唔？”而就在这个时候，放在一边的手机突然是响了起来，一下子就将堂岛银的思绪拉了回来。

    “是我。···啊啊，我非常乐意接受。”堂岛银从浴池中站了起来，接起了电话，在说完事情之后，挂了电话，拿着手机，透过窗户向着远处望去，嘴角不由露出一抹笑意：“正式比赛第二回合···也就是准决赛，就让我亲眼来见证吧！”

    在堂岛银看到这个报道以及接收到通知的时候，有很多人都是注意到这件事情，以及收到了通知，在一个地方，多纳托梧桐田正看着报纸，在看玩之后，说道：“一方面是已经掠夺了一百件厨具的美作昂，另一方面是武者幸平创真，他发誓要夺回厨师们的灵魂，烹饪界的弁庆和牛若丸即将进行激烈的对决！而最后的选手苏落则是客利多，等待着双方的厮杀之后进行最后的战果！哈哈哈！真是写的煽情···可是我实在是抽不出空到现场去观战啊，真是太遗憾了。”

    在一处地方，关守平也是在打着电话：“那个时候还是非正式的食戟，幸平创真的正式食戟···我还真的想去现场看看，当然还有那个小家伙，也不知道他现在是成长到了什么地步，在他进入远月之前，我可是没有听说过他会厨艺的，要是他的厨艺是在短短时间内学会的话，那就实在是有点太过妖孽了，恩，听说他是才被称之为修罗的儿子，要是联系上的话，那倒是可以去问问，如果能够把他拉过来的话，那···”

    而与此同时，很多人都是关注着这件事情，甚至是接到了相关的通知。

    秋季选拔赛第二回合（半决赛）当天···

    这次的比赛的现场显然是比之前要火热很多，再加上在正式赛中进行食戟和三人对战，这已经足够吸引众人的视线了，而在这一周之中，报社的人也是不可能会闲着，随着苏落的年龄，以及是创真弟弟的身份暴露，还有就是苏落通过食戟所获得的成就，最后就是苏落所说自己不会研制菜品，至于在比赛的时候会做什么，这也是足够引起众人的关注了，除了有关苏落的报道之外，其他两人的消息自然也是不会少的，所以在这一周之中，话题持续升温，所以现场非常的火热，当然，除了他们之外，叶山亮和黒木场凉的对决也是很多人不能忽视的。

    在比赛还没有开始，那些来宾都是盛装出席，就连文绪太太都是穿上了正式的服饰，比赛还未开始，现场却已经是火热一片。

    “xiaoddi，你怎么还在这里啊！？”在比赛准备出场的地方，只见苏落慢悠悠的向着这边走来，在看到苏落这种毫不在意的样子，榊凉子脸上露出了焦急的神色，紧接着还没有等苏落说话，直接是拉起苏落想休息室那边急匆匆走去。

    “不知道你的菜品做的怎么样了？”榊凉子问道，见后面的苏落没有回答，就停下了动作，脸上突然是突出惊色，说道：“你该不会真的像报纸上写的那样，真的没有准备菜品吧！？”

    “没有。”苏落看着一脸关心的榊凉子，心中突然一暖，然后说道：“不过，你不用担心，其实我很早就想好要做什么了。”

    “真的是这样？”榊凉子狐疑的看了眼苏落，说道。

    “恩。”苏落点了点头，说道。

    “如果是这样就好。”榊凉子松了一口气般的说道。

    “阿拉阿拉，不用这么担心啦，我知道我自己在做什么，榊凉子不要总是一副欧巴桑一样啰嗦好不好？”苏落毫不犹豫的，直接是说出了这样的话。

    “可恶的臭小鬼！天诛！！”在听了苏落这句漫不经心的话之后，榊凉子紧握起了拳头，脑门暴起一个大大的‘井’字，然后一个砂锅大的拳头直接是对着苏落的脑门狠狠的揍了下去。

    可是就在榊凉子要打下去的时候，苏落已经是跑远了，一边跑着，一边回头对着榊凉子做了一个鬼脸，笑嘻嘻的说道：“啰嗦的欧巴桑，拜拜！”

    “可恶的臭小鬼！！”看着苏落的动作之后，榊凉子直接是给咆哮了。

    不过在苏落的身影消失在远处之后，榊凉子脸上不由露出一抹微笑，笑出了声，心中也不知道在想些什么，然后就向着观众台那边走去。

    很快，苏落、创真、美作昂三位选手都是来到了各自的操作台前，已经是整装待发。额现场的气氛随着他们的出场也是变得更加火热起来。

    而就在这个时候，从另一边的舞台上传来了一道声音：“秋季选拔赛半决赛-审查员将由···我们5人来担任。”
------------

第二百零五章 审查员与评价

    “哇···”

    “呜哇啊啊啊！！”

    很快，这道声音就吸引了众人的视线，在朝着那边看去的时候，那些出场的审查员顿时是引起了众人的一阵欢呼，因为这些人都是大有来头，他们分别是-

    第80期第二席：乾日向子-日式餐厅【雾屋】

    第79期第二席：水原冬美-意大利餐厅【RistoranteF】

    第69期第一席：堂岛银-远月度假村总厨师长

    第88期第二席：角崎泷-西班牙餐厅【泷.amarillo】

    第89期第一席：木久知果园-西餐厅【春果亭】

    “第一回的比赛幸平创真VS美作昂VS苏落，烹饪开始！！”在万人瞩目之下，比赛终于是掀开了序幕。

    “唔哦哦—！是堂岛学长！！”看着舞台上正在说话的堂岛银，吉野悠姬兴奋的说道。

    “乾主厨！连水原主厨都来了！”然而，就在田所惠看向那边的时候，乾日向子和田所的眼神直接对上了，田所心中想道：“唉···居然在这种距离下实现对上了···？”

    “小惠今天也很可爱啊···”看着田所惠，乾日向子露出一脸享受的表情，心中想道。

    “再加上···角崎主厨和木久知主厨···两个人都是特例，在毕业之后不到两年的时间就及早独立，拥有了自己的城堡···年纪轻轻就能和那些职业的明星主厨对等沟通···是一群怪物！！”丸井看着角崎泷和木久知果园，提了提眼镜之后，说道，毕竟她们可是不一般的存在，不仅是以前的十杰，而且实力恐怖，仅仅是用了两年的时间，就已经是差不多赶上那些前辈们，绝对可以说是不能忽视的两个人。

    “是比我们92期的学生大了没几岁···她们的气场真是强啊···”田所在听了丸井的话之后，明显是感受到了一阵压力。

    只见角崎泷靠在栏杆上，看向正在比赛中的美作昂，冷哼一声，说道：“跟远月报中写的报道一样啊···他们两个的菜品都是炖牛肉，不过让我感到奇怪的是那个小孩菜单上写的也是炖牛肉，真是不知道这是在搞什么东西，我说···那家伙就是在菜刀上吐口香糖的混蛋吧？摇晃死你我早就对他凌迟处死了!”在说出这种话的时候，心中直接是已经想到了怎么去做：“一言不发的先上前往他那张臭脸上猛踢一脚···然后不断地殴打他，知道它能够对自己的过错反省···不过就算他的脑袋没有办法反省自己的错误，我也会让他的身体记住什么叫做反省。”

    在角崎泷心中这么想着的时候，不由阴暗的笑了起来，看上去有些阴森恐怖：“这样的调教是最为合适的了···”

    “泷···泷学姐！是不予许体罚的啊！虽然快以前在厨房的时候，你可以横行霸道···可是现在时代不一样了啊！”在角崎泷说出这种话的时候，在一旁的木久知果园立刻是阻止道。

    “叽叽喳喳的啰嗦死了！你这个大胸妖怪！”只见角崎泷双手托了托木久知果园的大胸，一手一个球，捏了捏之后，然后不耐烦的说道：“又胆小！性格又阴暗的家伙就不要挂着这种东西到处跑来跑去了！”

    好吧！角崎泷这是妒忌了，谁叫她的胸部小的像是飞机场一样，所以说，对于她来说，大胸什么的，果然是她心目中妖怪般的存在啊。

    “···”木久知果园捂着自己可怜的胸部，直接是泪崩了。

    “然后呢？那个绑着头巾的家伙就是平民餐馆的？而且听说还是中途插进来才半年的插班生···不行啊-至于···最后的那个小孩的话，好像说是那个绑着头巾的家伙的弟弟，也是中途插进来的，虽然说是这样，但是听说在远月还是挺有名气的，相比起他那个哥哥来说，可是厉害多了，也不知道实力怎么样-”角崎泷看着赛场上的另外两位选手，自我分析着，而后转过头对着木久知果园说道：“我说···作为西餐的专业人士，果园你也这么觉得吧？”

    “唉···是啊···我是觉得有些难度···因为在这个主题中的炖菜···和餐馆中提供的炖菜是截然不同的。”木久知果园看着他们的要做的菜品样子，也是认同的说道，虽然说都是炖菜，但是餐馆和高级餐厅的调味是有深大的区别的，餐馆里的味道可以说是所谓妈妈的味道，把食物放入口中直到【第三口】的时候会让人产生美味的感觉是最佳的，就算每天品尝，也不会觉得厌倦，所以在第三口入口的时候，会将这股温柔的味道渲染开来。

    而相反的，高级餐厅的调味-是需要让人在品尝到【第一口】的时候，就能强烈的察觉到菜品的美味-而对于红酒炖牛肉来说，味道可能太过温弱了，题目是【一道西式主菜】-也就是说，题目所要求的是一道能当担主角···特性强烈的菜品，可是···不仅仅如此，还要想在这个基础上添加白味增，以增加柔和的风味···会给人一种跟这次主题背道而驰···

    “光是看事前收集的资料···就擅自决定结果的人···真是讨厌啊！这样的人就算是站在顶级的厨房里，也肯定呼受到别人的排挤？”乾日向子在听到角崎泷这样评价苏落和创真的时候，心中有些不爽，要知道，很多人明明是知道自己很看好他们的，角崎泷身为这次的审查员，不可能会不了解这种事情的，现在竟然是说出这样的话，这岂不是很没面子，所以就在一旁事不关己，若有若无的对着空气说道，但是话里行间却是很明显的在说着某个让她很不爽的人。

    “烦死了-三十岁-”听了这话之后，角崎泷就不耐烦的说道，显然是明白其中的某人是指谁，虽然说乾日向子是她的前辈，但是角崎泷明显是不会给丝毫面子的，而且说话的语气还很干脆利落。
------------

第二百零六章 创真的制作

    “我还没到三十呢！我才二十多岁而已啊！！”乾日向子对着角崎泷嘟喃着嘴，很是不满的咆哮道，咆哮中还带着一种俏皮的语气，看上去似乎是在···装可爱！？

    “说话还尾音！你在装什么可爱啊！”看着乾日向子装可爱的样子，角崎泷脸上顿时是暴起一个大大的井字，很是不爽的说道，按她这个男人婆心中来说，都‘三十岁’的人的了，还装可爱，真是幼稚。

    “水原学姐-！快帮我说说她啊！”乾日向子自知不敌，立刻是拉起了援助，带着点撒娇的语气，对着一旁的水原冬美告状道，果然···年龄什么的···

    “不能当着女人的面，揭穿真实的年龄。”水原冬美向着角崎泷望去，淡淡的说道。

    然而乾日向子：“···”

    话说，这是一句神补刀吧···

    “知道了···冬梅学姐···”显然，水原冬美在角崎泷心中的分量比起乾日向子要重很多啊，在后辈的面前，乾日向子的那种性格注定是要被后辈这样贬低的···

    “为什么你只对水原学姐用敬语啊！？”站在一旁一直没有说话的堂岛银也是凑热闹的说道。

    “这还用问吗？我当然是会对我尊敬的人用敬语啊！”乾日向子一副理所当然的样子。

    “哈哈哈，这两个人关系真好啊！”听了乾日向子的话之后，堂岛银哈哈笑着说道。

    “现在不是笑的时候啊，快去阻止他们啊，堂岛学长···”看着她们那种打闹的样子，木久知果园一脸紧张兮兮的对着堂岛银说道。

    “从你闯入这个世界开始，知道今天···我仍然期望不已···期待看到你那悲惨失败的模样···今天就让我仔细观赏吧···”看着赛场中的创真，薙切绘里奈心中如此想道，不管怎么说，创真之前可是找过她试过菜品的，所以在心中对于创真今天的比赛没有多大的期望，而后又是看向了苏落，心中想道：“听说你没有试做菜品，真是不知道你是早有准备，还是狂妄自大···真是不知道今天你会坐出租怎么样的···额~”

    当薙切绘里奈一想到这里的时候，就突然是想起了苏落上次请自己当审查员时做的菜品-牛瘪火锅，心中顿时是升起一股恶心的感觉，看样子那次的事情真的是在她心中留下了一片阴影。

    “创真现在用的肉是···牛尾···？”看着创真端出来的食材，水户郁魅先是一愣，而后用不是很确定的语气说道，这不是说她不认识那种食材，而是疑惑创真怎么会用这种食材。

    “牛尾肉！？是牛尾巴上的肉啊！！”

    “到底是怎么回事···？要做炖牛肉的话，一般来说不都是用排骨肉吗？”

    “恩···他为什么要选牛尾肉呢？”

    显然大家已经是知道创真要做什么菜品了，但是在看到创真竟然会选择用牛尾肉来做的时候，显然是很惊讶，毕竟像红酒炖牛肉这种菜品，几乎是没有人用除了排骨肉、牛腩、瘦肉之外的部位来做，特别还是牛尾这种特殊的部位。

    在看到这一幕的时候，不仅是让众人议论纷纷，也是让各位审查员感到惊疑，薙切绘里奈自然也是没有例外。

    “看来···创真他已经是找到了属于自己的答案。”在看到这里的时候，堂岛银嘴角微微向上一弯，嘴上如此说道。

    “我知道了···！你的想法···你的目的！！牛尾肉是牛肉中···含有胶原蛋白最多的部位···！焯过水之后的牛尾肉上加入盐、黑胡椒，用小麦粉把表面包裹住煎到香脆···之后再与西班牙沙司混合在一起···届时就会和肉内打量的胶原蛋白···产生胶原蛋白勾兌的【芡汁】！这味道和浓郁的西班牙沙司，以及汤底混合在一起···就会形成一道极其浓郁的醇香···这样一来，既不会破坏白味增的风味，又能增加菜品的浓郁口感！！这个是绯沙子的···是绯沙子在做甲鱼汉堡的时候用过的办法！虽然甲鱼原有的润泽会多少降低胶原蛋白，但是就炖煮而言，牛尾肉的胶原蛋白就正好合适···！”在看到这里时候，薙切绘里奈突然是想到了什么，因为这种形式，根本就跟绯沙子之前做过的菜品的形式是一样的，只不过是食材不同、菜品不同，但是处理的本质是一样的，她实在是没有想到，创真会想到这种做法，这完全是出乎了她的意料。

    “你那是什么表情啊？别这样看着我！混蛋乾！”在见到一幕后，只见乾日向子露出一脸喵脸，猫嘴瓣、红塞子、以及那种迷晕了般的眼神，这种神情怎么看都是有种得意的样子，角崎泷实在是有点受不了的对着乾日向子吼道。

    “他在牛尾肉中加入了香料调味···”

    “他用的是什么香料？”

    看着创真在里面加入的香料，如果仅仅只是看的，那根本是不可能知道的，毕竟那种香料已经是磨制成粉状的成品。

    “对了···！三叶草能更突出炖菜的柔和！”水户郁魅作为一个肉类专家，显然是知道了那是什么香料。同时看着正在锅中炸制的牛尾肉，心中想道：“在肉的表层直接把盐和黑胡椒揉入入味，这样虽然很理所当然···但是如果在入味的过程中加入三叶草的话，那就使得肉尾肉更增添几分风味！”

    “这次是切蔬菜！”

    “奇怪？连蔬菜也要加入锅内吗？”

    看着创真一边煎制牛尾肉一边开始切各种蔬菜，众人纷纷猜测道。

    “这个组合是···matignon！！看来他也是有所考量的啊···！那样做不仅能保留柔和的口味，还能增加菜品的浓郁度，这道菜品的美味度肯定···是一周之前那道拿给我试吃的菜品所无法比拟的···！”在看到创真这个动作的时候，薙切绘里奈身为十杰之一，显然是猜到他这是在做什么，一想到这里的时候，她习惯性的咬了咬大拇指指尖，显然是有些不甘心的样子。
------------

第二百零七章 美作的复制

    non：把萝卜、洋葱、火腿等切碎之后，用黄油翻炒炖煮得到的杂烩。?（也可以加入马德拉酒调味）这样可以增添蔬菜特有的甘味，能在各种蔬菜中使用。

    “真是厉害啊···创真学长！从那之后才过了几天，就能将菜品进化到如此程度-”在看到这里的时候，就算是早津田厨艺不是很好，也是能够看的出来，创真这次的菜品明显不是上次的菜品能比的。

    “嘶~”而就在这个时候，创真似乎是察觉到了什么，就向着自己的手臂看去，在他有些惊恐的眼神中，一条毒蛇正在眼中不断的放大，只见那条毒蛇向着苏落张大着嘴巴，吐露着猩红的舌头，一副随时都准备动进攻。

    “你在这一周内，买了什么食材，见了什么人，试做了什么菜品···我全都知道。”在看到创真制作到这里的时候，美作昂嘴角露出了一抹邪恶的笑容。

    “啊···！？”

    “美作在煎的肉-”

    “牛尾肉···！”

    “美作昂···他也在用牛尾肉！！”

    在创真那边正火热的制作中，美作昂那边的动作立刻是吸引了众人的视线，因为···只见美作昂正在油锅中翻动着正在煎制的牛尾肉，紧接是加入了三叶草和黑胡椒粉，在熬煮的同时，开始把non要用的蔬菜切好，一样的食材，一样的调味料，他完美的复制了创真的烹饪工序，在制作的整个过程中，每一道工序都是行云流水，嘴角微微上翘，露出一副一切都在掌控之中的模样。

    如果···你要是认为这仅仅只是复制那么简单的话，那可就···大错特错的，毕竟就算是一模一样的菜品虽然说可能会制作出来有一点微妙的不同，但是想要分出胜负的话，那显然是不够的，所以···

    “好了，接下来···我要开始越你了···！”而就在这个时候，美作昂有了新的动作，手中握着一根铁链，然后猛的拽了起来，只见铁链的另一端挂着一块正散着热气的肉块。

    “什么···！？”

    “他把肉···吊起来了···”

    对于美作昂这一个动作，显然是出乎了众人的意料，想必是在众人不知的情况下就已经是开始烹饪这一块肉了。

    “那块肉是什么···！？”随着美作昂的动作，那块肉整个就暴露在了众人的视线中，一时间有些认不出来，毕竟那块肉的表层已经是被熏制成金黄酥脆。

    “呼哈哈哈哈···！！”

    “明明味道如此香辣，但却能让人如此沉醉···！”

    “一股熏制食材独特的烟熏味！”

    在美作昂将肉块拖到案板上的时候，顿时是一股香气弥漫了开来。

    “···！”一直沉默的伊武崎峻身为烟熏专家，几乎是在闻到的那一瞬间，就知道那是什么食材了：“是培根-！”

    “真···真厉害···！！这块肉真厚重！！”

    “太厉害了···你看那块断面！多么有光泽啊！”

    “光是看着就肚子饿了···”

    “但是···不是要用牛尾肉吗？他要是复制那个插班生的菜品的话···为什么要用培根呢？”

    在美作昂将肉快快切开来的是时候，里面的样子就暴露了出来，红白相间的肉面上散着一种引人食欲的光泽，光光是看上去就已经是有种让人食指大动的感觉了。

    “炖牛肉里面如果用到培根的话···那么答案就只有一个···”薙切绘里奈抚摸着下巴，一副正在思考的样子，不过，很快就做出了自己的判断：“那就是为了配菜···他打算把培根当做【装饰配菜】使用！尤其是创真的炖牛肉···他的食谱是简易型的炖菜，如果没有对照的装饰品，只有酱汁和牛肉就会显得非常单调···所以装饰配菜是必不可少的！！据说炖牛肉的源地是法国勃良第地区，而这个地区的【红酒炖牛肉】必定会添加上装饰配菜。经常作为配菜的有【油炸面包片】【牛油煮洋葱片】【炒蘑菇】···然后就是···培根！”

    薙切绘里奈能够想到这些，想必在场中也是有很多人能够知道这是做什么用的。

    “也就是说···他打算用鲜嫩多汁的培根肉来做炖菜！？”看着这种情况，吉野悠姬带着疑惑的话语说道，毕竟她对于这种情况也不是很了解，想必也只能是这么想了。

    “切成厚片的培根···用黄油加热翻炒！！他的烹饪手法还是一样迅精准啊···！”这样做可以让暴露出来的肉面煎制的更加酥脆诱人，切的这么厚就是为了保证里面的鲜嫩多汁的状态，防止整个肉片都被煎制的酥脆。

    “话说回来这味道也太诱人了吧？分明散这一股烟熏的味道，但是却让人沉醉其中···他到底用的是什么烟熏材料啊！？”

    在闻到那种香气的时候，一大推的人都是被这种香气被征服了，因为这种气味实在是太诱人了，先不要说做的怎么样，光是闻着这种气味就已经是有种想要去吃的**了，所以很多人都是猜测着这是用了什么烟熏材料。

    “我使用的是-【牧豆树】···！”美作昂似乎是明白了什么似得，说道。

    “牧···豆树？”听到这个名字的时候，田所满脸的疑惑，显然好似没有听说过。

    “你知道吗？”吉野悠姬对着一旁的榊凉子问道，然而榊凉子摇了摇头，显然也是不知道这是什么。

    “是原产于南美的豆科灌木-是一种在日本几乎没有人使用的烟熏材料···”在这个时候，在一旁安静的伊武崎峻就说道，作为一个烟熏专家，这种东西显然是知道的，虽然说这种东西相对来说有些偏僻，没有人知道没有什么好意外的。

    牧豆树：bbq源地是杜克萨斯州，当地的人最喜欢用它做烟熏材料了！因为这种植物带有强烈的香味，所以可以使用在腥臭味很重的肉类上，另外它还会给肉质披上一层漂亮的金黄色外衣。
------------

第二百零八章 苏落的动作

    “还不仅仅如此···我在腌制的过程中用了秘密武器···【黑糖】！”然而，美作昂制作的显然是还没有完全，就再次说道。

    在腌制的液体中加入黑糖和鼠尾草、肉豆蔻、月桂树等香料，然后腌制一周···这样就能让食材的美味度提升好几倍！

    “到底是怎么回事！？美作那家伙居然会对烟熏知道的如此详细？他的技术和知识都快跟伊武崎并驾齐驱了！！”在看到这里的时候，吉野悠姬都是有些震惊了，其实，很多人都是小看美作昂了，虽然说美作昂一直是复制别人的菜品，这仅仅只是众人表面上看到的，其实他真正的本事根本就不会属于任何人，至于为什么有这样的本事还去复制别人的菜品，这也许只有他自己知道吧。

    “混蛋···”一想比较冷静的伊武崎峻也是骂出了口，也不知道是自嘲还是看不惯美作昂这种做法。

    “把培根切成厚片，然后炖煮到烂···把它和煮好的牛尾肉一起···加入到炖菜中品尝···”美作昂一边制作的着，一边露出得意的样子。

    “那种东西···绝对会很好吃啊-！”在听着美作昂这么说着的时候，很多人不禁是流出了口水，显然是被这番话诱惑到了。

    “另一方面···创真君看起来并没有说什么特别的配菜啊。”木久知果园在看到这里的时候，就发现了弊端，要是真的按照这样下去的，输的人绝对会是创真的。

    “他可能单纯的觉得配菜只是一个附属品罢了吧，对炖牛肉来说，装是配菜可谓是至关重要的！”角崎泷接过了话，说道。

    而在她说出这种话的时候，在一旁的乾日向子就不满的嘟喃起了嘴，显然是不满意角崎泷的话。

    “哎呀，难道你有什么不满吗？啊？”看着乾日向子的样子，角崎泷就是有种要使用暴力的冲动，就对着乾日向子说道。

    在这个时候，水原冬美的话就传了过来：“不要忘记你们必须要站在公平的角度上进行审查。”

    但是，在看到这里的时候，早津田不知道怎么回事，心中会有一种违和感，虽然说在从薙切绘里奈那里回来之后，创真就没有让他跟着了，但是却总感觉哪里不对。

    “哦···这不是早津田充吗？你以后还是要对密码上上心比较好···用生日做密码也太简单了吧？”美作昂帮这东西路过早津田那边的时候，就对着早津田说道。

    “你偷看了···我的电脑！！？”在听了这话之后，早津田要是再不知道是怎么回事的话，那就真的是猪了，一想到这个，脸色顿时变的不大好看。

    “虽然我还有很多其它的手段，不过这样一来我省了不少啊，这都是多亏了你啊-”在说完这句话之后，美作昂就帮着东西走了，而早津田却是整个人僵硬在了那里，他显然没有料到竟然会发生这种事情。

    在看到这种情况之后，创真无疑是陷入了一种困境之中，要是真的还依照这种做法做下去的话，那就相当于认输了···

    “啊···！快看！”

    “那是···竟然还是牛尾肉，他这到底是要做什么？该不会是···”

    在进行到这里的时候，只见苏落也是拿出了自己的食材，而那种食材竟然依旧是牛尾肉，在看到这一幕的时候，显然很多人都是傻眼了，根本就不知道这是一种什么情况，难不成是想来个复制大赛什么的？

    “竟然··竟然是一模一样的！！？”

    就在众人这么猜想的时候，苏落果然是不负众望，只见苏落夹起牛尾肉放到平底锅中进行炸制，同样也是加入了三叶草和黑胡椒，简直是跟他们两人之前做的一模一样。

    “既然大家都用牛尾肉，那我怎么能够例外呢。”看着众人的样子，苏落这时出了声，这话的言外之意就是自己可不想占便宜什么的，既然大家都是使用牛尾肉，那就用牛尾肉来一决胜负吧！

    “你快看，他拿出了很多的瓶子···”

    “那瓶子里面装的是什么！？”

    “这个···竟然全都是酒！！”

    “还有那些似乎是其它是食材。”

    在牛尾肉在煎制的过程中，乘着这个空档，苏落开始处理一些其它的东西了，在这个时候，只见苏落拿出了一大堆的瓶瓶罐罐，以及一些其它的材料，比如牛奶、咖啡、柠檬之类的东西，在将写东西拿出来之后，将写东西分开来，分成好几堆。

    “小弟弟这是在做什么？”榊凉子看到这里的时候，实在是有些不明白了，如果是用来炖菜用，根本就不可能会有人相信的，毕竟东西实在是太过了，混在一起的话，想来那种味道一定会糟糕，所以说，就算是一个傻子也是知道，这根本就不可能会用于炖菜的。

    “虽然我不知道这是要做什么，但是这些东西貌似是用来制作鸡尾酒的吧？”在这个时候，站在一旁的伊武崎峻说道。

    “这是···要调制鸡尾酒做配菜吗···？虽然说吃牛排配红酒很常见，但是像这种鸡尾酒当做配菜···似乎是有点不合适吧，毕竟这可是红酒炖牛肉，可以说根本就起不到任何作用吧！？而且···”在看到苏落拿出这么多食材的时候，薙切绘里奈摸着下巴，脑子迅速的做出了自己的分析，但是···依旧是有很多地方想不明白，要是做鸡尾酒的话···似乎是用不到这么多的东西吧？

    “唉！？小苏落这是在做什么？该不会是要做鸡尾酒吧？”在薙切绘里奈这么想的时候，很多人都是这么想的，在审查员席上的乾日向子看到这一幕的时候，嘟喃着嘴，说道。

    “我想···应该是吧···！”这种情况下，就是连堂岛银都是有些不确定的说道，毕竟这是苏落心中所要做的，就算是别人厨艺再厉害，也不可能全部都能看透，要不然那还是人吗？恐怕就是神也不可能猜的通透吧。
------------

第二百零九章 即兴制作

    “哎！那小苏落这个年纪恐怕连酒都没有喝过，怎么可能做的出鸡尾酒？”在说到这里的时候，乾日向子说出了自己的疑惑，而后脸色一变，握着自己的脸颊，一脸享受般的看着苏落，说道：“不过，我家苏落有一段时间没有见了，还是这么可爱啊。”

    汗！这思想、这态度，也变的太快了吧？

    “混蛋乾！你快给我闭嘴啦！罗里吧嗦的吵死了！！”在乾日向子在那里说过不停的时候，在一旁的角崎泷实在是忍不住了，只见她脑门暴起一个大大的井字，而后凶巴巴的对着乾日向子说道。

    “你们这么吵闹可是会影响到别人的。”在这种时候，水原冬美的声音又是传了过来。

    话说，日向子桑，难道你就没有发现水原冬美的话其实一直是有种隐隐在指你的意思吗？

    好吧！就你这样子压根就不可能会知道吧。

    而在苏落和美作昂这边行云流水般的进行着的时候，创真那边似乎是有种陷入了困境，至少众人是这么想的，极星宿舍的人都是一脸着急的样子，至于早津田的话，眼眶中的泪水早就已经像是弱水般腻出，陷入了无尽的自责，毕竟他要是不去做那些所谓的贴身采访的话，这一切可能都不会发生吧，这也说明了美作昂的狡猾，不放过任何的一种机会，简直可以说是无孔不入，不管怎么说，最后终究是发生了这样的事情，就算是再着急、懊恼什么的，那也是没有什么用的。

    就在他们为创真着急的时候，创真脸上没有一点着急或者是紧张的样子，不知道是早有准备还是已经放弃了，只见在这种时候，创真拿出了一个保温箱，然后抬起头，看向不远处的角崎泷，说道：“你是角崎泷学姐···吧？”

    “啊？”看着创真突然是跟自己说话，一时间有些反应不过来，虽然说那种话带着敬语，可是却没有一点敬重的样子，看着这种情况，角崎泷显然是不会给创真什么好脸色看的，同时在心中如此想道：“什么啊···这家伙！？居然敢这么稀松平常的跟我说话！？”

    “我听到你们刚才讨论了关于我的很多话题，你们要是有什么不满的话，那就等我烹饪完之后再说吧！”创真一边说着，一边打开了放在桌子上的保温箱，说话的语气很平常，但是却似乎是带着一种自信坚定的样子，这让角崎泷不由一愣。

    “面颊肉！鳍肉！牛舌蛇蜂巢！”

    “他不断的拿出各个部位的肉啊！？然后开始逐步上锅！？”乾日向子在看到这里的时候，显然是带着很多的惊讶和疑惑。

    “什么···！？他打算干什么！？”对于创真突如其来的动作，角崎泷也是颇为吃惊。

    “唉-咳咳···诸位审查员们，接下来···我将带领大家前往···【牛肉游乐园】-”创真从保温箱中拿出了各种的食材，然后对着众人说道。

    “这···这到底是怎么回事！？”在看到这里的时候，早津田几乎是第一时间惊呼了出来，因为他可是深深的知道，创真在制作菜品中根本就没有这种东西，所以有些不明白这是什么情况：“试做的时候使用的···应该全部都是牛尾肉才对啊！”

    “你说的没错，充！”创真很是干脆的回答早津田，没有等他们询问什么，而后看着桌面上的那些食材说出了答案：“这些肉全都是···我今天早上才挑选购买的！”

    “！！？”

    “唉···！？什么意思！？”

    “也就是说···他接下来要做的···全都是临场发挥的吗！？”

    在听了创真的话之后，观众席上顿时是掀起一阵哗然，因为对于他们来说，这种答案实在是太惊人了，不知道该说是创真大胆还是无知，因为在这种重要的场合上，几乎是任何一个人都是不会做出这样的事来，不过，相对于今天的比赛来说，这却是一种很明智的选择。

    其实说来，这也算是一种无奈之选吧，毕竟要是就那么按部就班的做下去的话，可以说是必死无疑。

    而这种事情对于创真这种厨师来说，临场发挥可能是他最大的优势，因为这仅仅是从研习上的那一场比试上来说就可以看的出来。

    很快，创真就有了动作。

    “即兴！！！

    牛舌肉！放入水中煮到外侧开始变硬之后···在进行剥皮！

    上色我用的是···口感滑嫩的黄油和···清爽风味的橄榄油！

    面颊肉用红酒和荷兰芹、月桂进行腌制···之后加入盐、黑胡椒进行调味！最后再在表面裹上一层小麦粉烤制-

    牛鳍肉！八他放在锅中炖煮之后-连锅一起放入烤炉内！温度设置在180℃，用高火考一个小时！！”创真一边心里整合着，一边快速的制作起来，整个过程行云流水，速度快的惊人，根本就不像是一种临场发挥的样子，而是感觉早就已经准备好了怎么做一样。

    “唉！？真的假的啊，这些都是临场发挥？”

    “搞这些事情出来···到时候味道行不行啊！？”

    “他有拿出其它的肉品了！那是···隔膜肉！”

    创真在制作的整个过程速度非凡，一点都像是即兴制作的样子，而很多人可不认为这样是一种明智的选择，毕竟这是即兴制作而不是试菜，机会可以说是只有一次。

    “啊！？”

    “那···那家伙打算跑去哪里啊-！？”

    在做完这些之后，创真摸着下巴思考了片刻之后，突然是想到了什么，就朝着休息室的方向跑去，也不知道是要去做什么。

    “什么啊！？原来是想逃跑啊？”看着创真向着那边跑去的时候，角崎泷几乎是在第一时间说出了这一句话，看来创真在她的心中已经是留下了一种不好的印象。

    “啊···他又回来了。”

    “炭炉！？”
------------

第二百一十章 又是即兴

    在看到创真拿过来的东西之后，很多人都是傻眼了，话说这到底是什么情况啊。

    “哎呀-还好我事先把它搬到休息室去了。”创真放下炭炉之后，就开始蹲在那里生火了。

    “牛···炖牛肉要用到炭炉吗！？”

    “我已经完全不知道他想做什么了？”

    在看到这里的时候，创真的那种杂乱处理，已经是让人看晕了，根本就看不出他这是在做什么。

    “原来···真的是···他才刚想到的啊···！”这时的早津田已经完全相信这是创真的即兴制作了。

    “创真···原来如此···你果然属于···那个类型啊-”在这个时候，那边就传来了美作昂的声音。

    “那个类型···是哪个啊？”

    “什么意思？”

    在听了美作昂的话之后，很多人疑惑道。

    “不了解我的彻底跟踪术的厨师们···对我升了一个级的菜品束手无策···结果就宣告败北了···或者也会像阿尔迪尼.塔克米一样因为某个转瞬即逝的想法，把菜品瞬间转化为自己的菜品，可是知道我手段的厨师们，又会采取什么样的策略呢！？

    类型1【虚张声势】哄骗攻击！事先宣布自己要做的菜品，等到了正式比赛的时候拿出完全相反的菜品来扰乱我的精神面，并且越是对自己厨艺有自信的人，越容易这样做···

    类型2【随机烹饪】！！这是一种事先完全不会去考虑自己要做什么，就先进入了战场！什么都不考虑的话，自己的想法就完全不会给窃取到···虽然这也有些道理···

    不过大部分厨师都会陷入恐怖之中，最后甚至无法端出一道像样的成品而宣布失败，如果是你的话，应该能做出一道像样的菜品吧？因为你不是那种中途就会被吓的屁股尿流的胆小鬼···”美作昂用着一种自以为看透了一切的口吻说道，同时也是相信像创真这种人能够端出一道像样的菜品来，但是在他心中，可不会认为创真这种即兴制作的东西能够胜过自己精心准备的菜品。

    “这就对了···！在比赛开始之前创真都没有考虑过具体的菜品啊···以其人之道还治其人之身！”

    “这下胜负难说了···！”

    在听了美作昂的这番话之后，极星宿舍成员那边觉得创真还是有很大的机会的，毕竟创真的厨艺他们都是看在眼里，尽管是这种即兴制作出来的菜品。

    “怎么了？居然···还会夸奖我？”正在那里认真制作的创真在听了这番话之后，转过了头，对着美作昂说道。

    “我是因为【相信】你啊···我知道你的一切···连今天早上你去了阿尔迪尼公寓的事，我都知道啊···还知道你在那之后还去买了很多肉···！”在听了苏落的话之后，美作昂闭了闭眼睛，如此说道，似乎是在经过全程跟踪和分析，将创真整个人都是给看透了一般。

    “如果是这样的话，那你所做的一切还不是一样，对于自己的厨艺也太自信过头了吧。”在这个时候，一直在一旁打酱油的苏落就出了声，对于美作昂这种话，他可是不会认同的，因为，即使是计算机也有出错的时候，更何况是人呢。

    “苏落，你说这话可就不对了，我敢肯定我会赢的，因为我已经掌控了一切。”在听了苏落的话之后，美作昂没有表现出什么愤怒之类的表情，而是嘴角微微上扬，露出一抹自信的表情，在说到这里的时候，美作昂又是将眼神看向了苏落，露出一个莫名的笑容，说道：“相比起这个来说，我想苏落君还是先担心担心你自己吧！不过话说，你也算是明智，要是跟我食戟的话，想必你一定会输的很惨吧！”

    “美作，你还真是大言不惭，至于食戟，呵呵，我想是因为某些人得不到信任吧。”看着在那里一副自以为是的美作昂，苏落心中就不爽，嘴角就不由的露出了一抹讥讽的笑容，莫名的说道。这句话对于别人来说肯能说是莫名其妙，但是美作昂却是很明白这话指的是什么。

    苏落在顿了顿之后，又是说道：“至于我会不会输，你又何以见得？”

    “你···”听着苏落若有所指的话，美作昂脸上明显的显露出一抹不爽和愤愤，但那也只是一眨眼的事情，想必他对于自己的心态掌控能力还是很厉害的，而后露出一抹自信的笑容，用这一副已经看穿了一切的口吻说道：“虽然你一直说自己不会研究菜品，但是我却是不会放弃的，果然如我所料，你也是选择了第二种方式，那就是随意烹饪，我可是知道你今天早上买了一堆的食材，想必你就是为随机烹饪做准备的吧，当然还有那个东西。”

    在说到这里的时候，美作昂手一摊，对着苏落做出了这样的评价：“不过啊，我知道你有些名气，但是你这么做不觉的有些不妥吗？虽然说按照你的能力应该能够端出一道还算可以的菜品，不过啊，相比起有些东西来说，相差还是太远了。”

    “什么!？原来真的是这样，我还以为传言苏落不研制菜品的消息是假的呢？”

    “那这场比赛算什么，随机烹饪赛吗？”

    “这一场比赛就有两个人做出这么惊人的举动，真是不知道是有实力还是···”

    在美作昂说出这句话的时候，观众席上的人顿时议论纷纷起来，因为这次的比赛可能是最特别，也是最随便的比赛了。

    “这个家伙····既然在这么重要的赛事中，做出这样的事情来，你们以为这是游乐场吗？既然是这么乱来，真是不可原谅，果然···我还是最讨厌这两兄弟了···”在看到这种情况之后，薙切绘里奈身边的气场一下子就猛地变了，一只手紧紧的握着拳头，脸上的表情看上去有点可怕。
------------

第二百十一章 骨头汤

    不过说来也是，毕竟不管怎么说，薙切绘里奈虽然在这次的赛事举办人中权力没有太大，但是她也是其中的负责人之一，她是绝对不会允许这样的事情在自己管理的赛事上发生，如果这次的比赛给别人留下不好的印象，那其中就会有她的一部分过错，一想到这里，薙切绘里奈整个人都是爆发了，但是，面对着这样的情况，她什么也做不了，只能是傻傻的看着，一想起苏落两兄弟的行为，就恨不得现在就将他们两个给剁了喂狗，不过，在想到这里的同时，心中却是有着另外一股情绪，那是既想创真失败，这样他就会失去当厨师的资格了，但是在想到这里，又不想创真输掉，所以说这时的她情绪有些复杂，可以说是参杂五味。

    “哎！？如果说是创真的话，我倒是看过，但是苏落的话···嗯，不过，我想他这么可爱，一定可以的。”乾日向子在听到这种话之后，显然苏落的举动以及做出的举动也是让她吃了惊，不知道该说是狂妄自大还是真的有那份实力，不过，那只是转瞬间的想法，而后是抱着自己的脸颊，一脸猫脸的看着苏落。

    “混蛋乾的病又来了，难道就没有谁给她准备药吗？”站在一旁的角崎泷似乎是有种故意是要跟乾日向子争锋相对的样子，看着赛场上的情况，抱着双臂，说道。

    “恩，明天我会记得的。”在这种时候，水原冬美这个平静、对什么事都不关心的毒舌又是出现了。

    话说日向子桑，你确定水原学姐是你的真爱？

    “这是搞什么啊，原本还以为小弟弟不研制菜品只是开玩笑的，但是没有想到···真是的，苏落君都要被创真君带坏了，竟然做出这种事情来，以后一定要让苏落跟创真保持距离。”看着苏落在听了美作昂的话之后竟然是没有回话，也没有什么表示，按就是直接默认了，榊凉子一下子就将所有的过错都推到了创真的身上，一脸愤愤的说道。而在场上的创真顿时是莫名的打了一个喷嚏。

    “···”至于她身侧的其他极星宿舍的成员在听了榊凉子的话之后，顿时是无话可说了，同时也在心中为创真默哀一分钟。

    “呵呵，评定胜负？我看你还没有这个资格吧？我想最后的审查结果会给我们答案的，所以说的啊，在没有知道最终的答案之前，最好不好妄下定论，小心飞的越高摔的越惨。”对于美作昂的话，苏落没有做出回答，因为他做的本来就是即兴制作，至少在别人看来是这样的，所以他也不想多说什么，一副临风不惧的站在那里，一边继续做着自己的料理，一边不咸不淡的说道。

    在听了苏落的话之后，美作昂没有再说什么，毕竟在最后的成绩面前，现在所说的一切都是虚妄的东西。

    苏落先是将表皮煎制的酥脆的牛尾肉夹了出来，并将里面炸制出来的精华倒入一个小碗中，分开放是为了能够保证牛尾肉表皮的酥脆。

    在做完这些之后，苏落拿出了自己的秘密武器，一个小的保温箱，在加热了锅之后，就将里面的东西倒了出来，只见从那里流出来的洁白如牛奶，但是又比牛奶浓稠写的液体。

    随着白色汁液倒入已经加热了锅中，‘呲’的一声，顿时弥漫出一阵阵的白烟。

    “这···这是什么气味！？竟然是这么的浓郁。”

    “恩~实在是太香了，这种气味还真是诱惑人，真想现在就能够喝上一口。”

    “这是···骨头汤···”身为肉类专家的水户郁魅几乎是在闻到的瞬间脑中就产生了这一个词汇，同时，这可能就是美作昂之前话中所说的‘那个东西’吧。

    “哎！小弟弟，什么时候做了这个？我怎么不知道？”榊凉子在看到这里的时候，显然是知道那份白色的汤汁是苏落事先准备好的，不过，显然是不知道苏落有做过。

    “我们也不知道。”其他的极星宿舍成员看着榊凉子望过来的眼神，也是摇了摇头。

    “虽然这个孩子一直对于这种比赛看起来无所谓的样子，其实他可是很认真的···”在看到这种情况的时候，文绪太太闭了闭眼睛，脸上露出一抹笑容，心中想道，因为苏落在制作这份汤汁的时候，正好被文绪太太给发现了，这可是苏落一夜的成果。

    “原来如此，骨头中含有很多的氨基酸，而且牛骨可以说是整只牛中精华所在，而且经过长久煮至的骨头汤肉味更加的浓郁，这样不仅可以弥补之前牛尾肉所流失出去的胶原蛋白，而且还能让牛尾肉的味道更加的浓郁，果然还算是有点门道···只是···”薙切绘里奈摸着下巴，看着苏落那边的动作，在做出这番评价之后，又是看向了苏落桌台上的那些制作鸡尾酒的食材上，眉头微微皱了一下，看样子显然是到现在都没有猜透苏落要用鸡尾酒做什么。

    骨头汤本来就被熬制的很是浓稠，所以很快就收汁了，然吼苏落将它倒入另一个锅中，将炸制好的牛尾肉摆在上面，最后是在牛尾肉上涂上一层黄油，在已经收汁了的骨头汤上先是倒入红酒，而后倒入一层橄榄油，在锅口出用锡纸裹上，放入烤箱中进行100℃的5分钟烤制。

    “快看···他这是要进行调制鸡尾酒了。”

    “真是不知道他想要做什么···如果是用鸡尾酒做配菜的话，这似乎根本就没有用吧？”

    看着苏落开始调制鸡尾酒的时候，顿时是传来一阵讨论声，毕竟就算是不懂厨艺的也明白，红酒炖牛肉已经是有足够的酒精度了，如果再用鸡尾酒做配菜的话，这根本就是不合理的，更何况，在制作菜品中，还没有见过有谁会用鸡尾酒做配菜的。

    但是，很快苏落的动作告诉了他们，他做的鸡尾酒可能不是配菜，因为苏落在调制了一杯鸡尾酒的时候根本就没有停下来。

    “虽然不知道他这是在做什么，但是他调酒的动作还真是不错。”

    “什么算不错，只能勉强算是普通的调酒师吧。”

    “你们不要忘了，他才只是个小孩···”

    “哦，说的也是···”
------------

第二百十二章 审查1

    只见苏落那种调酒被，没有那种职业调酒师那般华丽，但是动作也算是流畅，这可是苏落在系统空间将近七天的成果，能够做到这种程度已经算是逆天了，毕竟不要忘记了，他的专职可是厨师，而不是调酒师，看着苏落进行调酒的动作流畅，一时间让有些人忘记了苏落的本职，所以才会有这样的评价也是可以理解的。

    很快，苏落就调制好了七杯鸡尾酒，也是在调制好了七杯之后才停了下来，而且七杯鸡尾酒成彩虹的色彩，一字排开，在光芒的照射下，发出迷人的色彩。

    在做完这些之后，放在烤箱中进行烤制的牛尾肉也就差不多了，在端出的时候，上面的外表金黄的牛尾肉还在上面‘吱吱’作响，看上去十分具有吸引力，而原本的牛骨头因为之前的缩汁处理，再加上红酒在这么高的温度下还是像原本一样浓厚，及时是倒过来拿，恐怕也是不会流出来分毫，看上去就像是果冻一般，只不过之更加的浓稠厚重，及时是后来加了红酒，却是对牛骨汤没有造成一点变化，在高温的炙烤下，看上去就像是在洁白的牛骨浓汁上加上了一层酒红色的外衣，但是在隐隐间透露着乳白。

    在制作这份的时候，是直接放在盘中，然后放入锅中，盖上锡纸的，所以直接是整盘端出来就可以了。

    在将这份牛骨汤端出来之后，切上两片半圆的柠檬，整齐的摆在一边，在柠檬旁再靠上一朵薄荷，整道菜品一下子就变的精致起来了。

    “快看···”

    “这···他···他竟然将鸡尾酒就这么倒入这份制作好的料理中，他没有疯吧···这样子不是所有的鸡尾酒都混合在一起了吗？如果是这样的话，那还调制这么多那什么？”

    “你们快看···”

    “原来如此···利用调制液体的密度来进行平衡，这样一来就不会造成混合在一起了，这在鸡尾酒的调制中可以是说是很难的，如果这真的是他现在就···那就实在是太恐怖了。”

    “我还是第一次看到这样的菜品···真想试试看啊。”

    “接下来···就是最后一步了。”在做到这里的时候，苏落深深的呼了一口气，紧接着是一样一样小心翼翼的将七种色彩的七杯鸡尾酒倒入，就像是柠檬切开的表面一样，一种一种颜色的排列，最后成气氛均匀的扇形，最后在牛尾肉上淋上之前最开始的时候牛尾肉炸制出来的酱汁，再点上一两朵香菜就完成了。

    而在苏落和创真这边快要进行收尾的时候，美作昂那边都是已经开始准备上菜了。

    “那么···先从先攻的美作昂的菜品开始···进行审查！”看着所有的选手都是已经做好准备上菜的时候，在舞台上传来了堂岛银的声音。

    “呜哇啊啊啊啊。”

    “牛肉看起来好松软···培根也太鲜嫩多汁了啊···！”

    “看···看起来似乎很好吃啊-！！”

    “请慢用！！”在听到堂岛银的话之后，美作昂就端着自己的菜品上来了，只见在洁白的瓷盘上，在最中间放着一块看上鲜嫩多汁的牛尾肉，在四周的是一层厚重的汤汁，在旁边放着两片厚重的焦酥的培根和小洋葱以及新鲜的蘑菇，整体看上去是比较简洁大方的，但说不上精致。

    “配菜用的是刚才提到的培根和···新鲜的蘑菇以及牛油煮小洋葱！”在美作昂在将菜品端上来之后，木久知果园首先就开始打量起了这道菜品的配菜，在说完这句话之后，握着自己的嘴，在那里悠然自得的开始卖弄自己的学识：“牛油煮的语源来自与法语中的【冷冻】···润泽的光鲜让整个盘子都充满了一种丰富的感觉···连传说中的厨师埃斯科菲耶也强调过配菜的重要性啊···”

    “吵死了！不要哦在那边卖弄学问！赶紧吃吧！”角崎泷看着木久知果园在那里叽叽喳喳的说个不停，顿时就不能忍了，直接是狠狠的踹了过去，吼道。

    “唔嗯-！！！”木久知果园在听了角崎泷暴躁而又不耐烦的话之后，顿时是给闭嘴了，然后拿起勺子，勺上一勺，吃了进去，而就在吃进去的那一瞬间，一股味道顿时是弥漫了开来，让木久知果园不由自主的发出诱人的呻吟之声，一边呼着热气，一边说道：“舌头···都要融化掉了···！！吃起来软绵绵的···！！”

    “不仅如此，他还用牧豆树的香味发挥的如此极致！味道的强烈对比使得眼泪都是快要流出来了···！这可是无与伦比的美味啊！！”即使是角崎泷这个脾气暴躁的男人婆也是露出了颇为享受的情绪，一边吃着一边评价起来。

    “我估计到你所有的思考，正因为如此···我才用了这块特制的培根！！所谓的烹饪-只要做好细致入微的准备工作，才能笑到最后！你现在不管做多少小动作···白费！都是白费啊！不过···你还是好好把这一幕记在脑中吧···因为这是一辈子最后一次···在人前端出···你的最后一道菜品了！”在这种时候，美作昂显然是想去了什么，就对着在那里准备上菜的创真说道，在说着的时候还拿起了之前的培根，很显然在他认为，这就是对付创真的秘密武器，在说话间，仿佛是已经掌控一切一般，脸上自信从容。

    “不就是没有食戟嘛，至于这么无视我吗？”在看到这里的时候，在一旁被无视了很久的苏落嘟喃着嘴，有些不满的小声的嘀咕道。

    好吧，显然对方根本就没有把苏落看在眼里。

    “热乎乎软绵绵···香料的芳香和油脂的甘爽简直搭配的完美！这就像是···摔跤场上火花四溅的···两位肉搏同志们的热血拼斗一样！！”角崎泷一边吃着，一边闭着眼睛细细体会着，在心中想道。
------------

第二百十三章 审查2

    “要上了！最后一击-！！”在吃了这道菜，所有的品尝者感觉就像是来到了肉搏场上，被牛人肋着脖子，而猪人在那里准备着最后的一击。

    “不行···我受不了了！！这种美味···让我的身体止不住的颤抖！牛肉和猪肉交织在一起-”那种爆发力，那种感觉，深深的刺激的全身的每一个细胞，随时都有可能将被这股味道击倒在地。

    “看招！合体必杀！十字冲击波！！！”随着猪人的最后一击，审查员们就再也承受不住这种强烈而又暴力的味道了，直接是在最后的味道种失去了战斗力，整个胃都是被征服了。

    咚~

    随着铃声被敲响，第一道的菜品审查也就结束了。

    “真是精彩啊-！！！”

    “先役的主厨都赞不绝口！！”

    在看到主厨们吃了美作昂的菜品之后的表现，再想想创真菜品制作上，虽然不知道味道会是怎么样的，但是在看到这种情况之后，给人的第一印象显然是好不到哪里去，几乎可以说是输的概率大于赢的概率，一时间一直关注创真的极星成员，以及在后面默默的看着的阿尔迪尼.塔克米在看到这里的时候，眼神几乎是有些黯淡了下来。

    至于苏落的话，能赢自然是最好的，就算是输了也没有什么，毕竟他没有参加食戟，后果没有那么严重，而创真就不一样了，如果这次要是输了的话，那么他的厨师道路也就只能是在这里结束了。

    在看到这里的时候，苏落脸上虽然看上去很是平静，其实心中还是有些担忧的，不管是出于弟弟的身份还是同伴的身份，毕竟这是真实的世界，而不是原来的漫画或者是动漫，很多东西都是有可能会改变的。

    “跟你一样，我也同时···相信着你···”在美作昂路过的时候，创真莫名其妙的说道。

    “什么···？”美作昂显然是不明白创真其中的意思。

    “别说的那么见外啊，美作。我这一周···也都在思考着你的事呢？”虽然创真平时看起来很随意的样子，但是这不能说明创真就笨，显然是做足了准备的。

    “咳咳咳咳···唔哇啊啊，是烟。”

    创真那边在做好最后的时候，炭炉整个就弥漫出了浓浓的烟雾。

    “汗？那家伙不管做什么我都了如指掌···可是···”在这种时候，美作昂不知道是感觉到了什么还是怎么了，用手摸了一下颈部，结果发现手上多了很多的汗水，看着正踏着滚滚浓烟，手上端着菜品，向着审查员那边走去的创真，心中升起一种莫名的恐惧感，这种感觉对于他这种自以为掌控了一切人来说是多么的不真实，心中迟疑的想道：“我到底···在怕什么？”

    “好了，诸位···请慢用-”在这个时候，创真已经是将自己的菜品端了上去。

    “哦哦···！？”

    “这···”

    “这是···！？”

    在创真将菜品端上去之后，尽管不知道他的菜品会是怎么样的，但是依旧是吸引了所有人的视线，就连薙切绘里奈和美作昂这个对手也不例外。

    “来，请慢用···【幸平流炖牛肉】-【秋季选拔赛特别烹饪】！！”创真将菜品端上去之后，习惯性的给自己的菜品命名。

    “什么啊-！？不就是各种部位的肉放在一起炖煮吗？”

    “用炭炉烤过的横膜肉和蔬菜来装盘···就跟烤肉一样！”

    在创真将菜品端上去后，菜品的样子一下就暴露在了众人的视线中，在一个白色瓷盘里，中间是一块煎制后炖煮过的牛尾肉，看上去很是滑嫩的样子，在它的四周分别是之前那些处理好的各种食材，整个看上去就像是大杂烩一样，样子看上去很是简单。

    “不要给我开玩笑···！哪里有这样做炖牛肉的啊···！！”看着这种几乎是大杂烩般的菜品，角崎泷先是发飙了，显然对于这样的一道菜品，感觉就像是在···一锅煮，很随意，没有什么特别的安排一样，像这种东西，想来如果就是这么看着的话，不会有人会认为这会是一道很出色的菜品吧。

    “先别急着下定论，这可是货真价实的炖牛肉···因为这些全都是配菜啊。”相比起脾气暴躁情绪容易激动的角崎泷来说，其他人显然是淡定多了，看着发飙的角崎泷，创真脸上没有露出丝毫的焦急，而是很淡定的解释道。

    “什么···？”角崎泷显然是对于创真的回答感到惊讶了，因为一般来说，配菜就像是一种清新剂一样，既有装饰，又有增加美味度的作用，没有了配菜就像是小鱼有了水却没有氧气。至少配菜不会像创真这样做成大杂烩一样。

    “但是说起牛隔膜···就是牛的内脏吧！？我可从没有听说有人会在炖牛肉里使用这个啊···”

    “他太过于自由发挥了，这样真的没有问题吗？”

    看着创真的菜品，极星宿舍的成员都是担心道，就连田所都是很担忧，显然苏落制作出的菜品已经是太出乎他们意料了。

    “完全是把食材东拼西凑了一圈啊···还真是一道杂乱无章的菜品！他的配菜根本就无法超越我！！烟熏的材料【牧豆树】所熏制的培根，带有独特的诱香！那可是我细微熏制的完成品啊！！”美作昂一边看着创真的菜品，一边在心中跟自己的菜品做出了比较，然而结果依旧是以为创真是超远不了自己的。

    “唔啊···有一种炭火烤过的香味···！”作为一直想要招揽创真的乾日向子先是勺起了一勺，在闻着这种独特的气味的时候，说道。

    “这个是牛舌和牛鳍肉吗···炖煮的火候看起来倒没有问题···”木久知果园是勺了勺，看着上面的食材，说道，显然对于创真制作的这道菜品有些不信任。
------------

第二百十四章 审查3

    “好···那么开始···”堂岛银也是勺了一勺，然后对着众人说道：“试吃吧！”

    在看到这里的时候，也是这场比赛最紧张最重要的时刻，虽然审查员们的评价说明不了什么，但是一个好的评价那就代表他的胜率会更多一点，所在这种时候，很多人都是凝望着，现场几乎是没有一点声音，而作为创真的同伴，他们都是期望创真的菜品能够受到审查员们的喜爱。

    “什···什么-！！？”原本是有些嫌弃这道菜品的角崎泷在将这道才品尝吃到嘴里的时候，顿时是露出惊讶的表情，那种美食所爆发出来的味道，就像是做着过山车一般刺激：“呜哇啊啊！这个地方是一个出其不意的回旋啊-！！”

    “好-吃！！”在咽下第一口子之后，角崎泷整个人都是不由自主喊了起来，紧着的说道：“牛鳍肉咬下去就在嘴中融化开来！嚼劲十足的牛舌和蜂巢！美味一波接着一波的在口中蔓延开来···简直就像是尖叫的游乐园一样！”

    “特别是···这道用炭火烘烤过的隔膜肉，味道简直太好吃了！平常隔膜肉都是切成薄片使用的，但是他却把隔膜肉特地切成拨片，让肉片吸收浓浓的肉汁！再在肉片表面上细细切上格子的形状···

    这样的肉片再用炭火烘烤过后，就会带有弹性，富有嚼劲···就算加到炖菜内，也不会消减它强烈的美味···！这道菜品，乍一看确实杂乱无章！但是每一股部分都是经过恰到好处的搭配之后，就是一个精心设计的游乐设施！！是一道完美无缺的作品！！”水原冬美一边吃着，一边评价道。

    “你说什么-！？不可能···完全凭借临场发挥做出来的菜品，为什么会有如此高的完成度！？”在听了他们的种种好评之后，美作昂直接是惊讶的出了声，因为这种评价和他想象中的完全不一样。

    “美作···其实我跟你一样，考虑过同样的事。通过用特制培根一样的配菜来强调味道···但是啊，那样的话···是无论如何也无法到达我所追求的味道的-光有尖锐突出的美味，肯定不行···这样就不是我的菜品了啊-对···就像是这样的感觉···各种丰富多彩的味道和素菜···集结在一道菜品内的感觉-”看着美作那种失态的样子，创真就解释般的说道，显然创真做的菜品的确是临场发挥，但是却依旧是有着自己的一番考虑的。

    “真是有独创性啊···！没有想到炖牛肉居然可以有如此多种的味道！你到底是怎样想到要如此搭配的呢···？”木久知果园又是吃了一口之后，用手拍着胸部，舒畅的呼了一口气，然后对着创真说道。

    “啊-其实这道菜品···我是有参考原型的。”说起这个，创真直接就很随意的说道：“是我今天早上刚想到的。”

    “有参考···原型···？他说的原型到底是什么菜品···？”听了创真的话之后，角崎泷顿时愣住了，在心中想道，毕竟像这么一道菜品，几乎可以说是特别独特的，所在很多人第一时间就会觉得参照原型必定会是一道了不起的菜品。

    “就是【筑前煮】”创真没有丝毫的犹豫，直接是说出了答案。

    “哈啊啊啊！？”

    “炖牛肉和筑前煮！？”

    “肉类菜品和蔬菜菜品···完全是两个不搭边的东西啊！”

    “筑···筑前煮···不是一道很普通的家常菜吗？”

    在听了创真的答案之后，很多人对于这个答案都是大吃一惊，想来也是，创真的思维跨实在是太大了，一时间让很多人接受不了，毕竟完全的蔬菜菜品和肉类菜品完全是不同的一种东西。

    “这么想就错了！专业的厨师做的筑前煮，会把其中食材全部分开制作，所以蔬菜炖煮的时间都不一样···这样做是为了引发出食材最漂亮的颜色和风味！并且最后把所有的蔬菜装盘···装盘的时候还要注意整道菜品的平衡-”创真解释道。

    “筑前煮···正是一道大众的味道！”

    “正是【幸平】的拿手好菜！”

    在听了创真的话之后，极星成员的宿舍的人这时才响起创真的最拿手的东西，顿时一扫原本的黯然神色，情绪高涨起来。

    “怎么会这样-创真，你这个混蛋···”在听了创真以及众人的讨论声之后，美作昂几乎是有些情绪失控了，因为这一场食戟根本就没有像他预想的那样发展，甚至是超出了预想很多，所以说，有缺陷的东西，总会有一天露出马脚的，一时间美作昂的脸上变得不大好看，直接是对着创真叫了起来：“你是被我逼入死角，才会用临场发挥这种逃避的手段来应战的吧！？你应该会脑子一片空白，思考也会停止的啊！”

    “我从来没有说过我是临场发挥的啊？我一直不断在脑海中模拟各种搭配的效果，在这场比赛开始之前···不对···应该说在我开始烹饪之前，我一直在思考···至今为止我所走过的路，不断尝试过毫无条理的组合，我动用了我所有的记忆，不断的构筑重组！就在我的脑海里！！对手调查的所有的菜品，为了超越对方，只顾前进的你而言···这是你绝对无法模仿的！”看起来创真是那么的随意制作出来的，但是那只是别人表面上看到的，而正真的东西又有几个人能够看到，每一道好的菜品，都不可能这么随意就能做的出来的。

    “怎么可能···！！那是连我彻底追踪都无法触及到的领域···！！？”在听创真的这番解释之后，美作昂一时间整个人都是愣住了，只见他现在哑口无言，脸上布满了冷汗，显然是认识到，对于创真的认知已经是超出了自己的预想。
------------

第二百十五章 苏落的创意菜品

    “看来没有停止思考的人，是创真才对，不停的找寻自己烹饪中的斑斑足迹-这才是属于一名厨师的真正阅历！”堂岛银抱着双臂，看着这种情况，心中想道：“并且他构造起来的是-用牛肉妆点的令人眼花缭乱的乐园！也就是说一个令人流连忘返的梦的国度！”

    这道菜品，就像是将所有的品尝者带入了游乐园，那里种种快乐，让他们流连忘返，就像是生活在童话故事里一般。

    咚~

    随着铃声被敲响，第二道菜品的审查时间就结束了。

    接下就轮到苏落的菜品了，不过，这一次比赛的审查员有五个人，再加上本身身高什么的原因，每一次都是要分两次端菜品，真是有点够悲剧的。

    美作看着苏落端菜的那种滑稽又矮小的身影，眼神中显然是再也没有了之前的那种轻视和自信，因为在经过创真的事情让他明白，自己的完美追踪术不是无敌的。

    “【Colorfulflame&amp;amp;amp;Oxtailmeat】，请品尝！”苏落将所有的菜品端上去之后，说道。

    “哇啊啊啊，这道菜品真是漂亮啊···用这么多种鸡尾酒制作我还是第一次看到呢，还有就是，这道菜品怎么没有配菜···该不会这个柠檬是配菜吗？最后就是···”木久知果园看着眼前这道漂精致的菜品，在打量了一下之后，就说出了一大堆的话。

    “吵死了！大奶怪！在那里叽叽歪歪的说些什么话啊！”就在苏落说过不停的时候，在她旁边的角崎泷直接是脑门暴起一个大大的井字，直接是一脚踹了过来，吼道。

    “Colorfulflame！？你说的是这七种颜色的鸡尾酒吗？”在这种时候，一直在那里保持着冷淡刷不存在感的水原冬美出了声。

    “哇哈哈哈哈，我家的小苏落做的菜品还真是漂亮，光光是这道菜品的样子我就决定要投票给你了。”乾日向子双手捧着脸颊，露出一脸猫脸，看着苏落说道。

    “咳咳，好了，身为这场比赛的审查员，可一定要保证公平才可以，接下来就开始准备试吃吧。”看着审查员席上都快是要乱糟糟的了，在这种时候，坐在中间的堂岛银就咳嗽了几下，说道。

    在堂岛银的话说完之后，其他四人都是停了下来，端正了一下自己的形象，看来堂岛银在他们中间的威望还是很高的。

    就在堂岛银话音落下，众人都是拿起勺子，想要开始进行品尝了，而就在这种时候，却是传来了苏落的话：“等一下，这道菜品可是还没有完成！”

    “什么！？”在听了苏落的话之后，一时间让审查员们都是停下了动作，条件反射般的说道。

    “首先，我要先介绍一下，这两片柠檬片不是配菜，仅仅只是装饰。”苏落觉得对于自己这道菜品，还是很有必要介绍一下，毕竟他们心中还是有很多疑惑的。

    “什么···！？那如果这个不是配菜的话···该不会这个鸡尾酒···”在听了苏落的话后，显然是让众人吃了一惊，毕竟这上面除了柠檬片，貌似就没有什么东西了，然而木久知果园看着这道菜品，似乎是想起了什么，就说道，不过话语有些吃惊和犹豫，毕竟用鸡尾酒做配菜的似乎还真是没有吧。

    “没错，不过不是鸡尾酒，还是鸡尾酒加底下的浓缩汤汁。”苏落很是大方的就承认了，然后解释道。

    “什么！？”

    “我还是第一次听说用鸡尾酒和汤汁做配菜的···”

    在听了苏落的话之后，显然是让众人大吃一惊，毕竟用汤汁做配菜的事情根本就听都没有听说过。

    “还有，这样才是这道菜品真正的样子。”在苏落说出这句话之后，就用火将整个盘子点了起来，由于调制的鸡尾酒酒精含有在调制的时候用的是比较高的，所以在遇到火之后，顿时是整个盘子燃起了熊熊火焰，由于其中鸡尾酒的色彩不同，竟然是造成了七种色彩的火焰，在七彩的火焰下，整道菜品都是变的有些梦幻起来，景色非常绚丽，紧着一股清爽强烈的酒香顿时是飘散开来，让人迷醉。

    只见在白色的瓷盘中，在火焰之下，中间原本煎制的滑嫩多汁的牛尾肉似乎是还在吱吱作响，看上去十分的诱人，上面还点缀着一辆朵香菜以及浓厚的原味酱汁，色彩就像是美丽的褐色宝石，散发着动人的光彩，在四周是其中色彩的鸡尾酒，透过几乎是透明色的鸡尾酒，从里面隐隐可以看到底下酒红的层面中透着一股乳白色，在盘子的一盘随意整齐的摆放着两片柠檬，在上面还靠着一朵薄荷，在火焰的炙烤烤下，散发出阵阵柠檬清香和薄荷的舒爽，在七种色彩的火焰之下，瓷盘也是染上了七彩的色彩，整道菜品看上去就像是梦幻般的美丽，特别是女性，更是有些人惊呼出声。

    “哈哈哈卡卡，我就知道，我家的小苏落是最棒的！”在看到这种情景之下，整个赛场顿时是为之一静，紧接着就是一阵轰天嘈杂，乾日向子几乎是第一时间叫了起来，满脸激动的样子。

    “什么叫你家啊，你可不要乱说话啊，欧巴桑~”苏落对于乾日向子的称呼很不满，他最讨厌的就是别人说自己小啊什么的之类的话了。

    “哈拉，对了，小苏落，你不是说研习结束就到我那里的吗？我可是等了好久啊。”乾日向子对于苏落的抱怨直接是给无视了，然后这般说道。

    “请你不要说这种让人感到误会的话好不好！？这会让别人很困扰的，还有就是···快品尝啦！”在听了乾日向子的话之后，苏落顿时是满头黑线，这是什么跟什么嘛。

    在听了苏落的话之后，他们才想起来，貌似自己是来当审查员的吧，不过看着他们由于的样子，就说道：“直接勺起来就可以了，鸡尾酒的酒精度不是很高，而且还只是一层，直接吃就可以了，不用等火烧完，不然味道就不好了。”
------------

第二百十六章 最终结果

    “那么···大家就开始试吃吧！”听了苏落的话之后，堂岛银就开口说道。

    “恩，真的是名副其实的【Colorfulflame&amp;amp;amp;amp;amp;Oxtailmeat】，在夜晚的时候，如果有人送上这么一道菜品，那场面一定会很浪漫。”看着这道梦幻般的菜品，木久知果园双掌合并在放在脸的一侧，脸上露出一脸的幸福表情。

    “别做梦啦！像你这种大奶妖怪是不可能会有人喜欢你的！”看着木久知果园一脸在那里犯花痴的样子，角崎泷实在就受不了了，那火爆的脾气直接就上来了，话语干脆直接的就击碎了木久知果园的幻想。

    “男人婆，难道就会有人喜欢你吗？”在这个时候一直懦弱不堪的木久知果园不知道哪里来的勇气，竟然是说出了这种话。

    “哎呦，你胆···”看着木久知果园竟然是跟自己顶嘴，立刻就是做出一副凶悍的表情，揉着拳头，看上去是要动手干架的样子。

    “饶命啊，我错了···”木久知果园一见情况不对，一时间才想起来自己刚才貌似···好吧，真是帅不过三分钟啊。

    “鸡尾酒在燃烧起来之后，不仅能够让整道菜品看起来更加的漂亮，而且在这种温度的加热下，这道菜品又是进行了再次的加工，吃着这道菜品就像是吃刚刚出炉的菜品，牛尾肉还在吱吱作响···那种加热，更是让整道菜品的香味四溢出来···真是让人口水直流···，如果是在夜晚吃的话，那一定会更加的绚丽···”乾日向子看着眼前这道菜品说道。

    “恩，在火焰的温度下，不仅好看，而且使得原本的汤汁进行一个加工，更是流露出柠檬的清爽和薄荷的清凉，更多是是浓厚的肉味和各种鸡尾酒混合的味道，几乎是一次呼吸都能闻到不同的味道···”看着这道菜品，水原冬美说道。

    “这道菜品的确很绚丽也很具有创意性，不过，只是不知道口感会怎么样···”堂岛银拿起勺子，勺起一勺，虽然话是这么说的，但是隐隐有着期待的神色。

    “恩，实在是太好吃了，明明这个牛尾肉在经过煎制之后又是进行烤制，竟然还能保持着鲜嫩多汁，在咬下的瞬间，里面的肉汁一下子就四溢出来，再加上煎制的时候的浓厚原汁，就更加的美味了···苏落君，这牛尾肉明明是一直在煎制和烤制中度过，为什么还能保持着这种鲜嫩多汁？”木久知果园在肉块吃进去的时候，牛尾肉里面的肉汁一下子就四溢了出来，充满了整个口腔，顿时是握着脸，露出一脸享受的模样。

    “因为这是冻肉。”苏落站在那里，很是直白的说道。

    “冻肉！？”木久知果园反射性的呆了一下，说道。

    “没错，就是冻肉，很多人说肉类产品在经过冻制之后就会破坏里面的营养以及质感，其实这个说法并不正确的，随着现在的科技发展，虽然说这项技术现在没有用到食品储存上，同时也不大算是成熟，但是现实中，却是可以进行冷冻人体，因为很多人相信，在未来，科技将会更加的发达，希望能将疾病的具有家属花钱并意愿的人进行冷冻，希望在未来医术发达的时候能够进行复活。

    也就是说，即使是冷冻并停止肉体一切的活动，但是在特定的条件，这算是进入休眠状态，只不过，这个成本实在是太高了，花在食品的储存上根本就不值得，除非是傻子，而且目前技术也不是特别的成熟，所以说，在复苏之后，不会造成太多的影响，而我这也是一样的，在冷冻的同时保证肉质和营养，在进行煎制的时候裹上一层细细的麦粉，当然，在冷冻鲜肉的时候就已经是调制过香料了，所以说，及时是里面冰成分进行了融化，也能够保证里面的充足水分和味道，不仅能够保证里面想鲜嫩多汁，而且还能够使味道更加的醇厚。”苏落伸出一根手指，一本正经的解释道。

    “这个我怎么没有听说过。”乾日向子一根手指放在嘴上，一副在回想着什么的样子，不过，然后直接是不想了，说道：“我家小苏落还真是知识渊博，竟然是连这种东西都知道。”

    “你们不知道也正常，毕竟这不是一个领域上的。”苏落摆了摆手，说道，不过这话说的也是事实，毕竟不同的领域还真的是不会有多大的关注，更何况是医疗方面和厨艺这两种职业根本就不是一条线上的，谁有会去关注这种东西。

    “却，搞得你好像什么都知道一样，明明只是一个7、8岁的小孩而已。”乾日向子撇了撇嘴，吐糟道。

    一听这种漫不经心的话，苏落的脑门顿时就暴起一个大大的井字，不过看着现在的状况，忍了。

    “啊-这是什么！！？好好吃！！这个汤汁中骨头汤浓缩成的味道，吃起来就像是隐藏着的炸弹一样。

    在放入口中，就一下子弥漫了开来，那种浓厚的肉味，可是整只牛的精华所在啊···再加上醇厚的红酒，这简直是绝配。

    在经过这么长时间烤制，红酒的酒精竟然是没有消散···想必这是锡纸的作用吧。

    最后就是鸡尾酒，恩，这种红色的是一种果酒的调制品吧···酸酸的味道种带着一股甜甜的味道···这个味道真是层层升级，真是多汁多味···那么···接下来就试试其它的味道···”角崎泷对于这种看起来浪漫的东西可不会有什么特别的眼光，不过，在吃进这道菜品所谓的特色的配菜的时候，一下子就惊呆了，因为浓缩过后的骨头汤和红酒就像是经过吸取阳光精华的干货一样，味道更加的醇厚，再配上口味丰富的辅助的鸡尾酒，可谓是味道千变万化，十分的美味。

    “每一种颜色的吃起的味道都是各有千秋···真是一道浪漫的菜品。”在勺子勺起的时候，带着色彩的火焰依旧是在燃烧在，在吃入口中的瞬间，几乎是口中一热，然后是各种味道弥漫开始，因为鸡尾酒是经过调制的，酒精含量不是特别的多，所以温度也不很高，吃着这种火焰般的料理，就像是和爱人在夜间一起欣赏着焰火般的浪漫。
------------

第二百十七章 落幕

    “开什么玩···这个小鬼···”听着审查员口中的种种好评，美作昂顿时是备受打击。

    在经过创真的那次之后，原本感觉自己会没有多大的感觉，也是做好了准备，可是当真正面临的时候，还是很甘心的，毕竟不管怎么看，无论是年龄还是厨师的经验，应该都不会做到这种程度才对。

    要说是天才的话，美作也是未必输于别人多少，与此同时也是深深的捏了一把冷汗，心中顿时是明白那个人为什么没有把赌注押在自己身上了，毕竟自己真的是自愧不如。

    “太棒了，我就知道小弟弟是最棒的！”在看到这里的时候，虽然不知道结果，但是看情况貌似很不错，榊凉子顿时是将拳头狠狠的向上一挥，大声叫道。

    “是啊，看上苏落和创真不一定会输给美作····不，感觉已经是超远了美作，那么接下可能就是苏落和创真的竞争了，毕竟像同时晋级虽然之前发生过一次，但是这一次···”被头发盖住一直看不见表情的伊武崎峻说道。

    “真希望他们能够一起晋级啊，也不知道赛事是怎么安排的，竟然是将两个极星的成员安排在一起。”听了伊武崎峻的话之后，吉野悠姬立刻是抱怨了起来，要是不这样安排的话，说不定两个人都是能够进入决赛也说不定。

    “···这也是没有办法的事情，毕竟赛事就是这么安排的啊。”伊武崎峻说道。

    “说的也是。”吉野悠姬点了点头，说道。

    “呼···这道菜品比起之前创真的菜品还要独特，而且各种色彩的鸡尾酒代表这不同的味道和口感，不管食客是属于哪个类别的人，都可以选择自己喜欢的口感，无论是放在什么地方，都会很受欢迎吧，牛尾肉烤制的鲜嫩多汁，再配上这种浓郁的骨头汤、红酒以及鸡尾酒层层叠着的配菜，实在是有一种说不出的美味，而且像这样一道充满浪漫色彩的菜品，一定会备受人的喜爱吧，用来纪念结婚纪念日，求婚什么的，那就再合适不过了···”木久知果园一边吃着，一边说着。

    本来木久知果园还想说什么的，不过在看到角崎泷那种凶悍的眼神之后，顿时是姗姗的打了个哈哈，问道：“啊哈哈···对了，不知道你这道菜品是怎么想到的，特别是着这种独具风格的搭配模式，以及用汤来做配菜的···”

    “啊···算是有些借鉴吧，其实这种搭配模式就是自助餐的一种模式，可以根据顾客自己的需求来进行搭配，而且，这样的搭配模式还可以给人一种这一道菜就相当于好多道菜的感觉，当然这不是最主要的，最主要的是带给人多姿多彩的感觉吧，至于为什么用汤来做配菜···我想说的是，为什么不可以，而且汤是整道菜品浓缩的精华所在，味道肯定会是最好的，虽然是这样，但是最后还是用了牛骨汤，而原汁则是用来增加牛尾肉的味道，恩，就是这样吧。”苏落伸出一根手指，不紧不慢的解释道。

    “自助餐的模式-！？”

    “这个跨度也太大了吧，貌似两种东西看上去根本就不搭杠啊。”

    “这个怎么可以说不搭杠，就像是那个输了600场男人做的菜品一样，两种看上去不一样，但是就本质而言是一样的，一样的理论却套用了不一样的食材而已，就像人生病了要吃药一样，每一个医生开出来的药不同，但是本质上却都是能治好这个病，跟这个原理是一样的，所以说，做为一个厨师，不要把有一些东西都给定死了，要学会变通，这样才可以创作出独特的菜品。”看着他们一惊一乍的，苏落实在是有点受不了了，就再次出声解释道。

    “难道是我看错了吗！？”看着在那里一副常言欲谈的苏落，坐在中间的堂岛银摸着自己的下巴，深深的看了一眼苏落，心中想道。

    “接下来进行胜负裁定！！秋季选拔赛第二回合的一场比赛！诸位审查员进行投票！”而就在这个时候，一道声音从喇叭中传出。

    很快，五为审查员都是拿起毛笔，在白纸上写上了自己的答案。

    “创真君···真不对不起，虽然我很想把票投给你，但是···果然还是小苏落的菜品更加好吃啊。”乾日向子是第一个给出结果的，在对着创真说完这句话之后，就将自己的答案举了起来，上面写着的，赫然是【苏落】两个大字。

    而木久知果园也是投给了苏落，而堂岛银和水原冬美投给了创真。

    至于···最后的角崎泷的话，由于她在那里由于不定的时候，其她人都是已经给出了结果，而且还是苏落和创真同票。

    角崎泷拿着毛笔犹豫不定，突然是发现什么似的，左右看了看，在看到这种结果之后，顿时是给蒙了，可见压力之大，也就说，她的这一票将决定这场比赛选手的去留。

    在看到这种情况之后，面对着这群神一样的对手，角崎泷实在是忍无可忍了，直接是咆哮道：“你们这群混蛋！为什么这么快就把名字给亮出来啊！！！”

    “呵呵，谁知道呢！”木久知果园捂着嘴，很是得意的呵呵了两下，装作一副什么都不知道的表情。

    “呵呵，我呵呵你脸啊呵呵，你这个大奶妖怪。”角崎泷看着这种情况，再看着木久知果园那种表情，干脆是不写了，在平静的说完开口两个呵呵之后，直接是将纸揉成团狠狠的朝着木久知果园扔了过去，直接是给咆哮了。

    “啊~”木久知果园被已经命中，发出一声尖叫。

    “哎，泷还真是暴力，谁叫你犹豫不决的，看吧···”乾日向子的话虽然是这么说的，但是怎么看都感觉是在幸灾乐祸的样子。

    “你给我闭嘴，混蛋乾！！”在听了乾日向子的话之后，角崎泷的额头上顿时是暴起一个大大的井字，几乎是咆哮般的叫道。
------------

第二百十八章 平局！？晋级

    “这是什么情况···”

    “审查员貌似是陷入了困境中呢，不知道最后的一票会投给谁。”

    “不要在犹豫不决了，快点投票啊···”

    看着角崎泷犹豫不决的样子，很多观众都是等的有些不耐烦起来了，直接是对着审查员席上的角崎泷叫了起来。

    “我，我可以选择放弃吗？”角崎泷面对着这种情况，举着一只手，难得弱弱的说道。

    “开什么玩笑，放弃？这可是一场严肃的比赛啊，你们能给我严肃一点吗？”

    “快点说，你要把票投给谁？”

    当角崎泷说出这种话的时候，观众席上的顿时掀起一阵喧哗，因为这种情况实在太出人意料了，很多人直接是冲着审查员席上的角崎泷叫了起来，毕竟这是比赛，总是要分个胜负的。

    不过想想也是，要是任何都是处在那种位置上，恐怕也好不到哪里去吧。

    就在连观众都是步步紧逼的时候，堂岛银就站了出来，说道：“好了，不是她不想投还是什么，而是苏落和创真的厨艺实在好似太相近了···诸位运营人员···我有一个提议，不知道诸位能否听一下。”

    “请说，堂岛主厨。”在上边，睿山枝津也、薙切绘里奈和一色慧三个人站在上面，在堂岛银说出这话的时候，一色说道。

    “让苏落和创真同时进入决赛。”在堂岛银说出这话的时候，一色他们三人没有说话，就又是说道：“毕竟就算是进行食戟，在双方实力相当的时候，就会进行保留比赛，而现在这种情况，是不可能再有时间进行再战，所以我想让他们同时进行决赛，我想这样最终的决赛一定会更加的火爆吧。”

    在说完这句话之后，堂岛银就对着观众席上的众人说道：“我想，在座的众位也是希望能够在决赛的时候能够看到更多精彩的菜品吧！？”

    “是···”

    “让他们同时普及···”

    “我他们普及···”

    在看到这里的是时候，原本以为不会发生这种情况的极星宿舍的成员在看到这种情况后立刻是大声的叫了起来，表示支持。

    “诸位运营放···你们看···”在这个时候，堂岛银对着一色他们说道。

    “既然是发生这种事情，那也是没有办法的事情，何况大家都支持，再说之前已经是有过一次了，再来一次也是没有什么关系的，那么就让他们同时晋级吧。”看着赛场上那种沸腾的样子，几乎是众望所归啊，运营方虽然是这场比赛的最高决策人，但是也不大敢违背这么人的请愿，而且像这种事情，也没有什么不可以的，所以就答应了。

    “什么···竟然是出现了这种情况？想来今天的还真是意外连连，啊不，应该说是精彩连连啊。”

    “太好了，这样子的话，那么苏落和创真就都可以进行决赛了。”

    “想来现在的文绪太太在看到这里的时候已经是激动的说不出话了吧！”

    在看到这种结果之后，就算是不用宣布，也是知道结果是怎样的了，在看到这一幕的时候，无疑最高兴的是极星宿舍的成员了。

    “怎···怎么会这样···”在看到这个结果的时候，美作昂整个人都是愣住了，说实在的，在以前他对于自己每一个对手都是会用出各种手段，最后获得胜利，而现在，苏落和创真却是大大的超出了他的意外，其中还有苏落这个最不受他关注的人，一时间实在有些接受不了。

    这种结果，对于美作昂来说，几乎是碾压式的。

    而就在美作昂愣神的时候，喇叭中又是传来了医诊所声音：“那么，苏落选手以及创真选手···进入决赛-！！”

    “招待不周！”创真拿下头巾，笑着说道。

    “赢了-”

    在看到这种结果之后，对于极星宿舍的人来说，无疑是最好的结果了。

    “这份就是···幸平创真放弃做厨师的誓约书和···远月学园的退学通知书，上面有总帅的签字，只要这两份画押签字，那么他作为厨师的生涯就结束了···”一个戴着眼镜，穿着白色扑克牌花纹西装的工作人员拿着两张纸走了上来，在说明过后，就将这两张纸给撕了，这也就表示，这两份合约就不能生效了。

    “唔···不是真的···！！”在看到这种结果之后，美作昂坚咬着牙齿，脸上还冒着冷汗，看上去脸色不是很好，他实在是不敢相信这个事实，因为在他这种生涯中，还没有输过一次，这也是可以理解的，而这次可以说是输的一败涂地，在紧咬着牙说完这句之后，就直接是咆哮般的说道：“我的追踪术怎么可能会有漏洞！我美作昂的菜品不可能会输···”

    “如果你还是无法接受或者是不理解的话···那就来尝尝我们的菜品吧！”在这种时候，想这种装逼的场面，苏落怎么可能会让给创真，所以直接是抢先一步说道，并端着自己的菜品走了上去。

    在做完这个之后，苏落就已经是觉得差不多了，至于后面的那些乱七八糟是事情，那都是归创真了，所以在将自己的菜品端出去之后，直接是向着休息室那边走去了。

    紧接发生的事情就是，美作昂吃了创真他们的菜品，让他回想起了他的童年，因为在他童年的时候，就已经是表现出了模仿的天赋，但是却得不到自己老爸的认可，因为他说如果仅此如此的话，那他的餐厅是不需要这种没有灵魂的菜品的，在后面一次重要客户新品试吃中，美作昂改造了他父亲的一道招牌菜品，结果超越了自己父亲的菜品。

    然后几倍他父亲想垃圾的赶了出来，而对于美作昂来说，也就是因为这样，才让他走向了一条叛逆的不归路，利用自己的这种天赋，将那些日本最优秀的烹饪学校的精英们一个个拜倒在自己的脚下，最后被睿山枝津也收入麾下。
------------

第二百十九章 决赛题目

    可以说，有时候一种好的天赋可以让人走向成功，但是有时候也会让人陷入地狱。

    而后面就是将那些作为赌注的菜刀还给菜刀原本的主人，然后是创真开导美作昂之类的装逼了。

    “是黒木场-！！还有叶山亮！！半决赛第二场比赛选手入场-！！”在苏落的这场比赛结束之后，喇叭中就传来了一道声音。

    在这场黒木场和叶山亮的对决中，以平局结束，也就是说，最后的对决也将会以四人对决的形式行进比试，这可以说是史无前例吧。

    第一次【四天王决战】。

    “四天王的···！？是要进行四人的角逐吗！？”这一次的对决可以说是意外连连，最后只淘汰了一个人，在看到这种情况之后，很多人都是愣住了，一时间没有反应过来，虽然现在还有四人，但是不可能会再安排什么四进二的比赛，他们是要按照进程来的，所以直接就进行了四人决赛。

    “可是···！这是史无前例的啊！也不是诸位审查员可以决定的是···”在看到这种情况之后，就连薙切绘里奈一时间也是没有反应过来，这系列的事情发生的实在是太快了。

    “这个提案很有意思，黒木场凉！叶山亮的比赛为平局···双方都算晋级了！在决赛上···进行四人对决！”面对着这种情况，这个时候身为学园总帅的薙切仙左卫门就站了出来，说道，面对于这种厨艺方面的事情，他是从来不会拒绝的。

    “真的进行四人决赛啊···！”

    “真是闻所未闻！今年还真是人才辈出啊！”

    “是啊，就算是往年，在决赛的时候连三人对决都是没有出现，现在却是要进行私人比赛，还真是令人匪夷所思，不过，四人决赛吗···还真是让人期待呢。”

    在最终的结果尘埃落定时候，整个赛场的人都是疯狂了，就连那些vip客户之类的人物也是在那里议论纷纷，因为这种结果实在是太出乎所有人的意料，可以说几乎是全部进入决赛了。

    在这场比试落幕之后，那些记者就纷纷向着要出任最后对决定的选手走去，想来是要进行一场采访吧。

    “咦。苏落君呢？”

    至于早知道会是这种情况的苏落早就已经是躲的远远的了，要不然还不被烦死啊。至于为什么还不走，那是因为在这场对决结束之后就会宣布最终对决的主题，虽然已经是知道了会是什么，但是，会不会改变那就不知道了，所以说还是看看的好。

    不过，相比起这点来说，静静坐在那边的创真就显得没有这种自觉，依旧是镇定的在坐在薙切绘里奈他们的旁边，面对着采访也是夸夸其谈。

    “···话说系统君这一阵子都是没有出现了，这是什么情况啊？”躲在远处的苏落不再理会赛场的事情了，而是摸着下巴，心中想道。

    “以上半决赛就完美的落幕了···接下来有请运营委员会-”就在这种结果出来不久之后，一道声音立刻是将人的思绪拉了回来，随着话音落下，一个滑轮滑动声音就从一个休息室那边传了过来，声音越来越近，远远望去，可见一个男人推着一个推车，推车上面放着一个正方形的事物，推着推车向着赛场中走来。

    “哦哦！终于来了！”

    “开始发表决赛的对决主题！”在众人的期待和万众瞩目之下，那道身影慢慢的显露了出来，那道身影不是别人，正式这场比赛的负责人之一，一色慧，在一色推着推车走上来之后，喇叭中又是传来了一阵声音。

    “哦哦！真是厉害啊！！”

    “是一个巨大的冰块！！”

    在一色出来之后，推车上的东西也就清晰的展现在了众人的眼前，那是一个正方形的巨大冰块，随着这一幕的出现，显然是让很多人更加的激动了，几乎是眨都不眨一下的盯着那边看，深怕错过什么一般。

    “要开始了！要发表食材了！”

    “快准备照相机啊！”

    在看到这一幕的时候，很多记者立刻是做好了准备，准备能在第一时间记录下揭露食材的这一幕。

    每一年的秋季决赛的主题都是【秋季应季的食材】···用收获之秋中生长的最新鲜的食材，让被选上的选手互相竞逐，这就是秋季选拔大赛相应的主题。

    在一色将冰块推上来之后，几束灯光就照射在了那里，将冰块和一色整个都是圈在了灯光之下，只见一色停下推车，拿出一把大锤子，挥动了起来。

    “来了！要公布了···！”

    “今年会是什么样的高级食材呢？松茸吗···还是难怪鲣鱼···或者是新荞麦？”

    而就在这种时刻，也是最紧张的时刻，每一个人的眼中都是充满了求知欲望，眼睛死死的盯着，不敢眨动一下，深怕错过最精彩的瞬间，同时也是在心中纷纷的猜测着，特别是那些记者，手中都是准备着照相机，随时准备记录下这最激动人心的一刻。

    只见一色双手握着大锤，狠狠的砸在了冰块之后，以锤子落下处为中心，一道道密密麻麻犹如蜘蛛网般的裂痕迅速的蔓延了开来，直到遍布整个冰块的时候，冰块整个就崩溃了开来，并显露出了里面的食材。

    “是秋刀鱼！！”在看见里面的事物之后，几乎是第一时间就有人叫了起来。

    “汗，你们确定秋季决赛的主题都是高级食材之类的，这个秋刀鱼是什么鬼，貌似是50到90日元一斤的便宜货吧，不过···可能就因为是这种最普通的食材，要做出一道高级的菜品想来比起用高级食材来制作要难上很多吧。”一直在那里看着的苏落在听了他们议论纷纷的话之后，心中如此想道，毕竟在这种季节，秋刀鱼的数量大的惊人，最小的单位可能也是按吨来计算吧，在前世的时候，台湾那边只卖到一块多的价格，可以说是连茶叶蛋都比不上，顿时是有种他们被瞬间打脸的感觉。
------------

第二百二十章 出去

    “唉-！秋刀鱼！？”

    “这个···这道食材看起来让人有些许失望啊···”

    在看到这种食材之后，在出乎众人的预料的同时也是倍感失望，毕竟按照往年的话，秋季选拔的食材都是采用高级食材的，而现在的秋刀鱼食材只能算是日常了吧。

    在听了他们的这种说法之后，苏落不禁笑着摇了摇头，同时也是为他们直管的想法感到好笑，食材本身就是天生的，是不是高级食材那是人为规定的，但是这不能说明用秋刀鱼就不能做出高级的菜品，同时，这可能也是考应厨师真正能力的时候，相比起烹饪高级食材来说，难度可是大多了。

    “确实秋刀鱼是自古以来普通老百姓常吃的菜品，也就是所谓的【庶民鱼】，但是这些年许多高级餐馆也开始出售了···有许多国外的餐馆也开始提供这道菜品···不可谓说是一种不用言语的···能代表秋季的鱼，请这位使用秋刀鱼制作一道菜品吧！这就是决赛的主题！！”在这个时候，一色拿着话筒，解说道。

    “秋刀鱼啊···马上就能让人联想到盐烤秋刀鱼啊！把表皮烤的焦脆，散发出的阵阵香味···再加上热乎乎的鱼肉···然后再放上一点萝卜泥···”在听到要用秋刀鱼作为主题的时候，吉野悠姬的思绪早就已经是陷入了自己的幻想之中，一脸馋猫样。

    “最近连寿司店也开始提供这道菜了，正式因为它是基础的食材，所以才能进行各种各样的烹饪···”在听了一色的话之后，抱着双臂的伊武崎峻似乎是想起了什么似得说道，虽然说秋刀鱼是比较平常的食材，但是对于现在来说，算是一种流行的趋势吧。

    “秋刀鱼不仅有各方面的优点-而起和这进入决赛的四个人正好，有着一丝不可思议的缘分···请诸位使用秋刀鱼制作一道菜品吧！”一色拿着话筒继续说道。

    “脂肪厚重【香味】高扬的鱼类-”在已经确定了主题之后，进入决赛的选手立刻是思考了起来，叶山亮抱着双臂，说道。

    “是被世界视为魁宝的【鱼贝类】-”黒木场凉说道。

    “并且跟【大众】的餐桌息息相关！”创真摸着下巴，说道。

    “虽然说是比较大众的食材，但是在价值上还是很高的，不仅含有较高的蛋白质和脂肪，还具有一定的医疗效果。”苏落在说道。

    几个人一下子就是将秋刀鱼的种种分析了一下，并开始根据秋刀鱼的特性以及自己擅长的制作方式来进行思考了。

    “哦哦哦···！四个人的四个答案···”

    “它是一款能表现出四个人各自强项的食材！”

    “不知道那四个人···各自会展开怎么的想象来进行厮杀呢！！”

    在听了四个决赛选手的话之后，很多人都是充满了期待的神色。

    “决赛在十天之后···我保证将为诸位带来最精彩的对决！！”一色最后说了比赛的时间，以及后面那句引起众人兴趣的话题。

    “哈哈，捕获卡沃伊的小弟弟一只。”在这种时候，榊凉子不知道从哪里跑了出来，直接是飞扑了过去，将苏落抱在了怀里。

    众人表示：“···”

    苏落本人表示：“···”

    “小苏落快点起来了···算了···”在决赛普级赛结束的第二天，创真直接是跑到苏落的房间，看着苏落还在那里睡觉的样子，叫反正是叫不醒了，直接是暴力的将苏落从被子里给拖了出来，给他换上衣服，然后直接是拖着向着外面走去。

    在这种时候，苏落还是有些迷迷糊糊的，不过很快就反应过来了，急急忙忙的洗漱了一下，连早餐都没有车吃，然后准备了工具箱，打算一起出去了。

    本来按苏落的话说，空间里是有秋刀鱼的，而且自己可以在里面进行练习，但是，在昨天晚上的时候，系统竟然给苏落渡过了什么保送期，然后···然后就直接崩溃了，因为在空间里练习的食材都是要话系统币了，一样一块，一块一样，一块一样看起来很少的样子，但是练习起来那简直就像是流水一般，一个晚上几百总是有的，如果是带出去的话，一样是一百，这可以说是简直是要了苏落的老命啊，所以不得不考虑在现实中进行了。

    像秋刀鱼这种海产品，只有在清晨的时候，刚刚开始售卖的时候才是最鲜鲜的。

    “哎，小弟弟，不，一定是我看花眼了。”榊凉子穿着睡衣迷迷糊糊的看到苏落之后，顿时就惊讶了，还以为是自己看花眼了，立刻是揉了揉自己的眼睛，毕竟她就没有见过苏落有起这么早的时候，更何况现在的天色还是暗沉沉的，不过，在揉了揉眼睛之后，苏落依旧在自己的眼前，就惊讶的说道：“啊，小弟弟，真是难得啊，你竟然起的这么早，你这是要···”

    “哈~难道我在眼里就是那么懒惰的人吗？”看着神凉子那种夸张的动作和话语，看的苏落直接是无语了，还没有等榊凉子把话说完，直接是打断道。

    “是！”

    “我了个去，大姐，不用这么直接吧，还有就是，你那么一本真经的说这话是什么鬼啊。”苏落听了这个干脆利落的字之后，顿时是感觉自己被打败了。

    “你这是要去哪里啊？”看着苏落正在那里记着鞋带，一副要出去的模样，就好奇的问道。

    “跟那个输了600场男人一起去鱼河岸。”苏落一边记着鞋带，一边回答，然后抬起头看了眼穿着睡衣的榊凉子，问道：“你这么早起来做什么，是有什么事情要去做吗？”

    “没有，本来只是想起来吃点东西的···不过，现在嘛，就有事情做了。”在听了苏落的话之后，榊凉子眼睛一转，似乎是想到了什么，就说道。
------------

第二百二十一章 鱼河岸

    好吧，在听了榊凉子这话之后，要是再不明白那就可以去一头撞死了。

    “哎，这不是田所吗？你这是准备？”在苏落穿好鞋出来之后，就看见田所穿着出行的衣服，一副准备出门的样子，就打招呼道。

    “哦，田所也要一起去。”还没有等田所说话，创真就说道。

    “要是你准备好了的话，那我们就走吧。”看着苏落出来了之后，创真就说道。

    “凉子那个欧巴桑也要去，所以再等一下吧。”苏落说道。

    “哎，凉子也要一起去。”田所有些惊讶的说道。

    “恩，之前我在穿鞋的时候碰到的，然后···”在说到这里的时候，苏落给了一个你们懂得的眼神。

    “咦，这不是小惠吗？难道小惠也要跟着一起去？”就在苏落说到这里的时候，榊凉子的声音就传了过来，而后人便是走了过来。

    “恩，对于鱼河岸，我来远月这么久了都还没有去过呢，再加上今天也没有什么事情，现在既然是有人一起去，那自然是最好了，而且创真君还带了炭炉，说不定还可以吃到最新鲜的的烤鱼哦。”田所指了指创真手中提着的炭炉，说道。

    “是吗？那还真是让人期待啊。”听了田所的话之后，榊凉子明显也是来了兴趣，想想能够在鱼货第一时间运上来后，直接是进行烤制，可想而知，那种鱼的新鲜美味肯定会很好吃，也绝对会是最新鲜的，而且今天是休息日，很多人基本上都是没有什么事情的，榊凉子也不例外。

    “哦！好冷啊···”在人到齐之后，就开始出发了，在打开门的那一瞬间，夜晚沉淀的寒风顿时是呼啸而来，让没有准备好的众人不禁打了个寒颤。

    “···我终于到达这里了-不对-一切都才刚开始而已···去看看···更高处的风景吧···！”在出了门之后，外面的天色还是显得暗沉，天上闪烁的星星清晰可见，创真走在去鱼河岸的路上，望着漆黑的夜色，心中竖立着一种坚定的信念。

    “让一下！让一下-！”

    “每公斤多少钱啊？”

    “给我挑一个最大的！”

    很快，天色开始慢慢向着白天发展，而苏落一行人也是赶到了鱼河岸，鱼河岸算是一个离码头很近的市场，这里几乎是新鲜鱼类最好的选择地之一，在刚走进的时候，虽然天色还是显得有些暗沉，但是这个集市却已经是显得非常的热闹，作为一个商人，总是要在客人来临之前摆好自己的货品，然而，来的早的客人显然不仅仅只有苏落一行人。

    一眼望去，集市上的每一个人几乎都是非常的忙碌，交易、运货···在这个庞大的地方，贩卖着各种刚刚从海上运输回来的鱼类，种类多不胜繁，看的人眼花缭乱。

    “阿拉，虽然不是第一次来这个地方了，但是不管来多少次，还是有种让人感到兴奋的感觉啊。”榊凉子看着忙碌的集市，不由感慨道。

    “是啊！真是一个充满活力的地方，好厉害啊！真是让人兴奋不已啊！”在看到这种情景之后，田所顿时是被这里的气氛给带动了起来，看上去情绪很是高昂，而后在想起榊凉子话中的意思之后，就不由问道：“哎，对了，凉子以前来过这里很多次吗？”

    “是啊！你是知道的，我比较擅长麴料理，鱼类也是可以做成发酵类食材的，所以以前来过很多次。”听着田所的询问，榊凉子面带微笑的解释道。

    “哦哦！黄鱼鲥鱼很便宜啊！啊！竹夹鱼也很便宜啊！真是不错啊···！”在榊凉子和田所说话的时候，创真早就已经是跑到那边，摸着下巴，东看看细看看，时不时的说着话。

    “喂喂喂！我说，我们是来买秋刀鱼的，至于这些东西以后再说好不好，等下去迟了可是买不到什么好货的。”看着创真那种样子，苏落一时间实在是不知道该说什么才好了。

    “对了，凉子欧巴桑，你不是经常来这里吗？你知不知道秋刀鱼在哪里？”苏落在对着创真说教了一番之后，微微撇过头对着榊凉子问道。

    “砰！”

    “欧巴桑！？混蛋，这么小就不学好，我要你知道，什么叫尊重长辈！”面对着苏落的询问，迎来的却是榊凉子砂锅大的拳头。

    “啊痛痛痛！”苏落捂着自己头上的包包，直接是给泪崩了，然后弱弱的说道：“话说你才十五岁吧，怎么就成我长辈了，还有就是，我想弱弱的说一句，欧巴桑的称呼也是长辈吧。”

    “我说是什么就是什么，你懂不懂啊！？”榊凉子揉着自己的拳头，脸色不是很好的看着苏落，字字清晰的说道，话中不言而喻，带着一种不可抗拒的意思，似乎是只要苏落再敢多说一句什么，就给你好看的样子。

    “却，这么暴力，以后一定嫁不出去。”看着强势的榊凉子，苏落撇了撇嘴，嘴上嘀咕道。

    “你说什么！？”

    “没···没什么。”

    “虽然我经常来这里，但是秋刀鱼在哪里我还真是不知道，毕竟我每一次来直接是找自己所需要的食材的。”看着苏落那种弱弱的样子，榊凉子放下了自己的拳头，一下就从凶悍的狼变成了温和的羔羊，说完这句话，想了想之后，突然又是想到了什么，就说道：“哦！对了，突然想起来了，秋刀鱼应该在那个方向，以前路过的时候有看见过，就是不知道还在不在那边。”

    “那···”正当田所要说什么的时候，突然是被一个男人的声音给打断了，声音非常的响亮，话中还带着一种愤怒的气势：“不要在我店门口啰啰嗦嗦的！别碍事！别碍事！”

    “是是是是···对不起！我马上就离开！！”面对着一个比自己高处一个头、青筋暴起的男子，再加上田所这种弱弱温和的性格，也不管是怎么回事，就连忙道歉道。
------------

第二百二十二章 选鱼

    “恩？你们几个是哪里来的？”早晨本来就是商人们最忙碌的时候，脾气不是很好也是可以理解的，那个男子看着苏落等人，就不由的问道，看上去是有种要上门找事的样子。

    “啊-抱歉！我们是远月的学生···”面对着这个气势汹汹，一副要干架的样子的男子，田所直接是被吓的说不出话来，而创真却依旧是那副不死不活的样子，不紧不慢的解释道。

    “什么啊，那就早说啊！！远月可是这带大半数店家的客人啊！你们慢慢看吧！”在一听到创真说起是远月的学生的时候，还没有等创真把话说完，原本还一副的不爽脸色的男子顿时露出灿烂的笑容，并这般说道，不过想来也是，无论是远月雄厚的资本还是潜力，那绝对是大头，毕竟每一年培养出来的学生可都是大受欢迎，有很多都是已经颇有名气，再加上在食材的需求上，对于一个庞大的厨师学校来说庞大的食材和种类是必不可少的，而作为一个商贩，自然是期望能够搭上为远月供应食材，毕竟这是一种双赢的事情，所以说，即使是远月的学生，也是很受欢迎的。

    “不···不好意思，谢谢您了！”面对着突然改变态度的男子，田所一时间有些反应不过来，不过还是连忙感谢道，尽管这可能是因为自己是远月学生的关系。

    “哈啊-果然大家都知道远月的名声啊。”看着这种情形，显然是在创真他们的预料之中。

    “哦！找到了！”没一会儿，众人就找到了秋刀鱼的贩卖处。

    “嗨，好久不见，爱丽丝，还有他跟班。”在这个时候，苏落几乎是第一时间发现了向着这边走来的薙切爱丽丝和黒木场凉，就立刻是打招呼道。

    “阿勒，原来是苏落君啊。”看上去迷迷糊糊的薙切爱丽丝在听到有人在喊自己，就转过了头，在看到是苏落之后，就打招呼道。

    在薙切爱丽丝还没有再开口说话的时候，显然这里的对话已经是传到了创真等人的耳朵里，就向着那边看去，在看到黒木场和薙切爱丽丝之后，创真立刻是说道：“黒木场君！？薙切！你们也是为了秋刀鱼才来这里的吗？真是巧啊-”

    “谈不上巧吧，我每天都会来这里啊···”黒木场凉依旧是一副死鱼板脸，连说话的语气都是那么的随意。

    “什么啊，原来你们是小凉的朋友啊？”在听了他们的对话之后，正在那里搬动货物的，也就是秋刀鱼的老板看着苏落他们说道。

    “薙切也常常来这里吗？”看着这种情况，就算是笨蛋有也知道，既然秋刀鱼的老板认识他们，而且从称呼上来看，显得的非常的情切，可想而知，想必他们一定有什么关系，创真就不由的问道。

    “偶尔才来啊，这里的早市很早啊！”薙切爱丽丝一边打着哈欠，一边回答道。

    “啊啊啊···和对战对手狭路相逢了···！啊！但是紧张的人好像就一个啊！”在看着创真他们和黒木场凉聚在一起的时候，田所的思绪顿时是混乱了，原本平静的心顿时是紧张了起来。

    在看到这一幕之后，苏落实在是不知道说什么好了，想来田所的性格一时间是改变不了了，其实他想吐槽的是，貌似苏落和创真也是对手吧，她怎么就不紧张？

    “那么···今天要做的是先选几条新鲜的秋刀鱼回去试试，这时候最重要的是···能分辨出品质优劣的【眼力】了！”创真看着眼前这几个套着塑料袋放在泡沫箱中的秋刀鱼，在秋刀鱼之间放着很多的碎冰，以保证秋刀鱼的新鲜度，创真摸着下巴，看着打开的塑料袋，暴露出来的秋刀鱼，摸着下巴思考了起来。

    “恩···我也在自己家的旅馆和远月学习过···挑选好的秋刀鱼要注意的是几个重点-那就是鱼身首先需要鼓起来，兵器肉质要有弹性，鱼的眼睛要清澈而不是浑浊，鱼嘴前面有些许黄色的鱼肉，肉质肥美，这几项特点被称为新鲜的特征。”在说到选鱼方面，田所几乎是下意识的说出了这番话，看来她在初中部的时候文化课上的成绩还算不错的，再加上她家原本就是做餐馆的，从她在比赛中选用吊切就已经是看出来一些了。

    “但是这也不是这么简单的事，并非只是越新鲜越好就越好···因为这其中的【美味】还没有完全熟成···随着时间而生成的肌苷酸，这就是鱼肉变得美味的秘密，这也是鱼肉熟成的过程···肌苷酸生成的量和生成速度随着时间和条件不同而有不同的变化，并且刚钓上来的鱼肉会很硬···”说起怎么挑选好的鱼肉，作为一直生活在黒木场凉来说，这是一件非常简单的事情，不管是谁，都是有着自己的一手，这一番话可以说是，在理解方面已经是变成是科技的解释方式了，毕竟随着科技的发展，这种趋势也是渐渐的显露出来了，特别是薙切爱丽丝制作的料理上面，更是展现的比较成熟。

    “鱼肉太硬的话也不行，不够美味也不行···那究竟是要如何挑选呢？”在听了黒木场的话之后，田所整个人都是感觉脑中不够用了。

    “那就需要丰富的经验了···”黒木场说道。

    “我很同意你说的要靠经验来进行选择，至于你之前说的，我保持己见，虽然你之前说的那种状态的鱼的确可能会是很好的，但是我却不认为这是最好的，毕竟不管怎么说，不是鱼的美味度或者是新鲜度之类的选择就适合的，因为这要结合自己所要做的料理才可以确定的，就比如你之前的那种说法，相对来说就比较适合刺身···所以说，这种事情是不能以肯定的方式来进行判断和选择的。”在黒木场说出这种话之后，苏落显然不是很认同，毕竟鱼和鱼之间个体是不相同的，选择合适的才是最好的。
------------

第二百二十三章 已经有打算

    “···不愧是黒木场君，还有，苏落君也好厉害啊···”在听了苏落和黒木场的话之后，田所心中想道。

    “啊，对了，凉子欧巴桑，现在秋刀鱼也是看过了，想要做什么菜品我基本上已经是有一些决定了，所以呆在这里没有多少必要了，我要去看一下其它的食材，毕竟有些食材不是市场上说有就有的，你是留在这里还是要跟我一起去。”苏落在来的路上就已经是开始思考做什么菜品了，虽然系统里有现成的，但是相比起就这么直接获得来说，自己创作出来的菜品在得到别人的认可或者是获胜，这会让人更有成就感，毕竟只会模仿制作别人的菜品那只能够说是搬运工，算不上是一名出色的真正的厨师，作为一个想走在巅峰上的厨师，这种事情是绝对不予许的，他要的是超越自己挑战自己，直到站在巅峰，因为这是身为一个厨师的傲气。

    在听了苏落的话之后，榊凉子直接是忍无可忍了，立刻是狠狠的给苏落来了一拳，怒吼道：“都跟你说了，不要叫我欧~巴~桑~”

    “好的凉子欧巴桑。”苏落捂着自己头上还在冒烟的包包，说道。

    好吧，听着苏落的话，榊凉子立刻是给跪了。

    “哎，苏落君，这还没有看呢，怎么就要走了。”听着苏落和榊凉子的对话，田所有些好奇的问道。

    “是这样的，在来到这里的路上我已经想好要做什么，现在距离比赛还有很长的一段时间，所以我想先去准备那些比较难搞定的食材，至于秋刀鱼的话，基本上每天都会有，没必要着急，如果是有经验的话一眼就能选出来，如果是没有经验的话，那就只能慢慢摸索了，毕竟经验这种东西不是一朝一夕就能练出感觉的，而且我也已经知道自己要用怎么样的秋刀鱼了，你们要是再想看看秋刀鱼的话，那我就先走了。”听着田所的询问，苏落就解释道。

    “什么嘛，明明你是跟我一起出来的，现在却是要我抛弃在这里，真是过分哎。”在苏落说出这一番话的时候，一直在那里死盯着秋刀鱼看的创真立刻是抱怨了起来。

    不过，这话说的怎么那么···真的好吗？最后就是，貌似今天的重点不是这个吧喂！

    “比较难搞定的食材？那是什么？”薙切爱丽丝伸出一根手指放在嘴边，好奇的问道。

    “不告诉你！”苏落很是直接的回答道。

    “哼！谁想知道啦！”看着苏落一点都是不给面子的样子，薙切爱丽丝的嘴立刻是鼓了起来，一副受气的像刺豚一样，嘟喃着嘴巴说道。

    看着小孩子气的薙切爱丽丝，众人实在是不想说什么了，总感觉画风变的好怪啊，为什么有种薙切爱丽丝和苏落的灵魂交换了的错觉，是爱丽丝太幼稚了还是苏落太成熟了。

    至于在一旁的黒木场凉，翻着一副鱼板眼，话一直很少。

    “凉子欧巴桑要不要去，如果不去的话，那我就先走一步了。”在这个时候，苏落不再理会众人，看向榊凉子，说道，其实苏落自己心中也是不知道为什么会想叫上榊凉子，可能下意识的话吧。

    “那是当然啦，我可是你带出来的，当然是要跟你一起啊！”听着苏落的再次问话，榊凉子一副理所当然的说道。

    “那么就走吧。”说着，榊凉子直接是抱住了苏落，说道。

    “凉子欧巴桑，请你放开我好吗？你很重哎。”

    “不要。”

    “我要是长不高了，我都怪你。”

    “没关系，长不高了其实更可爱。”

    “···”

    “我现在能收回之前说话吗？”

    “···”

    “小弟弟，我们这是要去哪里？”榊凉子和苏落走在一条公路上，在走了不久之后，榊凉子有些忍不住的问道。

    “去集市。”苏落回道。

    “那要去买些什么？”榊凉子再次问道。

    “到时候你就知道了。”苏落语气一直很是平静的回道。

    “我突然发现你很不会聊天哎，要是这样的话，小心以后找不到老婆。”榊凉子看着苏落的那种要死不死的态度，实在是不知道说什么好了。

    “我年龄还小，不用你担心，倒是你，能不能够嫁出去是一个问题了，毕竟已经是一大把年级了。”面对着榊凉子的话苏落显然是毒蛇多了。

    “混蛋，我才15岁而已好不好。”苏落的话直接是让榊凉子暴起了。

    “哦，才15啊，看着你的面相，我还以为你30多···哎呦。”还没有等苏落把话说完就直接是被榊凉子给KO了。

    “大叔，你还记得我吗？”在两人的对话中，时间匆匆而过，苏落和沈亮很快就来到了一个肉铺店，在走进去之后，苏落就对着那个正在给客人给肉的汉子说道。

    “哦，是你啊，听说你进入秋季选拔的决赛了，真是恭喜啊！”在听到声音之后，忙碌中的大叔抬头看了一眼，显然很快就认出苏落了，毕竟之前的给他的印象还是比较深刻的，不管是这个年龄身高、远月学生的身份还是之前要求的食材，特别是副了高额的金钱，想忘记也难，更何况还是近段时间发生的事情。

    “谢谢，不过这你是怎么知道的？”在听了大叔的话之后，苏落显然是没有想到，这个大叔竟然是知道这种事情，虽然学园的这种赛事是比较大的，但是也不至于到这种连个卖肉的都知道的地步，毕竟那在苏落的印象中，这种事情貌似只有校报有报道吧。

    其实苏落想错了，不管怎么说，远月就算不是日本第一厨师学园那也是顶级的厨师学园，而像这种一年一度的美食祭典，宣传力度上肯定是不会小的，就是没有这些宣传什么的，这种事情肯定也会通知远月的VIP、有名的厨师、售货商之类的一些人的，再加上人的那种八卦性，就算是普通人能够知道也是没有什么大不了的。
------------

第二百二十四章 食材之羊肉的选择

    其实看着那些在这里买肉的顾客对着他指指点点，苏落就应该知道，这场比赛显然受到很多人关注的，那么压力肯定是不会小的。

    “这个啊，在报纸上看到的，这里很多商店都是远月的供应商，有一两份远月的报纸也没有什么奇怪的，不过话说，你不是应该在备战吗？怎么来我这里了？”大叔一边忙着自己手上的活，一边问道。

    “没有什么，只是来你这里买点食材。”苏落语气很是自然的说道。

    “小弟弟，看你对这里很熟的样子，是经常来这里吗？”看着苏落和那个大叔一副畅聊甚欢的样子，看起来就像是认识了很久的好朋友一般，榊凉子就不由问道，毕竟在她的印象中，貌似苏落基本上没有出过校门。

    “呵呵，上次的生意可是颇受这位小哥的照顾哦，所以说的上很熟。”在榊凉子问出这话之后，还没有等苏落回答，在那里一直忙碌着的大叔就回道，然后顿了下手下的功夫，看向苏落这边，说道：“哦，对了，听说你们这次的主题是秋刀鱼吧，我这里可没有售卖秋刀鱼，至于其它的肉类的话，你应该用不上吧！？”

    “不不不，我来这里就是为了买肉的，而不是秋刀鱼，至少我可不会傻到来你这里买秋刀鱼这种东西吧，好歹我也是远月的学生，我可不会犯这种低级的错误，除非我的脑子被驴给踢了。”对于大叔带点调侃的话，苏落也是带着幽默的话语说道，不过大叔的说的话也是有几分道理的，就目前看来，还真的是没有多少人用其它的肉类来搭配鱼类来进行烹饪，就算是有，那几乎是同为主料的，所以说，正常人认为不可能是很正常的。

    在说完这句话之后，苏落继续说道：“这次的确是想买一些肉，虽然跟上次一样，不过这次要的是羊，不知道你对于这方面的货源有没有来路。”

    “这个当然有了，虽然我这个店铺不是很大，但是我这里的肉绝对是最新鲜的，而且货源不是经过肉类加工厂，而是直接从屠宰场运送过来的，恩，这次还是跟上次一样吗？”大叔在回答这话的时候，还不忘为自己的店铺做一下广告，不过，说实在的，正如大叔所说的那样，这样的食材可以说是最新鲜的，但是像这种形式的售卖方式，恐怕屠宰场也不是很大，在很多程度上来说，品种和品质上来讲，可能比起那些大店铺是有所不及的。

    “恩，要一整只，至于的价钱不是问题。”苏落点了点头，说道。

    “那是肯定的，以前看你是一个小孩子都不好意思要价钱，现在可是知道你是标准的土豪一枚，我可不会跟你客气的。”在听了苏落的话之后，大叔立刻是调侃道，大叔能够知道秋季选拔赛这种事情，那对于苏落的的事情肯定也是有所了解的：“不知道你对于羊有没有什么要求？”

    “我的要求比较简单，要牧养的、没骟过、没病，至少做过三年的种羊，我想，像这种羊应该很好找的吧。”对于大叔会问出这种话，苏落没有感到丝毫的意外，毕竟每一个厨师对于做菜品的食材都是有自己的标准的。

    “你确定你要这样的羊！？”在听了苏落的要求之后，不仅大叔傻眼了，其他的人也是傻眼了，就算是普通人都是知道，像这样的羊，几乎可以说是送人都不要，别说这羊已经老得肉都要煮不烂、咬不动了，就算是咬得动也没人能受得了这膻味，跟你说，这程度的膻味儿，就算是习惯于此的蒙族、藏族的牧民都受不了！你要是用八角、胡椒之类的香料硬往下压，那汤可就全是香料味儿了，没人会喝那种东西的，所以说，这种东西几乎是被当垃圾般处理掉。

    “当然。”苏落语气很是肯定的说道。

    大叔要不是看着苏落那种坚定以及肯定的语气，要不然还以为苏落这是在开玩笑呢，像这种东西就算是有，那也都是当垃圾处理掉的，毕竟像这样的羊，就算是宰了也卖不出去，再加上宰羊售卖之类的人工费什么的，不倒赔就算好的了，所以说不会有人傻的去干这种事情的：“那好吧，像这样的羊几乎每个养殖场都是有些的，如果你要的话，我可以给你找一只。”

    看着大叔这话时的那种郁闷的样子，苏落想想都是觉得有趣：“不，我需要两只，毕竟我可不会那种食材收集起来就可以立刻做出成品的本事，你放心好了，价钱我绝对不会少给的，还有就是，要是大叔相信我的话，可以多准备一些这种羊，到时候说不定能够捞上一笔。”

    在说出最后一句话的时候，苏落露出了一抹神秘的笑容，毕竟这话可不是假话，要是等自己的菜品在秋季上绽放的时候，其中一些特别的食材肯定是能够大翻身的，毕竟从现在来看，这种羊可是一分钱都不值的食材，就像中国当时一样，猪肠什么几乎是送人都是没有人要的东西，到后面发现做出来的菜品很美味之后，价格就立刻飙升了，可见其中的利润是有多大。

    “是吗？要真是这样的话，那我是可要多进一点，要是真赚了钱的话，我一定请你吃饭。”大叔在听了苏落的话之后，先是楞了一下，而后又是笑了笑，半真实半开玩笑般的说道。

    “那不知道货物什么时候能够运到。”看着大叔的那说话的模样，苏落不知道他是相信还是不相信，不过这跟苏落没有半分钱的关系，至于对方会不会按苏落说的做那都是他自己的事情，至于其中的利润说起来还是不少的，至于苏落为什么不赚，苏落还不至于去做这种事情，虽然利润很大，但是想想日本有多少这种羊就知道，就算是很有利润，那总的来说也没有太多的钱。
------------

第二百二十五章 百草堂

    “这个不大清楚，基本上要几天吧，不知道你是不是急着要，要是急着要的话，我把地址给你，你自己过去。”大叔说道。

    “不是很着急，不过最好是能够在5天之内能够到吧。”苏落思考了一会儿之后，说道。

    “那就没有问题，保证能够在5天内给你送到，到时候送到的话，我打电话给你。”因为之前做过一次交易，电话号码双方都是有的，大叔在做了一个打电话的动作之后，说道。

    “好的。”苏落点了点头，说道。

    “我们走吧。”在听了大叔的话之后，苏落也就没有必要在留在这里了，就对着一旁的榊凉子说道。

    “我们接下来去哪里？”榊凉子对着苏落问道，在看着苏落买的食材，榊凉子实在是不知道苏落这葫芦里到底卖的是什么药，同时在心中不断的猜测着。

    “等到了你就知道了。”苏落依旧是没有正面回答。

    “你能不能总是说这句话啊，既然不说的话，那总能告诉我要买什么吧，也好让我帮你参考一下。”看着苏落就是这幅模样，榊凉子顿时是幽怨起来了，搞得自己好像是多余的人一样。

    “让人保持神秘感，不是更有期待的感觉吗？”苏落没有回答，反而是这般问道。

    “完全没有！！！”在听了苏落这种话之后，榊凉子想都没有想，直接是这般回答道，看上去就像是下意识的话都是这样的一样，在说完这句话之后还不忘吐糟一句：“第一遍的确是能够让人感到好奇，但是···你是那么说的，却让我看的是那样的，你觉的这还能让我对下面的食材还有什么期待感？”

    “咳咳···你看我那羊选的，几乎是没有人用的，你不觉得用这样的食材制作出来的菜品让人很有期待感？”在听了榊凉子的话之后，苏落竟然是无言以对，只好咳嗽了几下，说道。

    “那也仅仅只是对于菜品来说，这跟食材好像没有什么关系吧混蛋！！”榊凉子实在是不知道该说什么好了。

    “恩···到了。”就在榊凉子又要说什么的时候，不知什么时候两人已经是来到了一家店铺的门前，还没有等榊凉子说话，苏落就抬着头看着店铺的招牌说道。

    “百草堂！？这不是中药店吗？”闻言，榊凉子就抬起头向着这家店铺看去，只见牌匾上写着龙飞凤舞写着‘百草堂’三个毛笔字。

    “你竟然认识？”听着榊凉子的话，苏落诧异的看了眼榊凉子，对于榊凉子，实在是有点小意外，没有想到榊凉子竟然会认识中国字，虽然苏落跟极星成员的相处可能没有创真那么多，但是好歹也是生活个一个学期的，再加上以前看过的动漫，竟然是没有发现这一点。

    “什么叫你竟然认识，我本来就认识好吧，虽然···只认识这几个字···”原本榊凉子对于苏落用竟然来形容她，顿是引起了她的不满，所以就想反驳几句，不过说到后面的时候，气势一下子就降落了下来。

    紧接着，榊凉子又是解释道：“以前的时候，吉野制作的料理经常要用到一些中药，所以我经常有陪她去的，所以···”

    榊凉子不用接下去说，苏落就已经是明白这是什么意思了，顿时是发出一声‘喔’了一声，说道：“原来你不认识中国字啊，看你刚才说的那么流利的样子，我还以为你会呢，结果只认识三个字。”在说到这句话的时候，苏落还特地加重了‘三’这个字，听上去似乎是带着浓浓的鄙视，紧接着苏落就耸了耸肩之后就迈开腿走了进去。

    在两人走进去之后，对着里面的情况扫了一眼，苏落突然是发现，今天站在柜台前的是一个老人而不是上次来这里时碰到的那个啰嗦女孩，这个老人不是别人，而正是上次过来时在那里看病人的老人，只见老爷子头发花白，下巴挂着长长的白色胡须，身着一身唐装，脸上虽然布满了皱纹，但是面上透着红润却是说明了老爷子的身体非常的好，就这个外形，看上去颇有几分高人的样子。

    老爷子一手看病，一手抓药，动作行云流水，非常的快速，即使是在抓药的时候都是没有丝毫的犹豫，你可不要小看了这一手抓药的功夫，这要抓准分量可是非常困难的，即使是专门去练这一手，恐怕是没有个十年的功夫是未必能够抓准的，而有些人可能更是一辈子都不可能学会这一手，可见光光这一手就说明了中国中医的强大，不过缺点也非常的大，那就是要学中医所要耗的时间是非常多的，再加上这个快节奏的社会，能够静下心来学习的人越来越少了，所以才会渐渐没落下去的。

    老爷子仅仅只是一个人在那里忙碌，可是思绪却是非常的明了，看上去不急不慢的样子，转眼间却已经是做了好几件事情，看来中医在国外也是挺受欢迎的。

    “你···”在看到这里的时候，榊凉子要是再不知道苏落要买什么，那就真的是笨蛋了。

    “恩···上次做牛瘪的药材也是这里买的，不过说实在的，这家药店还真是挺偏僻的，上次我可是找了很久才找到。”苏落点了点头，说道，说实在的，也不知道这家药店为什么会开的这么偏僻，如果说说是什么没钱之类的话，苏落可不会相信，毕竟苏落来了几次的时候都是有很多顾客的，不过，对于这些，苏落不想多问什么，别人家会怎么做那是别人的事情。

    “额···”一听苏落说起那次食戟做的菜品，榊凉子就算是没有吃过，肚子都是有些反胃，看着苏落似乎是有种专门说出来的感觉，心中顿时是产生出一种诡异感觉，就不由的说道：“你这次该不会也做那种料理吧！？”

    “当然···”看着榊凉子那种像是吃了苍蝇般的表情，苏落嘴角莫名的露出一丝诡异的弧度，在说出前面两个字的时候故意的托着音，最后在榊凉子那种提心吊胆的神态中说出了答案：“不会。”
------------

第二百二十六章 药

    听着苏落肯定的回答，榊凉子不禁是替苏落捏了一把汗，真怕苏落再这么来一次，不管怎么说，好歹这也是一年一度的美食祭典啊，这不禁是参赛选手自己的脸，同时也是学园的脸啊，虽然说评委不一定接受不了这种像牛瘪一样的黑暗料理，但是也不能保证全部的评委都喜欢吧。

    “老头，那个啰嗦姐姐不在吗？”很快，就轮到苏落他们了，苏落很是随意的说道。

    至于一旁的榊凉子的话，根本就听不懂这是在讲什么，一脸迷茫的样子。

    “什么老头，你这个小家伙真是没有礼貌，还有啰嗦姐姐是什么啊！？”听着苏落的称呼，老爷子头一伸，吹胡子瞪眼的看着苏落，说道，嘴上虽然是这么说的，但是两人的对话却是让人感觉很是温和，也许都是说纯正的中国话的原因吧。

    “就是上次在这里抓药的那个啊。”苏落指了指前台，说道。

    “哦，你说小静啊，怎么？你找她有事？”老爷子听苏落这么一讲，要是在不知道那就怪了，毕竟这个店里平时就只有他们爷孙两个人在。

    “没事。”找她有事？开什么玩笑，听了这话之后，苏落嘴角顿时是一抽，说道。

    “哦，这位是···你妈妈，看起来跟个十八岁的姑娘似得。”在听苏落说完这话的时候，老爷子这个时候才注意到榊凉子的存在，在看了看榊凉子和苏落那种亲密的样子，竟然是直接爆出了这样的一句话。

    噗~

    听了这话之后，苏落直接是一口老血喷出，妈妈！？你确定你说的是这个，还有像个十八岁的姑娘是什么鬼，她只有十六岁好吧，最后就是，你哪只眼睛看出我们是母子了啊。

    “小弟弟，这位老爷子在说什么？”看着老爷子和苏落那种表情丰富多彩的样子，榊凉子根本就不知这是发生了什么情况，就好奇的问道。

    “咳咳，没什么。”在听到榊凉子的声音之后，苏落才从郁闷中反应了过来，咳嗽了几声，说道。

    “哈哈哈，开个玩笑而已，谁叫你这个小子这么不懂礼貌的，看你说的中国话这么纯正，你是中国人吧。”看着苏落那极其郁闷的表情，老爷子顿时看的顿时就乐了，开怀大笑道。

    “那是···”苏落看着这个老头哈哈大笑的样子，心中也是很不爽，听着这话，眼睛顿时是滴溜溜的一转，似乎是想起了什么东西，说话的时候，语气似乎是故意般的说的有点慢。

    “能够在这么大的日本遇上个中国人还真是不容易啊。”而很显然，老爷子根本就没有发现苏落的阴谋，还没有等苏落说完，老爷子直接就这般感慨道。

    一听这话，苏落的嘴角立刻是升起一个弧度，说道：“喂喂喂，我的话还没有说完呢，我后面要说的是，不可能的，也就是说，我不是中国人，起码现在已经不是了。”

    原本还在感慨的老爷子在听了这话之后，整个人顿时是僵硬在了那里，同时似乎是从苏落的话中听出了些什么，就说道：“起码现在不是？那是华裔，恩，这个不是···。”

    “真是不好意思，我也不是华裔人。”还没有等老爷子说完，苏落就直接干脆的说道，就算是老爷子想死了也是不可能知道的，因为苏落的穿越前是中国人，而现在是日本人。

    “混血，恩，混血也不···”老爷子现在不会放弃的，就又是猜道。

    “哎，让你失望了，我也不是混血儿。”苏落双手一摊，很是随意的说道。

    “这个不可能，日本人怎么可能会说这么纯正中国话。”听着苏落的否认，老爷子就实在是不知道这是什么情况了，不是说日本人就没有人会说中国话，而是，就算会说，也不可能会说的这么纯正，多多少少都是会带着一种特别的口音的。

    “你看。”在这个时候，苏落直接是拿出了自己的身份证给他看，看着老爷子那郁闷的样子，别提心中有多爽了，就算是老爷子猜死了也不可能猜的出来苏落重生者的身份。

    “这怎么会呢，这怎么会呢。”看着苏落身份证上明明白白的自，老爷子依旧是有些不敢相信，至于身份证，不是说只有成年了才可以拿的，而且，就算是华裔或者是其它，一般来说上面几乎都是会写清楚的，这也算是一种区分吧。

    “好了，不要再说这些了，我是来抓药的，按这个上面的来抓就可以了。”看着老爷子瞪大着眼睛，一脸不敢相信的样子，苏落理都没有理会，直接是抽回了身份证，从钱包里拿出一整纸来，说道。

    在这个时候，老爷子才反应了过来，不过依旧是一脸疑惑的样子，时不时的看了看苏落，说实在的，日本人跟中国人长的相对于其它国家的人来说，实在是太相近了，一时间分辨不出来那也没有什么，特别是当日本人能够说出一口流利而又纯正的中国话的时候。

    老爷子接过了苏落手中的纸，几乎是在扫了几下纸上的内容之后，直接就是开始抓药了，一边抓一边问道：“你买这些药材是做什么用的，怎么都是些提升腥臭之类的药材？”

    “用来做菜品呗。”苏落说道。

    “菜···什么，你再说一遍。”听着苏落的话，一时间老爷子还以为是自己耳朵出了什么问题呢，就掏了掏耳朵，再次询问道。

    “我用来参加远月今年美食祭典决赛用的食材。”免得这个老头听不清楚，苏落干脆就直接说的明白点好了。

    “用来菜品，还是用来参加远月今年美食祭典决赛？”听了苏落的话之后，老爷子的第一反应就是不敢相信。

    “你确定用这些药材做出来的东西能吃！？”老爷子一脸疑惑的看着，想来根本就没有相信苏落的话。

    想想也是，看着这些提升腥臭的东西，想想那煮出来的东西，你确定那不是终极黑暗料理之类的东西，你觉得那样煮出来的东西能吃，就这种看到的，他就不相信苏落能够进入决赛，虽然老爷子是中国人，但是来日本也是有几十年了，所以很多东西都是知道的，更何况是这种美食为天的世界，对于远月肯定是知道的。
------------

第二百二十七章 我会外语，我骄傲

    “臭老头，你这话什么意思啊？”一听老爷子这话，苏落顿时就不乐意了，很是不满的叫道。

    “谁知道呢。”看着苏落那种不满的表情，老爷子心中不知道是怎么想的，只见他像之前的苏落一样，耸了耸肩，很是随意的说道。

    “哼，我做的料理能不能吃不用你说什么，到时候你自己来看不就知道了，我想，你人老了还不至于眼睛都瞎了吧。”苏落实在不想再多说什么，冷哼一声，说道。

    “给你。”苏落感觉自己是不是天生跟这店里的人不和啊，眼下不多说什么，直接是狠狠的拿过了药材，从自己的钱包里抽出一张钱币，看都不看一眼，直接就转身走人了。

    “你···”看着苏落拍在自己柜子上的钱币，老爷子正要说些什么。

    不过还没有等老爷子说完，苏落直接是没有给老爷子丝毫说话的机会，头也不回，很嫌弃的摆了摆手，说道：“不用找了，剩下的钱就当是给你小费。”

    “你···”听着后面老爷爷又要说些什么，苏落才不会给他机会，直接说道：“好了，不用再说了，就算你硬要找钱给我，我也是不会要的。”

    在苏落说完这句话的时候，人早就已经是消失在老爷子的面前了，不过相比起想象中的样子，老爷子却是一脸被气坏了的样子，涨红着脸，顿时是大叫道：“气死我了，真是气死我，下次不要再让我看到你，还有就是，你那只眼睛看到是多给钱了，是少给了好吗，还小费，我小你一脸啊！混蛋！”

    不过，显然，对于这一番，苏落已经是听不到了。

    “苏落君，你竟然会说中国话，虽然我听不懂你们在说什么，但是总感觉你说的很厉害的样子，都把那个老爷爷给说红脸了。”看着苏落能够说这么一口流利的中国话，榊凉子眼睛里顿时是充满了小星星，很是崇拜的说道。

    ‘那是，咱以后也是会外语的男人了。’苏落在心中很是骄傲的想道，不过苏落君，这话亏你还有脸说的出来，要是哪个像你这样的穿越者，要是还不会这两国的语言，这该是有多蠢啊。

    “那是当然！”好不容易有人在这方面夸奖，苏落瞬间就骄傲了，要知道在以前的时候，外语可是从来都没有及格过，好吧，那根本就是体育老师教出来的好吧。

    “我可是听说中国有5千年的历史，芮然没有去过，不过想必在美食方面也一定会很棒吧，下次要是中国的话，我们一起去好不好？”看着苏落一口流利的中文，榊凉子眼睛顿时是一亮，心中打起了小九九。

    “好啊，要是···”其实说实在的，苏落倒也是挺想回中国看看的，尽管这个世界已经不是原来的那个世界了，不知道现在的中国是一种什么情况，想来，还是挺怀念的，也许这就是所在异国他乡才会有的思乡情绪吧。

    苏落之前本来就想要去的，只是年龄太小了，总不可能自己一个人去吧，至于自己的老爸，他是一个很忙碌的男人，想来是没有那种时间吧，而且他也是那种你不说他几乎是不会主动的那种人，所有这就出现了，要想细细想知道家人的情况，在被人问起的时候也许才会想起些什么吧，这也是为什么创真不知道城一郎身份的原因。

    “那就这么说定了！”还没有等苏落讲话说完，榊凉子就直接给拍板决定了，在说完这句话的时候，榊凉子摸了摸的自己的下巴，思考般的喃喃自语道：“这样子的话翻译费就可以省下来了，我真是天才。”

    额！你这个哦巴桑，你把我之前的骄傲还给我，你这个样子，以后我们还能不能好好做朋友了啊。

    尽管榊凉子的声音很小，可是苏落依旧是听到了，在听到这话之后，原本骄傲的脸上瞬间是拉了下来，顿时是给泪崩了，请你把我的骄傲还给我···

    “真是饿死我了，现在都已经是中午了，我们去吃一点东西吧。”在这个时候，榊凉子的肚子很是时候的响了起来，就对着苏落说道。

    “好啊。”听着榊凉子的话，苏落才想起来，榊凉子貌似连早餐都还没有吃呢，不用多说什么，这种事情自然是同意的，让一个女孩饿着肚子这怎么说都说不过去，更何况还是自己带过来的，所以当下就点了点头说道。

    在苏落说完之后，苏落就和榊凉子找了一家比较好的餐馆，就开始享受去了，整个过程看上去非常的悠闲，就像不是来买食材的，而是来逛街的一样。

    在苏落这边悠闲的同时，创真那边却是陷入了困境之中，毕竟面对着着有着挑选秋刀鱼的高手，黒木场凉和叶山亮，看着他们那种挑选的熟练度就可以知道，他们在处理秋刀鱼方面也一定是不会弱的。

    相比起他们两个，创真可以说是毫无头绪，现在正和田所等在炭炉面前，一个制作一个品尝，之后又是陷入沉思之后。

    而黒木场凉和叶山亮那边，事情似乎是处理的很是顺利，都是按照着自己的进程制作着，看上去一切思路都是非常的清晰，可见他们的实力是有多么的强大。

    “时间已经不早了，我们回去吧，真是不知道创真君那边怎么样了？”下午这段时间苏落和榊凉子没有再出去买什么食材之类的东西，而是很平常的逛逛街，吃吃东西，是不是的说说话，两人相处的非常的融洽，看着太阳渐渐落下，榊凉子不知道怎么会事，总感觉心里有点遗憾的感觉。

    “我想他一定会陷入困境之中吧。”苏落说道，不管是原著还是现实，看着创真之前在那里选择秋刀鱼的时候就可以看的出来了，毕竟想选择合适的鱼这不是一朝一夕就能够学会的。

    “想来也是。”榊凉子想了想创真之前的表现，缓缓的点了点头，说道。
------------

第二百二十八章 创真的求助

    在苏落和榊凉子回来之后，就看到大厅内之后伊武崎峻一个人在那里安安静静的翻看这书本。

    “呦，凉子还有苏落君，你们回来了啊。”在听到声响之后，伊武崎峻就抬起了头，打招呼道。

    虽然伊武崎峻很少说话，但是面对着这些事情，礼貌之类还是很好的，并且往往说出来的话几乎是一针见血。

    就在榊凉子和苏落要回答的时候，楼上突然是传来了急匆匆的脚步声和熟悉的人声：“在哪里？在哪里？”

    很快，紧着这道声音，一个人影急匆匆的跑了下来，走到了榊凉子的面前，弯着腰，口中喘着气，一时间说不出话来。

    “你这是怎么了？”看着创真这一副风风火火的样子，榊凉子眼中充满了疑惑，就不由好奇的问道。

    “是找你的，之前创真君回来的时候，就直接是拉着我去找你，不过没有找到，后来才想起来，你之前是跟苏落君一起走的，所以想来是还没有回来，现在听到你回来的消息就···”看着创真一副气喘吁吁说不出话来的样子，在一旁的安静坐着的伊武崎峻就帮着解释道，不难从话语中可以听出一些抱怨，不过，这也符合创真的性格。

    “哦？”听了伊武崎峻的解释之后，榊凉子就明白了过来，不过接下来又是疑惑了，创真这么着急的找自己肯定是有什么事情找自己帮忙，可是，细细的想了一下，貌似没有什么事情可以帮得上忙的吧，就疑惑的问道：“创真君，你找我有什么事情吗？现在离比赛时间还有十天···你现在要做的事情应该以是专心试做吧？”

    “是啊···然后当天去采购最新鲜的秋刀鱼吧，不然毫无胜算可言了。”在这个时候，不知道什么时候，伊武崎峻已经是放下了书本，走到了几人的身边，抱着双臂，说出了自己的看法。

    “这个我当然知道，所以我才会匆匆忙忙的找凉子你啊。”创真喘着气，使得自己能够平缓过来，在好些了之后，才说道：“我比赛当天不去河岸了。”

    在听了创真这话之后，大家一时间没有反应过来，都是瞪大着眼睛，一脸不敢相信的样子，同时心中充满了疑惑，当然，除了苏落以外。

    就在众人疑惑不解的时候，还没有等他们说些什么，创真就做出了解释：“我大概会在比赛的4天···5天之前···才回去买比赛用的秋刀鱼。”

    “什么！？”如果说之前是疑惑居多的话，那现在直接就是惊魂了，果然，创真做什么事情都是那么的出乎众人的预料。

    “怎··怎么回事！？”

    “你如果不一大早去买新鲜的秋刀鱼的话，怎么能赢得了啊···！”

    还没有等创真说什么，大家都是着急了，虽然比赛的人不是他们，但是作为极星宿舍的一员，更是作为同伴，关心是必要的。

    “不要。”创真直接是拒绝了，摸着下巴，说道：“说实话，其实也没有多少天的时间能够让我实验了···现在开始话，大概也会来不及。”

    “如果这样进展顺利的话···那么在决赛开始的瞬间我就会得到最新鲜的秋刀鱼···！”看着创真思路清晰的说着，虽然不知道他要怎么做，但是可以从他的话语中听的出来，显然他已经是有自己的打算了。

    “请···请你们助我一臂之力！！”在说到后面的时候，创真很是认真的对着众人说道。

    “你们慢慢聊，我就先进去了，不管怎么说，毕竟我们是对手。”看着他们在那里开始讨论起来，越说越深入进去，苏落就打断了他们的话，说道。

    “没有关系啦！我们可是亲兄弟，能够让小苏落你···”在听了苏落的话之后，创真是不会有丝毫的意见的，反正这只是能够保持秋刀鱼新鲜的方式，又不是其它的，更何况现在还处于试验的阶段，所以根本就不算什么。

    “免了，我才不认识你这个输了六百场的男人，另外就是，我对你的料理完~全~不感兴趣。”苏落一看之创真那张臭脸，直接是伸出了手，阻止了他还要接下来说的话，然后在说完这话之后，直接是向着楼上走去：“我先走了。”

    “完全···完全不感兴趣···”听了这话之后，创真的心顿时是碎成了好几瓣，一副失魂落魄的不断的重复着这一句话，到后来才突然想起了什么事情，直接是原地复活，对着苏落的背影嚷嚷道：“不要叫我输了六百场的男人，我只输了490场，是490场！！”

    “490场，你还好意思说的出来。”苏落转过身，很是平淡的说了一句，顿时是将创真秒杀当场，跑到角落里画圈圈去了。

    “哦对了，差点忘记了，这个给你们。”苏落在走到一半的时候才突然想起了什么，就走了过来，将手中的包裹递给了田所惠，说道：“这个给你们。”

    “这个是什么？”田所下意识的结果了包裹，并好奇的说道。

    “没有什么东西，就只是一些小点，之前感觉吃起来不错，所以就打包一些给你们尝尝。”苏落很水随意的说了一句。

    “哦。”

    “什么，小苏落买的，有没有我的，有没有我的。”听了苏落的话之后，创真顿时是原地复活，立刻是把脸凑了过来，说道。

    “那就这样吧，我先走了。”苏落在将包裹甩给他们，理都没有理会在那里兴奋的创真，打了声招呼之后，直接就走了。

    “被无视了····被无视了···”看着苏落没有丝毫理会自己，创真的心备受打击。

    时间匆匆而过，不知不觉中已经是过去了十天，这也就以为着比赛就要开始了。

    决赛当天，看着天上闪烁着明亮的星星，没有丝毫要变亮的感觉，因为这时候正是出于半夜，也就是凌晨2点钟左右。
------------

第二百二十九章 决赛即将开始

    尽管时间很早，但是除了创真之外，其他的选手都已经来到了鱼河岸，这个时候，鱼河岸的人们早就已经开始工作起来了，因为他们要在客人来临之前把所有的东西都准备好。

    相比起苏落这个懒鬼，黒木场和叶山亮早已经是到了。

    在他们开始进行选择的时候，苏落才缓缓的走来，看着正在挑选秋刀鱼的黒木场凉和叶山亮，就打招呼道：“呦，两位早啊。”

    “是苏落君啊，这些天你怎么都没有来过？”看着苏落缓缓走来，叶山亮就有些好奇的问道，毕竟他可是一次都没有看到过苏落，虽然猜测苏落可能回来的迟一点，但是也不可能太迟吧，要知道只有来的最早的鱼才是最新鲜的，这不是说稍微来迟一点鱼就不新鲜了，而是新鲜的鱼会被其它的客人挑走。

    “没有什么，其实在第一次来市场的时候，我就有些打算了，前些天的时候都是那个输了六百场的男人帮忙带的。”苏落很是随意地说道。

    “哦，原来是这样，那这些天怎么没有见创真来过？”叶山亮虽然心中有些猜测，想来在这个时候，既然是连最后一天都没有出现，肯定会拿出什么秘密武器。

    “其实你心中也知道，他肯定是在准备什么秘密武器，想必是要在决赛上给众人一个出乎意料的惊喜，虽然我和他住在一个宿舍，但是我也不知道他在做什么，不过，据我所知，他可是动用了好多人来给自己帮忙，真是不知道忙了这么久会端出怎么样的料理来，似乎是让人挺期待的。”苏落看过原著，当然是知道创真制作的是什么，其实就算是说出来也没有什么，毕竟比赛即将就要开始了，大家都是已经准备好自己的料理了，虽然的确是可以在赛场上临时改变料理，但是却没有哪个厨师会这么做的，因为这不是一种明智的选择，更何况为了这一场决赛，大家可都是辛辛苦苦准备了十天的。

    苏落在说完这话之后，没有理会他们，直接是来到装秋刀鱼的箱子面前开始挑选今天比赛要用的食材。

    “老板，就这几条，帮我算一下。”苏落几乎是在扫了一眼之后，就干脆利落的选择了自己要使用的秋刀鱼。

    看着苏落这么干脆利落的挑选出自己要使用的秋刀鱼，在一旁的黒木场凉和叶山亮眉头不由的挑了一下，他们没有想到苏落选食材会这么的快，要知道选择好的鱼可是要下很多的功夫在里面的，所以都是下意识的向着苏落这边看了看。

    在看过之后，两人的脑中顿时是充满了疑问，因为苏落选出来的秋刀鱼在他们看来根本就没有他们想象中的那么新鲜，但是又不好意思问什么，毕竟苏落的实力他们都是看在眼里，他绝对是这场美食祭典的一匹黑马，既然是这么选择了，那肯定是有他的道理在里面的，更何况，在决赛上，试问谁又会这么粗心大意？

    在苏落来的时候，黒木场凉和叶山亮两人早就已经是挑选好了秋刀鱼，留下来只不过是想看看苏落会挑选怎么的鱼，这种举动几乎都是下意识的。

    “苏落君，我还有其它的食材要去准备，就先走了，我们赛场上见。”在看到这里的时候，也没有什么可以看的了，叶山亮在付了钱之后，就对着苏落说道，在这个时候，时间依旧很早，天上的星星依旧很明亮。

    “苏落君，我也先走了。”黒木场凉依旧是一股不死不活的样子，板着一对死鱼眼，脸上没有丝毫的表情。

    “好的，那大家赛场上见。”苏落礼貌性的回了一句。

    “谢谢，一共多少钱。”苏落在买了秋刀鱼这个主料之后，又是去买了一些细鳞浅海杂鱼，细鳞浅海杂鱼不是很值钱，但是一般来说制成酱料什么的还是一种很不错的选择，毕竟如果直接是用来制作的话，会很腥的，所以这种东西几乎是没有人会去买的。

    “···”

    在买完这两样之后就已经差不多了，至于其它的食材，在第一天的时候就已经是准备好了。

    虽然现在时间还很早，但是时间多的很快。

    很快时间就到了早上的七点十分，在月天之间···

    今天是美食祭典的决赛，决赛的选手绝对是一年级的代表，这也代表了这一届的水平。

    所以在今天，观众挤满了整个赛场，最主要的是，他们几乎都是站着的，两人的距离最多也不过一两拳的距离，整个观众席上密密麻麻的都是人，完全是看不到完整的人影，只能是数人头了，从上空看下去，就像是密密麻麻的蚂蚁一般，看的人眼花缭乱。

    可见今天的关注度是多么的高，同时也是带给了参赛选手不小的压，不过，想必能够在这么浩大的赛场上进行比试，选手的心中此时恐怕也是不平静吧。

    “现在开始到正式烹饪之前，时间都可以当做准备时间，请选手们把食材和烹饪的器具搬入会场。”在苏落他们站在操作台上之后，就只见广播从传来一阵声音。

    在这个时候，只见黒木场、叶山亮、苏落三人打开箱子，在装满冰块的箱子里面装着好几条秋刀鱼，他们各自都是拽出一条，在阳光下，整条鱼都是暴露在了众人的眼前。

    “哦哦哦！快看他们三人拿出来的秋刀鱼！”

    “鱼身上都闪着光芒-！”

    “鱼身上的光泽和紧致感可谓是上品！！鱼身上满溢的凝液说明鱼很新鲜。”

    “就像三把白刃出鞘···！是三把即将在对决中一分高低的名刀！！”

    在苏落几人将秋刀鱼拿出来的时候，很多人都是说出了自己的看法，秋刀鱼银色的表皮在光芒下闪烁发光，看上去就像是一把锋利的宝剑。

    “可恶···！他们果然挑选了最好的秋刀鱼！”在看着苏落他们拿出的鱼品质这么好之后，水户郁魅很是不甘的说道。
------------

第二百三十一章 就位

    不过薙切绘里奈很快就被一处地方给吸引住了视线，平缓着脸，说道：“那是-”

    “选手们似乎都已经是准备好了···”向着薙切绘里奈望去的方向看去，只见一道熟悉的身影正站在舞台上，一头柔和的短发，穿着一身正式的西装，手中正拿着话筒站在台上说话，这人不是别人，正式一色慧，显然，对于这场比试是由他来主持多多少少都是有些让人感到意外，不过这也在情理之中：“接下来由我介绍本次大赛的3位审查员···”

    “是一色学长！”

    “他穿了西装外套，差点没有认出来···”

    看着站在舞台上的一色慧，一身笔直的西装，显然是显得非常的干练，与平时相比，简直就像是换了一个人一样，这气质，绝对是男神啊，这让刚认识他不久的人感到惊讶。

    “正如大家所知道那样，我们远月学园···是有薙切家的总帅领导的，其下可分为

    总帅：远月十杰评议会、总务部门、宣传部门、研究部门（薙切国际研究会）、光观部门（远月度假村）、生产部门（食材管理.流通）、教育部门（学校法人远月学园）

    生产部门（食材管理.流通）中的合作方：鸡蛋的徳藏、扁豆的耕助、天然乳酪的久作

    教育部门（学校法人远月学园）：罗兰.夏佩尔、汐见润

    各部门之间相互合作，为学园的运营尽一份自己的力量···并且决赛的评委们也是由各个部门的部门长轮流担任的，这是我们学园的惯例。”这是美食祭典的最后一场比赛，也是远月学园的重头戏，自然是按照惯例的开始先介绍学园概况。

    “审查委员长是学园总帅薙切仙左卫门先生···

    光观部门的部长堂岛银学长···

    还有一位···让我们为大家介绍一下研究部门的部长！薙切蕾欧诺拉。”紧接着就是开始出场的评委，来的基本是学园顶层的人物，可见他们对于这种事情还是很关注的，毕竟这也算是新一届新生的巅峰实力了。

    田所：“哇呜···好···好漂亮的人啊···！”

    吉野悠姬：“皮肤好白···”

    榊凉子：“是北欧人吗？真是个美女啊···”

    就在一色慧介绍最后一位的评委的时候，只见一个女人走向了评委席，洁白无瑕的瓜子脸，红润的樱桃小嘴，柔和的婉如如水般的眼睛，精致的五官镶嵌在这张脸上，显得非常的完美，柔黄的头发两边分，非常简洁的盘发，身上一件黑色的蕾丝边裙，在脖间点缀着金属项链，看上去显得非常的时尚。

    薙切爱丽丝：“哦哦！妈妈···”

    “什么？”

    在看到这样的美人，就算是女人，也是会露出赞美的话语吧，不过，让一些不知道情况的人感到震惊的是，这个年轻漂亮的婉如女神般的女人竟然会是薙切爱丽丝的妈妈，想想薙切爱丽丝往日里的各种举动，再看看台上那个温和如水般的人儿，貌似差别还是有点大。

    “薙切国家研究会作为远月的研究部门而成立，是一个以最新科学来缔造新的美食和分子烹饪的学术机关，她就是统帅这一切的人，用才女来形容她简直是不为过···居然还有如此聪慧的女性。”在一旁的丸井提了提眼睛，生为有着“味之博学博士”之称的他，对于这些还是很了解的，更何况还是这种有着强悍实力，又美的冒泡的女人。

    “请发表一下感言。”看着走上来的薙切类欧诺拉，在她走到上面的时候，一色慧就将话筒递了过去，说道。

    薙切列欧诺拉有模有样的咳嗽了几下，清清嗓子，看上去还真是那么回事，不过，结果···：“大···大家好···我···我是薙切蕾欧诺拉···我住···在丹麦···日本很难···所···所以？评委···感觉很难···但是我会努力的的。”

    在听了薙切蕾欧诺拉的介绍之后，众人顿时是斯巴达了，我了个去在，这是什么情况啊？

    “日语也太烂了吧？”这几乎是听了这段话之后，观众的心中第一时间想要说的。

    “···但是这样反倒是觉得更可爱！”而有些人心中则是这么想的，好吧，果然女神什么的，无论怎么样都是很受欢迎的。

    “好···好可怕啊啊啊啊！！”

    “如果说选手都是非人类的话···那么审查员们也都是大魔王啊！”

    观众席上的众人看上渐渐出席的评委阵容，以及选手，心中不禁这般想道，毕竟在最后面出场的，没有一个会是简单的。

    “谢谢大家位临本场···现在即讲进入烹饪阶段···请大家抬头看看天花板！”介绍完评委之后，这场比试也就差不多是要开始了。

    “！？”在听了一色慧的话之后，很多人想都没有想，几乎是下意识的抬起了头，向着天花板望去。

    “哦哦哦！太神奇了！天花板打开了-！”

    只见天花板上，在中间的部位打开了一个长方形的窗子，透过这个口子，可以清晰的看见在夜空中不断闪烁着的繁星。

    “马上就要到了···”一色慧一直望着这个打开的天窗，听着这种话，似乎是在等待着什么。

    “哦哦···！是月亮-”

    很快，在众人的等待中，从天窗中望去，月亮的身影渐渐露出一点。

    “这就是【月天之间】的真正姿态···从月亮完全出现的那瞬间开始···到月亮走完这一条天道到完全淹没为止！”在这个时候，一色慧就说出了之前那话的用意，同时也是解释了比赛的规则。

    食材主题有了，评委已经就位，选手们都是准备好了大干一场，就等着月亮完全出现的那一刻。

    “哼···虽然这是每年的惯例了，但还是看起来很夸张啊。”评委席上，堂岛银靠在评委桌上，双手抱臂，抬头望着天窗，不禁感慨道。
------------

第二百三十章 秋刀鱼

    “创真君···”在一旁的田所紧握着双手，也是为创真担心道。

    “还有一个人要出秋刀鱼了，他的眼力究竟如何，他的秋刀鱼能与那三人匹敌吗···还是说！？”

    在看到创真推着推车走了上来，紧接着从推车上拿出一个盒子，打了开来：“那个···真是奇怪啊！鱼跑到哪里去了？”

    “！？”听着创真这么逗逼的话，众人直接是无语了。

    “难道最后出场的人才是最好的？不用这么装逼吧！”在看着几乎所有的观众一下子都是被创真给吸引住了，苏落心中不由的想道。

    “哦！找到了！找到了！我的鱼···在这里！”只见创真在盒子掏了半天，终于是从里面拽出一只秋刀鱼，只见秋刀鱼身上裹着米黄色的东西，除了形状之外，已经是看秋刀鱼原本的样子了。

    “唉···唉唉唉-！！？”期待了这么久，掉了这大的胃口，结果裤子都脱了，你就给我们看这个？

    “你···你的刀看起来很迟钝啊-！！！”

    这是什么鬼？看着创真拿出的鱼，黒木场和叶山亮也是瞪大着眼睛，实在是不知道说什么才好。

    “那那那···那是什么啊！？创真那家伙又在做一些莫名其妙的事情！？跟其他三个人尖锐的刀刃相比，他的那条秋刀鱼就像是一把钝刀啊！？尽管说苏落选择的那条鱼也有些奇怪，虽然看起来闪闪发光的样子，但是不知道是不是错觉，总觉得有一种让人感觉很柔和的感觉。”

    “而且听说他早上都没有去河岸啊。”

    “难道说他有自己特殊的渠道能拿到最新鲜的秋刀鱼吗？”

    “···”

    在看到创真拿出的鱼之后，观众席上顿时是有很多人开始在那里议论纷纷起来。

    “呦！跟你们好久不见了啊。”创真看着对面对苏落他们，双手插着腰，说道：“话说回来决赛为什么要选在跟以前不一样的晚上举行啊？半决赛的时候分明是在中午的时候举行的啊？”

    “唔···”相比起创真一副轻松的样子，但是黒木场和叶山亮他们额没有创真那么放的开，当然，除了苏落以外。

    看着黒木场和叶山亮没有说话，都是一副严肃的样子，创真也不好说什么，问了也是白问：“算了算了···虽然我的秋刀鱼看起来可能会很迟钝。但是我会把你们那份菜品也一起

    准备了的，你们就期待着吧！”

    “啧···输了六百场的男人，你这是在做白日梦吗？我可是记得，某些人每一次都是这么说的，可是结果啊···”看着创真那一副狂妄的样子，身为弟弟的苏落顿时是觉得好丢脸啊，果然相认什么的就是一个错误，立刻是说话撇开两人之间的关系，并退了几步，听说白痴什么的是会传染的，不知道是不是真的：“哎，不过呢，尽管我不知道你有什么依仗，但是我想，我也是时候该认真来一回了，再怎么说这好歹也是决赛啊，虽然说我很看不起这个举办方，就这么小的舞台，也好意思叫我参加，不过对方硬要我参加，真是让人头痛啊！所以真是不好意思，第一名我就先预定了。”

    好吧，听了你这话之后，我确定白痴是一种会传染的病，再加上一句，真不愧是兄弟，这节奏，真是让人跟不上。

    在听了苏落的话之后，众人顿时是：“···”

    “认真一回···吗？”

    同时，对于这种事情，说起来众人还真是不知道，毕竟苏落在比赛中一直都是表现的比较好的，至于有没有隐藏实力谁都不知道，不过，尽管是这样，但是身为对手的黒木场他们可是不会放松的。

    “开什么玩笑，你们两个还真是狂妄，如果现在我是狂暴模式的话，肯定会跑上去揍你们。”在听了苏落和创真的话之后，黒木场凉就如此说道。

    “原来那个状态你会称为狂暴模式啊！”创真想起黒木场比赛时的那种状态，就说道。

    “这名字是小姐取的···”

    “啊，是这样啊···”

    “创真···如何选择秋刀鱼在七成上能确定这场比赛的输赢，而且你今天没有去河岸，那么就恭喜你获得最后一名了，这成绩足以让你骄傲了。”面对着创真的狂妄，叶山亮自然是不会客气的，在对着创真说完这话之后，就又看向了苏落说道：“第一名我想你是拿不走了，如果你有什么秘密武器的话，那就尽管拿出来吧。”

    “那是一定的···”在听了这话之后，苏落诡异的笑了笑，看到众人心中一阵心悸。

    “苏落他该不会···果然是有点不靠谱啊。”看着苏落那诡异的笑容，榊凉子顿时是有一种不妙的感觉，后来想想苏落买的那些食材，顿时就思密达了。

    “能不能不要这么目中无人啊···”水户郁魅看着创真依旧一副狂妄的样子，实在是拿他没办法了，简直是无药可救。

    “可恶，创真！成熟到底有没有成功啊！？不过看起来他做的那条秋刀鱼似乎和我们试做的时候不一样，他肯定找到···什么答案了吧？”看着创真拿出来的秋刀鱼，榊凉子摸着下巴，说道。

    大概···！

    “希望他们两个不会拿出什么怪异系的菜品吧？”

    在听完榊凉子的话之后，几人心中几乎是同时闪过这一句话，苏落虽然没有像创真那样直接在生活中表现出来做什么怪异的菜品，但是想想上次做的牛瘪菜品，感觉顿时是不靠谱起来了，不过想想城一郎，就知道，这可能是一种遗传，虽然苏落表现的不是很明显，但是···还真是让人担心啊。

    “混蛋！真是不知天高地厚···能请你那应该是你的荣幸···”在赛场上的楼上，薙切绘里奈正透过窗户，看着这边，在听了苏落的话之后，顿时就像是失去了理智一般，很是气恼的狠狠的踢了踢空气，涨红着脑袋说道，简直是火冒三丈。
------------

第二百三十二章 巅峰战！四大天王！！

    “哎呀！我很喜欢这样的感觉呢？因为这样很有日本风情啊···”薙切蕾欧诺拉靠在座椅上，一副很是享受的说道。

    在这个时候，众人几乎是闭住呼吸，一眨不眨的盯着天窗，气氛显得非常的紧张，然而等待的时间总是漫长的，只见月亮一点一点的移动着，知道最后露出了它的真面目，圆圆的，想是一张挂在天空中的大烧饼。

    “开始！！烹饪···”就在月亮的尾部出现的那一瞬间，薙切仙左卫门就很有气势的吼道。

    在薙切仙左卫门话音刚刚落下的那一瞬，所有的参赛选手立刻是行动了起来，很是有条理的做着自己接下来要做的事情，没有丝毫的迟疑，看来他们都是做足了准备来的。

    “四名选手都没有动手处理秋刀鱼，而是选择其它食材进行处理···这跟我预计的一样···”堂岛银摸着下巴，看着苏落他们的行动，不由的说道。

    “因为一些多余的步骤肯定会降低鱼的新鲜度，必须尽可能的保留新鲜度才可以。”坐在评委席中间的薙切仙左卫门解释道。

    如果这话被苏落听到的话，肯定直接会说：“哈！？新鲜度，你确定，那创真那个是什么鬼啊？像那种特殊处理而成的鱼就算是放几个小时也没事吧？你确定这不是习惯性什么的？”

    “哦！？”

    “创真开始处理秋刀鱼了！”

    在这个时候，只见创真将处理过的秋刀鱼拿了出来，开始先用水进行冲洗。

    “他用水把外侧包裹着的鱼身的东西给洗掉了-”创真在清洗好秋刀鱼之后，就开是用干的布来进行擦拭，在观众席上，那个长的像呆头老师的老头摸着下巴，一边看着一边思考道：“唔恩···是打算放置一会，控干水分吗？他的秋刀鱼在外表上并没有什么特别之处，创真···到底打算做什么呢？”

    “如果你们这么在意的话，就走近一点看啊？”在处理好秋刀鱼的创真似乎是发现了正在后面偷偷往这边看的黒木场和叶山亮，就很是大方的说道，其实说实在的，他对于这一点根本就不在意。

    “开什么玩笑！谁在意你的秋刀鱼啊！小心我宰了你！”

    “我劝你还是不要在旁边偷看了，专心制作自己的菜品吧！这句话应该是我的台词！”

    高傲如他们，面对着创真这么直白的话，即使是脸皮再厚的人也会不好意思吧，更何况还是对手，尽管创真没有丝毫恶意。

    “没错···刚才那两个人根本就没有把创真放在眼里，可是没想到在眼力上完全败给自己的敌人却拿出谜一样的东西。”

    “当然会觉得其中肯定有鬼啊···！”

    实在的，对于创真是怎么制作秋刀鱼，而且还能保持新鲜度这件事情还是很在意的。

    “熟成到底有没有成功？”

    “他到底打算做怎么样的菜品？”

    看着创真开始处理秋刀鱼，极星宿舍成员在心中想道，虽然他们个别人的确是有给创真提供帮助，但那也仅仅只是帮助而已，对于后面创真是怎么处理的根本就不是很清楚，再想想创真这家伙平时的性格，想想就让人感到担心。

    “秋刀鱼控干水分之后···接下来那道炭炉上烤！”

    创真在处理控干秋刀鱼清洗时留下的水分，接下来直接就是进行烤制了。

    “哦哦！黒木场的配菜都处理好了！”

    在创真那边正在火热进行的时候，黒木场这边的配菜都是已经处理好了，他选用的配菜很多，处理起来还是要费些时间的。

    “食材出来虾之外，还有贝···全都是鱼贝类！”

    “除此之外还有完全成熟的番茄和橄榄油···吗？原来是这样！恐怕···他要做的菜品是【番茄水煮鱼】吧?”

    显然，作为一个好的观众，又是身为这方面的人员，从他们的准备好的食材上就可以看出些什么，除了那种完全是自己进行创作的菜品，一般来说，直接是对一些菜品进行改做，这算是一种比较简单的创作菜，当然，这也不是说，这样的菜品就好做，要知道，如果你改做出来的菜品连原做都不如的话，那就不算是成功，而像现在这种比赛，拿出来的，必定是那种超越性的作品，要不然那可就丢脸死了，更何况还是决赛。

    番茄水煮鱼：死一道意大利南部的乡土菜品，主要是以鱼类为中心，把各种食材都放在一起进行熬煮之后，形成的一道简单的，而又豪迈的菜品，一般都是在菜品里面加入橄榄油和番茄，以及贝类···

    “跟其他的熬煮菜品想比较，这道菜品的特点就是不需要使用过多的调味料，正是因为如此，所以才能最直接的体现出食材的好坏···为了凸显自身眼里而选出这道菜品···真是恰到好处···”薙切绘里奈摸着自己的下巴，思考道。

    “可是做番茄水煮鱼是不错···可是需要凸显出秋刀鱼这一主角···这是这道菜的关键！可是他选的每一样食材的味道都十分的强烈···吧那些食材一起熬煮，不是反而会掩盖掉秋刀鱼的味道吗？”那个长的像呆头老师的老头，看着黒木场准备的那些食材，说出了自己心中的疑惑。

    “确实没错！难得一条新鲜的秋刀鱼却···”在他身旁戴着眼镜的男子在听了他的话之后，摸着下巴，很是赞同的说道。

    不管怎么说，这都是所有人下意识的思考，至于真的会不会这样，那就不知道了，毕竟他们不是制作者。

    “新鲜-原来是这样啊···”在看到这里的时候，堂岛银似乎是找到了什么重要的东西，很显然是明白黒木场是要做什么，在心中想道：“新鲜的秋刀鱼不仅不会掩盖···反倒会在菜品整体中发挥出一种堪称为基石的作用！正是因为他对自己的眼力有着绝对的自信，所以才会选择做这道菜品的！”
------------

第二百三十三章 四大天王2

    “黒木场好像在剪什么东西！？”

    “是耐热莫···！？”

    黒木场凉在处理好配菜之后，紧接着拿出了一卷东西，那种剪刀在那里剪。

    “唉？不就是普通的保鲜膜吗？啊-原来还有这种东西啊？”显然，面对着这种讨论，多多都是会影响到其它选手的，所以在看到黒木场凉手中的东西的时候，创真傻萌的说道。

    “耐热莫可以经受200度高温和零下40度的低温，把食物包裹之后可以直接放入烤炉和蒸汽对流的微波炉内加热，在最尖端的高级饭店里，也会经常使用这种耐热莫进行烹饪···或者是把它制作成配菜的装点！在预赛的时候，制作咖喱菜品也是如此···他吧滴管当做餐具摆在餐桌上，如果他只是在港口的酒馆里做菜品的话，是绝对不会用到这些分子烹饪的技巧的，在他和爱丽丝的比赛里，他吸收了爱丽丝的优点···！现在黒木场凉制作的菜品内···包含了他们两个人切磋磨合的历史！“薙切绘里奈摸着下巴，心中想道，其实从比赛到现在，黒木场凉在制作菜品上，分子烹饪技巧的运用都是看的出来的，几乎可以说是成为最终的必杀技，而且对于他会这些，只要是熟悉的人就不会觉得意外，毕竟他们两个可是从小的时候就已经是开始切磋磨合的。

    “你可不能输啊！凉！”舞台上的薙切爱丽丝看着黒木场认真做菜的样子，就不由的喊道。

    “不用你提醒-小姐···”这卷保鲜膜会成为我烹饪的关键-叶山···这次我会用这个···”黒木场手上拄着保鲜膜，对着叶山亮说道：“在这里确凿的把你地跨！”

    “被小看了呢！不过，呵呵呵呵···”看着黒木场凉的样子，苏落就知道，虽然是四个人在一起进行比赛，但是在全部的人当中，也只有黒木场凉和叶山亮觉得两人之间是对手，至于创真和苏落，几乎可以说是被无视了，尽管苏落和创真在之前比赛中表现的也非常的出色。

    面对着这种情况，苏落表示乐的清闲，不过，在想到这里的时候，看着自己准备的防毒面具，嘴角就不由的露出一抹诡异的笑容。

    “哦哦！！黒木场终于开始了···”

    “他开始处理秋刀鱼了—”

    在做好这些之后，黒木场就开始处理主料了，也就是今天这道菜品的主角-秋刀鱼。

    “会屹立在选拔赛顶点的人···会是我！”黒木场一边拿着刀处理着秋刀鱼，一边心中自信慢慢的想道。

    “哦哦！恶魔苏落那边也开始了，那些食材是···老羊蹄子、老羊腰子？···还有海杂鱼？”

    “这个是要做什么？”

    “···”

    在苏落那边，在苏落将所有的食材开始拿出来的时候，很多人一下子就傻眼了，他们根本就不能理解，像这样的食材怎么才能够和秋刀鱼进行搭配起来，貌似在他们认知中，鱼类和陆地肉类进行搭配还真是没有几个，所以一时间实在是不知道苏落要做的是什么。

    紧接着，苏落又是拿出了两个袋子，只见两个大袋子里面还装着一些小袋子，苏落一个一个袋子打开，分开放入已经准备好的小碗中。

    “那个是···鱼腥草、淫羊藿···这些食材，不是专门用来提升腥味和膻味的吗？要用这些食材进行搭配的话···”虽然黒木场凉他们也许丝毫没有将苏落放在眼中，但是他之前出色的表现以及食戟时的名声，依旧是吸引着很多人的目光，舞台上，薙切绘里奈此刻正摸着下巴，看着苏落拿出来的食材，正在那里思考，不过，心中却是嘀咕道：“看着这些食材，怎么突然会有一种恶寒的感觉。”

    “那个羊蹄子用的应该是那种老羊的吧，像这种百炖不烂的东西，应该不会有人去用，还有那些药材···真是有意思，不知道现在你是在原地打转还是···或许之前我想的是错的吧。”堂岛银双手拄在桌子上，心中想道。

    “这些都是什么乱七八糟的食材，想这样结合出来的东西···真的能吃吗？”好吧，薙切蕾欧诺拉一句话直接是说出了一大堆人的心声。

    “凉子，苏落那边没有问题吧···”吉野悠姬看着苏落那些不靠谱的食材，再加上很多人的讨论，最终的结果是，用这些食材做出来的料理他妈的真的能吃？

    “应···应该吧···”好吧，在这种问题上，看着这种情况，榊凉子直接是犹豫了，心中更是咆哮了：“苏落君，你说好的是正常料理呢，现在这是什么鬼？Whatareyou弄啥咧？”

    “果然不愧是两兄弟···”想想苏落现在的举动，再看看创真，极星宿舍的成员心中几乎是同时得出了这样的结论，这只怪苏落的这种属性平时掩藏的太深了，果然···苏落，创真什么的，最不靠谱了。

    “不过，你不觉得哪里有什么不对劲的地方吗···？”就在这个时候，榊凉子看着苏落嘴角那诡异的让人觉得可拍的笑容，突然是想起了之前苏落叫他们要戴防毒面具过来，之前还奇怪，现在····再想想现在这种贵一点的笑容以及之前那种奸诈的模样，突然间就觉得···

    就在榊凉子说出这话，还没有来得及等人回答。

    在操作台上，只见苏落快速的将羊蹄，羊腰子快速的切成比较小的块状，这样子能够更快的煮出味道来，紧接着分别架起两口煮汤水的那种高锅，在里面倒入清水。

    一边放入羊的食材，一边是放入鱼的食材。

    苏落微微撇头，就见黒木场和叶山亮竟然是偷偷向这边望，不过想想也是，神秘总是能够吸引很多人的，不过，有一句话叫做，好奇心吓死猫，一想到这里，苏落对于他们两个露出了一抹诡异的笑容，眼中散发着阵阵寒光，就像是一只黑夜里的恶魔，正对着他们露出冷酷的微笑，让黒木场和叶山亮两人不由自主的打了一个寒颤，至于创真那货，一直在那里努力做着自己的食材。
------------

第二百三十四章 四大天王3

    “这是···要进行煮高汤吗？不过，要是这样的话，秋刀鱼要怎么用上？而且还煮两锅···”

    看着苏落现在的处理食材的方式，实在是让人看不出苗头来，一个个都是摸着下巴，沉思起来，不过，很多人都是察觉到了些什么，只是没有抓住关键的东西。

    而就在这个时候，苏落转回了头，从下面拿出了一个防毒面具，在看到这一幕的时候，薙切绘里奈虽然不知道什么情，但是心中却是立刻暗喊一声‘不妙’，毕竟她可是吃过一次亏的，不过，这已经是阻挡不了将要毁灭地球的苏落君了，哈哈哈。

    在羊食材那边加入淫羊藿等药材做配料，这样能够更好的将羊肉之中的膻味儿发挥到极致，至于鱼类食材那边也是同样的，放入鱼腥草等草药。

    “不好！”看着苏落的现在放的食材，以及现在带面具的表现，种种迹象表明···

    两边的火采用的都是大火，虽然锅里面的水还没有烧开，但是在这么高的温度之下，里面的食材所散发的味道却已经是渐渐开始弥漫出来。

    “你有没有闻到一股臭味···”

    “没有啊。”

    “真的没有？难道是我出现错觉了。”

    “额···好吧，我错了，这气味是什么鬼啊！！”

    随着锅中的温度不断的升高，锅中的水渐渐开始沸腾起来，一股股白色的烟雾升腾而起，随之而然，里面的味道顿时是席卷而来。

    “恩？这是什么味道啊？你们确定这种东西能吃！？”

    很快，整个赛场上弥漫着一股又膻又腥的臭味，闻得人直接是想呕吐，在评委席上，薙切蕾欧诺拉直接是捂着自己的鼻子，很是嫌弃的说道。

    至于站在一旁的薙切绘里奈早就已经是惨白着脸，不知道是被苏落的举动给气的还是被这个难闻的气味给熏的。

    在赛场上，只见苏落不断的搅动着锅，带着面具的脸上看不见表情，而众人看着他的样子，那简直就是一个活生生的恶魔。

    “啊，我实在是受不了了。”

    随着锅中的水开始沸腾起来，里面的食材的味道渐渐被煮出来，那种恶心的味道也就越加的浓郁起来了，有些人直接是受不了这种气味了，二话不说，直接是跑出去了。

    顿时，这也造成了观众席上的人群变的混乱起来。

    看着混乱的观众席，薙切绘里奈的表情就更加的不好看了。

    至于跟他一起在那里制作菜品的黒木场他们，直接是被熏的不知道说什么才好，他们真的很是怀疑，苏落这是来参加比赛的还是来捣乱的，不过，谁叫他们是参赛者，就强忍着这股气味，在那里继续制作着着菜品，而叶山亮则是最严重的受害者，谁叫他的鼻子这么灵呢。

    “我就知道···”

    看着这种情况，榊凉子他们相互的对视了一个眼神，露出一副果然如此的表情，他们表示，面对着这样的苏落，他们也是伤不起啊。

    “请大家安静一下，维持一下秩序，要想退···咳咳···场的，请保持秩序。”看着这种情况，身为管理者之一的一色慧不得不出来管理一下了，就出声道，说实在的，他也是有点受不了这种气味了。

    而在一旁的薙切绘里奈实在是看不下去了，直接是一把抢过一色手中的话筒，对着苏落那边说道：“苏落你这个混蛋，你在做什么鬼啊？快给我停下来，要不然我就取消你的比赛资格。”

    “薙切···”看着直接就咆哮了薙切绘里奈，一色实在不知道说什么才好，身为负责人之一，像这种事情貌似管不着吧，毕竟对方有没有违规什么的，所以就想劝阻一下。

    “闭住！”听着有人想劝自己，薙切绘里奈才不管是谁，直接就给给咆哮了，到后面的时候才发现是一色，有些不好意思的憋红着脸，很是抱歉的说道：“对了起，一色学长，我···那个···”

    “阿拉阿拉，绘里奈竟然是生气了···这还真是少见。”看着薙切绘里奈那失态的表现，坐在椅子上捂着口鼻的薙切蕾欧诺拉就调戏道。

    “嗯嗯，上次面对着创真也是这样的。”站在薙切蕾欧诺拉身边的薙切爱丽丝很是认同的点了点头，同时想起了什么，就说道。

    “闭住，我真是受够你们母子两个了。”听了这对母子的话，薙切绘里奈直接是给炸毛了，涨红着脸，咆哮道。

    “苏落，快给我停下来，要不然我就取消你的比赛资格。”薙切绘里奈才不管别人怎么想呢，反正她是受不了了。

    “我说，绘里奈欧巴桑，貌似我没有违规吧，身为负责人之一的你说出这种轻率的话真的好吗？还真是不成熟啊。”看着薙切绘里奈直接炸毛的样子，这似乎是在苏落的预料之中，相对于咆哮中的薙切绘里奈，苏落则是很平静的对着她说出了这个事实。

    哈！？

    “我···我才不管···”听了苏落的话之后，薙切绘里奈顿时就觉得面子都要丢光了，涨红着脸，想要说什么。

    就在这个时候，坐在中间很是淡定的薙切仙左卫门就开口于了：“绘里奈···”

    好吧，总帅都是开口了，薙切绘里奈还能说什么，很是不甘的放下了手中的话筒，脸色不是很好看的看着苏落那边，那种眼神，简直是想要将苏落给活吞了。

    面对着这种情况，多多少少都是会影响到其他选手发挥的，先不考虑好不好闻，仅仅是气味，就可能影响到其他人菜品的气味，特别是拥有狗鼻子的叶山亮，在他所做的料理基本上是以香料为主，令其散发出一种美味的香气，从而勾引起品尝者的味蕾。

    “月亮已经升到月天之间的中间了···！”

    “还剩下不到一个小时的时间。”

    时间有点点的过去，抬头望去，只见月亮在天窗处已经是过半。
------------

第二百三十五章 审查

    “完成了···！”而就在这个时候，黒木场凉那边先是传来了动静，只见黒木场拉出烤箱，上面放着好多份的菜品，里面每一份菜品都是用一个个隔热膜包装起来的，想来这就已经是成品了。

    “黒木场要端出他的菜品了！”

    “现在最先完成的是黒木场！”

    “看来你还真是急性子啊···黒木场？”叶山亮看着黒木场那边的时候，黒木场已经是开始进行装盘了，叶山亮就不由自主的说道：“在你烹饪的时候没有哦漏掉什么东西就最好了。”

    “你也只能趁现在说一些废话了···我的菜品能够完全扼杀掉你的武器。”面对着叶山亮似有似无的挑衅，黒木场自然是不会落后的，就这般说道，而在这个时候，他已经是端着自己做好的菜品开始上菜了。

    “黒木场那个家伙做了什么···？那么薄的一层保鲜膜应该派不上用场吧？”看着已经完成了自己的菜品，并开始上菜的黒木场，创真有些好奇的问道。

    “大概···他做的正是你也非常熟知的吧？”叶山亮没有正面回答，而是反问道，显然相比起创真来说，叶山亮对于黒木场的关注显然是比创真多很多，身为参赛选手，相互之间关注这是一种非常正常的情况，只是关注有多有少，像对于叶山亮和黒木场凉两人来说，真正的对手只有双方，虽然创真和苏落在之前的比赛表现的非常的出色，但是依旧是没有引起他们过多的关注，这是因为他们认为苏落和创真虽然表现的很好，但是还没有达到他们那样的程度，在一定程度上来说，也算是一种轻视吧。

    通往审查席的选手···沐浴这月光···那月光就像是在进化···厨师和他的菜品一般-

    很快，黒木场就在月光的沐浴下，来到了审查席，将自己的菜品端了上去。

    “哦哦···！袋子里的东西看还在咕咚的沸腾着！外表看起似乎很烫啊？”薙切蕾欧诺拉伸着脖子向着黒木场端上来的盘子看去，闭合这双手，看着盘子之中没有任何的其它的装饰，只放着一个孤零零的包装，那是用隔热膜包裹着食材，然后捆上绳子的东西，因为食材刚刚才从烤箱中拿出来，所以里面的食材依旧是沸腾的咕咚响。

    “唉···拿着那个袋子一起端上去的吗？”

    “是要客人自己动手解开吗？”

    看着黒木场直接是连着袋子一起端上去，显然有部分人是显得有些好奇，不是说这种情况就没有，而是这种情况很少出现，不过，说起来这也算是一种趣味吧，再加上像这种封闭的东西，在揭开的那一瞬间，算是一种惊喜吧，如果是已经揭开了，里面的刚开始的那种食材的香气就会跑掉，这多多少少算是一种损失，毕竟无论什么东西，给人的第一印象是非常重要的。

    “请诸位试吃！”

    在黒木场的菜品端上去之后，就已经是吸引了全场人的目光，即使是还在制作的苏落他们也是一样，毕竟从评委的审查多多少少只能看出一些的。

    “哦哦哦。”

    “恩！？虾！蛤仔！还有秋刀鱼···！这宛如波涛一般的香味一浪接着一浪不断袭来！！”在将那个袋子打开那一瞬间，堂岛银顿时是感觉仿佛是一下子就沉寂在了海底的世界，那种鲜鲜的香气，不断的从这个小小的袋子中涌出，实在是有些令人震撼。

    “光是闻到这股味道就让人内心变得柔和起来了···脸上不自觉就微笑起来了！尽管有着那小鬼的制造出来的臭气，但是还是无法遮挡住这股浓郁的香味，真想···永远沉寂在这股味道中···！！”薙切蕾欧诺拉在闻到这股浓郁的味道的时候，瞬间感觉之前的那种让她感到臭的气味一下子就被冲开了，摸着自己的脸蛋，露出一脸沉醉的样子。

    “哇呜！快看！”

    “总帅···严肃的总帅居然···”

    审查是每一场比赛最最重要的时刻，特别是审查员在吃这道菜的时候，只见坐在中间的薙切仙左卫门在吃了这道菜品的时候，原本严肃的脸上竟然是露出了一抹微笑，看样子，他对于这道菜品还是很满意的。

    “出现了-！！总帅露出了微笑！”

    “真是不得了！没想到居然看到总帅露出了微笑！”

    从赛场上这些人震撼的声音就可以看得出来，总帅对于这道菜品比较满意。

    “这道菜品···通过包裹一层耐热莫之后，名字也发生了变化···虽然使用的食材跟番茄水煮鱼基本上一样，但是我制作的菜品名叫[cartoccio]···[cartoccio烤秋刀]，请诸位品尝一下吧！”就在这时候，黒木场对着众人介绍道。

    打开的袋子，只见里面放着一条秋刀鱼，上面有着很多的配料，所有的材料跟番茄水煮鱼的材料基本上是一样的。

    薙切蕾欧诺拉拿起刀叉，在鱼身上切下一块鱼肉放入口中，顿时只感觉新鲜的味道冲刺着自己的味蕾，感觉整个人都是得到了一种升华一般，包含了绝对新鲜的鱼贝类的美味，这股美味入口之后不断的蔓延开来。

    薙切蕾欧诺拉吞咽着那仿佛在嘴中还在滴着鲜嫩汁水的鱼肉，不由自主的评价道：“啊啊！真是太新鲜了！秋刀鱼的脂肪···感觉就像是融化了一般甘甜！！”

    “没有想到他居然会将如此豪迈的美味包裹在一个封闭的体内！黒木场的真面目真是太粗狂了···”堂岛银一边吃着一边品尝着，那种浓郁的味道，简单粗暴的直达肺腑，美味至极。

    “···！”

    “···看起来似乎很好吃啊！！”

    看着审查下上评委那种一脸享受的样子，再加上他们的描述，让人感觉起来就是一种美味。

    “话说回来日本当季的秋刀鱼···真的有这么好吃吗？”薙切蕾欧诺拉在吃了这道菜品之后，就对着身旁的两人发出了自己的疑问，她之前一直是在丹麦那边，这次也是因为这个比赛才会回来的，也就是说，她对于日本这边的情况还真是不大了解，还以为是因为地方的不同，所以秋刀鱼的美味度也不养一样，毕竟这种情况也是属实的
------------

第二百三十六章 审查2

    “不愧是我的凉君啊！真是一道了不起的锡纸烤秋刀鱼啊！香气四溢，这效果简直是惊叹全场！这一来肯定是凉君获胜···”看着之前审查的结果，薙切爱丽丝伸出一根手指，很是自豪的说道。www.

    “···！？”就在薙切爱丽丝说话的时候，赛场上的反应吸引了薙切绘里奈的注意力，向着那边看去。

    “叶山亮-端上了前菜！？想用【秋刀刺身】这道菜战胜对手吗！！？”在叶山亮上场的时候就应经是吸引了众人的视线，在看到叶山亮端上来的菜品的时候，就实在是说不出话来了，不管怎么看，这也仅仅是前菜而已啊，这明显是一种很不明智的选择，真的是不知道该说是叶山亮自信还是狂妄自大才好。

    看着叶山亮的态度，黒木场在心中想道：“叶山···我承认你的眼光，在挑选食材上跟我不相上下，最顶级的秋刀鱼的刺身以鲜美甘甜著称，而你却将它的鲜美引到了极致-但是···”

    “前菜是依照上菜的顺序准备的器皿，是为了在客人开始用餐时，促进客人的食欲，这当然有必要选择让客人意犹未尽的菜品！但是没想到居然会选这种···！”看着叶山亮端上来的菜品，显然是出乎了众人的预料，就连薙切绘里奈也觉得这种一种很不明智的选择，即使是做的再怎么好，毕竟这依旧还是前菜，相对于黒木场端上来的菜品来说，明显是处于一种弱势。

    “呵呵···！细细。”看到这里，薙切爱丽丝不由自主的笑了起来，嘴角挂着一抹灿烂微笑，显然是心情很好。

    “怎么了？爱丽丝？看着自己的同伴趋于有利，所以心情很好吗？”看着薙切爱丽丝的样子，薙切绘里奈就知道这家伙在想些什么。

    “【锡纸烤秋刀】和【秋刀刺身】啊！感觉形似意似！真是杰作啊！！”好吧，你真的是想多了，这完全就不像薙切绘里奈说的，只见薙切爱丽丝唔这嘴巴，笑的眼泪都是要出来了，似乎是现了什么笑点。

    可是···你确定这是笑点，看的薙切绘里奈直接是无语了，原本还以为她是觉薙切爱丽丝在为同伴占用优势而感到高兴呢，结果你就给我看这个，你这样真的好吗：“你笑的这个！？确实有点···但有那么好笑吗？”

    “我的锡纸烤秋刀鱼色香味俱全，具有强烈的冲击力，他的秋刀鱼刺身根本无力抗衡。”在你看到叶山亮端上来的菜品之后，黒木场在心中想道，可见他对自己是多么的自信。

    “那么···开始试吃。”在看到叶山亮将自己的菜品端上桌子之后，堂岛银就说道。

    而就在这个时候，叶山亮却是突然开口说道：“请稍等片刻。”

    “还有最后一道工序没有完成···”只见叶山亮拿出一个罐子一样的东西，在瓶嘴的吸管处还在那里冒着火星。

    “哦哦哦哦哦！居然用高压火···炙烤！”

    在看着一幕的时候，赛场上一下子就火热了起来，只见叶山亮拿着高压火开始炙烤秋刀鱼刺身。

    “用火烤熟···表面吗？但是即使如此，也远不及黒木场的···”在赛场上，很多人因为叶山亮使出的这种手段而欢呼，而相对的，其中有部分人却是明白人，按正常的来说，即使是这样进行炙烤，想必也是改变不了什么吧。

    高压火罐随着开关的打开，顿时是一股炙热的火势从管嘴中喷射而出，因为这是高压火，所以说里面所蕴含的液体是比较纯正的，喷射出来的火焰顿时是成为一种灿烂的浅蓝色，炙烤这秋刀鱼刺身的表面。

    “啊！”就在他们以为，即使是经过刺身也改变不了什么的时候，就在蓝色的火焰接触鱼肉的那一瞬间，炙烤出来的蒸汽升腾而起，薙切蕾欧诺拉在问道中这种气味的那刹那，顿时为这种香气所倾心，出诱人的声音。

    “什么！？”在看着薙切蕾欧诺拉的表现之后，黒木场原本正常的眼睛一下瞪得大大，就算是再白痴也明白，这不仅仅只是炙烤，也是一种再次加工，一种升华，而显然，这是出乎他预料的事情。

    “光是闻到香味就已经···倾倒了-！”看着薙切蕾欧诺拉在闻到这种气味就变得软倒的样子，想必这样的菜品再差也差不到哪里去吧。

    “我的菜品完成了！”在炙烤好之后，叶山亮关上高压火罐子的开关，对着各位审查员说道。

    “这是【炙烤秋刀刺身】呜哦哦-！！”

    “好吃！！光是看这儿就觉得好吃！！”

    “看上去鲜嫩多汁···！整个会场都心潮澎湃啊！”

    随着叶山亮的最后一步动作，完整的菜品的样子就呈现在了众人的眼前，圆形分散摆放的秋刀鱼片在高压火的炙烤下透着一种金黄的色彩，金黄色中隐隐约约还透着一种粉嫩，上面点缀着柠檬片以及一些香料，散着热气腾腾的样子，看上去非常的诱人。

    “好厉害···！鲜香味和焦脆度都恰到好处！”在看到这一幕的时候，高傲的薙切绘里奈也是不禁在心中感慨道。

    “而且只有看看炙烤过的不部分才微微变了粉红色···！这种颜色让食客们食指大动···！已经···一秒都等不下去了···！”看着那被炙烤过变成诱人色彩的秋刀鱼片，再加上之前那种促人心脾的香气，薙切蕾欧诺拉实在是忍受不住这种诱惑了，直接是拿起叉子，插上一片秋刀鱼，再拿起的的时候，秋刀鱼鲜嫩的还在那里滴汁。

    “调味汁是用初榨橄榄油和酒醋，以及秋刀鱼的肝脏调和而成。鱼肝的浓郁渐渐的在口中蔓延开来···衬托出了秋刀鱼那甘嫩的鱼脂！香气四溢的口感令整个人沉浸其中！”在薙切蕾欧诺拉吃下去那一瞬间，整个味道直接是在口腔中爆裂开来，不断的冲击着整个身心，顿时是让薙切蕾欧诺拉陷入了只言片语中，可见这道菜品的威力有多么的强大。
------------

第二百三十七章 审查3

    “不愧是我的凉君啊！真是一道了不起的锡纸烤秋刀鱼啊！香气四溢，这效果简直是惊叹全场！这一来肯定是凉君获胜···”看着之前审查的结果，薙切爱丽丝伸出一根手指，很是自豪的说道。

    “···！？”就在薙切爱丽丝说话的时候，赛场上的反应吸引了薙切绘里奈的注意力，向着那边看去。

    “叶山亮-端上了前菜！？想用【秋刀刺身】这道菜战胜对手吗！！？”在叶山亮上场的时候就应经是吸引了众人的视线，在看到叶山亮端上来的菜品的时候，就实在是说不出话来了，不管怎么看，这也仅仅是前菜而已啊，这明显是一种很不明智的选择，真的是不知道该说是叶山亮自信还是狂妄自大才好。

    看着叶山亮的态度，黒木场在心中想道：“叶山···我承认你的眼光，在挑选食材上跟我不相上下，最顶级的秋刀鱼的刺身以鲜美甘甜著称，而你却将它的鲜美引发到了极致-但是···”

    “前菜是依照上菜的顺序准备的器皿，是为了在客人开始用餐时，促进客人的食欲，这当然有必要选择让客人意犹未尽的菜品！但是没想到居然会选这种···！”看着叶山亮端上来的菜品，显然是出乎了众人的预料，就连薙切绘里奈也觉得这种一种很不明智的选择，即使是做的再怎么好，毕竟这依旧还是前菜，相对于黒木场端上来的菜品来说，明显是处于一种弱势。

    “呵呵···！细细。”看到这里，薙切爱丽丝不由自主的笑了起来，嘴角挂着一抹灿烂微笑，显然是心情很好。

    “怎么了？爱丽丝？看着自己的同伴趋于有利，所以心情很好吗？”看着薙切爱丽丝的样子，薙切绘里奈就知道这家伙在想些什么。

    “【锡纸烤秋刀】和【秋刀刺身】啊！感觉形似意似！真是杰作啊！！”好吧，你真的是想多了，这完全就不像薙切绘里奈说的，只见薙切爱丽丝唔这嘴巴，笑的眼泪都是要出来了，似乎是发现了什么笑点。

    可是···你确定这是笑点，看的薙切绘里奈直接是无语了，原本还以为她是觉薙切爱丽丝在为同伴占用优势而感到高兴呢，结果你就给我看这个，你这样真的好吗：“你笑的这个！？确实有点···但有那么好笑吗？”

    “我的锡纸烤秋刀鱼色香味俱全，具有强烈的冲击力，他的秋刀鱼刺身根本无力抗衡。”在你看到叶山亮端上来的菜品之后，黒木场在心中想道，可见他对自己是多么的自信。

    “那么···开始试吃。”在看到叶山亮将自己的菜品端上桌子之后，堂岛银就说道。

    而就在这个时候，叶山亮却是突然开口说道：“请稍等片刻。”

    “还有最后一道工序没有完成···”只见叶山亮拿出一个罐子一样的东西，在瓶嘴的吸管处还在那里冒着火星。

    “哦哦哦哦哦！居然用高压火···炙烤！”

    在看着一幕的时候，赛场上一下子就火热了起来，只见叶山亮拿着高压火开始炙烤秋刀鱼刺身。

    “用火烤熟···表面吗？但是即使如此，也远不及黒木场的···”在赛场上，很多人因为叶山亮使出的这种手段而欢呼，而相对的，其中有部分人却是明白人，按正常的来说，即使是这样进行炙烤，想必也是改变不了什么吧。

    高压火罐随着开关的打开，顿时是一股炙热的火势从管嘴中喷射而出，因为这是高压火，所以说里面所蕴含的液体是比较纯正的，喷射出来的火焰顿时是成为一种灿烂的浅蓝色，炙烤这秋刀鱼刺身的表面。

    “啊！”就在他们以为，即使是经过刺身也改变不了什么的时候，就在蓝色的火焰接触鱼肉的那一瞬间，炙烤出来的蒸汽升腾而起，薙切蕾欧诺拉在问道中这种气味的那刹那，顿时为这种香气所倾心，发出诱人的声音。

    “什么！？”在看着薙切蕾欧诺拉的表现之后，黒木场原本正常的眼睛一下瞪得大大，就算是再白痴也明白，这不仅仅只是炙烤，也是一种再次加工，一种升华，而显然，这是出乎他预料的事情。

    “光是闻到香味就已经···倾倒了-！”看着薙切蕾欧诺拉在闻到这种气味就变得软倒的样子，想必这样的菜品再差也差不到哪里去吧。

    “我的菜品完成了！”在炙烤好之后，叶山亮关上高压火罐子的开关，对着各位审查员说道。

    “这是【炙烤秋刀刺身】呜哦哦-！！”

    “好吃！！光是看这儿就觉得好吃！！”

    “看上去鲜嫩多汁···！整个会场都心潮澎湃啊！”

    随着叶山亮的最后一步动作，完整的菜品的样子就呈现在了众人的眼前，圆形分散摆放的秋刀鱼片在高压火的炙烤下透着一种金黄的色彩，金黄色中隐隐约约还透着一种粉嫩，上面点缀着柠檬片以及一些香料，散发着热气腾腾的样子，看上去非常的诱人。

    “好厉害···！鲜香味和焦脆度都恰到好处！”在看到这一幕的时候，高傲的薙切绘里奈也是不禁在心中感慨道。

    “而且只有看看炙烤过的不部分才微微变了粉红色···！这种颜色让食客们食指大动···！已经···一秒都等不下去了···！”看着那被炙烤过变成诱人色彩的秋刀鱼片，再加上之前那种促人心脾的香气，薙切蕾欧诺拉实在是忍受不住这种诱惑了，直接是拿起叉子，插上一片秋刀鱼，再拿起的的时候，秋刀鱼鲜嫩的还在那里滴汁。

    “调味汁是用初榨橄榄油和酒醋，以及秋刀鱼的肝脏调和而成。鱼肝的浓郁渐渐的在口中蔓延开来···衬托出了秋刀鱼那甘嫩的鱼脂！香气四溢的口感令整个人沉浸其中！”在薙切蕾欧诺拉吃下去那一瞬间，整个味道直接是在口腔中爆裂开来，不断的冲击着整个身心，顿时是让薙切蕾欧诺拉陷入了只言片语中，可见这道菜品的威力有多么的强大。
------------

第二百三十八章 审查4

    “···究竟···参入了多少组香辛料啊···！？”薙切蕾欧诺拉在吃下秋刀鱼片之后，感觉像这种香气四溢，鲜嫩可口，已经在那种味道中所蕴含的口感和味道，再加上那种浓厚鲜嫩的口感，感觉里面就像是加入了很多的香辛料一般，所以就如此问道。

    “-不，他只用了一种香辛料···那就是药椒···！”而坐在中间的薙切仙左卫门直接就真相了，说出了其中的秘密。

    这真是瞬间打脸的节奏啊，不过话说，你们这样自己打自己的脸真的好吗？

    “你说什么？”

    “叶山不是擅长搭配多种香辛料吗？这也正是他的武器啊···”

    在听了薙切仙左卫门的话，很多人直接是颠覆自己对于叶山亮的认知，也许是叶山亮更多展现的是多种香辛料的搭配，所以才造成了他们这种错误的意识吧。

    “···不，搭配的香辛料···不仅仅是加在食物上而已！是通过附加实在食物上的香辛料···吧秋刀鱼独特的鲜味更加鲜明的勾勒出来！”薙切绘里奈摸着下巴，思考一番之后，说道。

    “···虽然这些能够理解，但是那四溢的香气又该如何解释？真的能和凉君的锡纸烤秋刀鱼不相上下吗？”看着叶山亮这种出色的料理，但是里面依旧是有很多不理解的地方，薙切爱丽丝就对着身旁的薙切蕾欧诺拉询问道。

    “是啊···不可能只是微烤啊！”很显然，问了也是白问，薙切蕾欧诺拉也不知道这是怎么回事。

    “用【佐料】在端盘之前···我在肉的表面轻轻的涂抹了一层佐料。”看着很多都是疑惑的样子，叶山亮就说出了最后的答案。

    “唉？佐料指的是拉面的佐料吗？”吉野悠姬在听到这个词的时候，第一个想到的就是料面的佐料，但是看上去又有点不像，直接是疑惑的出了声。

    “在第一回合的拉面对决里也出现过这个啊，这次则是用在了日式料理上。”丸井显然在记忆力方面还是很好的，直接是说出了自己的看点。

    “佐？燕返？佐佐木.小次郎？”在听到这个的时候，薙切蕾欧诺拉依旧是一副迷迷糊糊的样子，根据自己的印象，说出了自己第一时间想要说的。

    “你居然还知道他啊···但是说的不是一回事啊。”薙切绘里奈罕见的竟然没有反对薙切蕾欧诺拉，可是····话说，你说的这是一个人的名字吧，一想到这这里，薙切绘里奈整个人都是不好了，双手抱臂，紧接着就解释道：“用酱油加入适量的甜料酒，日本酒等调和而成的香辛料！把佐料放入高汤调味，就能做出荞麦汁了，这就是能用在所有日式菜品里的万能香辛料。”

    “难怪啊···本来用高火炙烤鲜嫩的鱼肉，就很难控制火候···原来是加了佐料啊。”在听了薙切绘里奈的话之后，很多人顿时是恍然大悟，同时也是能够印正很多东西了，可以说是真相大白了，堂岛银就继续解释道：“而且佐料中的糖分能使鱼肉变得更加的焦脆！这样也为了防止烤的时间过长，使得新鲜的秋刀鱼变老！”

    “通过加热，使得秋刀鱼表面的脂肪和作料里的糖分一下子到达沸点···也就是说我-同时在这一盘菜里，充分体现了【减法】和【强调】的烹饪手法！”听着他们的分析，听着自己最得意的作品，叶山亮嘴角露出了自信的微笑，说道。

    “黒木场和叶山亮-两人之间相互碰撞才得以彼此进步···吗？

    黒木场凉挥舞着厚实的大剑，在决赛中也能本能的将食客的食欲···充分的激发出来，这种爆发力在比赛中更为凸出。

    如果要对决赛中，叶山亮所端出来的鱼类菜品做一番描述的话···就宛如在华丽的香辛料之宴上···那独具匠心和满载装饰的宝剑。

    而今晚的叶山又如何呢？挑选，选取其一，因而千锤百炼，宛如一把尖锐纤细研磨程亮的西洋剑-”想着黒木场和叶山亮的菜品，薙切仙左卫门心中做出了自己的一番评价。

    “你的模式太单一了，除了香辛料之外就没有别的能耐了···吗？这就是香辛料仆人的下场。”相对于黒木场来说，叶山亮简直就是这一方的专家，所以说，在这方面来说，黒木场确实不如叶山亮，如果黒木场的菜品就仅仅是这样的话，那么···结果就没有丝毫的悬念了。

    “你这混蛋···！！”黒木场瞪大的眼睛中已经是可以看到爬动出来的血丝，面对着如此傲慢平淡话，显然是让他很愤怒，这不仅仅是因为自己的菜品处于弱势，更所的对于他态度的不爽。

    “这就是香辛料的高人，叶山亮的本来面目！把秋刀鱼纯粹的威力-鲜味···原原本本的释放而出···”堂岛银闭着眼睛，想象之前品味到的味道，那种纯粹的新鲜的口感，几乎是没有任何的意外，直接命中靶心。

    “就剩下苏落和创真了！”在叶山亮的审查结束之后，赛场上就只剩下苏落和创真还在那里忙碌了。

    “月亮已经开始消失了！”时间一分一秒的过去，月亮从开始的一头已经是有一点接触到另一头了，看来剩下的时间已经不是很多了。

    “创真君，苏落君，快一点啊！快没有时间了！”看着苏落和创真依旧时不紧不慢的在那里制作着，那种紧张的气氛一下子就弥漫了开来，极星宿舍的成员的心不由的提了起来。

    “···久等了，用这个···来上菜吧！”

    而就在这个紧张的时刻，创真终于是端上了自己的菜品，为了节省时间，没有装盘，直接是连带着整个砂锅就上来了。

    “这么精彩的比赛，有些人怎么一脸愁眉苦脸的样子。”在另外一边，一色和睿山枝津也站在那里，一色看着赛场上的情况，若有若无的说道，看上去仿佛是在那里自言自语。
------------

第二百三十九章 审查5

    “你说谁一脸愁眉苦脸？一色···”虽然一色的话看起来像是自言自语，可是睿山枝津也却是知道，这是在说自己，就不由的说道。

    睿山枝津也脸上看不出有什么表情，看着火热的赛场，说道：“整个会场都沸腾起来了····今年的选拔赛算得上是非常成功了吧！作为这场大赛的管理员来说而言，没有比这更高兴的事了吧？”

    “可是···这似乎跟你的计划···多少有些不一样？”虽然说这场比赛的主要负责人是睿山枝津也，但是一色同样也是这场比赛的负责人之一，当然知道，比赛看上去进行的非常的顺利，可是其中多多少少还是有一些猫腻砸里面的。

    “唔···你在说什么啊？一色···我有些听不明白···”睿山枝津也当然是知道一色在说什么，可是这种事情你觉得他会承认吗？当然是不可能的事情，所以直接是使出了一招大技能-装不明白。

    “砂锅？”

    在审查员那边，只见手上拿着厚厚的布，端着砂锅走了上来。

    创真将砂锅端上来之后，随后就打了开来，顿时一股白色的烟雾弥漫了出来，隐隐约约间，可以看见在砂锅的最中间放着两条秋刀鱼，至于秋刀鱼的底下的事物在烟雾之下显得有些缥缈，一时间看不出来。

    “哇呜···”随着砂锅被打开，薙切蕾欧诺拉的立刻是发出了期待的声音，看上去这道菜品好像很符合她的胃口。

    “呵呵···这是···真是让人垂涎三尺啊···！”随着烟雾渐渐散去，里面的情况就暴露在了众人的面前，原来底下的东西是米饭，堂岛银看着这样一道菜品，心中想道：“如果是以米做主食的话···那么看到卖相和香气的瞬间，整个人的面部也会条件反射的放松下来。”

    “哇···”

    “是菜饭啊-！！”

    “可恶···！好像超级好吃啊！！”

    在看到菜品的真面的时候，观众席上顿时是一阵喧哗，一时间苏落就不明白了，不就是一道菜饭吗？貌似是一道比较普通的菜品吧？

    其实苏落不明白，菜饭虽然很普通，也很普遍，但是它的所代表的意义却不同，这就好比，新疆人看到羊肉串就觉得亲切，可能在别人的眼中，一想起日本，第一想到的食物可能会是刺身，但是，在生活中，寿司、菜饭···也是比较常吃的。

    “好了，好了···我马上就盛上来，请大家稍微等待一下-”创真拿着木铲将秋刀鱼捣碎后与米饭搅拌在一起，紧接着就开始盛饭了。

    “真是的···！创真君真是太棒了！快点···快点！”闻着这种香气，看着这种菜品的色泽，顿时是觉得创真的动作好慢啊，薙切蕾欧诺拉实在是迫不及待的像小孩子般的叫唤了起来。

    “其他两人的表现远远超出了期望值···，幸平创真也不例外，他知道如何激起食客们的期待值。”看着这种情况，长得像呆头老师的老头子在心中想道。

    “但是优劣势很明显了···！这场比赛是没办法轻松取胜的！”

    “那谜一样的秋刀鱼的真面目···究竟是！？”

    夸张呢和创真端上来的菜品即将要进入最后的审查，赛场上的气氛一下子就进入了紧张的状态，很多人都是在心中评价或者是猜测着，毕竟这场决赛实在是太激烈了，他们所做出来的菜品可以说，直接是超出了他们现在应该所拥有的厨艺。

    “来了，来了，终于上桌了！”看着创真已经打好饭，开始上桌了，薙切蕾欧诺拉双手一合，开心的说道，看上去就像是一个小孩子一般。

    “好了！！开始试吃吧！”创真将盛好的菜品端了上去，说道。

    “哈呼~···！！”薙切蕾欧诺拉迫不及待的拿起筷子挑起一团米饭，放在嘴前吹了吹，米饭之上依旧是有着白烟袅袅升起，在吃入口中之后，那种滚滚的热度以及美味，不由的让人一边吃着一边在嘴中’呼哈呼哈‘的吐着热气。

    “秋季秋刀鱼的肥美···这种入口的幸福感弥漫到了全身！这到秋刀鱼的口感···多么的柔和啊！”堂岛银在吃完一口之后，就评价道。

    “应该是先用炭炉把秋刀鱼烘烤了一遍，之后再与米饭一起放入砂锅内烹煮，因为先前准备了这么精细的准备工序，所以才能将秋刀鱼的甘甜融入到米饭中啊。

    而且秋刀鱼也十分的鲜美！鱼肉本身醇香的咸味和米饭的糯香巧妙的结合在一起，这令人回味的浓郁就会在口中蔓延开来！这道菜品不输于另外两个人！”在吃了这道菜品之后，薙切蕾欧诺拉就说道，不过比起之前来说，根本就没哟开启片言模式，不过，与此同时，最后面的一句话却是给予了最好的肯定，也就是说，现在大家都是一条线上的，虽然是这么说，但是最后胜出只能会是一个人，除非是出现什么意外。

    “什么···！？可恶···！那把钝刀的真面目居然···”看着审查员们对于创真菜品这么高的评价，黒木场第一时间就不爽了，因为在他的心中，创真在他们的面前应该是那种不堪一击的情况才对，面对这样的结果，还真是有点让人难以接受。

    “这到底是什么···！？”黒木场想着创真的所用的秋刀鱼，看上明明是那么的干老，怎么可能还会保持着能够和他们对抗的味道呢？一想到这里，黒木场就来到了创真盛放秋刀鱼的盒子前面，挖出一点里面的东西，这是才知道，这是什么东西：“是米糠···吗？”

    “是米糠秋刀鱼！”在看到这里的时候，田所就叫了出来，显然是认识这种东西。

    “米糠···秋刀鱼？”田所旁边的水户郁魅则是一脸的疑惑，显然她对于这种东西不是很了解，甚至可以说是连听都没有听说过。

    “恩！我曾今听一些渔民们说过，好像···是北海道那边独有的菜品！”田所解释道。

    “米糠秋刀鱼···他是通过自己摸索研究，最后成功研究出了这个发酵法吗？”在看到这里的时候，很多人都是明白，原来这不是所谓的什么钝刀，而后一把千锤百炼出来的名刀，想来，像这种情况给予的评价可能会很高吧！
------------

第二百四十章 创真的菜品

    “总帅···丝纹不动！”

    “堂岛厨师和蕾欧诺拉女士也放下筷子了！”

    原本很多人还以为，看着这种情况，创真的菜品应该会获得很好的评价，可是结果却是让大家大吃一惊，因为审查员的反应告诉他们，这道菜品虽然看上去很好吃、卖相也很好，但是还打不到他们的要求。

    “那就是说···”原本还在那里担心多一个竞争对手的黒木场和叶山亮在看到这种情况之后，嘴角莫名的露出了不屑的笑容。

    “果然不是那两个人的对手啊！跟预期的一样，看来冠军是在黒木场和叶山亮之间争夺了！”

    看着这种情况，显然没有出乎很多人的预料。

    “喂！不要忘了，还有一个人还没有进行审查呢！”

    “你觉的他能战胜他们？”

    好吧！面对着这种话，再想想之前苏落做菜的时候，那中散发出来的恐怖气味，就算有些人想支持，但是貌似···也支持不了吧，毕竟事情摆在那里。

    “虽然还想让你们再来一碗···不过我还是问问···有没有还想尝尝的人呢？”看着这种情况，创真结果···竟然是白痴般的说出了这种话。

    “···”

    然而结果很明显，没有受到任何一个审查员的回应。

    “唔···！没有人试吃了！”

    “可恶···已经完了-！！”

    在看到这种情况的时候，极星宿舍的成员就知道，现在的情况很不妙啊。

    “审查···到此结束···了。”堂岛银说道。

    而就在这个时候，紧张的气氛顿时是弥漫了开来，只见创端着一个锅，里面似乎是盛放这什么汤汁，对着众人说道：“本来我想着要是你们再来一碗的话，我就把这个东西倒进去呢！”

    “恩！！？”

    “···？”

    很显然，创真的这个举动直接是出乎众人的预料，原本还以为创真的菜品就到此为止了，结果却是又拿出了这种东西。

    “我的秋刀鱼菜品还没有完成啊。”创真端着锅，说道。

    “那是什么···？创真君。”看着创真端出来的东西，薙切绘里奈显然之前也是以为就到此结束了，结果显然是很让人感到意外：“乳白色的···汤汁？这是-”

    “再来一碗。”看着创真端出来的秘密武器，审查员们自然是不会放过的，都是要求再来一碗。

    “唉！？”

    “刚才分明要结束了的样子，现在全部的人都要再来一碗！？”

    “菜品加汤汁一起吃吗···？那就是说···跟薙切爱丽丝的对决也-”在这个时候，看着这种情况，很多人都是想到了，那场便当对决的情况。

    “创真君···虽然你还在做最后的挣扎···但是你这算是在抄袭别人的点子吧！”看着这种情况，薙切爱丽丝可不会认为创真还有翻身的机会，在看着创真做的菜品，顿时就来气。

    “···不对···你弄错了，爱丽丝···那是-”看着薙切爱丽丝气呼呼的样子，薙切绘里奈似乎想解释，可是又很纠结。

    “请用餐！”创真重新给三位审查员盛了一碗饭，然后在里面浇上那种乳白色的汤汁，对着众人说道。

    “这略微显粘稠的汤汁淋浇在菜饭上···汤汁融入到了菜饭中，使得菜饭逐渐变的软糯···”堂岛银看着创真重新端上来的菜品，心中想道。

    “来了-!敞开了-！！”

    薙切仙左卫门在吃了一口之后，衣服顿时是爆了开来。

    在看着这一幕的时候，极星宿舍的成员直接是欢呼了起来，因为薙切仙左卫门的这个动作已经是代表了一切，那就是美味。

    “醇厚的口感像奶油一样柔软···这乳白汤汁的真面目是-豆浆！！”在这个时候，薙切仙左卫门显然已经是知道这乳白色的汤汁到底是什么了。

    “说的没错！我在豆浆里一点点逐步添加了味增和帕尔玛干酪，然后用小火炖煮！这就是我秋刀鱼菜品-【秋刀鱼菜饭杂烩】！！”创真解释道。

    “居然是豆浆···？”在听到那乳白色的汤汁是豆浆的时候，薙切爱丽丝显然是一呆。

    “看来看你察觉到了啊···爱丽丝···杂烩的关键所在就是【高汤】！他用豆浆来代替【高汤】，从而构筑起了这道菜品。”薙切绘里奈看说道。

    “用···豆浆作为高汤！？”

    “那样做可行吗···？”

    创真的这种做法，显然是出乎了众人的意料之外，甚至可以说是脑洞大开，想来，只要是正常的人是不会往这方面去想的吧，也许只有像创真这种具有创作能力的人才做出这种事情吧。

    “原来如此···”在这个时候，薙切爱丽丝咬着大拇指的指甲，心中却已经是知道了这道菜品的奥妙所在：“高汤的胜败再与鲜美度···豆浆喝海带一样，都含有丰富的谷氨酸，足够支撑起这道杂烩菜品的美味！而且彼此的鲜美度相辅相成，把这道杂烩的鲜美度再提升了一个层次，秋刀鱼的肌苷酸以及豆浆的谷氨酸！这两者合起来也合乎道理！”

    “豆浆杂烩饭···真是···很有意思啊···！！”薙切仙左卫门看着这道特别的菜品，说道，面对着这么一道特别不一样的菜品，显然是会给品尝者带来很多新奇的。

    堂岛银直接是端起碗吃了起来，一边吃一边说道：“真是让人无法停下来···！帕尔玛起司的粘稠和隐约的味增风味与菜饭完美结合！再加上掺杂在菜品内松软的秋刀鱼鱼肉···”

    “好像是···红色的果实···难道是-”就在堂岛银吃的仅仅有味道的时候，只见突然是在其中看到了什么，就用筷子夹了起来。

    “是酥脆梅子。”创真伸出一根手指，对着众人解释道。

    “什么-！？”

    “又···又用粗点心系列的当食材吗！？就像是柿中和寿司果冻之类的···”

    “肯定又是突然想到的吧！凭这种东西还想···”

    在看到这里的时候，众人实在是不知道该说什么好了，创真的思绪···果然不是一般人能够理解的，显然有部分人一时间还是接受不了的。

    “这梅子也是这道菜品的闪过点！松脆的口感让品尝的人身心愉悦，还有这鲜艳的色彩！秋刀鱼本身就含有丰富的肉脂，加入了梅子之后能解除鱼肉的腻味，口感让人回味···梅子本身含有酸味能够促进食欲，这道正好也活用了这一点，而且梅子是经过腌制而成的！更是为肥美的秋刀鱼锦上添花！”在这个时候，一说起这道菜品中的梅子，薙切蕾欧诺拉直接是陷入了片言模式之中，同时，这话直接是狠狠的打了之前那些不认同梅子这种东西可以加入菜品的人的脸。

    “创真君在厨艺上突如其来的想法···并不是靠的天赋和才能或者是感觉···而仅仅靠的是思考···即使探索失败，也还是会继续不断的尝试，虽然这是每一个人都能做到的···但是实际上却不尽如此，他们之所以看扁创真君是因为-如果要是认可了创真君，那也表示接受了不思进取的自己。”很显然，面对着这种事情，一色看到还是很通透的：“你竖起耳朵听听吧，睿山君，这股寒流正不断的变暖···”
------------

第二百四十一章 苏落的菜品2

    “···好厉害啊！”

    “是啊”

    “那家伙居然面对那两个怪物···战的不分上下啊···”

    “说不定···能做到。”

    “是啊”

    “创真君-好厉害啊！”

    看到这一目的时候，所有的人的表情都是呆住了，显然是没有想到，创真的这种做法，竟然是做到了这种能够和黒木场和叶山亮对抗的地步，很多人都是纷纷的赞叹道。

    “···唔，米糠秋刀鱼和豆浆···这些日式的食材···再加上帕尔玛起司这样的西式食材组合在一起，就创造出了新的味道。不禁让人想起-我和亲爱的老公才刚认识的那会儿···在不同的国家···受不同的教育的···两个人···通过手双牵系着，便能孕育出新的事物···日西只见的邂逅-”薙切蕾欧诺拉吃着这道菜品的时候，不禁回忆起了以前的事情，脸颊处带着一点点粉嫩的红晕，脸上露出了笑容，看上去幸福满满的样子。

    “好！能行！又是胜算！”

    “是啊！”

    在看到这里的时候，就算是傻子也明白，创真的菜品未必就比不上他们，看来能够获得冠军还是有几分希望的。

    “快看，月亮就要不见了。”

    “苏落怎么还没有弄好，虽然···不是很看好，但是至少也要赶得上时间吧！”

    “xiaoxiao，干巴爹！”

    在创真那边审查完的时候，天窗上边的月亮已经是渐渐的从一端移动到了另外一端，几乎是只差一点就要消失不见了，在看到这一幕的时候，极星宿舍的成员就不由的为苏落着急起来了，如果在月亮消失之前还没有做完的话，那几乎是不用做了，尽管不是很看好苏落。

    不过这也正常，虽然没有看到苏落做出来的成品，但是想想那个制作过程中那种散发出来的气味，就已经是完全没有食欲可言了，至于成品，那就更加难以想象了。

    苏落没有因为时间看上去不够而分心，毕竟像炖汤之类的，有的都是要炖上一晚，这样子的话味道会更加的浓郁醇厚，所以苏落要尽量把多的时间用在炖汤上面。

    看着时间已经不多了，那就只能是这样子了，汤水依旧是在那里炖着，就在这个时候，苏落才拿出了今天的主要食材秋刀鱼。

    苏落将秋刀鱼放到砧板上，拿起小刀，快速的在鱼头颈部和鱼尾部位划了一下，然后用刀开始从尾部切到颈部，一半的鱼肉一下子就被分割了下来，在下半部分上，在鱼肉之上可以清晰的鱼骨，将鱼身翻转一个面，按照之前的动作，将另外一半鱼肉完整的分割了下来，只剩下一个带着鱼头和鱼尾鱼骨。

    就这样子快速的处理好几条秋刀鱼，紧接着开始将鱼面按着鱼肉的纹路切成薄片，在处理好秋刀鱼之后，拿出几个跟小碗差不多大的砂锅，先是将砂锅放到火炉上进行烧热加温。

    在进过几分钟的火焰炙烤之后，砂锅表面的空气几乎是呈现出一种空气扭曲的波动，看上去温度极高。

    将炙烤好的三个砂锅各放到一个白色瓷盘上，包着纱布打开一个砂锅的盖子，在砂锅的盖子被打开的瞬间，一个浓浓的热气顿时是扑面而来，可见里面的温度实在是不低。

    随后，在砂锅的盖子被打开的瞬间，分别勺了一勺鱼汤和样汤倒入其中，当然，鱼汤和羊汤的分量是有一定的比例在里面的。

    在将两种汤水倒入其中的时候，砂锅顿时是发出‘呲呲’的声音。

    苏落快速的拿起一定分量之前切好的鱼片，旋转着鱼片放入砂锅中，鱼片一片连着一片，很是有规律的没入汤水之中，最后盖上盖子，其它的几个砂锅依样画葫芦，整套动作行云流水，没有丝毫的犹豫，就像是做过几百遍一样熟练。

    就在月亮快要消失在天窗中的时候，苏落刚刚好做好了菜品，现在已经是开始上菜了。

    苏落缓缓的向着审查席走去，现在月亮几乎已经是微不可见了，没有了之前那种闪耀，苏落仿佛是整个人融合在黑暗之中，虽然不像之前那些人那样闪耀，但是那种在黑暗中缓缓行进的动作，却是显得异常的神秘。

    “请慢用。”苏落很快就走到了审查席上，将自己的菜品端了上去，在路过其他选手面前的时候，黒木场和叶山亮都是一脸不屑的样子，先不说苏落的岁数摆在那里，就说之前在比赛制作过程中那汤水所散发出来的味道，就已经是给苏落下了死令了，只有创真对着苏落露出笑嘻嘻的脸蛋，说了一声加油。

    苏落没有丝毫理会他们，直接是穿了过去，相比起废话来说，苏落更喜欢无声的打脸。

    “我的菜品名叫‘鲜’”苏落将自己的菜品端到了三位审查员的面前，说道。

    “别开玩笑了，小鬼，像你这种散发出恶臭的东西也能叫鲜？”在听了苏落的话之后，黒木场不知道是觉的与苏落在一起比试心里不爽还是什么的，一脸狂妄的说出了这话。

    “请个各位审查员开始品尝吧！”苏落没有理会在那里叽叽歪歪的黒木场，可以说直接是将他的话给过滤了，对着三位审查员说道。

    “阿拉！这么小的孩子就会做菜，真是卡哇伊。”薙切蕾欧诺拉在看到苏落的时候，一手拄着脸颊，对着苏落说道。

    听着这话，苏落在心里无语的吐糟道‘拜托，话说卡哇伊跟会做菜有毛线的关系啊！“

    “咳咳···大家开始品尝吧！”在这个时候，看着谁都没有开始的动手，堂岛银就咳嗽了几下，说道。

    “嗯嗯···快点品尝吧。”苏落很是赞同的点了点头。

    “小鬼，你这么迫不及待的想要我们吃，你是不是在里面放了什么毒药啊。”薙切蕾欧诺拉看着苏落的样子，就如此说道。

    “哈···哈···这怎么可能。”苏落尴尬的笑了笑。
------------

第二百四十二章 菜名‘鲜’

    “没鬼就怪了···”后面的薙切看着这种情况，就不由的想起了上次给苏落当审查员的情况，一想到这里，脸色一下子就变的难看起来，可见那次的事情对于她来说真是一场不可磨灭的回忆啊。

    “是···吗···”薙切蕾欧诺拉说着的时候，手不知道什么课时候已经是捏在盖子上，盖子的顶部是包着一块布的，所以不用担心会被烫伤。

    “那就让我···”虽然是这么说的，其实薙切蕾欧诺拉心里多多少少还是有点犹豫的，毕竟之前苏落子啊制作的时候，那种让人几乎将尽昏厥的臭气简直是让人记忆犹新啊，所以已经是做好被臭晕了的准备的。

    “恩~”可是，就在薙切蕾欧诺拉的话才说到一半的时候，话语直接是卡在了那里，只见那被打开一点的砂锅的缝隙中飘出缕缕白烟，在薙切蕾欧诺拉闻到那种气味的时候，整个人就像是触电了一般，整个人都是一颤，手一个不稳，盖子掉了下来盖了回去，口中发出一种诱人的声音。

    那种飘散出来的气味没有之前烹饪时候样煮出来的膻味也没有鱼煮出来的那种腥臭味，而是一种鲜味，那是一种很纯的鲜味，没有任何的杂质，或者是其它的味道，因为在味道那种气味的一瞬间，在脑中唯一能够想到的就是鲜，纯粹而不含任何杂质，那种味道从鼻尖渗透到全身，整个人的灵魂仿佛都是在颤抖。

    “‘鲜’。”在这个后，堂岛银很是干脆的打开了砂锅的盖子，顿时，一股浓浓的白烟扑面而来，在闻到这滚滚的浓烟的那一瞬间，脑中顿时闪现出了这一个字。

    “这种气味实在不知道用什么来形容才好，在闻到的那瞬间，整个人仿佛像是被鱼群包裹起来一样，这种鲜气比起秋刀鱼本身不知道高了几十倍，却没有那种鲜臭，而是一种最最纯粹的鲜。”在闻到这种气味的时候，堂岛银感觉自己就像是被鱼群包裹在其中一样，跟随着他们一起在海水中游动着，那种最纯粹的新鲜味道。

    “真是不可思议，这真的是之前那种又膻又腥的东西做出来的吗？”薙切蕾欧诺拉瞪大着眼睛，眼中充满了不可思议的颜色。

    不仅仅只是薙切蕾欧诺拉一个人被震撼到了，相比起观众席上的人来说，黒木场、叶山亮、薙切绘里奈等人更是比较的直官的能够感受到那种浓厚的鲜气，眼中都是充满了不可思议的神色，不过想想也是，谁能够知道，原本那种几乎是闻到就能够让人呕吐的气味竟然最后会变成这么鲜香的味道。

    “那么···我就先开动了。”薙切蕾欧诺拉闻着这种让人几乎是滴下口水的气味，实在是有些忍受不住了，就先是拿起了勺子。

    将目光投入砂锅之中，只见砂锅中盛放着的是乳白色的汤汁，看上去醇厚的像是有着牛奶那种醇厚的感觉，在是乳白色的汤汁之中，一片片秋刀鱼的肉片竟然是呈现成一段睡莲的形状，在乳白色的汤汁中半掩半现，再加上鱼片上的一圈银色的鱼皮，使得洁白鲜嫩的鱼肉和乳白色的汤汁能够清晰的分辨开来，整个就像是一朵盛开在牛奶中的银边白莲，看上去精致美丽，十分的具有吸引力。

    薙切蕾欧诺拉迫不及待的勺起一口乳白色的浓厚汤汁，在喝入口中之后，一种新鲜的感觉顿时是冲击着她的各个感官，那种新鲜口感没有任何字可以形容，只能说是鲜，鲜的纯粹。

    在另外一边，堂岛银和薙切仙左卫门的动作也不慢，只见坐在另外一边的堂岛银已经是夹起一块鱼片，而且看上去像是小心翼翼的那种，其实这是一种错觉，而是鱼肉太嫩，再加上有弹性，在夹住的那一瞬间，在力的作用下就显得微微颤颤的，就像是水果冻一样，所以就造成了这种错觉。

    堂岛银在将鱼肉放入口中的时候，鱼肉就像是冰块一样融化在口中，那种鲜，那种嫩，实在是太美味了。

    “这个汤汁实在是太美味了，原本之前在闻到那种他在制作过程中散发出来的味道，就算是再好，肯定也好不到那里去的，可是···最后的结果还真是出乎众人的预料呢，这汤汁不仅没有一丝的臭味，反而是非常的鲜美，虽然不知道这是怎么回事，但是却是印证了中国的一个词语‘物极必反’，这种味道····恩···该怎么说好呢！只能用一个字来形容，那就是‘鲜’，这实在是让人难以相信了，这道菜品里明明是放了很多的食材和辅料，结果味道实在是大大的出乎了众人的预料，竟然就只有一种‘鲜’的感觉，苏落君，你这是怎么做到的，实在是太不可思议，看来，我倒是觉得可以研究一下这种之类的东西。”薙切蕾欧诺拉在喝下一口乳白色的汤汁之后，直接是陷入了片言模式之中。

    “不知道这里有没有谁认识中国的‘鲜’字？”苏落没有回答薙切蕾欧诺拉的话，而是这般向着众人问道。

    “我知道。”

    “这跟认不认识中国字有什么关系啊？”

    “···”

    很显然，随着国际的不断接触和统一的情况，中国文化在国际上还是很有知名度的，再加上很多国家都开设了外语，有会中文的日本人也不奇怪。

    “中国的字其实大多都是很有道理的，‘鲜’，所谓的鲜其实已经是保函了所有，鲜字是由鱼和羊组成的，想来我不用说大家也能够明白了吧。”苏落解释道。

    “难道中国的人都知道这么做出来的味道是最鲜的？”薙切蕾欧诺拉听了这话之后，愣了愣，说道。

    “这倒不是，只是具有一定的道理而已。”苏落耸了耸肩说道，开什么玩笑，要是中国人谁都这么做，那会出现什么情况，而且这只是有点道理而已，又不表示是绝对的，而且，就算这样子做出来的味道很好，那别的国家的厨师多多少少总该听说过吧。
------------

第二百四十三章 最后的结果

    “难道不成是你做的？”薙切蕾欧诺拉说道。

    “也不能这么说吧，中国其中有一道比较有名的菜叫做羊咬鱼，虽然道理差不多，可严格说起来还是两种概念吧，毕竟那是实物，也没有过多的去深入加工，要说起鲜字，还是比不上的，毕竟那道菜品的主题可不是这个。”苏落说的比较实在，毕竟现在自己做的主题是鲜字，两道菜品只是概念有点相似而已，但是抡起味道来说，根本就是不一样的；

    苏落的这道作品并没有其它的东西，仅仅就是突出鲜，无论是吃下第一口还是闻着的味道，就是一个鲜字，并没有其它的味道，就感觉像是一种味道的极致一样。

    “哦，原来是这样啊。”薙切蕾欧诺拉点了点头，说道。

    “这道菜品真是充满了创造的感觉啊，明明用的都是那么的恶劣的食材，竟然是做出这么美味的菜品，特别是，我竟然是吃不出其它食材的感觉，要不是我是看着有这么多食材做出来的，还真以为只是一种食材做出来的呢，对于这道菜品的评价，只用一个字来形容就足够了，那就是‘鲜’，这种感觉实在是太美妙了。”薙切仙左卫门感觉自己仿佛是化身成为了一条鱼，跟随着鱼群遨游着，那种新鲜的口感，真的是无与伦比，身上的衣服直接是爆裂了开来。

    “快看，总帅的衣服绽裂开来了！！”

    “什么？竟然连魔王都是吃不出里面所用的食材？”

    “这···开玩笑的吧？”

    “这怎么可能？”

    “···”

    在听了薙切仙左卫门的话之后，赛场上所有的人都是炸开了锅，对于这种高评价，实在是太让人难以置信了，这道菜品竟然连远月的总帅都难以知道，其实这也是很正常的事情，只是薙切仙左卫门一直以来在很多人的心中太神化了而已，所以才会觉得这种事情不可思议，不管再怎么高超的厨师，但是他的本质依旧是人啊！

    “恩~这个鱼肉实在是太鲜嫩了，吃起来就像是河豚肉一样鲜嫩，在吃入口中的时候，就像是融化了一般，而这仅仅却只是放入汤中而已，相比起汤水来说更加的鲜美，而且整道菜品看起来非常的精致美丽，里面几乎是谷氨酸、氨基酸等组成，吃起来就像是连自己的舌头都跟融化了一般，鱼肉处理的简单，却是整道菜品的精华所在。【零↑九△小↓說△網】”再薙切仙左卫门说话的时候，这边的薙切蕾欧诺拉已经是夹起鱼肉吃了起来，那种厚厚的脂肪，那种又鲜又嫩，吃到嘴里就连舌头都要融化掉的感觉，就像是整个人都融化了一般。

    “就此审查全部结束！”

    “好···开始判定！”

    在苏落的审查结束之后，那么这场比赛也就临近结束了，最后是进入了判定的阶段，薙切仙左卫门就站了起来，对着众人说道。

    在进入最后的阶段的时候，整个赛场上的气氛都是陷入了一种紧张的气氛，黒木场和叶山亮现在显然也是没有了之前那种悠闲的状态，毕竟之前他们小看的苏落和创真端出来的菜品的评价一点都不输于他们。

    在这四个人之中，最后的胜者只有一个！

    “胜负已分！”

    随着这话音的落下，一阵敲鼓的声音顿时被敲响，那种逞强有力是声音响彻了整个赛场。

    “辛苦诸位了···！在决胜一刻，你们展露出了足以抗衡的个性···最终四个人都在大家的面前端出了美味的佳肴，可谓是各有千秋！

    首先来说一下烹饪技术！就在这点来看，四个人部分上下，但是苏落在这方面的掌控能力相对来说还是更胜一筹。

    接下来就是挑选素材，不管怎么说都是黒木场和叶山亮更胜一筹，不过，苏落挑选的虽然单单从秋刀鱼来比不上他们两个，但是却是选择了自己菜品最适合的秋刀鱼，他们各自完美的选择了最顶级的秋刀鱼菜品！

    但是···创真凭借着自身的创意，最后漂亮的把落差追赶上来了！当然相对于创真的创意来说，苏落的菜品更是让人大开眼界。

    我只能说，他们两个不愧是兄弟，在这次比赛之中，将创造能力发挥的淋漓尽致，可以说是出类拔萃。

    而且更让人惊叹的是味道···四人做出的菜品味道，可以说都是非常的完美！！成败在于-能否在菜品中映照出厨师的脸庞。”在开始判定的时候，薙切仙左卫门站了起来，走到了前面，对着众人说道。

    “厨师的···脸庞···吗？”创真疑惑的说道。

    “没错，创真君，真正一道匠心独到的一道菜品，光有令人沉醉的味道是不行的，而是要让人在品尝菜品的时候，打心底心浮现出做这道菜的厨师···”薙切蕾欧诺拉伸出一只手，跟着解释道。

    “换句话说就是···【只有那名厨师才能做出这独一无二的菜品】-而对于厨师这道菜，我们都是持以敬意的···称之为【必杀菜】！！！”堂岛银紧接着说道，身为一个厨师，每一个人都是有属于自己的道路，创造出属于自己独一无二的菜品，才能说的上是一个真正的厨师，要不然只是一个不断复制别人的菜品，没有自己灵魂所在的机器而已。

    “最终屹立在顶点的是能将自己的菜品追求至极致的厨师！能扣心自问【自身的菜品是什么？】···并能直面其他的厨师！而这个人的名字就叫-”薙切仙左卫门在说到最后的时候，挺住了嘴巴，使得气氛变得更加的紧张起来，所有的人都是闭住呼吸，敞开耳朵，深怕错过这最后的一秒。

    叶山亮想起了自己的过去，那个被遗弃在平民窟不远的男孩，不知道自己是谁，不知道自己能做什么，不知道自己因什么而存在，在那个时候，是汐见润拯救了他，虽然汐见润总是那一副幼稚的样子，所以，他要将这一道菜品献给这个自己一身中最最重要的女人。
------------

第二百四十四章 秋季选拔赛落幕

    幸平苏落，一个来自异界的孤魂，平时总是一脸无所谓的样子，看上就像是雪山上的孤狼，让人难以接触，但是却依旧是有很多人跟他相处相交，那种温暖的感觉，就像是冬天里的一缕缕阳光，充满了整个心脏，在这个世界，没有一个人会愿意做一匹孤狼，因为他们是一个团，相互之间相互帮助的生物啊。

    “‘炙烤秋刀刺身’-这道菜品是真正称得上必杀菜品的一道佳肴！

    当然···还有‘鲜’

    所以···最终的胜者是-幸平苏落！！！”最后，薙切仙左卫门在众人期待的目光之下说出了最后的结果。

    在众人的欢呼中，比赛正式结束了，苏落获得冠军，叶山亮获得亚军，创真和黒木场获得了季军。

    “这才是我真正的菜品，从始至终，我从来就没有迷失过自己，对于我来说，虽然我的人身或许看起来不是很完美，但是我觉得，其实我已经找到我自己想要的了，所以以后请你不要再用那种高高的在上口吻来对我说教，尽管我知道，也许我还有很多不足的地方，但是对于有些人来说，这已经足够了不是吗？”看着自己获得冠军之后，站在堂岛银旁边的苏落脸上露出淡淡的笑容，对着一边的堂岛银说道，苏落最讨厌的就是这种自以为已经掌控了别人一切，自己无所不能的口吻了，尽管自己可能有很多不足。

    “xiaoxiao，你真是太棒了！”苏落在说完这句之后，就向着台下走去，在另一头，榊凉子已经是冲了过来，狠狠的一把抱住了苏落，苏落的头顿时是被夹在了双峰之中，只能挣扎的发出嗡嗡之声。

    “凉子，快放开苏落君啦，要不然真的就要挂了。”看着在那里挣扎的脸都被憋红了的苏落，吉野悠姬很是无奈的说道。

    看着苏落跟他们同伴嬉戏的样子，堂岛银抱着双臂，闭了闭眼睛之后，脸上露出淡淡的笑容，心道：“不喜欢这种感觉吗？还真是一个别扭的小孩子呢。”

    “也许，他···真的能够走向厨艺的巅峰吧！”堂岛银小声的嘀咕了一句，紧接着望着活力四射的其他三人，嘴角露出一抹微笑，心中想道：“这一届还真是璀璨耀人啊。”

    说实在的，苏落现在的厨艺并不一定会比这些主厨们的差，可是那又怎么样，无论是从名气和资历上还是不如别人，更何况哪个不是这么走过来的呢，也许，现在所需要的仅仅是一个打响自己名气的机会吧。

    “可恶···”在听到最后获胜的是苏落的时候，叶山亮一下子就不淡定了，咬牙切齿的从嘴中蹦出这几个字，心中充满了不甘，或许是因为从来都没有失败过吧，想想也是，天生拥有神之鼻这种超级bug，这让他从来都是领先众人站在起跑线的前端，再加上从来没有输过，所以使得他变的盲目的自信和自大，然而，现在输了，即使是心里承受能力再强，恐怕也会这样吧。

    或许，在经过这一次之后，他也会茁壮成长起来吧。

    “叶山君，不要露出沮丧的表情，输了没事，下次再努力就好了。”在这个时候，其他的选手的朋友团都是走了上来，只见汐见润脸上依旧是拿衣服迷迷糊糊的样子，手掌僵硬的用力的拍了拍叶山亮的肩膀，安慰着说道。

    “我才没有露出沮丧的表情呢，哼！”在听了汐见润的话之后，叶山亮傲娇的撇过了头，说道。

    汐见润看着叶山亮小子脾气的样子，显然是没有任何的表现，反而是保住叶山亮，拍了拍他的后背。

    “你···你在干什么啊···润~···”看着汐见润突如其来的动作，叶山亮一时间来不及躲避，直接是一把被汐见润紧紧的抱住了，想想现在在大庭广众之下，叶山亮显然是有些不知所措，古铜色的脸颊上升起一抹红晕，看上去像是害羞了。

    而黒木场表现更是夸张，你能够想想，原本以为自己已经是拿定冠军了，即使不能，在他的认知中，那至少也能拿一个亚军，可是现在却是硬生生的被挤到了最后一名，而且还是跟让自己觉得不屑的人同时排在一起，可见此刻他的心情是多么的不好，一时间，野兽那种狂野的气息一下子就弥漫了出来，看着就让人有些心生胆怯。

    “那个···黒木场选手···接下来要准备举行颁奖礼了···”

    “好···好可怕啊！一触即发的感觉啊！”

    在比赛结束之后，接下来就是准备举行颁奖仪式了，不过，工作人员在看到黒木场此刻的状态，那种散发出猛兽般恐怖的气息，令人心惊胆战，一时间都是有些害怕上去打招呼。

    “凉君！”而就在让人为难的时候，一个清脆的女声响起。

    “啊啊！太好了！爱丽丝小姐！”在看到薙切爱丽丝过来之后，那个工作人员脸上顿时是露出了灿烂的笑容，爱丽丝简直就是上帝派给他的救星啊，毕竟黒木场是薙切爱丽丝的跟班嘛，恐怕也只有她能够制服黒木场了。

    “真是的!真是的真是的真是的！！”就凭薙切爱丽丝那种迷糊的性格，才不会理会黒木场此刻是什么心情呢，直接是走到黒木场的背后，双手一边锤着他的后背，嘟喃着嘴，一边还在那里抱怨道：“在我的注视吓你居然还会输掉！”

    这种话···你确定这是安慰，而不是雪上加霜什么的？

    “你这家伙···很痛啊···！你干什么啊？混蛋-！！”本来就因为输掉比赛心情就不好的黒木场在听到这话之后，直接就是爆发了，转过头，露出一副狰狞的面容，几乎是咆哮般的说道。

    “真是的···居然称呼自己的主人【混蛋】···怎么能这样！”薙切爱丽丝捂着自己的嘴巴，瞪大着眼睛，一脸不可置信的说道。
------------

第二百四十五章 电话

    “绝交！你好好反省之后再来向我道歉吧！”在说完这句话之后，薙切爱丽丝就气呼呼的走了，只留下在那里咆哮的黒木场，果然，这对主仆是一种奇葩的存在啊。

    “小苏落，你能再做一次【鲜】让我尝尝看吗？”创真在看到最后自己输了，显然心中还是很不服气的，就来到了苏落的面前，说道。

    “也让我尝尝看···混蛋···！”在听到创真的话之后，原本还在那里发牢骚的黒木场一下再看看就从了过来，再加上一脸峥嵘，看上去一副像是要打架的样子。

    “哼，我也想看看，你到底有些什么本事···”相对于黒木场和创真的直白，叶山亮显然是不会说出这样的话的，依旧是一副冷冷的样子站在那里，这简直就是傲娇的不行了啊，你确定你这是请求？

    在听了他们的话之后，苏落的嘴角掀起一抹弧度，对于会出现这样的情况没有丝毫的意外。

    “可是倒是可以，不过这都已经过了这么久了，秋刀鱼肯定没有之前刚拿出来的那么鲜鲜，如果你们要的话，倒是没有什么问题。”在每一次进行比赛或者是食戟的时候，期间难免会出现一些意外之类的情况，所以食材都是会多准备一些的，鱼类产品，鲜鲜的自然是最好的了，不过像这种情况，以秋刀鱼这种身价，基本上捕上来都是死的，虽然有冰块的保护，可也难免比活着的要差很多，更何况现在已经是有短时间了，恐怕箱子中的冰块已经融化的差不多了吧。

    “就算是那样也没有什么关系的。”对于苏落说的，众人自然是明白这个道理的，不过，即使是这样，也是不能阻止他们厨师的探究精神的。

    “那好吧！”苏落耸了耸肩膀之后，就走到了操作台，汤水的话，之前剩下的还有很多，其实就是为了以防万一之类的，所以就煮了很多。

    接下来只要处理一下秋刀鱼，然后放入汤水中就可以了，之前已经很熟练的做过很多次了，为了避免麻烦，就直接是用大砂锅，从箱子中拿出秋刀鱼，飞快的进行处理起来，将最好的鱼肉完美的从秋刀鱼身上分割了下来，然后进行切片，最后放入汤水中，这样就制作好了。

    其实这道料理看上去制作很简单，处理的方式也很简单，可是只有内行人才知道其中的难处。

    秋刀鱼的处理基本上就可以不用理会，最主要是这道菜品的汤汁制作，里面材料的配比以及时间、火的大小等等都是其中的难点。

    特别是，这种明明是用了将近几十种食材制作出来的汤水却只有给人一种‘鲜’的感觉，可见如果要去破解的话是多么的困难，要不是是看着苏落进行制作的，甚至可能是连它是用什么制作的都不知道吧，也正因为如此，所以很多厨师都是有着属于自己的必杀菜，这是一种几乎是不能被别人所复制，唯独只有自己才能制作的菜品。

    几人一起品味着苏落刚刚制作的菜品，一边在那里吃一边那里说些什么，看上去无比的和谐。

    最后以苏落、黒木场、叶山亮、创真四人登台领奖作为这场秋季选拔赛的最终谢幕。

    在比赛最终落幕之后，大家都是开始散场了，苏落身为极星宿舍的成员自然是跟榊凉子他们一起回去的。

    在获得最后的冠军之后，系统的出现了提示“任务：获得秋季选拔前三，连这种事情都做不到，去死了算了（完成）

    任务奖励：提升能力一级”

    在看了看后，貌似只有一个可以提升的，所以别无选择，只能是提升冰之力了，从微急升到初级，不过，之前因为系统说不要随便用，所以即使是提升了，也没有太过在意。

    “苏落君真是厉害，明明才这么小。”看着苏落获得了冠军，其他人不羡慕才怪，突然之间，田所想着就拿自己跟苏落做了一下比较，最后发现，自己果然还是太弱小了啊。

    “什么叫这么小啊！你这是在歧视，歧视你知道吗，别看我现在这么小，我长大之后一定会有一米八的。”在听了田所这话之后，苏落直接是炸毛了，顿时就嚷嚷了起来。

    果然，身高什么的最讨厌了。

    “是，是，是，你长大之后一定会有一米八。”看着炸毛的苏落，榊凉子很是随意的点了点头，同时在心中想道：“果然，再怎么成熟都还只是个孩子啊。”

    “喂喂喂，你那一副敷衍的样子是什么鬼啊。”苏落不满的说道。

    “好！诸位！今晚好好庆祝一下吧！庆祝苏落和创真包揽了前三的两个名额，想来文绪太太现在已经是开心的跳起来了吧。”吉野悠姬很有活力的甩了甩胳膊，向着天空来了一个冲天拳，兴奋的大声说道。

    就在众人开心的要回去庆祝的时候，创真的手机很不是时候的响了起来。

    创真掏出了手机看了看，只见上面显示着‘父亲’两个字，‘啧’了一下之后，就对着众人说道：“抱歉，你们先回去吧···”

    “怎么了，老爸···”创真接起了电话，说道。

    “哦，创真吗？好久没有联系了啊，然后？正式选拔赛如何了？”在创真问出这话之后，电话的那边就传来了一个成熟男人的声音，正是幸平城一郎。

    “啊···啊-还好吧？那个-“在听了这个问题之后，创真顿时是吞吞吐吐起来，不知道该说什么才好，这种事情，真的是有些难以说出口啊。

    “呜~哇！你难道输了吗！冠军是谁？叶山亮？汐见的徒弟吗？拜托！这不就等于是我输给了汐见一样啊！”看着这种情况，城一郎就知道结果怎么样了。

    “啊，不是啦，冠军是小苏落哦。”听着城一郎那种几乎是狼心狗肺般的丧良心的话，创真心中顿时就巴斯达了，尼玛的，这简直就是泪流满面，满满的都是伤痛啊，你确定我还是你亲生的吗？垃圾桶里捡的吧。

    “哈哈，原来是冠军是小苏落啊，真不愧是我的儿子。”听着这话，城一郎先是楞了一下，显然是没有想到，这个一直都不喜欢厨艺的小儿子竟然是给了自己这么大的惊喜，顿时是哈哈大笑起来，紧着说道：“像你这种失败者是不配接我的电话的，把电话给小苏落。”
------------

第二百四十六章 日常

    喂喂喂，城一郎君，你傲娇了吧。

    听着这种几乎绝情的话，我他妈真是哔了狗了。

    创真的内心直接是崩溃了，话说输了比赛就不是你亲儿子了吗？还有就是，什么叫我不配接你电话，这明明是你打给我的好吧，你给我出来，我保证不打死你。

    “小苏落，你的电话。”创真看着已经走了不远的队伍，一边喊着一边跑了上去。

    “我的电话？”苏落疑惑的拿过了电话，把手机放到耳边，说道：“喂，谁啊？”

    “小苏落，我是···”

    听着那熟悉的声音，苏落果断的就放下手机，很是无情的干脆利落的按下了挂机键。

    而对面，还没有等笑容满面的城一郎把这句话说完，就只听见从电话中传来了‘嘟嘟嘟’的挂机声，整个人顿时是僵硬在了那里，简直是内心的崩溃啊，嘴中还念念碎碎碎的“小苏落长大了，开始嫌弃爸爸了···呜呜···”

    “嘻嘻，真是活该。”看着苏落这个干脆利落的动作，创真实在是忍不住的笑了起来，要说在这个家中，无疑城一郎是最没心没肺的，而创真对于他们的态度是最冷酷的，而创真这个承受者是最无所谓的，毕竟要是没有一颗强大的心脏，那还怎么在这个家里活下去啊，所以这个排序就是‘苏落&amp;amp;gt;城一郎&amp;amp;gt;创真’这样子的。

    “苏落君，怎么了。”看着苏落以及创真那种奇怪的反应，吉野悠姬就问道。

    “没什么，只是一个陌生人打错了电话。”苏落很是淡定的说道，看上去就像是什么事情都没有发生一样，随后就将手机还给了创真。

    要是让人城一郎听到这种无情的话的话，肯定会抱着苏落的大腿大哭起来，然后大说一堆话吧···其实，城一郎在平时的时候完全就是一个不负责的逗逼，大家不用去理他。

    “哦。”吉野悠姬显然是不会相信的，但是这是别人的事情，自己也不能多说什么。

    这里是远月寮厨艺学园，秋季选拔已经过去好几天了-高中部一年级也逐渐恢复到了日常的学习中···

    在盖浇饭研究会中，只见水户郁魅提着背包跨在后肩，对着小西宽一说道：“我走了哦-”

    “哦？今天也要去极星宿舍吗？”小西宽一看着手中的书，问道，在这段时间，随着战斗以及大家相互的交流，大家的关系开始变得融洽起来，而水户郁魅也经常过去。

    “是啊！我要帮悠姬采购一些野禽啊，傍晚就回来了！”水户郁魅想都没有想，直接就说道，毕竟这种事情有没有什么见不得人的事情。

    “肉魅···最近活力十足啊···”看着比起以前那种孤傲的水户郁魅，感觉现在的她才应该是真正的她，给人一种普通人该有的感觉，看着水户郁魅离去的背影，小西宽一摸着下巴，似乎是想道什么：“哦···话说回来···这个时期的【那个活动】似乎就要开始了啊···”

    “哦，是肉魅啊！欢迎欢迎！”在极星宿舍的厨房，当水户郁魅到来之后，整个气氛都是开始活跃起来了。

    “都已经给了你准备好了。”榊凉子对着走过来的水户郁魅说道，在这段时间里，大家很多时候都会进行料理切磋和创做，用这种方式来提升自己的厨艺，同时，众人的关系也逐渐变的更加的融洽了。

    “每一次都让你特地跑过来，真是不好意思啊···”每次制作料理的时候，都是水户郁魅过来这边的，田所惠感觉这样挺不好意思，就这般说道。

    紧接着，田所惠从一边拿起一条围裙，帮水户郁魅穿了起来，说道：“来！给你系上围裙···虽然这是我的···”

    “哦··谢了，小惠！”随着大家的一起相处，水户郁魅也改变了很多，如果是以前的，像这种道歉之类的话，肯定是说不出来的吧。

    “呵呵···真是美好啊···”四个女生聚在一起，就在那里叽叽喳喳的讨论起什么来了。

    “一群可爱的少女们和睦融洽的站在厨房里的身姿···这就是宿舍生活乐趣所在啊···”在一边的一色慧，身上只围着一件围裙，天知道这种东西能不能遮得住，只见一色慧单手叉着腰，眯着眼睛，看着水户郁魅她们正在忙碌的身影，很是满意的说道。

    “···但是从表面上看起来似乎离‘可爱’两个字相差甚远啊···”在听了一色慧的话之后，站在他身边的伊武崎峻实在是不知道说什么好了，话说你确定这是‘可爱’？

    只见操作台那边，吉野悠姬和水户郁魅凶悍的似老虎般彪悍的眼神，以及那种粗鲁的动作，简直就不想是在做料理的样子，而是一副正在跟人干架的样子，怎么看都感觉都跟‘可爱’搭不上关系吧？

    果然，一色慧的学长品味什么的，还真是‘一般’人理解不了的。

    “···话说回来，创真人呢···？”水户郁魅左右看了看，尽然是没有看到创真，就好奇的问道，果然，恋爱中的少女肯定会关注对方的事情的啊。

    “啊···他今天也-”关系跟创真比较好的田所，对于创真的行踪还是知道一些的。

    “什么啊···创真又去叶山那边了吗？”在另外一边，极星宿舍的男同胞们聚集在一起，青木大悟说道，显然看样子就知道，这种事情已经不是一次两次了。

    “是啊，黒木场也去了。”伊武崎峻抱着手臂，前额被刘海遮住看不见脸上的表情。

    “创真那个混蛋到底打着什么算盘啊···居然跑到对手那边去了，明明冠军在我们宿舍啊，真是的。”佐藤昭二在听了他们的话之后，实在是不理解创真的行为了，有些抱怨道。

    “啊···说起这个，貌似苏落···”一说起苏落，大家这时候才发现，貌似苏落也不知道跑到哪里玩耍去了。

    “啊~”就在男同胞这边讨论苏落的时候，那边却是传来了吉野悠姬的尖叫声已经铁质东西落地的声音。
------------

第二百四十七章 凉子的新称是大奶怪

    “怎么了悠姬？”

    吉野悠姬的尖叫声，立刻是吸引了还在那里做着自己事情的众人，朝着那边望去的时候，只见吉野悠姬整个人狼狈的坐在地上，铁锅里的汤水洒了一地，甚至是身上也是沾上了不少，脸上一脸惊恐的样子，似乎是看到了什么恐怖的东西。

    事情是这样的，正在那边制作着料理的吉野悠姬习惯性的打开操作台下的橱柜，要从里面拿什么，然后那东西就自己跑到了自己手中，而后似乎是想起了一些不好的东东，就颤巍巍的向着里面看了看，突然间似乎是看到什么···然后···然后就没有然后了···

    “那···那···那个···”吉野悠姬颤动着伸出右手，佝偻着食指指着那个橱柜，口齿都是变的有些不利索起来，看上去真的是被什么吓到了。

    你能想象一下，自己一边说着一边伸手要去拿自己想要的东西的时候，当手伸进去摸索的时候，却突然感觉像是有什么东西将自己想要用的东西放入了自己的手中，而当自己想要下意识的要说谢谢，然后突然是想到了什么，瞳孔瞬间放到，原本还面带笑容的脸庞就硬生生的僵硬在了那里，心中一种恐惧的心理顿时是弥漫了出来。

    尼玛，难道是···那还真是哔了狗了···

    众人向着吉野悠姬所指的方向看去，虽然现在是白天，但是对于橱柜这种狭小的空间，看起来却依旧是比较阴暗的，所以在比较远的人根本就看不清里面到底有什么东西，不过，他们却硬生生的看见，那个橱柜的门正渐渐的合拢，在门不断合拢的时候，那种关门的摩擦声在寂静的厨房里显得异常的刺耳。

    明明知道现在是白天，而且还是大白天，突然间觉得这个厨房瞬间变的阴暗起来，再加上看到这么诡异的一幕情况，所有的人都是为之一静，就显得更加的寂静阴暗了，空气中顿时是弥漫着一种名叫阴森寒气的东西，那种冷，不是冻人肌肤的冷，而是冷的有些刺入骨髓，让人头皮发麻。

    随着厨房为之一静之后，就传来了其她几个女生也是尖叫了起来，恐慌的气氛一下子就弥漫了开来，当然，也是有几个人还是比较冷静的，不过看样子，脸色依旧不是很好的样子。

    与他们不同的是，只有一色慧脸上没有任何的变化，依旧还是那一副笑眯眯的样子，只见一色慧直接是走了过来，在众人的寒颤的目光之中拉开了橱柜的门，并且好像知道了是怎么一回事般的对着里面说道：“苏落君，你又调皮了。”

    “一色学长，早上好。”只见在狭小的橱柜空间之中，苏落弓着脚，背靠着一面木墙，侧着身子坐在那边，手中的盘子一边靠着弓着的脚膝，一手托这另一边，另一只手中正拿着一个糕点在那里吃，只是光线比较暗，所以看不清那是什么糕点，听着有人将门打开，以及那熟悉的声音，苏落就转过了身，将正面对着门，将手中的糕点吃下，一边嚼动着一边打招呼，然后双手托着盘子，对着正蹲在那里笑眯眯的看着自己的一色慧说道：“你要来点吗？这可是我今天早上刚做的糕点。”

    随着门被完全打开，里面的光线虽然依旧是比较的暗，但是还是能够依稀的看清里面的事物的，再加上一色慧的话和苏落的声音，就更加的肯定里面的人是苏落了，在想到这里之后，众人都是呼了一口气，还以为真的发生什么灵异事件了呢。

    “咦？马卡龙？是法式马卡龙？”看着苏落端出来的盘子，只见上面放着很多色彩浅亮丽的糕点，糕点形式看上去跟缩小的汉堡一样，只有鸡蛋的切面那么大小，几乎是可以一口一个，一色慧没有拒绝，就拿起其中一个，吃入口中，顿时感觉是一种不同于一般糕点味道在口中弥漫开来，搅动间，那种杏粉的香味一下就铺面而出，那种细腻的口感，就如同是在喝牛奶一般细腻温和，没有想象中的那种甜腻，反而是有着一股醇厚的甘甜。

    在吃入口中之后，一色慧眼中闪过一丝惊讶，说道：“这种味道还真是细腻香甜，我还以为会是那种甜甜的那种呢，难道这种糕点就是这种味道的？”

    在别人的印象里，像这种类似的小零食、甜点糕点一般都是那种甜的要命的那种，当然，这不是说太甜或者是太腻，而仅仅是形容。

    虽然说，马卡龙这种糕点最近的确是比较火，一色慧也听说过，不过却是没有吃过，毕竟他也是很忙的，最主要的是，这种东西还没有在日本弥漫开到那种火热的地步。

    “当然不是，只是我不大喜欢太过甜的东西，特别是这种糕点，因为啊，太甜了的话，你想多吃都吃不下去，所以我就修改了一下。”对于马卡龙这种糕点，苏落可是很了解的，原本的马卡龙可是非常甜的，但是在法国那边火了之后，就开始蔓延开来，就连在中国，都是非常的受欢迎，马卡龙的样子颜色好看，也很精致，就是价格贵了点。

    不过，马卡龙的做法也不是固定的，很多东西都是可以自己进行调整创做的。

    “呵呵，还真是个贪吃鬼呢。”在听了苏落的回答之后，一色慧不由的笑了。

    “苏落君，你在搞什么鬼？”在的得知是苏落在作怪之后，好几个人都是气冲冲的走了过来，一副要苏落给个交代的样子。

    “悠姬、肉魅、崎峻君、大悟君，昭二君，大家早上好。”看着其他人都走过来之后，苏落就很有礼貌的跟他们打起了招呼，在说完这句话之后，语气以及动作都是顿顿了才看向榊凉子，一脸笑嘻嘻的说道：“哟！大奶怪你也在啊！”

    “大···大奶怪···？”听着苏落给自己按的新称呼，榊凉子原本还想跟苏落友好的回礼的，结果···尼玛，你就给我看这个？
------------

第二百四十八章 初闻【实地实习】

    榊凉子脸上原本笑嘻嘻的脸瞬间是僵硬在了那里，要多黑就有多黑，低着头，颤动着身子，似乎是有什么奇怪的东西正要从这个瘦弱的身体中爆发出来，隐隐约约中还能够听到她低沉的声音，看上去一副要爆发的样子：“你叫我凉子欧巴桑我也就忍了···但是···你现在竟然敢叫我大~奶~怪~”

    榊凉子一下就来到苏落的面前，握着拳头，突出食指，狠狠的在苏落的两边的太阳穴上蹂躏了起来，但是脸上却依旧是那么一副阳光明媚的样子，笑容笑的十分的灿烂，不过手下的那种狠劲，好像是苏落不道歉就不松口的样子，一边蹂躏一边口中还咬牙切齿的念叨：“大奶怪啊···要叫凉子欧内桑哦~”

    很显然，这种带笑容灿烂却下手狠毒的女人才是最恐怖的存在啊。

    而很不幸，苏落貌似就碰触了什么禁忌。

    “啊痛痛痛···凉子欧内桑，我的脑袋要炸了，快点放手。”原本还在那里嗨皮的苏落，突然是感觉自己脑袋两边就像是有两个电钻在那里转动一般，一股股疼痛从太阳穴传遍全身，整个人都是酥麻了，脑袋更像是要炸开了一般，所以就只能是举着白旗投降了。

    “阿拉，这不是叫的很好吗？”榊凉子见苏落认错了，就松开了手，笑嘻嘻的说道，不过···很快就被打脸了。

    “大奶怪~”就在榊凉子很得意的看着自己的成果的时候，苏落突然是对着榊凉子扮了鬼脸，吐了吐舌头，趁着榊凉子还没有反应过来，直接、果断的就关上了橱柜的门。

    听着苏落挑衅般的话语，榊凉子直接是给发飙了，用手去拉、拽、手脚都是用上了，可是橱柜的门却依旧是没有丝毫动静。

    这让榊凉子非常的生气，暴怒的开始发飙了，用手拼命的锤着橱柜的门，突然是看到之前悠姬吓掉的勺子，想都没有想，直接是在橱柜的门上开始敲了起来，只见勺子几乎实在以一种肉眼可见的速度变坏，还一边敲一边咆哮了起来：“混蛋，臭小子，别以为你躲在里面不出来，我就会放过你，有本事出来啊，躲在里面算什么···”

    “啊，他们还是真是有活力呢，年轻人真好。”看着榊凉子和苏落的这边的情况，一色慧依旧是笑嘻嘻的说道。

    “一色学长，不要说的这么感慨好吗？把自己说的好像很老似得，明明只比我们大了一两岁而已，还有，一色学长，你哪只眼睛看出来这是活力了···”听这一色慧的就话，就连一向很少说话的伊武崎峻都是忍不住吐糟道，心中实在是不知道该说什么好了。

    “一色学长，你怎么知道里面是苏落的。”这个时候，在得知是苏落在里面之后，吉野悠姬才缓缓的松了一口气，慢慢的爬了起来，对着一色问道，显然是很好奇一色是怎么知道的。

    “没有什么，秋季选拔赛上苏落获得了冠军你们是知道的，所以···”一色慧没有将话说完整，在说到一半之后，就耸了耸肩膀，一副你们懂的样子。

    在听了一色慧的话，以及创真这几天的行为，众人顿时是明白了过来，他们都是知道，苏落最讨厌的就是这种聚会之类的东西了，要是连续几天被创真他们拉到一起讨论菜品什么的，想想都是觉得比一色慧每天晚上拉人聚会还要恐怖，一想到这这里，所有的人都是不由的打了个寒颤。

    不过话说，就算是这样，也不用躲在这种地方吧！对于苏落的这种行为，众人都是已经无力吐糟了。

    “其实说起来，这也是一件很不错的事情啦，我觉得···，创真可能是因为太过不甘才会这样子的，要想知道自己有几斤几两···唯有踏离自己的世界，去往更广阔的天地···但是常人很难做到这些···我想他们就是如此吧，尽可能的想从对手的手中学到什么，就像创真君一样-”一色慧看着他们一副心惊胆战的样子，语气顿了顿之后，又是说道。

    一色慧在说完这一句话之后，还没有等他们反应过来，抱着双臂，再次开口说道：“而且，那个【实地实习】的日子就要开始了-”

    “【stagiaire】实地实习制度？那是什么？”在听了一色慧的话之后，就连在一旁发怒的榊凉子都是停下了手中的动作，看向了一色慧这边。

    “原本stagiaire在法语中是【实习生】的意思···在厨房内做准备工序、打杂的厨师被称之为su-ta-ji-e-ru或者是su-ta-jie···这点大家都是知道的。”在一旁的伊武崎峻解释道。

    其实，对于这件事情，其实很多人虽然没有经历，但是还是知道情况的，毕竟很多时候，远月的一些活动都是跟往年一样的，只要是有心打听，那就一定会知道的。

    想来，整个极星宿舍除了创真这个什么都不知道人之外，就没有人不知道了吧，当然，其中有一部分只是知道而已，对于里面的情况却不是很了解。

    “关于远月学园的【实地实习】的制度是-高中部一年级学生被派往外面各种各样的餐厅进行实习的课程计划！被派驻的上到高级餐厅，下到食品制造商，甚至到公共机构等各种各样的地方，为了让学生们提前体验到实战的氛围这也是正式授课中的一环！

    在往年，听说有很多学生在实地实习期间，被所实习的店看上了，然后一毕业就在那家店就职了。”在这个时候，丸井提了提鼻梁上的眼镜，镜面上折射出反光，在伊武崎峻说完之后，就接着说道。

    “啊-现在这个时代可是就业难啊···能被这些有名的餐厅或者企业看中，那还真是厉害。”在听了丸井的话之后，吉野悠姬就感慨道。

    同时，在话音刚刚落下，吉野悠姬又是握紧了拳头，坚定的脸上能够看出她似乎是下定了某种决心，元气满满的说道：“好！那么就这么决定了，在实习的时候，我也一定要努力让别人看上我，这样毕业后就不用担心工作了！”
------------

第二百四十九章 努力吧

    “惠酱，让我们一起努力吧！”吉野悠姬一听到这种事情，一下子就来了动力，用双手环住田所惠的脖子，说道。

    “那个···悠姬，我毕业后···打算继承自己家的餐馆，我希望能够将餐厅打造成日本闻名的餐馆。”田所惠有些不好意思的说道，田所惠家原本就是开餐馆的，不过却是那种很普通的家常，所以很早就已经决定了，要将自己家的餐厅打造成日本闻名的餐厅。

    一般的餐厅只要有办下营业证什么的就可以了，如果是要有级别或者是荣誉之类的，那是要通过美食部的考核通过之后才可以经营的，像这种有级别是餐厅的好处就在于，即使是你的餐厅很烂，菜品又很贵，都是会有一堆的人来吃你的菜品，这就是这种级别餐厅的好处，至少在日本是这样的制度的，至于其它国家，就不是很清楚了。

    “是这样吗？”在听了田所惠的话之后，吉野悠姬先是楞了一下，而后露出一抹笑容，说道：“既然如此，那就让我们一起努力吧！”

    “要是悠姬的话，我相信一定没有问题的。”田所惠看着吉野悠姬露出笑容的模样之后，才缓缓的松了一口气，毕竟之前总感觉内心似乎是有一个声音在说‘要是你这么说的话，就会惹悠姬生气一般’，所以在看到吉野悠姬露出笑容之后，才松了一口气，看着信心十足的吉野悠姬，田所惠很是给力的说道。

    对此，她坚信不疑。

    这不是鼓励，而是吉野悠姬的实力就摆在那里，能够在到三年级站在顶端的人毕竟只是少数，但是这不意味着后面的人就毕业不了，要是每年毕业就那么两三个人，这是说明学校太过严格还是说在这里的教授能力差？

    在这次秋季选拔上，吉野悠姬虽然说没有进入前几，但是前二十还是妥妥的摆在那里的，所以，实力方面肯定是没有什么问题的，当然，这也不是说你有实力就会有餐馆要你，而是几率比较大而已。

    “这么说的话，岂不是在那里仅仅只是打工？要是这样子的话，那不是很轻松吗？”佐藤昭二在听了【实地实习】的情况之后，想都没有想，就说道。

    “啊~那是肯定的。”在佐藤昭二说完之后，佐藤昭二的好基友青木大悟就接过了话，语气很是轻松的说道。

    “我想应该不会这么简单吧，毕竟之前的那些活动可是摆在那里的，难道你们会觉的远月会安排这种像旅游一样的活动吗？”丸井推了推鼻梁上的眼镜，镜片上折射出一片白光，白光过后，透明的镜片下透露着一双智慧的眼镜。

    相对于只从片面进行了解的，比较直白的佐藤昭二和青木大悟，丸井显然是智慧型的人才，从整个高中部的生活到现在的种种分析之下，虽然这件事情看上去好像没有什么，但是却不会傻傻的认为这个活动真的很简单。

    面对着丸井的质问，众人想了想自从到了远月之后的种种活动，无论是秋季选拔赛还是住宿研习，可是没有一件事情是简单的，那么这次的【实地实习】的话，那绝对就不会是那么简单的事情了。

    丸井在说完这句话之后，就看向了一色，说道：“你说呢？一色学长。”

    “对啊，一色学长去年参加过吧，那么能不能说说【实地实习】的事情？”在听了丸井的话之后，这个时候众人才想起来，一色慧可是比自己高一届，像这种每年都会举行的事情肯定是参加过得，众人就纷纷的看向到了一色慧，吉野悠姬抢先开了口，问道。

    “【实地实习】当然没有大家想象中的那么简单···”见众人都是看向了自己，一色慧就不能不开口了，摸了摸下巴，说道。

    在一色慧说出这句话的时候，众人的心顿时是一紧，要是真的很难的话，被遣送回家的几率就大很多了。

    看着众人脸上一肃，心中紧张的样子，原本脸色严肃的一色慧轻笑了一下，又是露出一副笑眯眯的样子，说道：“但是···也没有大家想象中的那么困难，只要大家认真的话，通过是完全没有问题的啦！”

    “一色学长，你好坏哦！”看着一色慧调戏大家的样子，吉野悠姬直接是叫了起来。

    “是啊，是啊，让我们白白的担心一场。”吉野悠姬的话简直是一呼百应，表示很不满一色慧的行为。

    就在大家为一色慧的话缓缓松了一口的时候，却时冷不丁的传来了苏落几乎无情的话语：“那轻松只是对一色学长来说的吧，毕竟学长可是十杰之一啊！”

    “阿拉，不要说的这么绝对嘛！不过【实地实习】真的挺简单的。”一语被苏落道破，一色慧脸上依旧是一副笑眯眯的样子，没有丝毫的变化，果然心态什么的已经是影帝级了啊。

    信你才有鬼，信你才有鬼，信你才有鬼，重要的事情即使是在心中想，那也要想三遍。

    看着一色慧着这样子的表现，众人就越是相信苏落的话了，里面要是没有鬼就怪了，一想到这里，众人都是用鄙视的眼神看了一眼一色慧，不过，这也没有办法啊，谁叫人家是十杰之一，谁叫人家实力强呢，对于他来说，这话也没有错啊。

    可是，一色学长，咱不是一个级别的啊，你能不说这种话来打击我们幼小的心灵吗？我们还能不能一起愉快的玩耍了？

    “哈哈，原本只是想让大家能够轻松一下才这么说的，没想到···”被众人这么一直盯着，即使是一色慧这种影帝级别的人也是有不了啊，就抓了抓头，语气颇为尴尬的说道。

    “一色学长，你确定这是想让众人轻松一下才这么说的？”对于一色慧的话，众人才不会相信呢。

    “是啊，是啊。”一听这话，一色慧立刻是像小鸡逐米一般快速的点了点头。
------------

第二百五十章 马卡龙

    “其实真的没有想象中的那么难。”对于众人一脸不信的样子，一色慧唯有哭笑连连，实在是不知道说什么好了。

    虽然他说的很轻松，但是众人可不会觉得轻松，毕竟他们又不是一色慧这个变态。

    只见一色慧伸出一根手指，脸上的笑容一色肃，对着众人说道：“大家听好了，不管哪个实习地，都是因为相信远月学园，才会接受实习生的，如果要是做出什么给远月抹黑的事情···也会给予相应的处分···比如退学之类的，而及格的标准是···”

    在一色慧说到这件事情的重点的时候，众人都是竖起了耳朵，这可是这场活动能不能活下来的关键，自然是不能有半分松懈。

    随后又听见一色慧说道：“在一周内的实习期间···留下【眼见为实的成绩】。”

    “眼见为实的···成绩···？”众人听着这个关键的东西，都是在嘴中喃喃自语道。

    “呼，这貌似有点难度吧，要是自己所在的餐厅没有什么缺馅怎么办？”听完这话之后，苏落摸着自己的下巴，说道。

    “哎？”田所惠显然是没有听明白苏落话中的意思。

    “这不是很明显吗？所谓的【眼见为实的成绩】不就是在自己所在的餐厅留下自己的痕迹吗？要是这样的话，如果能够改善这个餐厅的缺陷或者其他能够让人留下映象的东西不就可以了。”在苏落想法中，像这种纯属字面理解的意思也是一种通过的方式。

    “嗦嘎！”吉野悠姬一只手握成拳头捶在另外一只手的手心上，在听了苏落的话之后，显然是恍然大悟过来。

    “不过，虽然这种方式听上去是可行的，可是问题是，像我们这种实习生过去，也就只能是打打杂什么的吧，像这种机会，毕竟很多都是有名的餐厅什么的，会听你一个小小实习生的能有几个，要是得罪他们直接就完蛋了，更何况，那些餐厅未必就会有缺陷什么的，所以说，只能是看运气了。”说实在，虽然苏落对于自己的来说是很有信心能够通过的，但是，要是运气不好就另说了。

    “说的也是。”众人点了点，认同道。

    “大家不用这么严肃啦，远月可不会选择哪种太难的来为难大家的，要是真的这样的话，那通过的就不会还有这么多了。”在听了苏落的分析之后，一色慧在心中微微的点了点头，很是欣赏的看了看苏落，看着众人一脸紧张的样子，就再次出声对大家说道。

    在听了一色慧的话之后，众人依旧是没有放松多少。

    在看到这一幕，苏落一手拍在了自己的脸上，看着他们一脸紧张的样子，感觉自己真是作孽啊。

    为了弥补自己的过错，苏落就打气的对着众人说道：“大家不要这么紧张啦，我们可是从研习那种变态的活动中都活过来了，【实地实习】又有什么可怕的，大家要对自己有信心才可以啊！要是现在就开始担心，那过去之后那该怎么办呢。”

    “苏落君说的对，这一点小小的苦难算什么，大家一定能够通过的。”在这个时候，吉野悠姬一扫之前紧张的神色，元气满满的说道。

    “对啊，这一点小小的苦难算什么！”显然，这种鼓励的话还是很起作用的，几乎可以说是一呼百应，一扫之前的紧张感。

    “那就让我们大家一起努力吧。”

    “噢-”

    呼~

    看着这种情况之后，苏落才缓缓的松了一口气，并偷偷的擦了擦额头上的冷汗。

    尼玛，差点就成罪人了。

    “你们要吃吗？”看着众人气势大震，苏落就放心了，虽然这跟他没有毛关系。

    “当然要。”看着苏落递过来的盘子，榊凉子想都没有想直接是拿起了一个马卡龙。

    “哇哦，这个马卡龙做的真是太精致了。”吉野悠姬看着自己手中拿着的马卡龙，汉堡的形式，整体的颜色是白色的，上面确实粗花呢的纹路，在最中间点缀着几朵小花，整个看起来就像是精致的工艺品，一下子就让这种小糕点上升了好几个档次，看着上去精致小巧，非常讨喜。

    “是啊，苏落君的手艺还是···这么的精巧，看上去真是舍不得吃啊。”田所惠看着这种精巧的糕点，显然也是非常的喜欢，正如田所惠所说，苏落对于菜品的掌控能力依旧是这么的精巧，无论是牛瘪还是‘鲜’这类的菜品，都是创建在精巧的掌控之上才能完成的作品，也许这就是他的厨艺精髓所在之处吧。

    “听说这东西这段时间很流行，不过，却还没有传到日本来，还真的是没有吃过呢。”对于美食这一方面的事情，无论是糕点什么的，这也厨艺中的一种，对于这种火热的食物，很多人虽然没有吃过，但还是有听说过的，而其中，吉野悠姬就在此列之中。

    “恩~还真是不错，感觉比那些甜腻的糕点来说，显得干净利落多了，而且在淡淡的味道中保持这一种独特的味道，即使是一直吃下去，感觉都不会腻一样。”青木大悟吃着一块马卡龙。一边品味一边说道。

    “是啊，是啊。”青木大悟的好基友佐藤昭二一边吃着，一边点着头，很是认同的说道。

    “哎？不是···那个听说马卡龙不是甜的吗？”听了青木大悟的话，吉野悠姬先是一呆，而后回忆着自己不久前不知道从哪里看到的信息，显然这件事情虽然是知道点，但是没有太过在意，所以记忆有点模糊也是不一定的，所以在听了这话之后，直接整个人就迷糊了，根本就不知道是什么情况。

    “的确是甜的哦，首先你们要知道美国那种地方糕点一般都是甜的，这是经过苏落君自己改编制作的，之前他可是说过了哦。”看着大家都是一脸迷糊的样子，苏落本来是想要解释的，却是没有想到被一色慧抢先了一步，笑眯眯的对着众人说道。
------------

第二百五十一章 做一打

    “喂，我说···你们不要太过分了，这可是我一天的口粮。”看着众人吃起来就没完没来了，而且这里的人数又那么多，看着不断减少的马卡龙，苏落感觉自己都是快要哭了，你们这群坏人，想都没有想，立刻是端着盘子转到自己身后去了，同时苏落表示-我能收回之前说的那句话吗？我的内心已经满满都是伤害了。

    “阿拉，不要这么小气嘛，没有了你再做不就好了。”榊凉子直接是从苏落的盘子中拿了一个，毫不在意的说道，好吧，升高什么的···

    再做？问题就是我不想做好吧，你不觉得你这话说的有点没良心吗？

    不过也是，毕竟又不是要你做嘛，你自然乐意啦。

    一想到这里，苏落就不由的翻了翻白眼。

    呜呜~你们的节操呢，我只是一个小孩子好吗？你们这么压榨小孩子真的好吗？好歹也说点委婉的话什么的，也不用这么直接说吧！亲，我们还是好朋友好同学吗？

    “···”苏落顿时是不知道说什么好了，想了想之后，直接是连节操都不要的憋着嘴，一脸哭像的说道：“你···你们真的是太过分了，我···我的小糕糕···呜呜~”

    “凉···凉子···”看着苏落一脸真的哭起来的样子，善良的田所惠直接是被哄住了，感觉好像自己做的真的有点过分了，脸蛋不由的红了红，就对着一脸不再意的榊凉子说道，脸上一脸的担忧和惭愧。

    看着这种情况，其他的人也是感觉一脸的不好意思，青木大悟手中被咬了半块的马卡龙，心中纠结着到底是吃还是不吃。

    “呜呼呼，小弟弟你哭起来真是太可爱了。”然而···榊凉子直接是一把抱住了苏落，没心没肺的说道。

    我去，我说大姐，你还有没有节操啊！看着我这么伤心的样子，你还说的出这样的话，你的良心被狗吃啦。

    苏落直接是给圈蒙了，在心中不得不给榊凉子竖起一根大拇指，好吧，在下输了。

    还有，我想问一句，我的演技这么高超，你是怎么看破的？

    榊凉子表示，我没看演技，纯属没心没肺。

    好吧，在下不该跟你认真的，因为···那根本就没毛用啊，呜呜~

    “我说你这个大奶怪快把你的大奶那开来，我都快喘不过气来了。”看着榊凉子直接是扑了上来，幸好苏落早有准备，想都没有想，双手直接是开推，一边推一边嚷嚷了起来，脸上根本就看不出之前那种，有着一双水汪汪的大眼睛，看种可怜兮兮的样子。

    “你说什么？大~奶~怪~”听着苏落的称呼，榊凉子的语气一下子就变的阴森起来，微笑中就带着无尽的杀气，紧着双手直接是对着苏落的脑袋开始蹂躏起来。

    “啊啊！大奶怪欧巴桑这么凶，小心以后嫁不出去。”苏落在榊凉子的魔抓之下，疼苦的挣扎着，一边惨叫，一边还不忘记傲娇的说出这样的话语，简直是不做死就不会死啊。

    看着这种情况，众人就一下子明白过来了，苏落那只是装模作样而已，心中就松了一口气，不管怎么看，苏落还只是一个孩子而已，可能是这段时间的相处，所以才没有把苏落当小孩吧，毕竟苏落的种种行为都是摆在那里，完完全全就是一个小大人的模样。

    “你看看你，都把我们家田所妹妹说的都不好意思了。”吉野悠姬看着田所惠的样子，就对着苏落一副怪罪的说道。

    “好吧，好吧，都是我的错。”果然，女人什么的，真是一种奇怪的生物，苏落表示不解释，咱惹不起还躲不起啊。

    “那为了补偿田所妹妹受伤的心灵，你是不是该补偿点什么。”看着苏落一副认输了的模样，吉野悠姬的眼中顿时是闪现出一种叫做狡猾的东西，对着苏落说道。

    “啊，不···不用···！”听着吉野悠姬的话，田所惠想都没有想，立刻是摆了摆手说道，毕竟这件事情好像貌似没有什么大不了的吧，不就是开个玩笑而已吗？用不着这样吧？搞得对方真的好像欠自己一样？悠姬，你这样真的可以吗？

    “要的，要的。”看着田所惠的样子，吉野悠姬就知道她要说什么，立刻是跑了过去，将田所惠的嘴巴给捂住，同时这般说道。

    “那你要什么啊？”苏落想都没有想，几乎是下意识的说道。

    “看你这么诚心的样子，那就教我们我们做马卡龙吧!”看着苏落上当了之后，吉野悠姬就笑嘻嘻的说着。

    在说完这句话之后，吉野悠姬用舌头舔了舔自己的嘴唇，挥动着自己握着拳头的小手，干劲满满的说道：“嘿嘿！我要做一打留着慢慢吃。”

    呵呵，前面的话都是假的假的，只有最后那‘一打’才是真的吧！

    吉野悠姬的表现看的众人都是无语了，你自己想吃就说嘛，用的着找这种借口吗？受伤的田所惠捂着自己的胸口表示-自己果然还是太年轻了。

    “那真是一个很不错的建议。”榊凉子嘴角露出一抹微笑，认同的点了点头，说道。

    “虽然我比较喜欢着会做烟熏菜品，但是偶尔做做小点还是感觉忙好的。”好吧，这时候就连向来很少开口说话的伊武崎峻都是这般说道。

    “我···”

    “好啦，好啦，我知道啦，真是受不了你们，不就是一个糕点吗？平时也没见你们这么积极过。”还没有等下一个人开口，苏落直接是出声说道，他实在是受不了这群人了，不就是一个糕点吗？平时也没见你们这么积极过，这算什么？报复吗？

    “那是因为创君从来就没有做过糕点啊！”在苏落话音刚落，却只见众人几乎是异口同声的说出了这句话。

    苏落张了张嘴，顿时是斯巴达了，什么叫我平时没做糕点，这是什么鬼道理啊！混蛋！！

    “好了，那么接下来就开始制作吧。”苏落无力的摆了摆手，此刻他的心情正非常的郁闷，压根就不知道发生了什么情况。
------------

第二百五十二章 出发

    “其实制作马卡龙还是比较简单的，制作的马卡龙的样子可以自己进行调整，在材料上也可以自己进行调整，至于中间的馅料，那就看你们自己的喜好吧。”既然要一起制作马卡龙龙，苏落就一本正经的伸出一根手指开始解释起来：“一般来说，马卡龙，最主要的材料是杏粉、糖粉、蛋白和白砂糖···所以，大家先开始准备自己所需要的食材吧。”

    所用到的食材不是很多，在极星宿舍原本就有很多食材，特别是粉类或者其它容易储存的食材，而像杏粉这种糕点经常用到的食材自然时有的，而像鸡蛋这些常用食材就更不用说了。

    在食材备齐之后，众人在苏落的指导下，开始了火热的制作。

    ·······

    在这场实地实习开始之后，苏落便是接到了系统的任务“完美的通过其中一次实习，人生总有第一次的时候，如果连其中一次都做不好，那还活着干什么？（未完成）

    奖励：特殊抽奖1”

    在制作马卡龙当天的几天后-实地实习开始了—！

    “那个？集合几点应该是在这里吧？话说回来，怎么就没有一个带路的，难道你们不知道我是路痴吗？害的我做错了好几趟车···”在实地实习开始之后，一年级生就开始各自忙碌起来了，苏落拉着一个大大的行李箱，后肩背着一个书包，乘上公共汽车，然而结果却是很悲剧的做错了车，在无奈之后下，只好是使出了绝招，乘坐嘀嘀。

    苏落在下了车之后，一边走着，一边托着重重的行李，嘴中开始抱怨道：“呼，真是的，让我一个小孩提这么重的行李真的好吗？不过话说，我记得这次实地实习应该是两人一组的吧？”

    说着，苏落就从自己的书包中拿出了资料，一边看着，一边向前走着。

    根据现场的情况，可能会有多名学生同时被派往同一个实习场地，也有很多情况下指派一名学生前往实习地，如果有另外的搭档一起，那就先到实习地集合-

    “恩···应该会是两个人吧···”其实对于这种事情，苏落还真是不知道，不过心中还是期望是两个人的···当然更多的是因为，这样子的话，就有人带路和帮忙拿行李了啊。

    好吧，原来你考虑的是这个啊，汗！

    然而···在看完介绍之后，苏落整个人就僵硬了，因为···是一个人啊，一个人啊，你们就这么让一个小孩子一个人去真的好吗？万一被拐卖了或者是走丢了怎么办？

    “啊啊···混蛋！”看到这里，苏落整个人都是抓狂了，生气的直接是将资料给扔在了地上使劲的踩了踩，气呼呼的咆哮道。

    他实在是没有想到，远月竟然真的是安排他一个人，之前他还分析了自己的各种条件和情况，原本还以为不可能只安排自己一个人的，可是结果···好吧，现实永远是那么的残酷。

    “库洛理事，就这么安排他一个人真是没有事情吗？”在苏落发泄的时候，他没有发现，在他不远处正停着一辆豪华的车，除了司机之外，后面的座位上还坐着一个女人，一个带着墨镜的长发，穿的非常的职业，这个时候，司机对着这个女人问道，话语中充满了担忧。

    库洛拿下戴着的眼镜，看着苏落那边看了看，说道：“怎么，你是在担心他吗？”

    “是啊，不管再怎么厉害，他现在也只是一个十一二岁的小孩子而已啊。”司机很是坦然的说道。

    “是吗？但是你不要忘了，他可是远月的学生，就算是现在给予便利，那毕业以后呢？”对于司机的这些考虑，库洛心中自然也是很明白的，但是，年龄不是借口的理由，既然身为远月的学生，那自然是要承受这些的，没有一个人能够例外，即使是总帅的孙女也是没有例外。

    “呼，说实在的，希望他能够挺过去吧，要是一个天才就这么失去了，那还真是可惜了。”其实，对于这些事情，司机何曾不知道，只好无奈的叹了一口气，说道。

    “天才？这个世界从来就不会缺少天才，如果连这点都承受不起，那就连普通人都比不上，那就不是天才，而只能算是废材。”对于这种话，库洛心中是不屑的，身为高层中的她，对于这种事情看到的何其多。

    不过，在说完这句话之后，库洛似乎是想起了什么，皱了皱眉头，说道：“不过，学园打算做什么，竟然将他安排到这种地方来，难道他们不知道，那些人在这个地方吗？虽然说只是可能，但是那风险也太大了吧，尽管苏落可能还没有达到他们下手的要求或者是下手的理由。”

    “这个···就不知道，毕竟这是学园中安排的，不过，希望这不是真的吧，尽管说根本就不可能对上。”说起这件事情，司机心中还是有些担忧的，毕竟不管怎么说，苏落可是这届中最优秀的存在，以后说不定能够站到厨师的巅峰，他们自然是不希望苏落受到一点伤害，但是，不经历磨练，又怎么成长呢。

    “别想了，我们只是视察的而已，只要多多注意就好了。”库洛说道，这种事情，光想也是白想，该来的总是会来的。

    “好了，我们去看看其他的学生吧。”学园学生很多，自然是有很多人视察的，要不然一个人根本就是不可能的，说是视察倒不如说是考评员，他们决定着学生能不能通过【实地实习】，而苏落正是她视察的其中一个，库洛重新戴上眼镜，说道。

    没有再说什么，直接就开动汽车走了。

    “呼，这次的实地实习是谁安排的，最好不要让我知道，要不然我要你好看。”苏落握了握拳头，狠狠的说道。

    在发泄完之后，苏落就托着自己的行李开始向着自己的目的地出发了，好在自己有着堪比成年人的力气，要不然还不把自己累死也就怪了。
------------

第二百五十三章 到达

    “这位大叔，日和餐馆怎么走啊！”苏落知道自己已经在附近了，可是就这么去找的话，不找死也就怪了，所以很是直接的拉住了一位大叔···额不，大哥，就问道。

    “这边直接过去就好了。”那位被拉住的青年想都没有想，似乎是条件反射办的指了指一个方向，说道。

    “真的假的。”苏落向着那个方向看去，只见那边什么都没有，直觉在告诉他，这是在逗自己的吧。

    “真的，穿过这片森林，那边是一片复古的村落，那里可是很有名的美食之地哦。”青年显然是对于那个地方很聊解。

    “哦，谢啦，大叔，再见，大叔。”苏落点了点头，很有礼貌的回了礼之后，说着就拉着自己的行李向着青年所指的方向走去。

    “额，不对，大叔？我有这么老吗，好像我今天才满十八岁吧？”那个被苏落叫大叔的青年在创意走了之后，摸着自己的下巴，似乎是反应了过来，汗，这脑筋···实在是不知道说什么好了。

    苏落向着青年所指的方向走去，这片树林并不是那种没有开发过的，从种种迹象来看，这些树木看起来很有规律，而且还都是樱桃树，可想而知，这肯定是人为开发的，想来在每一年的三四月份的时候，全部的樱花开放的时候，那种场景一定非常的美吧。

    树林非常的大，一眼望去根本就看不到尽头，不过好在这里有小路直通里面，小路不是钢筋水泥浇灌的，而是用块块石头铺成的的路，虽然是用大块的石头堆积的，但是路面非常的光滑，使得整个看上去都是那么的自然和谐，没有一丝城市的冷硬。

    一呼一吸间，都能感觉到这里土地间散发出的草木香，那是一种自然的味道，像这种远离城市的的地方空气总是能够那么的清晰，让人感到舒畅。

    在苏落走到路口的时候就看见，有很多个人站在那里，边上还放着一个推车，一看就知道，这里汽车是通不过去的，所以就有人组织起来帮人拉行李什么的，而且这边还有一个很大的停车场，看到光光是这些，就能够赚到不少的钱吧。

    苏落在走过去之后，就立刻有人上来问苏落要不要帮忙，苏落很是自然的回绝了，拉着自己的行李向着里面走去。

    现在已经是进入秋冬季节，树木已经是没有了春夏的生机，唯有剩余不多的枯黄树叶在微风中摇摇欲坠，有的已经纷飞在空中，随着微风而飘荡着，就像是一只只在空中翩翩起舞的精灵。

    地面不知道什么时候已经是看不到任何东西，唯有一层厚厚的枯黄树叶在微风中发出索索的声音，又或者是顽皮的滚动、飞扬···

    这里的秋天也许没有三四月花海那么美丽唯美，也没有春天的生机勃勃，更没有冬季挂上雪花般的梦幻唯有一份萧瑟，一份宁静，就像老时的一场回忆。

    路不长不短，脚步也不快不慢。

    很快，苏落就穿过了这片树林，走进了所谓的村落，入眼没有任何的泥土钢筋，就像是原始的村落般，先入眼的不是房子，而是一片片的田野，有很多人正开心的忙碌着收拾着秋时的收获。

    过了这一片田，就是村子了，村子不是很大，但是却非常的热闹，房子不是那种高楼大厦，而是基本是用树木建筑的复古房子。

    在不远处，有一条小溪贯穿整个村子，溪水不是很深，大概能够没过膝盖，溪水干净的没有一丝杂质，清晰的能够看见底面的泥沙和鹅软石，甚至是能够看到很多大条的鱼在里面游动着。

    其实在以前的时候，这种情况苏落还是知道一些的，像这样的地方，每一个人都是知道保护水源的，而且这也是这里的特色，据说像这样的溪水里的鱼，即使是比较鲜的淡水鲫鱼、鲤鱼··都能养出没有腥味，并能够保持鱼的新鲜，可以说是为数不多的淡水鱼刺身食材。

    每一个村民都是保护水源的观念，所以这里水完全是达到了可以直接饮用的标准，甚至是更高，这可以说是很难得的。

    一看到这里，苏落心中就不由的感慨了。

    看来这里完全像是一种农家乐，这样的地方你确定是来实习的？

    苏落在来到这这里的时候已经是比较的晚了，心中实在是不知道，实习怎么会安排到这样的地方来，他敢肯定，肯定是安排实习的那个人脑抽了，不然就是想整他。

    一想到这里，苏落的脸都是有些黑了，因为···他心中很想咆哮一句，刚才的那个大叔你别走，你确定这里是美食胜地而不是小吃圣地之类的？

    苏落看着两边卖着各种小吃的店铺，想象了一下，自己站在那里卖小吃的场景，一边烤着羊肉串，一边喊一边拿着扇子烤着羊肉串，整个人都直接是给抽了，不是说卖小吃不好，而是感觉如果真的那样子的话，怎么看都感觉有点傻逼。

    在苏落胡乱猜测之下，终于是找到了自己的目的地。

    在看到目的地之后，苏落才缓缓的松了一口气，幸好真的不是什么小吃摊，而是一家酒店，酒店是那种比较复古式的酒店，有两层楼，虽然有两层楼，但是面积占得真的不是很大，不过也还算好吧。

    苏落走进去之后，里面放着几张桌子，两个漂亮的收银员，以及一些正在那里忙碌的服务生，他们的穿着都是统一的服饰。

    既然是来这个店里工作，自然是要了解的比较全面，尽管可能来到这里之后仅仅只是打杂。

    扫了一眼客人桌上的食物，苏落发现这个店尽然是一家早餐店，因为客人的桌上摆放的正是一笼笼的抽屉，里面放着的是烧麦，每一个抽屉5个烧麦就将抽屉挤得满满的，烧麦很精致，透明薄薄的嫩皮中可以透露出里面的食材的颜色，看上去非常的鲜嫩多汁，惹人喜爱。
------------

第二百五十四章 下马威？

    “请问，这位小先生需要点什么？”就在苏落观察这些的时候，就有一位服务生走了过来，面带微笑的问道，尽管苏落是一个小孩子，却依旧是拿出端正的礼仪，看来这家小店虽然很小，也没有什么多大的特色，但是服务方面做的倒是很到位，看着就让人舒心。

    “哦，你好，我是远月的学生，是过来实习的。”在听到说声音之后，苏落放应了过来，对着来人说道。

    “你竟然就是远月分配过来的···”听了苏落的话之后，这个服务员直接是震惊了，毕竟不管是怎么看，苏落都只是一个十一二岁的小孩而已，这实在是有些让人难以接受。

    不过，这个服务生还是很有素养的，一下子就反应了过来，说道：“真是不好意思，我有些失态了···毕竟···这···”

    “有些让人吃惊是吧！不过我可不是镀金的，你知道远月可是很严格的，而且我也是这届秋季选拔赛的冠军哦。”看着这个服务生的样子，苏落表示了解，淡淡的笑道，毕竟以这种岁数进入远月，也算是头一遭了吧，可能真的是普通人不能理解的，会认为这是镀金的也不奇怪。

    至于说自己是秋季选拔赛的冠军，苏落没有丝毫炫耀的意思，只是想让自己更有说服力而已。

    “你好，我叫吉田，是这里的服务生，你跟着我来吧，很早之前厨师长就吩咐过了，要是你来了的话就让我们接一下你，毕竟现在厨师长可是很忙的，没有多少时间处理这种事情，还请你见谅。”说着，这个名叫吉田的服务生就接过了苏落手中的行李箱，对着苏落说道。

    “很忙？”虽然这家店铺看上去有很多人光顾，但是毕竟食物都是比较单一的，应该没有这么忙吧，难不成其他的帮厨是吃干饭的？这让苏落不由一愣。

    “不要误会，厨师长现在的确是很忙，毕竟每3年一度的烧麦大赛就要开始了，所以厨师长现在正在闭关，要是胜利的话，你也是知道的。”看着苏落的迷茫的眼神，吉田还以为就让一个服务生来接他而不满呢，就连忙解释道。

    “哦，原来是这样啊。”苏落自然是知道这种比赛胜利之后的结果，不过，心中对于这个比赛还是很好奇的，就不由的问道：“这个比赛是怎样一种形式的？”

    “你不要看这个村子看起来很小的样子，其实这里并不比城镇小多少，就算仅仅是烧麦就有数十家，而比赛也是代表了樱花村烧麦的最高点，比赛是在规定的时间里面，看谁卖出的烧麦比较多，至于评判的方式是，由于大赛的进行，每一年都会吸引一大堆的游客到这里，所以说，看谁的被吃的盘数最多就算赢。”吉田一遍领着苏落向着一个方向走去，一遍解释道。

    “哦，原来如此。”苏落恍然大悟的说道。

    “今天你就现在这里休息一下吧，明天早上的时候，我会来叫你的，不过···”吉田在说到这里的时候，话语停顿了一下，眼神变的有些复杂，似乎是在挣扎着什么。

    “不过什么？”苏落看着这种情况，就知道他有什么话要说，却又不好意思怎么说才好。

    “如果明天到了厨房的时候，尽量不要理会那里的人，特别是···副厨师长，他们的脾气可不是很好，要是说了什么不该说的，请一定要忍耐，毕竟以前也是有远月的实习生来过的，不过最后···”吉野犹豫了一下子之后，就说道。

    “谢谢，我知道该怎么做。”没有等吉田说完最后的话，苏落就知道这是什么情况了，看来这家店里的厨师不是特别的友好啊。

    “那我就先走了。”吉田在打了一声招呼之后，就走了。

    “阿拉阿拉，看来这里的厨师不是非常的友好啊，真是麻烦死了。”一想起吉田说的话，苏落真是有一种无力感，他最讨厌的就是这种事情了，一想到这里，就恨恨的说道：“真是的，安排我一个人来也就算了，竟然还是这样的地方，实在是太可恶了，最好不要让我知道你是谁，要不然我就让你死的很难看。”

    “哎，不想了。”苏落摇了摇头之后，就开始整理自己的行李了，毕竟可是要在这里呆一个星期，想那种事情只会让自己感觉头疼而已，既然是这样，那就不去想了。

    “恩？怎么还没有来？”清晨，这天苏落一改往常的习惯，起的很早，可是在等了很久之后，却是依旧是没有等到吉田的到来，这让苏落不由的皱起了眉头，就算是再笨也知道，显然情况有些不对劲。

    一想到这里，苏落只好是自己出了门，随便拉了一个服务生，说道：“请问一下，吉田在吗？”

    “啊哦···吉田昨天着凉了，所以今天他请假了。”那个服务生似乎是被惊醒般的说道。

    看着服务生闪烁着的双眼，以及那种忧郁的行为，苏落要是再看不出什么那就奇怪了。

    “呵，这算是给我一个下马威吗？还真是无聊呢？我也仅仅只是一个实习生而已，竟然做出这样的行为，还真是可笑。”苏落低着头，喃喃自语般的说道。

    对于这种情况，苏落也是无语了。

    自己只不过只是一个实习生而已，还用不着这样吧，说的好听一点是实习生，说的难听一点就是来打杂白干活的，要是遇到好一点餐馆的话，那还说不定会有点工资什么的，可惜，要是这家的话，可能一分钱也拿不到吧。

    “哎，还真是心累啊。”苏落知道，这种情况不是个别，想来实习的主要目的也就是这些为人处世，让人更能了解这个社会什么的吧。

    既然是这样，苏落只能是自己去厨房那边了。

    在问到厨房的方向之后，苏落就向着那边走去，脚步不紧不慢，去快了又能怎么样，既然是要给自己难堪，就算去的再快也没有什么用。
------------

第二百五十五章 罗可曼

    在苏落走进来之后，明明是已经有人看见苏落了，却依旧是假装在那里忙碌着没有看到苏落一般，继续做着自己的事情，虽然说每天早上都非常的忙碌，但是也不至于一句话都说不上吧，这摆明了是要苏落难堪。

    这算什么，打算晒一下自己，可惜了，面对着你们这样的人，我的脸皮的就是这么的厚，心不跳，脸不红，胃口还特别棒。

    看着自己这边的情况，再想想创真那边，苏落顿时是觉得怎么这么不公平啊，你那边两个人也就算了，可是为什么你们的店长就这么和蔼呢，难道这就是传说中的别人家的？明明两家店没有相差多少的说。

    苏落心中满腹抱负的向着厨房里面走去，看着他们一副爱理不理的样子，心中自然是明白这是什么情况，不过苏落脸上却没有任何的表现，别人爱怎么样那是别人的事情，总不能自己生气吧，那根本就值得。

    “大家好，我是从远月来的实习生苏落。”苏落脸色不变，也是一副旁若无人的说道。

    自然，对于苏落的这一番礼貌般的话语注定是没有人回应的。

    没有人回话，气氛显得有些尴尬，苏落脸上依旧是一副职业式的笑容。

    “不知道我能做些什么？”苏落看着没有人回应自己的话，最多只有几个人向着这边望了望，甚至是有些准备看苏落那副尴尬的表情，不过，显然他们注定是要失败了。

    苏落的话语依旧像是一块抛入死海的石头，没有溅起丝毫的浪花，每一个人依旧是忙着自己的事情，就像是没有听见苏落的话，甚至是没有苏落这个人一般。

    苏落看着他们没有回应的样子，也不显得的尴尬，就找了个自己觉得舒服的地方站着或者是靠着···然后看着他们忙碌着的样子。

    时间悄悄的流失中···

    “哈···”看着看着，苏落觉得好无趣啊，就不由的打了个哈欠，一副昏昏欲睡的样子。

    实在是受不了之后，苏落就对着众人说道：“如果没有什么事情的话我就先走了。”

    看着他们依旧是做着自己的事情，没有一个人准备站出来的说话的样子，苏落想都没有想，直接、干脆的转身就走了。

    不过，显然有些人既然是这么做了，自然是不可能放过苏落的，就在苏落走出厨房的门的时候，后边就响起了一个声音：“喂，小鬼，你要去哪里？”

    “小···小鬼？”听着这个称呼，苏落的脑门就暴起了一个大大的井字，他最讨厌的就是被人叫自己小鬼、小屁孩之类的称呼了。

    苏落握了握拳头，最后还是忍了。

    “怎么？叫住我有什么事情吗？”苏落嘴角露出一抹不屑的笑容，转过身之后，就问道，向着之前声音的来源处望去，只见那边站着的是一个青年，看上去眉清目秀的，嘴角一抹笑容，温润尔雅，就像是一个绅士。

    当然，苏落可不会认为这个人真的是一个绅士，尽管这个厨房里所有的人看上去一副很和谐的样子，但是如果你仔细看的话就会发现，众人都是用着有点晃动的眼神看着那个青年，不用想也知道，肯定是畏惧的眼神了，想必他就是现在这里暂时的负责人吧，毕竟之前听吉田说过了，这里的厨师长闭关去了。

    “难道远月的人都是这么一副盛气凌人的吗？”那青年嘴角一抹温润尔雅的笑容，从容不迫，用着这样表情说着这样的话，这种鲜明的对比，比起那种直接表现出来的人更是让人觉得厌恶，简直就是伪君子，不过，他可是这里的负责人，没有任何人敢对他说些什么。

    盛气凌人？盛气凌人个鬼啊，你从哪里听出来的，我苏落表示不服。

    还没有等苏落说些什么，那青年又是说道：“我不管你是远月的还是哪里的，既然来了这里，那就要听我的。”

    “我是这里的厨师长，现在这里又我负责，你叫我罗可曼大人就可以了。”罗可曼静静的站在那里，那一副表情，就像是高高在上的人一样。

    看着他这种表情以及那种话语，苏落不由的皱了皱眉头，他不讨厌这种自认为高高在上的人，但是他却讨厌这种没有什么实力，却又装逼的人。

    厨师长？是副厨师长吧，还有负责人，可笑，只是暂时的吧？苏落笑了笑，突然是觉得这个人是来搞笑的吧，不过嘴上却是这般说道：“好的，罗可曼大~人~”

    听苏落这么说之后，罗可曼满意的点了点头，不是苏落喜欢低头，而是这种人你越是挑衅他就越会让你难堪，更何况现在才刚刚来，这要是把人给闹僵了，那后面也基本玩玩了，所以现在只能是暂时的选择退避了，至于最后的结果，那就不一定了，总的来说，看谁笑到最后吧。

    罗曼克非常满意苏落的表现，就撇过头，对着那边的一个人说道：“思科，将你的工作给他，你去那边处理食材。”

    “···是，罗可曼大人。”那个叫做思科的男子说道。

    苏落没有说什么，直接是走了过去，在交接的时候，思科还很认真的教苏落这个怎么做，说着还做了几个示范，看样子，这里的人其实还是不错的，只是有这个罗可曼在这里，所以不敢做出反抗的举动而已。

    看着思科在那里教苏落的时候，罗可曼就皱了皱眉头，叱喝道：“思科，你在那里做什么，还不快去干自己的活去。”

    “罗可曼大人，我···只是想教···”思科不敢直视罗可曼，吞吞吐吐的想要解释。

    可是，没有等思科讲话说完，迎来的就是罗可曼讽刺的话：“他一个远月的高才生还需要你这个打杂的来教？”

    听了这话之后，思科的脸色顿时是涨红的说不出一句话，不知道是羞愧的还是被气的，不过，最后都是无奈的软了身子，说道：“是，罗可曼大人。”
------------

第二百五十六章 刁难和擀面皮

    显然，在之前罗可曼说出这话时候，其实其他的人心中都是很不爽，可是却没有一个人说什么，更是没有站出来，因为他们都害怕失去这一份工作，要不是这样的话，他们也不会在这里就这么的忍气吞声了。

    “你去吧，这里我可以的。”虽然苏落被他这么说心中很不爽，不过依旧是忍了，他拍了拍那个叫思科的男子，说道。

    “思科，你还站在那里干什么，还不快点给我去干活。”在这个时候，还没有等思科说什么，那边就已经是传来了罗可曼的叱喝道。

    “是，罗可曼大人。”思科在听了这话，很憋屈的说完这句话之后，没有丝毫的犹豫，直接是去被安排的那个职位去干活了。

    苏落的工作说简单不简单，说难也不难，就是用擀面杖擀面，在苏落的前面，那边有一个人正在将已经揉制好的面进行搓匀，在面变成条状之后，在一端一把抓下一块面团，眼睛看都没有看向这边，就向着苏落这边扔了过来，速度非常的快速，一只保持着这个动作，不过犹豫苏落刚刚交接，在犹豫了一会儿之后，还是决定放慢一点速度，怕苏落一时间不适应，跟不上速度，尽管这些动作非常慢，但是要想做到这种程度可不是只有厨艺好就一定能够做到的。

    要是能够仔细的观察的话就会发现，每一遍每一个动作几乎是保持不变，就像是一台不断工作的人型机器，每一个面团几乎是保持着一样的分量，每一个动作都是非常的有规律，尽管看起来非常的简单，但是要是没有个一余半年的熟练度绝对是做不到的。

    整个看上去就是一条完整的流水线，从食材的清洗加工、揉面、擀面，到成品并装笼进行蒸煮，到最后的服务生进行上桌。

    擀面的工作看起来是比较简单的，就是将面团进行擀成厚薄均匀的圆形皮，然后交给下一个人就好了，这个工作看起来很简单，但是要想擀的好又要速度快，这不是一时间就能做到的，之前思科动作苏落也是看到了，那几乎是5秒钟不到就要擀好一个，这种速度还要保持质量，想想就觉得崩溃，至少对于普通人来是这样的。

    更何况，先不说其他的，要是就这么擀一个上午，就算是能做到，那吃力的程度也不是一个普通人能够承受的住的，更何况是一个小孩，至少在这个厨房里的人是这么认为的，无疑是想给苏落来一个下马威。

    不过，如果这种想法被苏落的同伴知道的话，可能会觉得好笑吧，毕竟苏落的力量可是和一个普通的厨师相当的，至于要质量要速度，那更是可笑，只要熟悉了，平衡之力也不是吃素的，保证速度快，每一个擀出来的面皮都一模一样丝毫不差。

    苏落现在正拿着擀面杖，不断的熟悉着速度，虽然说苏落厨艺方面已经很高了，但是擀面皮这方面说起来还真是没有做过，所以就先熟悉一下。

    不过，还没有等苏落擀上几个，那边就又是传来了罗可曼那个讨厌的声音：“科迪，你在干什么，慢吞吞的，你是不想再这里工作了吧，外面还有很多客人在那里等着呢！”

    听了罗可曼话语，很多人都是皱了一下眉头，他们都是知道，这话虽然是在说科迪，但是却是直指苏落，如果是个正常人的话，就不会说什么的，毕竟苏落才刚刚上手，速度哪里有这么快，哪个人不是慢慢适应过来的。简直是没事找事，不过，这也是没有办法的事情，谁叫他是这里的管事呢。

    “可是···”科迪神情有些犹豫，看了看罗可曼，又看了看苏落，显然是有些为难。

    像这样被挤在中间，科迪心中说不出的难受。

    “可是，可是什么，我花钱可不是让你过来玩的。”罗可曼显然是不会给丝毫机会的。

    苏落觉得很是奇怪，这算什么，嫉妒？下马威？还是优越感？真是不知道像这样子的人是怎么会当上厨师长的。

    “你按你的做就可以了，我会跟上的。”看着科迪为难的样子，苏落自然是明白他有点想照顾自己的意思，一想到这里，苏落心中不禁一暖，不过，这也不能让他为难，反正已经做了好几个了，差不多已经是有感觉了，就直接是发动平衡之力就可以了。

    “你确定？”科迪说道。

    看着创坚定的点了头，科迪有些犹豫的加快了速度，不过这次眼神却是一直看着苏落这边，在看到苏落速度一下子就加快了起来，并跟上了自己的速度，这才放心了下来，对着苏落比了一个大拇指之后，就将眼神移到了自己眼前的面团上，开始专心工作起来。

    在苏落后面那个人，之前也是有些担心的，怕苏落是第一次擀面皮，擀不好面皮，毕竟要是苏落这一步做不好的话，那后面一步也就进行不下去了，在看到苏落擀出来的面皮没有什么问题之后才缓缓的松了一口气，要是这面皮不好，那制作出来的烧麦就不好，烧麦做的不好，虽然不至于会被开除，但是想逃过罗可曼的口水那是不可能了。

    看着苏落那边跟上了速度，原本还打算看笑话的罗可曼心里就不爽了，就向着这边走了过来，拿起一个苏落刚刚擀好的面皮，似乎是想鸡蛋里挑骨头，可是拿起来看了看之后，张了张嘴，又闭上了嘴，没有说什么，不是他不想说什么，而是苏落做出来的面皮实在是完美的他没有什么话可以**的。

    不知道是不是心里在作怪，罗可曼总觉的有很多人在向自己这边看，看自己的笑话，就不由的撇过头向着四周看了看，心中莫名的觉得有种尴尬的感觉，就不由的咳了几下，故作镇定，语气有些别扭的说道：“啊，做的不错，继续努力。”

    说完之后，就转身回到了自己位置。
------------

第二百五十七章 罗科的震惊

    罗可曼再回到自己的位置之后，不知道怎么回事，心中总是觉得非常的尴尬，虽然看着四周的人没有一点变化，一直做着自己的工作，但是却感觉好像全部的人都在嘲笑着自己，一想到这里，心中就很不爽快，觉得自己总要找点时间给苏落一点颜色看看。

    在接下来的日子中，罗可曼自然是不会放过苏落的，可惜的是，每一次都没有整到，反而是被苏落做的非常的完美。

    看着苏落那脸上的笑容，罗可曼只能是咬牙切齿的望着，恨不得自己的拳头直接是跟苏落的脸亲热一番。

    然而很是遗憾的是，罗可曼可能没有机会了，以为这里正真的厨师长要出关了，至于会不会向厨师长反应，想必那是不可能的，据说罗可曼是厨师长的亲戚，以前有人提过，但是厨师长只是说了罗可曼几句，而那个提过的人则直接是被无情的开除了。

    所以，这些人面对着罗可曼都是一副心惊胆战的样子，深怕得罪他，至于为什么要受这个气不换一个工作？可问题是，先不说有部分人不是厨师专业出身，就算是每一年毕业的厨师，每一年失业的厨师都是一大堆，更何况是他们这些普通的人。

    虽然罗可曼的性格很让他们不爽，但是这里的待遇还是不错的，不管怎么样，生活总是要过的。

    不过，只要是有厨师长的在这里，罗可曼也不好放肆，所以，在今天，也就是第四天下午的时候，厨师长就出关了。

    “大···厨师长，你回来啦。”罗可曼看着走进来的厨师长罗科，本来是想叫关系什么的，但是突然是想起他最讨厌的就是有人在公共的场合叫亲戚了，一下子就醒悟了过来，眼见厨师长要皱起眉头，立刻是改了称呼。

    罗科的回来，员工本没有多大的反应，最多就向着这边看看，他们了解罗科的性格，那就是比较随和，不喜欢因为自己的关系，耽误了做菜的时间，要是其他的人的话，恐怕就已经是有一大堆的人冲上来了吧，要不然就会觉得他们不怎样就是对自己的不尊重。

    “副厨师长，在我没有在的这段时间里没有出什么乱子吧？”罗科甚至自己这个远方侄子的性格，就颇有深意的看了一眼罗可曼，说道。

    “没有，一切都正常，要是你不信的话可以问问他们。”罗可曼被这么一问，不知怎么的，心中一虚，姗姗笑道。

    “没有最好。”罗科自然是知道就算是问了也白问，只要是自己这个侄子不做出什么太过分的事情，他也就睁一只眼闭一只眼算过去了，说完整这句话之后，罗科突然是想起了什么，说道：“哦，对了，据说远月派来了一个学生，他在哪里？听说他还是远月一年级中最顶尖的学生。”

    “啊？”一听罗科说起这个，罗可曼不知道是心虚还是什么，脸上僵硬的夸张的表情看上去非常的搞笑，就像是吃了一坨屎一般难看，显然他没有想到罗科会问起这个。

    而且他也无法想象，苏落竟然会是远月这一届的顶尖之一，可是怎么看都不像啊，要知道，这些人只要是能够成长起来，可都是非常恐怖的存在，就算是罗可曼再怎么胡闹，这些还是知道的，不是他这里野路的厨师能够得罪的，原本他还以为苏落只是一个小奶厨师呢，也就是过过场的，可是没有到···一想到这里，罗可曼的心里就更加的难受了，简直是心惊胆战啊。

    “啊什么啊，难道···？”一想起罗可曼的性格，这种可能还真是有可能，一想到这里，罗科整个脸都是有些变色了，一副随时都可能会拿起手抽巴掌的样子。

    “没有，没有，他在那里呢？”一听这话，罗可曼想都没有想，头摇的跟拨浪鼓似得，显然是害怕罗科把自己赶出去，就指了指苏落所在的那个方向，说道。

    罗科向着那边看去，只见苏落下面垫着一张短板凳，正在那里快速的挥动着擀面杖，速度快的实在是有些吓人，几乎说是没有一点多余的动作，一手握住面团一段，另一只手就已经开始在面团上了，两三秒，一张完美的面皮几被擀出来了，看到罗科眼睛都是要瞪出来了，尼玛，这是人吗？这个家伙简直就是专业擀面三十年啊。

    对于这种情况，罗科显然是没有料到的，所以就愣了一下，之前他可是扫过一边的，就因为苏落的技术太专业，一时间没有引起他的注意。

    罗科不动声色的走到了苏落那边，拿起一张苏落擀好的面皮，看着面皮的大小相同，均匀光滑，一看就是一张好面皮。

    “罗···”被人突然拿走一张面皮，那个负责包的人先是楞了一下，在看到罗科之后，本来是想打招呼的，不过却被罗科阻止了。

    罗科就那么的站在那里，静静的看着苏落的动作，越看就越觉得心惊，之前在远处看着苏落的动作这么快，已经是大吃一惊了，但是在走近之后才发现，跟自己想象中的完全不一样，原本只以为苏落仅仅只是速度快点，也没有期望苏落能够将面皮擀的有多么的好，毕竟就算是远月的学生，也不能有这种程度的速度吧，就算是速度跟的上，体力上也不行吧。

    所以，就算是远月的学生过来实习，罗科是绝对不会安排这样的工作的，毕竟这是不可能的事情。

    然而在罗科看着一张张面皮以四五秒钟的速度不断的向着这边甩过来，而且每一张都是保持的一模一样。

    罗科越看越是觉得心惊，先不说速度和质量，苏落每擀一个面皮的动作竟然几乎是一模一样，一样的动作一样的力量，没有丝毫的多余，而且每一张面皮都是那么的完美，简直就是机器中的机器啊，看的他实在是不知道该说什么才好了。只能说是不愧是远月的学生吗？可是就算是远月的学生也未必能够做到吧。
------------

第二百五十八章 罗科的菜品

    就这样，让人不可相信的是，罗科竟然就这样的站在那里，看了一上午的擀面皮，就像是着了魔一样。

    看着罗科这个样子，虽然不知道为什么，但是却没有一个人作死的去问或者是打扰，继续做着自己的工作，后面的罗可曼更是在心中发牢骚，觉得自己这个大伯是不是傻了，擀面皮有什么好看的，竟然还看的那么津津有味，他也是醉了。

    “我了个去。”直到工作结束，当苏落一转头，突然看见一张中年的人，顿时是给吓了一跳，连忙是拍了拍自己的胸口，真是人吓人吓死人：“我说大叔，你干什么呢，真是吓我一跳，你不知道人吓人会吓死人的啊。”

    “啊，抱歉抱歉，一时间看到有点入迷了。”在苏落的声音响起之后，罗科才反应了过来，不好意思的抓了抓后脑勺，不好意思的说道。

    “看到入迷？”苏落眨了眨眼睛，呆萌的像一只傻狍子，实在是不知道这个大叔在说什么鬼。

    当听了苏落的话之后，罗科没有一下子就开口，而是指了指苏落之前放下的擀面杖，一边说着一边还伸出了大拇指：“实在是太厉害了。”

    “哈哈，那是，咱可是专门擀面三十年，没有什么面是擀不好的。”一听这话，苏落顿时就得意起来了，不过心中却是很明白，要不是强悍的控制能力以及B级的身体素质支撑，想做到这种程度那根本就是不可能是事情，更何况还是这种几乎是机器般的工作量，在制作的同时，不仅要保证速度，同时还要保证质量，难度上可想而知，就算是再厉害的机器，也是要休息的，更何况也会损坏。

    话说，你才十一二岁吧，就你这个子和面容，你以为我们眼瞎啊，除非你承认你得矮证了。

    “还有事什么事情吗？要是没有，那我就先走了。”看着满头都是黑线的他们，苏落说道。

    “啊，首先自我介绍一下，我是这里的厨师长-罗科，欢迎你的到来，苏落同学，之前因为有事情，所以就没有前来迎接，真是不好意思。”罗科笑着伸出了手，说道。

    先不说是不是苏落之前的手艺让他感到佩服，就算仅仅是远月的学生就足够他拿出认真的态度了，毕竟谁都是知道远月是一个怎么样的存在，就算是心中不满，也不好意思直接说，同时，他们会接受实习生也是因为远月的关系，当然，另一方面来说，说不定会发现有用的人才并留下来，可以说这是一种双赢的事情。

    “我知道，四年一度烧麦大赛。”苏落伸出手，跟着握了握，表示理解的说道。

    “这你都知道了啊。”罗科显然是没有想到，苏落竟然会知道，想都没有想，话语直接是脱口而出。

    “拜托，这个消息早就布满整个小村了好吗？”苏落翻了翻白眼，鄙视的说道。

    “哈哈，是吗？”一语被苏落道破，罗科有些尴尬的说道，感情自己这么问都是成白痴了。

    “罗科主厨，不知道你参赛的菜品制作出来吗？”就在罗科尴尬的不知道说什么才好的时候，就有人问道。

    “是啊是啊，你的参赛作品做的怎么样了？”

    “···”

    在这个时候，气氛一下就热闹了起来，他们都知道，只要不做的太过分就不会有什么事情，所以说罗科厨师长时光很好相处的人。

    “这个啊，老规矩。”听众人问起这个，罗科就说道。

    看着罗科这么自信的样子就知道，做出来的东西肯定是不一般，至少罗科他自己很满意。

    吼~

    一听罗科的话，众人情绪都是很兴奋。

    至于罗科说的老规矩就是，让他们品尝，看看还有没有什么改进的地方，至于会不泄密之类的事情，他自然也是有自己的考虑的。

    “真是不好意思，让你见笑了，你要不要也留下试吃一下？”看着厨房里面一片混杂，不知道还以为是菜市场呢，罗科对着苏落笑了笑，说道。

    “没有关系，你忙你的吧，不用太在意我。”苏落点了点头，说道：“而且我对于罗科能够做出怎么样的菜品也挺好奇的。”

    “等下一定会让你大吃一惊的，这可是我多次参加比赛以来让我自己感觉最满意的作品，等下还请多多指教。”罗科一说到这里，脸上露出了骄傲的脸色，显然是这次的菜品真的是不简单，至少他自己很满意，而且说这话也仅仅只是客气的意思，尽管苏落真的是远月的，那又怎么样，每一个厨师都是有着自己的骄傲，不是别人能够理解的。

    “哦。”苏落很随意的回道。

    说着，罗科这边已经是开始制作了，在面粉方面，罗科用了什么面粉众人不知道，看着他制作的样子，似乎是放了至少两种的面粉进行鞣制。

    罗科的力气非常的大，很快就鞣制好了面团，然后进行擀皮，最后拿出他之前来是提进来的保温箱，在保温箱打开之后，只见里面的汤水已经冷却了，不过看那汤水的样子，成白色，看着那汤水的流动，可以知道在这道汤水非常的浓厚，至于味道怎么样谁都不知道。

    至于这道汤水是用什么制作出来的一时间看不出来，毕竟这道汤水已经冷却了，一时间没有散发出它美妙气味，模糊的汤水也看不清里面到底是放了什么食材。

    只见罗科很快速的将汤水包进了面皮中，在烧麦的口处插进一根萝卜做的小管。

    就这样，在做了足够的烧麦，最后在萝卜管上点上一些在阳光中散发着橙色宝石般色彩的鱼子酱就完工了。

    最后的工作就是蒸煮。

    因为之前厨房一直是在运作的，所以蒸煮的锅里面的水依旧是滚烫的，所以罗科直接可以进行蒸煮了。

    放在上面差不多一分钟之后，罗科就将蒸笼拿了出来，这道菜品就算是完成了。

    看到这里，众人都是不理解了，就这样几乎是放在蒸笼上放一下又拿出来，这真的能行···？
------------

第二百五十九章 烧麦

    整道料理从制作开始到制作完成几乎只用了几分钟的时间，这种恐怖的速度直接是惊呆了众人。

    在蒸笼打开之后一股浓郁的清香顿时是铺面而来，带着一股原始的麦香味，在蒸笼之中，正弥漫着浓浓的白烟，若隐若现中可以看见里面的情况。

    只见在烟雾迷笼之中，只见里面整齐的摆放着五个烧麦，烧麦的皮晶银锑透，薄薄的面皮透露着一种牛奶般的白色，鼓鼓之中，好似只要轻轻碰一下，里面的浓浓汤汁就要飞溅而出一般。

    在烧麦口处，精致的烧麦口，点缀着点犹如橙色宝石的鱼子酱，整个看上去就像是一件晶莹的玉器，精致而又美丽，美的就像是一件艺术品。

    “哇，真是太漂亮了。”精致的烧麦四周围绕在着浓浓的雾气，烧麦在其中若隐若现，洁白的身躯藏在浓浓的烟雾之中，就像是一个个仙女在跟你嬉戏，发出嘻嘻之声。

    在看到这一幕的时候，众人都是发出了惊呼之声，因为他们是在是没有想到，在这么短短的几分钟内，能够做出这么完美的菜品。

    那薄的几乎要绽裂的面皮，透露着里面浓浓的汤汁，看着就让人口舌生津。

    “这个菜品虽然做起来很简单，但是里面的汤汁就不一定了。”苏落摸着下巴，在心中想道，这个烧麦看起来简简单单的，但是做起来肯定不简单，特别是里面那种浓郁的汤汁，一看就不是普通的货色，虽然不知道是什么动物熬制而成，可是要做到这种程度没有个一夜是绝对不可能做的出来的。

    “好了，大家一起品尝一下吧。”罗科拿下蒸笼，对着众人说道：“如果有什么不好的地方，大家可以多多提意见，我可是要准备拿下这一届烧麦大赛冠军的。”

    既然罗科的话都是说到这个地步了，众人自然是不会有丝毫的迟疑，在罗可曼拿了一个之后，众人才敢纷纷上前拿烧麦。

    “给，你可是远月的高材生，如果有什么意见，可要多多提意见啊。”看苏落的样子，知道的不是不想去拿，而是这身高根本就拿不到啊，可又不好意思说，就在这个时候，罗科似乎是反映了过来，就拿了一个烧麦递给苏落，微笑着说道，他的话是这么说的话，可不难听出，这仅仅只是礼貌性的话，虽然苏落的确是远月的学生，其实说实在的，罗科并没有在意苏落，仅仅是给远月的面子而已。

    “真是万恶的身高啊。”苏落有些无奈的接过烧麦。

    众人都是小心翼翼的拿着一只烧麦，不是怕破坏这只精致的烧麦，而是看着面皮薄的几乎是轻轻碰一下就会破了感觉，深怕自己一用力里面的汤汁就会飞溅出来。

    “啊。”只见其中一个人女性厨师一口要在在烧麦上，而烧麦里面浓郁的汤汁就像是激流一般没有给人丝毫的防备时间，直接是迸射而出，口中顿时是布满了这种浓郁的汤汁，手上，烧麦上，口边，甚至在空中都是布满了汤汁。

    “唔~”汤汁一下子就布满了整个口腔，一股温和的液体在口中滚动着，没有那种滚烫的刺激感，也没有冰冷的那种剔透感，而是一种温和和浓郁，浓浓的汤汁，醇厚而又鲜美，再加上未被蒸熟带着点清脆的萝卜保持着甘甜的味道，随后的鱼子就像是一个个炸弹一般一颗颗在口中爆裂开来，浓郁的鲜咸冲刺着整个味蕾。

    萝卜的甘甜，汤汁的醇厚鲜美，鱼子的鲜咸，三种味道一重接着一重在口中爆裂开来，最后交织在一起，那种味道，让人不禁发出充满诱惑的呻吟声。

    “果然是羊的骨头炖出的来汤汁吗？”苏落在吃了之后发现，虽然知道里面的汤汁会是某些动物熬制而成的，可是让人没有想到的是，里面竟然仅仅只是羊骨头熬制出来的味道，难道这就是原汁原味？

    这个汤汁虽然仅仅只是羊骨头熬制而成的，但是苏落可不会天真的以为仅仅只是普通的熬制就能做到这种程度。

    这道菜品看上去很简单，可是搭配的非常的恰到好处，味道吃起来也非常的美味，几乎是一重接着一重，让人回味。

    好看的卖相，醇厚的味道，想必这样一道菜品一定会很受欢迎的。

    “实在是太好吃了···”

    “是啊，是啊”

    “这一次我们真味馆一定能够拿下这届的烧麦冠军的···”

    “···”

    众人在品尝过之后，对于这次的烧麦大赛都是充满了信心，要知道，获得冠军不仅能够提升名气，更能吸引更多的客人来餐馆，生意好了，收入自然也就高了，众人自然是很高兴的。

    “怎么样？味道不错吧。”罗科看着众人眼中露出的惊喜，满意的点了点了头，对着众人问道。

    “罗科主厨，您这次做的烧麦实在是好吃了，比起以前几次都不知道提升了几个档次，我相信这次我们餐馆一定能够拿下这一次的冠军的。”

    “是啊，是啊。”

    面对着罗科主厨的问话，众人几乎都是一同赞赏，没有一个反对的声音。

    “苏落，你觉的怎么样？”罗科扫视了一下四周，然后转头看向苏落，问道。

    “还好吧。”苏落被罗科盯着没有丝毫的慌张，只是淡淡的说道，说实在的，虽然苏落觉得这道菜品的确是不错，但是这并不代表他觉得这道菜品真的已经很好吃了，相对来说，给予的评价只能说是不错，而且这还只是以一个普通远月的身份给出的评价。

    “还好？那你有什么建议？”罗科以为苏落这是在装逼，就很是随意的问道。

    “这个汤汁虽然是羊骨头熬制出来的，但是里面却是品尝出了两种不一样的味道，尽管你处理的很好，可是这也不能掩盖住里面那一丝淡淡的檀味。”苏落很是直白的说道，很多时候，有些东西，只要有那么一丝异味，那就会破坏掉整道菜品，同时意味着，这是一道失败的菜品。
------------

第一百六十章 跟踪

    “是吗？”原本丝毫不在意的罗科在听了苏落的话之后，整个身子都是震了一下，不过很快又是平静了下来，嘴上轻声喃喃自语道。

    “胡说，我怎么没有品尝出来。”

    “就是，就是，既然是羊骨头的汤汁，那怎么可能会有两种味道，而且我也根本就没有闻到什么檀味，还什么远月高材生呢，真是可笑。”罗可曼原本就看苏落很不爽了，既然是歹到这个几乎，又怎么可能会放过讽刺苏落的机会呢。

    “相不相信那是你们是，即使再怎么掩藏，也是逃不过高端人群挑剔的舌头的。”虽然这场烧麦大赛仅仅是这个村的餐馆的竞争，可是还是有很多人被这场大赛给吸引过来，不是说这场比赛有多么的好，多么的高端，而是这个地方本来就是一个风景区，是一个休闲的好地方，就算是这里菜品的味道不是很好，可依旧是有很多高端人群会来这里进行游玩放松。

    像有些高端的人，即使是不知道关于美食方面的东西，可是吃过的美食多了，自然也是会锻炼出一副挑剔的舌头，知道怎么样的菜品是好的，怎么样的菜品是不好的。

    “我看就是嘴硬吧，远月的学生也不怎么样嘛？”罗可曼就像是一只挑梁的小丑，见苏落没有回应自己，依旧是不断的蹦跶出来挑衅。

    “呵呵。”面对着这样的人，苏落向来是不会放在眼里的，只是呵呵两声之后，直接转身就走了，对于这样的人，他实在是无话可说，要不是在这里实习，他看都不会看一眼，直接转身就走了。

    “怎么，心虚了吗？”看着苏落理都没有理会自己，罗可曼心中直接是火了，就如此说道。

    “好了罗可曼，不要再说了。”沉思中的罗科在这个时候突然是从思考中清醒了过来，对着在一边不断聒噪的罗可曼皱了皱眉头，出声道。

    见状，罗可曼几乎是下意识间的闭嘴了，罗可曼平时的时候看上去像是一个翩翩有礼的绅士，但那是要在他不动的情况下，虽然一直以来作风什么的都不是很好，可是却非常畏惧罗科。

    烧麦大赛的竞争自然不会仅仅是做出让自己满意的作品就可以的，还要去调查自己的对手的菜品怎么样，这样才会有更多的胜算，至于罗科在这方面是怎么处理，苏落就不知道了，想必他们有自己的打算啊。

    苏落在回到自己的房间之后，什么都没有做，直挺挺的扑倒在********在扑倒chuang之后就再也不想动一下了，每天做着几乎差不多一样的活，果然还是习惯不了，在干了一整天的活，真的实在是太累了，感觉自己整个身子都是要松散了一般，每一块活动过的肌肉透着一股酸痛。

    像这种活动量，不要说苏落了，即使是普通的厨师有可能也有不了吧，同时正因为是这样，这个厨房里的人不能任由开除，要不然以罗可曼的习性，这里面能够保留下几个人都不知道了，而且更是有罗科特别吩咐的。

    每一个人的工作都是非常的简单，可是想要能够这样一整天干下来也不是普通人能够做到的，这可是培养了好几年的，尽管罗可曼是自己的侄子，但是也不可能随便的进行开除。

    别看这个餐馆不大，食物在苏落看来也很普通，可是也抵不住游客的量大啊，即使是食物比较单一，但是生意依旧火爆。

    在躺了一会儿之后，苏落才缓缓的从*******爬起来，开始去yu室进行清洗，身上的汗水贴着衣服，那种黏糊糊的感觉实在是太让人难受了。

    “爽啊~”苏落洗好澡，换上一身干爽的衣服，整个人感觉一下就清爽了起来，身上的疲惫感似乎也是被冲掉了不少。

    苏落穿上袜子和鞋子，就出门了。

    说起来，这里除了有点累，其它的都是很不错的，至少住的地方让苏落感到很满意，房间小是小了点，但它至少是单人房，并且五脏俱全。

    其实苏落不知道的是，他只是一个特例，其它很多的员工基本上都是本地人，就算是住宿的，那都是8人间的，可没有苏落这种待遇，相对的，苏落在这里干活，别人也没有提给工资的事情，可见是无偿的，想想觉得有这样的住宿条件都是应该的。

    至于吃的话，苏落不知道大家是不是聚在一起吃的，并且是有店家包的，总之，反正是没有人叫过他就是了，不过苏落也不稀罕。

    虽然说这个地方是被称之为村的，其实实际上跟城镇没有多大的区别。

    村子范围很大，卖的的东西很齐全，苏落每次都是出来吃的，他可不想每一天都吃这个餐馆里的烧麦，说实在的，不说这里的烧麦实在不怎么样，就算很好吃，每天吃也会吃腻掉的。

    苏落每天都选择不同的食物，也不管是小吃还是什么，只要是吃不同的，吃起来有新鲜，那就不管吃的是什么，只要把自己的肚子吃到饱停下来就可以了。

    苏落出了餐馆，在外面吃了夜宵之后就回去了。

    在苏落回到餐馆的时候就已经晚上10点钟了，本来苏落在回来之后就准备去睡了，毕竟劳累了一整天，可没有多余的精力了，更何况明天还要很早起来，所以要保证好体力才行。

    而就在苏落要回去的时候，突然是发现有一个鬼鬼祟祟的身影从餐馆中首先钻出了脑袋，向着四周看了看，在看到没有人之后，就缓缓的打开门走了出来，尽管那人身子站的ting直的，但是不知道怎么回事，怎么感觉有种猥琐的样子。

    “原来是他，这么晚了不去睡觉，这是要干什么？”在弱光中，看事物不是很清楚，可依稀之间，苏落知道那人是谁了，因为那道身影实在是太熟悉了。

    那人不是别人，正是那个从苏落来了之后，一直进行刁难苏落的罗可曼。

    看着罗可曼做贼般的样子，苏落就知道他不可能出去做什么好事，就在后面悄悄的跟了上去。
------------

第一百六十一章 地下室的食戟

    苏落在罗可曼后面跟了很久，只见罗曼克在一栋别墅处停了下来，并向着四周看了看，在确定没有人之后，就跺着脚，静悄悄的走了进去。

    “这是干什么？偷东西？”看着罗可曼的行为，苏落一时间搞不清楚对方要做什么，至于偷东西什么，那应该还不至于吧。

    看见罗可曼进了别墅，苏落看了看四周，在确定没有人之后，也是静悄悄的跟了上去，不知道怎么回事，心里总感觉自己的行为怎么像是做贼似得。

    在苏落走进别墅的时候，相比起外面来说，别墅里面显得更加的黑暗，一时间失去了罗可曼的身影，也不知道他去哪里了。

    看到这种情况之后，苏落觉得自己不知道该进好还是该退好，心中想来一会儿，在咬了咬牙之后，还是选择继续前进了，凭借着微弱的光芒，苏落都不知道该怎么走才好，干脆是乱走一通。

    别墅很大，不知不觉中，苏落都不知道自己走到哪里去了，貌似是有点迷失了方向么，而就在这个时候，不知道在哪里传来了微弱的响声。

    迷茫中的苏落立刻是竖起了耳朵倾听着声音的来源处，苏落在黑暗中慢慢的摸索着前进，向着声音的来源处缓慢的走去。

    在走到一块地方的时候，苏落确定声音的来源处就在这里，在东看看西看看的时候，苏落终于是确定声音来源出就是自己脚下的这片地面，一想到这里，苏落心中都是有些发毛：“我去，不会是有鬼吧。”

    苏落犹豫了一下，自己要不要再继续下去。

    “应该是地下室吧。”最后苏落确定，这个别墅有地下室，而且就在自己的脚下，接下来就是思考自己要不要下去。

    苏落沉思了片刻之后，好奇的情绪终于是战胜了最贼心虚的心理，开始用手在地面进行摸索着，寻找去往地下室的通道。

    很快，苏落终于是找到了地方，原来通道就在长桌的下面，长桌上铺着桌布，四边挂下，将桌子底下的情况都给遮住了。

    苏落爬进桌底，将地下室的门给打开，微弱的光芒正从里面向着出口扩散着，隐隐约约可以看清事物，越往里面事物就越加的清晰。

    苏落顺着天梯向着下面爬了下去，不一会就到了底，苏落小心翼翼的向着里面走去，这个地下室非常的大，简直就像是地下皇宫一样。

    垫着脚，苏落向着声音的来源处走去，走了不久之后，就看到那边正光芒大盛，想必那里就是光源所在处吧。

    那边有着一个门状的口，光芒正从那边传来，苏落就静悄悄走了过去，小心翼翼的伸出小脑袋，一双贼溜溜的眼睛向着里面看去，一副不可思议的画面立刻是展现在了苏落的面前。

    里面有很多的人，一个老爷子，一个长的有些阴翳的中年人，在两人对立的中后方还坐着三个人。

    这三个人比较的奇特，他们的脸上都是带着面具，看不清他们的面貌，不过，看着那种气势以及姿态，想必不会是普通人吧。

    三人面前摆着一张长桌，三人就那么静静的坐在那里，没有交头接耳的说话，就那么静静的看着。

    在阴翳中年人和老爷子的面前则是摆着操作台，就算苏落再笨也知道，这是要进行食戟比赛，不过，让苏落感到好奇的是，他们为什么要偷偷摸摸的在这里进行食戟，难道有什么见不得人的事情？

    “罗老头，真是没有写想到你竟然会躲在这种小地方，还真是白瞎了你的本事。”阴翳中年人嘴角带着笑容，对着对面的人说道。

    “哼，你们还真是紧追不舍啊，我都已经决定隐姓埋名了，你们这又是何必呢？”相比起阴翳的中年人，罗老头的心情显然是显得有些深沉，甚至可以说是沉重。

    “不不不，不是我紧追不舍，而是谁叫你的本事那么厉害呢，既然不加入，那么只有毁了。”阴翳中年人才不会管对方的心情怎么样，只见他伸出食指对着罗老头摇了摇，嘴角依旧带笑，一副悠然自得的样子。

    “你们这些料理界的败类还真是霸道，好好的料理界就被你们这些人搞得乌烟瘴气的。”面对着阴翳中年人霸道的话，罗老头不屑的呸了一口，显然是对于他，不，是他以及他背后的人很不满意。

    “谢谢夸奖，哈哈哈！”对于罗老头的话，阴翳中年人显然是一点都没有放在心上，反而是哈哈大笑起来，在笑声过后，有点得意的说道：“明面上的料理界就凭你们几个老家伙也想挡住我们前进的脚步，还真是不自量力，我相信很快，很快整个料理界就是我们‘零’的天下了。”

    “零？什么鬼？”躲在门口的苏落听着他们的对话，显然是有些听不明白，不过想来应该是两个派别的相爱相杀什么的吧。

    “哼！”这一次，罗老头竟然是出奇的没有说话，甚至是反驳，眼中带着愤怒，同时在眼睛的沉底闪烁着一抹名为无奈的情绪，只是冷哼了一声。

    “罗老头，我看你还能嘴硬到什么时候。”看着不说话的罗老头，显然是连他自己也知道，自己这边的胜算寥寥无几，阴翳中年人看着固执的罗老头，嘴角的笑容似是嘲讽似是嬉笑，语气怪里怪气的说道：“你又何必这么固执，比如姓蔡的那个老头就很识相。”

    “老头我虽然老了，至少我眼睛还没有瞎，我既然选择不参与，你们又何必这么步步紧逼。”一听阴翳男子说起蔡姓老头，罗老头的脸色瞬间就变的难看起来，同时也是感到万般的无奈，有些东西，不是说你不想要就不想要的。

    “罗老头，你还是这么天真啊，既然组织已经展开，那么就不会漏过任何一个有实力的人，你自己心中其实也明白，为什么就不识时务为俊杰呢。”看着一脸倔强的罗老头，阴翳中年人不知道该说什么才好，可是一想起罗老头的本事，就算是连他这么坏人都是不得不竖起拇指：“说实在的，我挺佩服你的，只是你的···”

    “佩服？我可当担不起，既然这样，那就别废话了，开始吧。”罗老头对于阴翳中年人的夸张显然是没有丝毫的喜欢，反而是厌恶至极，没有等他把话说完，直接就挥手打断了他的话，说道。

    “呵呵，何必这么着急呢，你就不想知道我这次来这边的目的吗？”看着罗老头一脸懒的废话的样子，阴翳中年人轻声笑了笑，用古怪的眼神看了他一眼，说道。

    “你们···该不会要···”听了阴翳中年人的话，罗老头沉思了一下，脸色更是深沉了下来，似乎是想到了什么。

    “没错，就是远月学园，你们日本最骄傲的学园。”阴翳中年人没有丝毫的掩藏，很是直接的说道。

    “你们不要妄想···你们是根本就不可能···”对于阴翳中年人坚定的话语，罗老头显然有些不屑，远月可不是什么软柿子，想捏就捏的。

    “你是想说薙切那个老头吧。”阴翳中年人显然是能够从罗老头的脸色中看出什么，就说道。

    “那个老家伙跟你们一样，都已经老了，我想他也该是退休的时候了。”没有等罗老头回话，阴翳中年人继续说道：“更好他也来了，尽管他能力不怎么样，可是也是不可多得的一颗好棋子，不是吗？”

    “什么？是他。”罗老头瞪大着眼睛，说道，显然是知道阴翳中年人说的他是谁，随后罗老头呼了一口气之后，眼神有些黯然，说道：“怪不得自从他失踪之后再也没有看见过，原来是加入了你们啊，你们真是好算计，好算计啊。”

    “远月？真是听到了不得了的东西呢，不过，这似乎已经不关我的事了，想必他就是薙切···吧。”听着他们的对话，再加上自己看过的动漫，虽然不知道全部的情况，至少有一些东西已经是变的清晰起来了，不过，想想自己只能留在这个世界最后一天了之后，眼神又是暗了下来。

    “所以说，远月迟早是我们的，大势一定，怎么样？你要加入我们吗？”阴翳中奶那人似乎是依旧没有放弃对罗老头的招募，趁着这个时候，说道，毕竟显然的局势已经是成定局了，只要是一个聪明人就知道该怎么做。

    “不了，我老了，不想再动了，开始吧。”罗老头闭了闭眼睛，当睁开眼睛的时候，已经是看不出之前那种消极的心情，反而是很平淡，似乎是想开了一般，淡淡的说道。

    “你的不加入？”阴翳中年人显然是不甘心，就再次问道。

    “不了。”罗老头淡淡的说道。

    “那就开始吧，固执的老头。”看着罗老头无动于衷的样子，阴翳中年人知道，即使是自己再怎么说也没有什么用了，只好说道。

    食戟——开始！！
------------

第二百六十二章 惊呆众人的制作

    “罗老头，让你看看我练习了多年后终于掌控的能力。”这场比试的主题是最简单又最难的菜品——刺身。

    阴翳中年人在说出这句话之后，直接是拿出一个大圆盘，在上面快速的撒上一层厚厚的小碎冰块。

    在制作完这一步之后，只见阴翳中年人快如闪电般的伸出左手，几乎是只看见一道黑色的身影一闪而过，不知道什么时候，只见原本伸出去的手中已经是多了一条红色的鱼，大大的眼睛，全身通红的如同一团红色的火焰，身上细腻的看上去就让人有种鲜嫩的感觉。

    这鱼不是别的，真是金目鲷，鲷鱼鲜美可口，鱼肉细腻，蛋白质丰富，是一种很受欢迎的食物，特别是女性朋友。

    只见阴翳中年人右手中拿起一把刀，轻轻的拍打了一下鲷鱼头，让鲷鱼陷入昏迷，与此同时，刀身已经是轻轻划开鱼肚，里面的肝脏都是滑露出来了，左手轻轻一扶，里面的肝脏完好无损的滑落了出来。

    在手拂过的同时，让人目瞪口呆的一幕也是发生了，只见原本已经开着的鱼肚现在竟然是完好无损，就像之前刨鱼肚取肝脏完全没有发生一般，随后便是一阵刀光剑影在鲷鱼身上一闪而过，而鲷鱼身上确实没有一点变化，甚至是连鱼都没有动弹一下，看上去那阵刀光剑影就像是幻觉一般。

    阴翳中男人在做完这些之后，就放下了手中的刀，说道：“我的菜品已经完成！”

    “什么鬼？”这一幕看的苏落以为自己是眼花了，就不由的用手揉了揉自己的眼睛，可是谁想，当苏落想看清楚的时候，阴翳中年人已经是结束了自己的菜品制作，让苏落直接就傻眼了，与此同时，眼中更多的是震撼，虽然知道这个世界上可能会有很多不能理解的能力，但是当自己真正看到的时候，依旧是被震慑到了，这简直就不是一个次元的。

    要不是还残留着停留在操作台上的鲷鱼肝脏，还以为自己真的是出现幻觉了，同时在心中也是明白，这个世界果然如同扣扣说的那样，真的不像动漫中表面上看到的那么简单，不过，就算是再震撼也没有用，毕竟留给苏落的时间就只有一天了。

    在看到阴翳中年人的动作之后，在里面的人竟然是没有露出一丝的震撼或者是波动，想必他们都是已经见惯了这种场景吧。

    在阴翳中年人这边以让人目瞪口呆的速度完成，让人不禁压力大增，可是对面的罗老头的脸色依旧是没有丝毫的波动，几乎是全神贯注的看着自己眼前的鲷鱼，就像鲷鱼长了花似得，看上去就像是发呆。

    终于，在过了不久之后，罗老头的手终于是动了，苍老干枯的手竟然是快速的抓住了正在水里游动的鲷鱼，手虽然已经是苍老无比，可是却非常的苍劲有力，在抓住鲷鱼的时候，手上没有一丝的波动，不管鲷鱼再怎么挣扎都是于事无补。

    在一只手抓住鲷鱼的同时，另一只手已经是抓起一把刀快速的朝着鱼身挥去，没有对鱼进行任何的处理，直接是在鱼身上进行动刀，下手快准狠，没有丝毫的停留和犹豫，速度快的惊人，几乎是看不到刀的身影，唯有在空气中留下一道道残影。

    虽然已经有了之前阴翳中年人那种速度的表演，可是罗老头的动作也不慢，看上去依旧是那么的赏心悦目。

    只见罗老头的刀快速的闪动了几下之后，停下动作，拿出一白色的瓷盘，将碎冰快速的粉碎封冰屑，在瓷盘上铺上厚厚的铺上一层，形状堆积成一座小山，山顶的有着一定的平面。

    在做完这些之后，罗老头的另外一只手已经是动了，只见他在鲷鱼身上一抹，然后在冰山顶部一抹，一朵红边白色的鲜花立刻是绽放在了雪山之顶，片片鱼肉薄如蝉翼，雪白的鱼肉带着鱼纹，雪山寒风冷冽，一阵阵寒气幽幽直上，这朵美丽而又优雅的花就在此间绽放，不知道是不是错觉，在罗老头之前拂过的时候，花朵的周身竟然飘散着很多一点点的光芒，一下子就迷了人的眼，花朵就像是雪中的精灵一般，摇曳着，高贵而又动人

    “老夫的菜品也完成了。”没有几分钟，罗老头就端出了自己的菜品，说道。

    “罗老头，尽管老了，你风采依旧不减当年，又何必龟缩在这种地方呢？”看着罗老头露出的这一手，几乎是跟自己不分上下，那种凌厉的动作，优雅的挥散自如，就像是在制作一件精雕细琢的艺术品，尽管人老了，可是做起菜来依旧是那么的凌厉，阴翳中年人对此可是很欣赏的，尽管两人现在是对手。

    “人老了，心也老了。”罗老头没有正面回答，只是没头没脑的说了一句。

    首先上菜的是阴翳中年人，只见碎冰之上摆放着一条鲜红的鱼，上面用柠檬果蔬来作为装饰，他的作品就是那么的简单，简单的没有一点的调味料。

    这条鱼在端上来之后，依旧是完整的，就像是根本没有处理过一样，让人难以下手。

    就在评委们知道该怎么下手的时候，让人惊奇的一幕出现了，碎冰之上的那条鱼竟然是活了过来，那种挪动的身体，顿时是吓了评委一跳，就连身子都是不由的向后退了退。

    然而，鱼并没有挣扎出瓷盘，因为在鲷鱼挣扎一下的时候，整个身子都是分裂了开来，身上的鱼肉一片叠着一片的向着身子的两边扩散了开来，每一片带着红纹，动态的就像是一朵正在开放着的鲜花，鱼身上露出了鲜嫩的鱼肉，那种带点粉红的鱼肉看上去娇嫩无比，看着就让人有人想去吃它的欲望。

    也许在这一刻，鱼肉是最新鲜的时候，因为，这就像是还活着的一般，每一片鱼肉都是赋予了生机，一朵朵绽放的肉花就这么盛开着，犹如春天的来临，万物的复苏。
------------

第二百六十三章 小伙子挺精神的嘛

    让人惊奇的是，见到这一幕，那些评委竟然出奇的没有任何的话语，是这种场面见多了还是什么？

    至少苏落已经是被这一幕给惊呆了。

    如果细细观察的话就会发现，其实评委们早就已经惊呆了，只是不知道为什么就是不出声，再加上脸上的面具，想必是怕出了声之后暴露身份什么的吧。

    在吃惊过后，三位评委的神情恢复了正常，好似之前出现的惊讶神情是幻觉一般，随后都是伸出筷子开始进行品尝。

    苏落看着他们品尝的时候不知道是不是真的被吸引住了，不禁咽了咽口水，说实在的，不用说是品尝了，光光是能够看到这么神奇的一幕就已经足够满足普通人了。

    苏落不知道这道菜品的味道怎么样，不过看着那些审查员不断的往自己嘴里塞刺身就可以看出来，那种疯狂，那种毫无顾忌自己的形象，就像是中了毒一般的疯狂，想来一定非常的美味吧。

    在品尝过阴翳中年人的菜品之后，三位审查员没有说什么，直接是开始品尝下一道菜品了。

    在白色的瓷盘山，一座威严而立的冰山，散发着阵阵寒气，雪山之巅，那里正绽放着一朵娇嫩的花朵，在花朵四周，似乎是有着点点光芒在四周飘散着，看上去有种梦幻的色彩，看的都是忍不住不去破坏，深怕自己成了童话的破坏者。

    很快，审查员们伸出了筷子，开始进行品尝···

    刺身一共就没有几片，几乎是在眨眼间，雪山之上的那朵正在绽放着的花朵就消失不见了，就像是从来没有出现过一般。

    最后，三位审查员依旧是没有说话，只见他们都是拿起纸和笔，用笔在纸上写下自己的答案并亮了出来。

    苏落在看到这里之后，就没有再看下去了，立刻就开始撤退了，要是被他们发现就不好了。

    苏落跺着脚，静悄悄的退了出来。

    一夜过去了···

    因为今天是烧麦大赛的日子，餐馆就没有再营业了，去烧麦大赛现场进行制作的也只有餐馆的一部分人，其他的人基本是放假了。

    苏落虽然表现的非常的好，不过却没有得到前去制作的资格。

    烧麦大赛的时间是早上八点到晚上六点，最后就是统计结果以及发布结果。

    在今天早上六点的时候，店里的人很早就被叫过来了，大家都是聚在店门口，看这架势似乎是在迎接什么重要的人物。

    没有过多久，就只见罗科和一个老头走了过来，苏落在看到这个老头的时候，瞳孔不由一缩，因为这个人不死是别人，正式昨天晚上对决中的罗老头，不过，这似乎是在情理之中，毕竟都姓罗。

    苏落不知道是心虚还是什么，在看到罗老头的时候身影不禁向着后面退了退，尽量不让对方发现。

    罗老头和罗科走过来之后，大家都是上去打了招呼，嘻嘻冉冉的好不热闹。

    “听说远月来了一个实习生。”就在苏落缩在后面嘴里一直念叨‘看不见我，看不见我’的时候，命运似乎是偏偏跟他作对一般，嘻嘻冉冉中，罗老头的声音就响了起来。

    “罗老你好。”在听了罗老头的话之后，众人都是散了开来，直接是将苏落直观的暴露了出来，看没有办法之后，苏落只好硬着头皮打招呼道。

    “哦，小伙子挺精神的嘛，等下你也跟着我们一起去吧。”罗老头深深的看了苏落一眼，说道。

    不知道是不是苏落的幻觉，总觉得这个罗老头的笑容怪怪的，顿时心中就更加的忐忑了，深怕自己被发现一样。

    “好的。”苏落有些僵硬的回道，至于是去哪里就不用说了，自然是去烧麦大赛的现场。

    “为什么这小子能够去啊？不会就因为是远月的学生吧？”

    “是啊是啊，为什么他可以去啊···”

    “···”

    在听了罗老头的话之后，四周的人就开始嘻嘻冉冉起来，显然是对于苏落有这个待遇感到不满，简直是羡慕嫉妒恨啊。

    “好了，就这么决定了。”看着四周嘻嘻冉冉的听着就有些烦躁，罗老头出声说道。

    罗老头一出声，四周顿时就雅雀无语了，尽管心中可能会很不满，可是没有人敢再说一句，因为罗老头是这家店的店主，同时也是罗科的父亲。

    在知道这个的时候，苏落可是大吃了一惊的，毕竟罗科的实力之前怎么样苏落可是知道的，就那样的厨艺，说起来还不如远月的普通学生呢。

    这跟跟罗老头一比，简直就是一个天上一个地上的，至于罗科有没有掩藏实力那就不知道了。

    因为去了比赛现场之后还有很多东西要准备，所以要早点过去进行准备。

    在比赛的现场，那里都会有举办方摆放的操作台，只要找到自己的操作台，然后就可以开始进行准备了。

    不过，在时间没有到之前，只能是进行准备而不能进行制作。

    即使是这样，准备工作依旧是非常的忙碌，至于苏落的说，说实在的，根本就帮不上什么忙，就算是想帮忙别人也未必让帮，可能是比赛临近，众人的心情都是开始紧张起来了吧，无奈的耸了耸肩，只好是打酱油般在旁边看着了。

    说实在的，苏落挺郁闷的，既然叫自己过来了，又不让自己帮忙，你们这是要弄啥咧。

    咚~

    只见就在这个时候，一个响的震天的声音响起，传遍四方。

    也就在这一刻，所有的店铺都是开始紧张的忙碌起来了，这个声响是不是别的，正是开始的声响。

    这里的店铺很多，因为之前大多都是开店的，所有比较有名气的店铺都是吸引了一大堆人前来购买。

    自然，苏落这点的店铺也不例外的吸引了很多人，虽然说餐馆里的烧麦味道只能说是不错，可是也挡不住人家算是这附近比较有名的餐馆啊。

    再说游客来这里也不一定是为了品尝美食，而更多是来凑热闹的。

    人流随时间段的推移，人就越来越多起来了。
------------

第二百六十四章 被动了手脚

    苏落这边的操作台上，罗科和他的团队正火热的制作着。

    “你怎么不去帮忙？”这个时候，没有事情做的罗老头走到了苏落这边，对着无聊的苏落说道。

    “你觉的用的着吗？”苏落耸了耸肩，似嘲笑似自嘲般的说道：“要不是你叫我过来，我还能多睡一觉呢···。”

    “那时老夫的错咯。”罗老头对于苏落的情绪一点都没有放在心上，微笑着说道。

    “这不很明显嘛。”苏落可不管你是不是老头，尊老爱幼什么的，都给我去死吧，挡我睡眠者，死！

    “呵呵···呵呵···”罗老头尴尬的笑了笑，实在是不知说什么才好。

    “啊呸！这是什么鬼啊！！”

    “好苦啊！”

    “呸！呸！实在是太难吃了！”

    “···”

    就在苏落和罗老头说话的时候，那边就传来了不满的声音，嘈杂一片。

    向着声音的来源处望去，原来是罗科那边的店铺出事了，因为罗科的烧麦做起来很简单，所以很快就上桌了。

    说起来，罗科的餐馆算是挺有名气的，所以吸引了很多的顾客，在最前面的顾客在烧麦端出来之后就迫不及待的咬了一口，还没有等搅动，直接是吐了出来。

    罗科他们原本以为是他在开玩笑或者是来捣乱的，结果，后面的食客在品尝了之后也是出现了这种状况，就发现事情不对了。

    “呸！呸！”罗科立刻是拿起了一个，自己咬了一口，在咬下去的时候，的确是鲜嫩多汁的样子，可是那不再是鲜美的感觉，而是一种说不出的苦味在口中弥漫开来，仅仅是在接触间，罗科就受不了了，直接是吐了出来，还连呸了几下。

    罗科放下手中的烧麦，知道问题是出在里面的馅料上，要是真的是这样的话，那就真完蛋了，就连忙几步走到了馅料面前，想都没有想，直接是用手指沾了一点馅料放入口中尝了一下，一种苦味顿时是弥漫了出来，果然，问题出在馅料上。

    在知道这种情况知道，罗科的脸上一下子就阴沉了下来，因为要参加烧麦大赛，这馅料他可是保护的很严厉的，可是没有想到还是出问题了。

    “罗科，怎么了？”看这边引起骚动之后，罗老头没有跟苏落说什么，直接是走了过去，问道。

    罗科阴沉着脸色，没有说什么，呆呆的，似乎是被人施展了定身术一般。

    见罗科没有说什么，罗老头似乎是看出了什么，就用手指沾了一点馅料放入嘴中，没有做出什么夸张的动作，只是很淡定的砸了咂舌，眉头紧紧的皱了一下。

    “这是怎么回事？我记得这件事情只有三个人知道。”罗老头脸上显然也不是很好，沉声道。

    “罗可曼在哪里？有谁看到了吗？”在听了罗老头的话之后，罗科虽然不是很相信，但显然是知道了些什么，就抬起头，对着众人沉声道。

    “没有看到。”

    “今天早上就没有看到。”

    “···”

    在听了众人的话之后，要是还不知道怎么回事就怪了。

    在听了众人的回答，罗科的脸色就更加的阴沉了。

    “可恶···”显然罗科没有想到，罗可曼会做出这样的事情，虽然罗科知道罗可曼的品性不是很好，可是一直没有做出什么太出格的事情，所以一直都是睁一只眼闭一只眼的，可是谁都没有想到，现在尽然是发生了这样的事情，虽然说现在还不能真的确定，毕竟罗可曼不在这里，同时也没有什么证据能够证明。

    “好了，不要再发牢骚了，现在时间还有，快点想办法解决这个问题吧。”看着阴沉的罗科，罗老头就说道，本来罗老头是想动手解决问题的，可是···想了想之后，在心中又是叹了一口气，毕竟在昨天的食戟中输了，而要求就是，退出料理界，所以说现在也是有心无力啊。

    “还能有什么办法啊。”说实在的，一个是时间比较紧张，现在又是发生了这样的事情，心境整个都是有些混乱了。

    “要不然就用上次比赛的烧麦吧！”

    “这肯定是不行的···”

    “···”

    在看到发生这种事情之后，众人都是着急了，纷纷开始想办法，可是结果都不是很理想，看着别人那边盘子都是越叠越高了，心中就更加的着急了。

    要是用上一届做出来的烧麦的话，肯定是没有多少效果的，毕竟这种烧麦已经是加入餐馆菜单四年了，肯定是不行的。

    “要不然现在先做一些，等想出新的烧麦然后就直接上？”

    实在是想不到办法之后，就有人建议道，虽然之前有提议过，可是现在毕竟这是没有办法的事情，总不能就这么傻傻的站在这里等着吧，好歹做出来也能积累一下盘子的数量，要不然一个盘子都没有，那可丢脸死了。

    就在罗老头郁闷的时候，无疑中扫了一眼，看到了正在那里无聊的在玩手机的苏落，眼睛顿时是一亮，似乎是想到了什么。

    其实苏落根本就知道，苏落之所以会来这里都是因为这个老头的原因，并不是因为学园的安排，毕竟在这种地方，说实在的，根本就没有什么值得派苏落过的，可是谁能够知道，就是这样的地方竟然是掩藏着这样一位高人呢。

    要是这种事情让苏落知道，肯定会尊老···那就怪了，不将这个老头打死就算好的了。

    在这种地方，别的就先不说了，虽然不知道其他的人是不是热心，反正苏落在这里过的实在是不怎样就是了。

    “苏落小友···”一想到什么，罗老头就向着苏落这边走来，笑眯眯的说道。

    罗老头笑眯眯的样子看的苏落有些毛骨悚然，不由的搓了搓手臂，伸出手掌一摆，无论如何，总感觉没有什么好事就是了，就连称呼什么的都是直接秒变了，说道：“别···老头···我们不约。”

    “昨天晚上···”看着苏落的样子，就知道是拒绝的，罗老头直接是使出了自己的绝招，颇有深意的说道。
------------

第二百六十五章 苏落出手

    看着罗老头深邃的眼神，以及这种敏感的话，苏落心中顿时一紧。

    “还要我再说下去吗？我可是装了摄像头的。”罗老头猥琐的笑了笑，说道。

    “好吧，好吧，你说吧。”好吧，都说到这个份上了，苏落还能说什么呢，无力的一个巴掌拍在了自己的脸上，他怎么就没有想过摄像头这个问题呢，自己果然是不适合做特工啊，不过，特工是什么鬼啊，不是只是跟踪而已吗？

    罗老头没有说什么话，只是朝着那边撇了撇。

    “知道了，知道了，真是的，你的店真是有史以来让我感到最厌恶的店了。”看着这种情况，要是再不知道是什么事情也就怪了，苏落总感觉自己好像是上辈子欠了他们什么一样，自从来了这里以后就没有高兴过，而且还让自己感觉周围恶意满满，实在是忍不住的吐槽道。

    “喂，你们这是还有什么食材啊？”苏落面对着他们，实在是没有多少的好感，走了过去，说道。

    “什么？”在听了苏落的话之后，正在思考中的众人都是下意识的向着这边看了过来。

    “我说你们这里还有没有什么东西可以用来做烧麦馅料的。”看着他们的迷茫的样子，苏落感觉还是跟聪明人说话比较少省力。

    “你想做什么？”看着这边本来就已经是够乱的了，看着苏落又是过来说这种莫名其妙的话，心里就更加的烦躁了。

    “还能做什么，当然是做新烧麦啊。”苏落看白痴一般的看着他们，说道。

    “小鬼，不要来捣乱好不好？”

    “虽然知道你是远月的学生，可是想短时间里做出能够跟这个烧麦一样好吃是不可能的···”

    “···”

    看着他们七嘴八舌的样子，苏落实在是不知道该笑还是该气好了，这算什么鬼？做的出来还是做不出来，只要试试不就知道了，总比你们这样傻站在这里好吧，果然，同是一个店的，脾气怎么可能又好到哪里去呢，简直是物以类聚，自己果然还是太天真了，原本以为只是个别人针对自己呢。

    看着他们的样子，苏落直接就想转身就走，会被安排来这里实习，那简直就是吃了屎了，你大爷的，老子来这里又没有拿了你什么吃了你什么，给你白打工还给脸色看，惹不起我还躲不起啊。

    就在苏落实在是受不了想转身离开的时候，罗老头的声音就传了过来：“你们给老夫闭嘴！既然你们做不出什么就让别人试试，在这里叽叽歪歪像什么样，弄的跟菜市场一样，丢不丢人啊，这么多人看着呢。”

    “自己没有本事就不要在这里乱吼，让别人试试。”在罗老头的话说出来之后，原本嘈杂的气氛一下子就安静了下来，一个个低着头，红着脸，羞愧的不知道该说什么才好。

    “苏落小友，拜托你了。”在骂我他们之后，罗老头笑的像菊花的脸对着苏落说道，苏落既然是罗老头要过来的，自然是知道苏落的本事的，对于苏落能够做出比罗科做的好的烧麦深信不疑，自己的儿子有几分本事他又怎么可能会不知道。

    “这里没有食材，不知道你们帮我准备一下。”苏落忍着自己心中的不爽，说道。

    “你说。”

    “我要一些时令蔬菜，鸡蛋，鲜虾，猪肉，还有金华火腿油，至于面皮的话，直接用现在已经揉好的就可以了。”苏落想都没有想，直接就说道，这些食材都是比较普通的，至于金华火腿油的话，随着时代的不断进步，能卖到日本也不奇怪。

    在苏落说完之后，好几个人就分出来去买了。

    在他们去买食材的时候，苏落就开始准备炒制食材的工具了。

    在这个时候，时间已经过去很久了，有些店铺都是垒起了高高的瓷盘，一堆一堆的，看上去成果很不错。

    看着别人的瓷盘堆的高高的，罗科心中的情绪挺紧张的，至于苏落的话，直接是一脸无所谓的态度，反正这又不关他的事。

    在过了不就之后，就有几个人匆匆忙忙的赶了过来，苏落才不会管他们会不会理会自己，反正又不是自己着急，直接就说道：“将食材清洗一下，蔬菜进行清洗掰成小碎，鸡蛋只要蛋黄，蛋清不要，猪肉剁成碎肉，虾肉碾压碎片。”

    “好了，大家快点。”罗科虽然有点不相信苏落能够做出什么好的菜品，可是现在又有什么办法呢，更何况连自己的父亲都是发话了，所以就对着几人说道，然后连他自己都是直接上阵开始处理食材了。

    在说完这些之后，苏落转过身就开始摆弄起来，才不会理会他们有没有做。

    苏落将之前的蒸笼的锅了下里，并同时架起四口大锅，打开火，在里面分别倒入一定量的金华火腿油。

    身为主厨，只要将话吩咐下去就好了，一个好的帮助就会在你要什么食材的时候就会给你准备好，所以只要自己顾自己就可以了。

    “蔬菜处理好了吗？如果处理好了的话就拿过来吧？”苏落在锅中倒入油之后，就对着后面的在处理食材的人说道。

    苏落知道，四种食材，不同的处理方式，速度上肯定是会有差别的，而蔬菜的处理却是最简单的。

    苏落在倒入油的时候，都是分不同时间段的，在看着适合处理蔬菜的一个锅，就将已经端上来的蔬菜碎片到了进去，开始进行翻炒。

    就在苏落开始炒制的时候，其它的食材也都是纷纷的端了上来，在看着锅中火候合适之后，就将三种食材分别倒入三个锅中进行炒制。

    没有一会儿，四种食材就炒制完成了，蔬菜鲜亮透着翠绿，虾肉成碎鲜红，肉末细腻成褐，蛋黄色泽金黄。

    “什么嘛，不是很普通吗？”看着苏落在炒制完四种食材之后，用面皮制作出来的烧麦，就不由的嘟喃道，好似不是很满意。

    只见苏落将面皮分成四份，分别做成花瓣碗状，三份小的尾部相合一份大的尾部，并在凹处分别填上四种已经炒制好的食材。

    在看到这里的时候，罗老头的眼中顿时是闪过一道精光。
------------

第二百六十六章 通过

    没有一会儿就做好了好几个，每一个做出来几乎都是一模一样的，就像是克隆出来的一样，苏落在蒸笼上垫上蔬菜的叶子，将制作好的烧麦放到了上面，在过了一会儿之后，烧麦就蒸熟了。

    “这就是我制做了烧麦了，你们试试看吧。”苏落将自己的制作好的烧麦端了出来，对着众人说道。

    “这个能吃吗？”

    “这个好像很普通吧？”

    “不过，看起来好像挺不错的样子···”

    “···”

    看着苏落端出来的烧麦，众人纷纷议论道。

    在他们说话间，不知什么时候罗老头已经是从里面夹了一个，呼呼的吹了一下之后就迫不及待的放进了嘴里，搅动间，虾子尽管压碎了，可是仍然保持着弹性，鲜美的蔬菜充满了爽朗的口感，蛋黄那松软柔和的甘甜，再加上金华火腿油而不腻的滑顺口感，不同比例的四种食材，在吃入口中的时候顿时是感觉四种食材融化在了一起，那种平衡的味道实在是太美味了，让人吃了又想吃。

    “真是不错的烧麦。”罗老头一边是伸出筷子去夹第二个，一边嘴上说道。

    “真的有这么好吃···？”

    看着罗老头的反应，似乎是真的很不错，罗科他们自然是不会落后的，纷纷伸出筷子，吃了起来。

    “实在是太美味了···”

    “真是没有想到，就这么简单的处理尽然是能够做出这样的美食。”

    ‘比厨师长做的好吃多了···“

    “···”

    有品尝到苏落做的烧麦的人，嘴里都是塞得满满的，不断的向着苏落赞道。

    “喂，你们说什么呢，什么叫比我做的好吃多了？”听着有人说自己的坏话，罗科很是不满的对着几人说道。

    “没···没什么···”在听到罗科的喝声之后，那几个人才反应了过来，拼了命的捂着自己的嘴，表示自己没有说什么话。

    “好吧，说实在，这道菜品真的比我做的好多了，简直是甩了我几条街，我为我之前的不礼貌而道歉。”之前罗科虽然表面上对苏落挺好的，其实心里根本就没有将苏落放在心上，可是现在，吃着苏落制作的烧麦，不得不承认，苏落做的实在是比自己做的好吃几倍。

    “这个烧麦虽然看起来很简单，但是却是采用了最佳的黄金比例，肉为八，虾子为五，蔬菜五，蛋五，跟谁搭配都是八比五的均衡比例，也就是味道的黄金比例，靠着这个最佳比例，就足够做出美味的烧麦了，真是不错啊。”罗老头一边搅动着，一边说着，显然已经看穿里面的门道了。

    “没错，不管菜品的简单不简单，只要是抓住要点，都能做出美味的菜品，而这道菜品的要点就在于食材的黄金比例。”真不愧是能够展示出那种实力的罗老头，苏落在心中可是很佩服的，尽管他自己身上也有着那种东西，只是一直都没有敢用而已，如果想做到罗老头他们那么自如，肯定是要下一定功夫来进行苦修的。

    “既然这样，那么各位就开工吧！”在明白这点之后，大家就分工开始量产了。

    在大家的火热制作下，一个个精致的烧麦被推了出来，并送到了食客的口中，虽然制作出来时候明显比别人落后了很多，不过大家都是相信，凭借着这道菜品一定能够追上其它店铺的。

    在火热进行中，一传十，十传百，很多人都是向着这边聚了过来，空盘子也是堆的越来越多。

    咚~

    时间过的很快，一声熟悉的声音一下子就被敲响了，那种沉闷而又响亮的声音传遍了四周，这意味着，比赛就此结束了。

    “呼~终于是解放了。”在这一刻，满头大汗的众人才能停下手中的活休息一下，虽然现在已经是进入了秋冬季节，可是众人依旧是干的满头大汗，身心疲惫。

    很快，所有店铺的人都是向着活动的中心聚去，活动中心驾着一个舞台，主持人正站在上面等待着最后的统计，而所有店铺的人都是站在最前面，而游客则是聚在后边，密密麻麻的人群，看上去非常的火热。

    就在主持人拿到结果的名单，并报出最后的结果时候，没有丝毫的意外，最终罗科这边获得了冠军。

    在看到这里时，苏落就觉得差不多了，没有再看下去，直接是回房间去了。

    而罗科，站在冠军的舞台上，拿着奖杯，原本还想叫苏落一起上来领奖的，毕竟这次能够获得胜利都是苏落的功劳，然而，却并没有找到苏落。

    这件事情到了这里就告一段落了。

    ···

    “真的是谢谢你。”在酒店的门口，罗老头，罗科等众人正在为苏落送行。

    “不，应该事我是谢谢你们的照顾我才是。”苏落说道。

    “那么，再见了，有空的话，一定要常来啊。”

    “一定。”

    ···

    苏落在这边不但帮助他们获得了奖杯，还留下了这一道冠军菜品，成了这家店的主打餐点之一。

    ···

    还没有进行下一场的实地实习，任务直接是完成了“完美的通过其中一次实习，人生总有第一次的时候，如果连其中一次都做不好，那还活着干什么？（完成）

    奖励：特殊抽奖1”

    ···

    而在不远处，停留着一辆车，里面坐着一个戴着墨镜的女人，正向着这边看着，在种种考察后，嘴角不由露出一抹微笑：“真是个厉害的小鬼。”

    然后就直接下车，跟苏落说已经合格了事情，然后是，说一些关于下次实地实习的事情，下次的实地实习的所有相关资料会在明天传达过来。

    这人不是别人，正是西园和音，在将话传达之后，便是直接开着车走了：“恩，我们接下来去下个地点看看吧。”

    ···

    “哎，下一个实习地会在哪里呢？最好是能够不要把我安排在之前那种地方就好了，那种复杂的待遇，真是让人心累，还有就是，最好是能够再安排一个人来，真是的，学园竟然会让我一个小孩一个人去，简直是禽兽。”在得知明天就会安排下一次实地实习之后，苏落其实表示，自己是拒绝的，简直是一点也不给休息的时间。
------------

第二百六十七章 主角挂逼了

    而且，最最主要的是，像这种刚刚进入进去不受欢迎的感觉，想想就觉得心塞，如果仅仅只是这样也就算了，还各种刁难，这简直了就，好歹咱也远月来的好吧。

    这一切的待遇，都让苏落有点怀疑，自己是不是霉神附体，啊啊啊，自己只是一个小孩而已啊。

    最后就是，不得不吐槽一下，我一个人真的好吗？也不怕被人给拐走卖了，还真是够残忍的，明明记得都是两个人一组的，为什么现在变成一个人了，难道说就是传说中的蝴蝶效应？

    “45进度了，总算是差不多可以离开这个世界了，想来再经历一两剧情就差不多了吧，哎，虽然说这个世界的感觉很好，但是待久了一时间离开还真是有点让人舍不得。”在这个时候，苏落查看了一下自己的属性表，食戟世界的进度已经是从原本的15直升到了45，想来再过不久就可以离开世界了。

    “既然宿主舍不得，那就留下来啊。”这个时候，系统的声音不知道从哪里冒了出来。

    “呵呵，那还是算了吧。”苏落翻了翻白眼，说道。虽然说苏落很喜欢这个世界，但是这并不能代表他就会留在这个世界，怎么说终究不是这个世界的人，要是能够来回穿越的话，他倒是有些兴趣，如果是留下在这个世界的话，呵呵，那还是算了吧，虽然说他也不是很喜欢自己原来的世界。

    不过，一想到这里，苏落突然是发现，貌似自己还没有开始收集物品，看来是要加快速度了，下次就不用像这样了，要什么没什么，还要到虚幻世界来收集。

    而让人感到最坑爹的是，还一定要世界至少达到60进度才可以回来，话说明明只是来拿一道菜而已，却是耽误了这么长时间，最后还只是赚了那么点点积分，说起来这实在是有些得不偿失，不过，这第一个世界穿越是必须的，谁叫系统那么坑爹，什么东西都没有储备呢，跟人交换，他根本就拿不出什么东西来交换。

    “阿拉，阿拉，远月会派谁过来呢，是萌萌的田所酱，还是可爱的小苏落呢，唔，真的是好期待啊。”在一个看起来比较豪华的餐厅小屋里，一个穿着白色花边围裙，脸上带着些随意的表情，满脸期待的挂了电话，显然，身为以前的毕业生，肯定也是会帮助远月的，所以说，她们的店铺可能也会是实习地点之一。

    身为从前的毕业生，有着很高的成就，所以说，在远月甚至是世界都是很有影响力的，几乎是明星般的待遇，自然，也是可以对远月安排过来的实习生做要求，甚至是指名要哪一个人员。

    而且，每一个毕业生的实力至少也是一星级别的，虽然说一星级别的实力在整个世界来说，可能还是很多的，但是这种称呼代表着一种实力的象征。

    提着有些不符合这种年龄能够提的动的行李，准备前往下一个地点。

    而就在这个时候，天空突然是灰暗了下来，开始出现积云，黑色的云朵中散发着光芒，闪烁着一道道电光，看上去就像是世界末日了一般。

    “岂可修，竟然会遇到这种天气，看来是要耽搁了。”原本还是很晴朗的天气，一下子就变成了这样，简直就像是小孩子的脸，说变就变，苏落拉着行李，脚步不由加快了很多，至少要在下暴雨之前找个躲雨的地方。

    而就在这个时候，不知道为什么，苏落总感觉这种积云是朝着自己冲来的一般，因为他看见积云在他上空形成了一种龙卷风一般的形态，里面还闪烁着一阵阵电光，根本就不像是正常该有的情况，心里顿时是磕磕了一下，心头觉得很是不妙。

    同时也是想到了什么事情一般，说道：“系统，这是什么情况，该不会是被这个世界的意识发现了吧。”

    “确实是冲你来的。”

    系统淡然的声音响了起来。

    “什么鬼，既然冲我来的你竟然还会说出这么淡定的话啊，混蛋。”在听了系统的话之后，苏落直接是无语了：“话说，现在该怎么办？”

    “凉拌。”

    系统冷不丁的，说道。

    “好吧，既然这样的话，快点上吧，我的系统。”苏落顿时是被系统的话语呛到了，话说凉拌是什么鬼啊，咱还能不能好好的玩耍啦，就不能找个相应的对策吗？

    “宿主死心吧，这是不可能的。”系统显然是知道苏落心中在想些什么，就说道。

    苏落嘴角顿时是抽了一下：“哎，摊上这么一个系统，这简直了就，不过，话说你能不能告诉我，到底发生了什么，你不是说这个世界的意识很弱的吗？混蛋，果然是骗人的，我感觉以后再也不能爱了。”

    “恩，系统代替了田所惠的实习地点，所以···”想来是想要苏落死个明白，系统就解释道。

    还没有等系统说完，苏落就大声咆哮道：“这算是什么鬼的理由啊，你不是说这种事情不会引起这个世界意识的注意的吗？还有就是，这种事情又不是我自己安排的，是远月安排的好吧，我能控制吗？混蛋，而且，你之前不是说抢主角的路，让主角无处可走吗？”

    “咳咳，宿主，真的是不好意思，之前是有些低估了这个世界，没有想到这个世界的意识竟然会这么强。”系统说道。

    虽然系统很是歉意的样子，但是这声音里面那里有什么鬼的歉意啊，明明是很淡定的说着真的没有问题吗？

    “啊啊啊，混蛋，要是道歉有用，那还要警察干什么？还有就是，现在不是说这个的时候，还不快点给我想办法，我可不想死在这里。”听了系统一如既往没有情绪波动的话语，苏落简直是有些抓狂了，这都是什么情况啊，恩，我得到的系统一定是一个假的系统。

    而就在苏落咆哮着开始跑路的时候，显然，天上雷电的速度更快一筹，还没有等苏落跑出多少的距离，就直接是好几道雷电劈在了他的身上。

    一时间，苏落整个人都是僵硬在了那里，然后失去了意识，在失去意识的那一刻，苏落真想说，这个系统好坑爹啊，真的是不能再爱了，还有就是，我的系统一定是假的系统，恩，没错，一定是这样的。
------------

第二百六十八章 新生

    就在这个时候，只见苏落的身上幽光一闪，似乎是有一道什么东西从里面脱离了出来。

    同时，在这个时候，只有冷冰冰的系统的声音在响着：“一号计划失败，主系统失去意识，被一个穿越世界意识扑灭，启动备用相应的备用系统，嘀····分析情况，嘀···面对这种情况，启动相应备用第二百一十套计划。”

    “嘀···正在载入中····10%····20%···50%····100%。”

    “备用系统启动，采用第二百一十套方案，更改开始·····10%····40%····100%。”

    “符合当前情况，小当家系统启动···”

    “身体已经扑灭，进行身体重塑，能量不足···启动第二套计划重生计划。”

    “重生地点，检测中，发现世界意识集中在岛国，开始抽取相距宿主相差不大的国家····华夏···合适身体检测中···”

    “合理安排成功，成功的没有引起世界意识注意。”

    “···”

    而就在苏落沉睡的期间，脑中不断的响起一道道冷冰冰的声音。

    “恩~这是···”不知道过了多久，苏落捂了捂自己的脑袋，感觉整个脑子有些昏昏沉沉，一时间有些难受的皱了皱眉头。

    “话说这又是什么情况？”苏落睁开了眼睛，用着有些模糊的眼神向着四周看了看，随后很快便是清醒了过来，或者说是惊醒了过来，因为，他根本就不认识这是什么地方，不过，很快又平复了下来，毕竟这又不是第一次了：“系统，这是什么地方。”

    “华夏。”系统说道。

    “华夏，这是什么地方？”苏落一时间还真不知道有种地方。

    “在宿主的世界称之为中国，在这个平行世界称之为华夏。”系统已经是冷冰冰，并且很是简洁的解释道。

    “那现在是什么情况？”苏落说道。

    “主系统扑灭，启动相应备用系统，计划一失败，启动备用第二百一十好计划，小当家系统很高兴为你服务，请宿主自行查看属性版面。”系统说道。

    “主系统扑灭，怪不得有哪里觉得怪怪的。”听了这个解释之后，苏落才觉的那里怪怪的，以为以前的系统虽然说话的次数很少，但是每次都会罗里吧嗦的解释一堆，才不会这么高冷呢。

    说着，苏落就打开了属性版面：

    目标：成为隐士中的厨神

    宿主：苏落

    年龄：16

    身体素质：C（F最差，最高SSS）

    天赋：神思维

    技能：无

    道具：无

    厨艺评分：菜鸟（虽然拥有一星级别的厨艺，但是由于系统的问题，你将从头开始）

    任务····

    另，奖励新手礼包一个，宿主是否领取

    “啊啊啊，怎么会这样？我的东西呢？”在看来属性版之后，苏落顿时是感觉天都要塌下来了，感情忙绿了这么就，显然几乎是一朝回到了解放前，这叫苏落一时间怎么接受得了。

    不过，在苏落发了一阵牢骚之后，最后还是只能接受现实了：“呼，算了，既来之则安之吧。”

    “系统，我还能回去吗？”这个是苏落目前最关系的事情。

    “不能。”系统道：“除非宿主能够完成本系统最终任务，至于任务的进度，就要看宿主自己了，说不定宿主会老死在这里也不一定。”

    “哎···是吗？”苏落无奈的叹了一口气，虽然心中有些无奈，但是总比直接死掉的好，话说，之前那个系统真的是坑爹啊。

    苏落又是问道：“那我现在是什么状况？”

    “这次启动新系统，展开新的模式，同时，宿主原本的身体已经扑灭，主系统代替宿主被世界意识消灭，宿主目前附身在一个华夏人身上。”系统解释道。

    “是吗？”苏落低声的喃喃了一句，心里知道在想些什么，是难受，失落，还是什么。

    “那关于这具身体···”

    “请宿主先领取新手礼包。”还没有等苏落说完，就传来系统冷冰冰的声音。

    “既然打断我的说话，还真是不可爱。”苏洛嘟喃着说道。

    “谢谢你的评价。”系统冷不丁的说道。

    谢谢，谢谢你个鬼啊，我又没有夸你，苏落一头黑线挂下。

    “好吧，领取新手礼包，不过，话说为什么当初我就没有领到新手礼包呢，一定是被主系统给私吞了，恩，没错，一定是这样的，那个没有节操的系统酱。”一说起这个，苏落就顿时想到了这件事情，这可是他心中一直耿耿于怀的事情，讲道理，哪里有那个系统附身是不给新手礼包的，还真是够坑的。

    系统说道：“新手礼包开启，获得幸平创真的身体，眼球一对，另外，由于特殊原因，特此保留厨师抽奖3次，厨师抽奖仅限目前次数，奖励局限宿主在来到这个世界后所查看的一切，仅限此次。”

    “果然，我就不应该期待什么新手礼包，这还不是上个系统保留的东西，还有就是，你把其它的奖励也还我可好。”在看到这种情况之后，苏落脸上就露出一副果然如此的表情，随后又说道：“虽然不是同一个系统，但是这抠门的样子，简直就是一模一样。”

    “厨师抽奖局限这个世界所查看到的是什么意思？”苏落在吐槽了一番之后，又是问道。

    “宿主在来到这个世界所接触的一切事物。”系统说道。

    “好吧，虽然不是很明白，但是抽了先吧。”苏落说道。

    系统道：“宿主是否使用厨师抽奖？”

    “是。”苏洛说道。

    随后，苏落的眼前就出现了一个装盘一样的东西，可是问题是，上面分隔上根本就没有显示物品的名称，就又是忍不住吐槽道：“这都是什么鬼啊，一点都不懂得消费者的心里，难道不应该是显示出来吗？”

    就在苏落吐槽的时候，系统冰冷的声音响起：“只有宿主一个消费者，就算是这样你还是会抽的，谢谢。”

    听了这话之后，苏落的嘴角顿时是一抽：“你这话说的好有道理，我竟然是无言以对。”
------------

第二百六十九章 目前的情况

    “停。”

    随后，上面转盘上的指针就停了下来。

    “恭喜宿主获得普通筷子一双。”

    “筷子一双？我···我真的是···”一听这话之后，苏落实在是不知道该用什么样的心情来形容了，总之就是，有些要吐血感觉，果然，我的系统就是个巨坑：“话说，系统，这个是神器筷子吗？”

    “宿主脑洞真大，呵呵。”系统似是嘲讽般的说道。

    这让苏落嘴角顿时一抽，果然期待什么的，根本就死不可能的事情。

    “全部都抽了。”最后，苏落很是直接的说道。

    “恭喜宿主获得天赋神之舌、，热感应（微级）”很快，系统冰冷的声音响了起来。

    “什么！？再说一遍。”一听到这个奖励，苏落还以为是自己听错了，就再次问道。

    “恭喜宿主获得天赋神之舌，热感应（微级）”系统再次说道。

    “哎，人生还真是大起大落啊，好运简直不要来的太快。”苏落有些高兴的说道。

    神之舌，那是什么，说实在的，薙切绘里奈的厨艺真的不怎么样，这不是她成就了神之舌，而是神之舌成就了她，没有神之舌的她，可能什么都不是，从这里就可以看出神之舌的恐怖之处，仅仅是这样，就占据了十杰之一的位置。

    热感应，水户郁魅的能力，能够通过嘴唇的肌肤碰触来感知温度，这也算是她成为肉将军的依仗之一，尽管能力不是很强，但是不可否认的是，确实是挺有用的。

    “另外，宿主还获得这具身体的信息，是否输入？”就在苏落高兴的时候，脑中又是响起了系统的声音。

    “输入。”这还用说吗？要是不输入，那还怎么知道现在的情况啊。

    随后，顿时脑海中一股痛楚席卷而来，感觉整个脑子涨涨的，就像是要爆炸开来一般。

    很快，苏落大概的就了解了这具身体的情况，对于这种情况，苏落只能说用两个字来形容，狗血，是的，就是狗血。

    苏落，今年十六岁，恩，准确的说是正好满十六岁，他的老妈算是一个比较普通的女孩，虽然长的不是很好看，但是也不难看，只能说中等左右吧，她的名字叫夏柔，人如其名，是很一个很温和的人，就因为这样，所以显得越看越有味道的一个女人。

    夏柔家境其实不是很好，自从她出生后母亲就去世了，父亲因为母亲的去世而难以接受，开始抽烟喝酒，甚至是赌博，所以说，夏柔一生过的还是很艰辛的，到了最后，甚至是在父亲死的时候还留下一批赌注要还。

    不过，夏柔虽然为人很温和柔软样子，但是却是一个内心很坚定的人，一边上学一边打工还钱，在工作中认识了一个到基层做起的公子哥苏宁海，苏宁海，天王集团的公子，出身自然是贵不可言，却没有那些贵公子的种种坏习惯，也算是品质兼优的人，缘分有时候就是这么简单，他们相爱了。

    就这样，过了一年平静生活的时候，因为苏宁海的父亲发现了这点，果断是找了夏柔的各种麻烦，无论是金钱还是什么。

    最后，夏柔的选择是，撕了支票，没有激动，没有愤怒，只是平淡的说了一句，我会离开他的，然后就离开了，谁也不知道，她当时的心里是怎么想的。

    最后的话，可以想象，夏柔突然发现自己怀孕了，就生下了苏落，利用所有的积蓄，开了一家小店，勉强维持着生活。

    在一个比较偏僻的地方一生活就是十五年，最后因为一场车祸去世了，却没有得到一分钱的补偿，也没有听说车主逃跑的消息什么的，同时，在学校中，用一种莫名其妙的理由被学校开除了。

    面对着种种打击，苏落没有选择面对，因为他性格本来就懦弱胆小，可能是因为小时候没有父亲和家境的缘故，受到各种嘲讽，所以就造成了这种性格，在种种打击下，最后痛苦的不得不选择了死亡，服下了安眠药。

    想着这些种种，苏落觉得，这里面还有很多的问题，比如，为什么他母亲会死的这么突然，还有就是，紧接着就被学校找了什么理由退了学，他知道，那根本就不是什么可以退学这么严重的理由，显然是有什么问题在里面。

    “哎，还真是复杂，不过，灰姑娘和王子，呵呵，那注定是童话故事，现实中往往却是残酷的。”苏落抓了抓头，有些小烦躁的说道：‘算了，算了，还是先不想了，先看看现在的情况吧。’

    “不过，既然继承了这具身体，那么就一定会帮你报仇的，你就放心的去吧。”苏落握了握还是有些无力的手，可能是因为这具身体之前安眠药吃多了产生的后遗症。

    苏落忍着身体的不舒服，站了起来，开始细细的打量着四周，虽然看起来很旧，但是好在房间还算干净：“这房子还真是够烂的。”

    说着，苏落就去找了一面镜子，镜子中就出现了一道身影，脸上苍白的嘴唇没有一点的血色，有些干巴巴的，下巴显然是一个瓜子的脸蛋，至于上面，直接是一个蘑菇头盖住了一切，再加上身上破旧的一副，简直就是活生生的土鳖。

    “这发现···这具身体的品味还真的是···不过，长的这么帅竟然用这样的发型，我也是醉了。”苏落原本还以为是因为长的丑，所以才留这种发型遮住一切的，结果，苏落掀开发型发现，不仅长的不丑，而且还很俊美，绝对是帅哥型的，只是被发型还有穿着打扮给毁了，不过随后想了想，也算是可以理解，毕竟一个胆小懦弱的人总会想些办法保护自己，这种模样，可能算是一种心理上的自我保护吧，尽管说没有什么卵用。

    “哎，先收拾一下再说吧。”看了看现在的情况，貌似还不算太糟糕，至少长的不丑，虽然没有什么钱，但是也不至于到了会饿死的地步，而且还有一个小房子，尽管小了点，破了点，至少还算是有个地方居住，不用露宿街头。
------------

第二百七十章 发布任务了

    “真是该死的，为什么偏偏要吃安眠药作死，真是受罪。”可能是因为这具身体是服用过多的安眠药致死的，所以一时间身体还是有些难受，脸上看上去有些变态的苍白。

    虽然身子还是有些难受的，但是还不至于走不动，这是一个小餐馆，一楼到二楼的楼梯几乎只有几个阶梯，空间看上去显得有些狭小，但是楼上却是有着好几个房间。

    下了楼之后，是一个很普通的餐馆，里面摆放着几张木桌，有些残破，似乎都是老古董了，因为是傍晚的缘故，显得有些昏暗阴沉，有种残败的味道。

    做菜的地方直通门口，可以让人看的一清二楚，门一是那种老门，说是门倒不如说是门块，由一块块长方形的木块组成，就好似窗户的原理，上下有凹槽将门块卡在里面，只是他们不能像窗户那样打开，而只能是一块一块的搬下来，挺麻烦的。

    就在苏落开始观察起现在的情况的时候，脑中突然是响起了系统冰冷冷的声音：

    “【任务一】拥有一家自己的小店

    生为未来的厨神，怎么可能没有一家属于自己的小店呢，加快速度吧，少年！

    【任务奖励：小当家世界菜品，火焰饺子】

    【任务二】打扫好小店和个人整洁

    没有一个干净的小店和整理好个人形象，要不然你好意思说你是开店的吗？

    【任务奖励：身体改造】

    还没有等苏落反应过来，系统就联系发布了两个任务。

    “系统，我现在应该已经是拥有一家小店了吧，为什么还没有显示完成任务？”苏落在查看了这两个任务之后，便是说道。

    “注意，是属于宿主自己的小店。”系统冰冷的声音响起。

    “····哦~原来如此。”被系统这么一说，苏落很快就反应过来，这间房子现在虽然是属于他的，但是小店的相关注册之类的名字并不是他，而是他的母亲，所以说，要想完成这个任务，那就要去工商局那边重新进行注册，名字改成他的才行。

    在看完第一个任务之后，苏落便是看向了第二个任务，在看了内容之后，就不由的说道：“系统，打扫好小店的卫生，我表示理解，但是，整理好个人形象是什么鬼？”

    “一个有原则有形象的厨师，可以给顾客留下一个好的印象。”系统道。

    在听了这话之后，苏落突然有些明白，自己为什么会重生在这样一个身体里了，好吧，这果然是一个看脸的时代，连当个厨师都有这么多要求。

    不过，话说回来，这貌似也很对，就像那些明星厨师一样，不管菜做的怎么样，光光是好看的外貌就能吸引一大票的人。

    看了看天色，天边已经开始昏暗，想来现在去注册是没有时间了，不过倒是可以先完成第二个任务，先去整理一下形象，顶着这么个蘑菇头，苏落实在是有点受不了。

    另外就是，苏落有些庆幸的是，这具身体几天前刚好满十六岁，要不然店开的起来开不起来都还是个问题。

    苏落看了看现在留下的钱，仅仅只有几百来块，这已经是他所有的家当了，说起来，本来开店小店，也不至于会只有这么一点，在之前的时候，生活还是过得去，之所以会这样，还是要怪他那早就已经去世的爷爷，留下一批的债务给给他母亲，凭借着这点收入，根本就还不完。

    再加上现在她出了车祸去世，又没有相关的赔偿，就将留下来的一些积蓄，再加上相邻的帮忙才得以安葬。

    所以现在才落到了这种地步，要是接下来几天还没有开始有收入，恐怕就真的是要饿死了，因为这几百块钱根本就支撑不了几天。

    可能就是因为这种种的打击才导致这具身体轻生的吧。

    苏落将几百块钱揣进兜里，整理了一下衣裤就出门了，说起来，他连晚餐都还没有吃呢。

    “花姨，来一碗馄饨。”出来门，来到不远处，根据记忆，苏落来到了一个小摊处，那边有着几张桌子，一个简单搭建的做菜的地方，很是熟悉的坐了下来，说道。

    这个偏僻的小巷子虽然地理比较偏僻，但是麻雀虽小，却五脏俱全，更何况连着这边的却是一个比较发达的环境，所以说，这边的生意还是有的。

    苏落一家因为搬到这里来，就几乎已经是跟一切亲戚断了关系，至少从记忆中来说是这样的，无论是平时还是过年过节的，都不会有人来，也没有见他母亲出去拜访过什么人，甚至联系过。

    不过，相邻之间的关系倒是不错，特别是那些常年就居住在这边的人，近些年，因为相邻之处改造的很好，所以这边的地价倒是有些上涨甚至是有些人来这边做生意，这倒是显得有个阴暗狭小的巷子有了不少的流动。

    花姨，就是一个关系跟他家不错的人，在他母亲去世的时候还有过来帮忙过，同样的，她也是一个比较贫苦的人吧，下有一个七岁的女儿，上有一个常年因病卧床的老母亲，丈夫因为去外工作，意外身亡，所以说，现在这个家一直都是她在支撑着，平时白天的时候做做一些苦工，晚上的时候又会出来摆摊。

    “是小落啊，快点坐，很快就好。”花姨脸上带着些疲倦的神色，在看到苏落之后便是露出了一个温和的笑容，很是热情的说道。

    “好。”苏落说道。

    “小落，你以后打算怎么办，要不要过来帮帮你花姨，白天你去读书，只要每天晚上过来帮忙就好了，虽然赚不了几块钱，但是能够吃饱还是可以的。”看着苏落的身影，花姨似乎是思索了片刻之后，才说道。

    两人都算是贫苦的人，现在苏落又只有一个人，现在又遇上这种情况，再加上读书什么的，花姨还是有些忍不住的说道，贫苦见贫苦，才能明白心中的苦，还是有些不忍心吧。

    “谢谢你，花姨。”虽然现在的苏落已经不是以前的苏落了，但是，他依旧能够感受的到花姨浓浓的感情，心中不由一暖，说道。
------------

第二百七十一章 办证

    “怎么，是担心耽误学习嘛吗？”花姨有些开玩笑的说道。

    苏落毕竟已经不是以前的苏落，对于花姨的关心，自然是明白的，可不像原来那样自闭，不懂得人间情暖。

    “···花姨，我已经没有读书了···”苏落淡淡的说道。

    “这···怎么···对不起···我···”一时间，花姨正忙碌着的身子一顿，心中很不是滋味，实在是不知道该怎么说才好，要不是发生这种意外，可能也不会···哎，真的是命运无常啊。

    “没有关系，我原本就有这么打算了，毕竟我不是读书的料，其实继承自家的小店也很不错，至少能活的下去吧。”苏落说道。

    在听了苏落的话之后，花姨心中实在是不知道该怎么想才好，对于苏落家的事情，她还是知道很多的，真的是命运捉弄人啊，读书，她可不会相信苏落不想读书，可能是为情况所逼吧，所以说，一时间还是有些伤感的：“哎，这样也好，这样也好啊。”

    随后，两人就并没有再说什么。

    解决了晚餐之后，苏落变去剪了个头发，帅气的外表顿时是显露了出来，原本进理发店的时候还没有怎么样，在剪过之后，顿时是吸引了很多人的注意，果然是一个看脸的时代啊。

    剪了一个头发之后，苏落就回去开始打扫卫生了，虽然整个店铺看上去很小的样子，打扫起来确实耗了好几个时辰，弄的浑身脏兮兮的，甚至是有些吃力，谁叫这么身体实在是有些弱。

    在整理好这些之后，脑中顿时是响起了系统的声音

    【任务二】打扫好小店和个人整洁（完成）

    没有一个干净的小店和整理好个人形象，要不然你好意思说你是开店的吗？

    【任务奖励：身体改造】

    是否领取奖励？

    “领取。”在看到这里之后，苏落没有丝毫的犹豫，直接说道。

    然而，在领取了奖励，苏落就后悔了，原本以为身体改造强化也就那样，没有想到身体上却是传来了阵阵疼痛，就好像整个身体都在燃烧一样，痛的苏落几乎都是快要昏过去。

    过了一段时间之后，总算是熬过去了，随后身体便是传来了一阵舒爽的感觉，好像身体变的轻盈了很多，力气也是变得大了很多：“我去，什么东西这么臭啊。”

    很快，苏落就发现自己身上覆盖着一成黑黑油油的东西，想来是身体改造的时候从身体里排挤出去的杂质。

    浑身模糊糊的，连衣裤都直接是粘在上面了，浑身难受。

    之前的澡算是白洗了。

    苏落很是快速的冲到洗手间中开始收拾起来，看着镜子中，还真别说，很是不错，看上去就像是模特一般。

    原本虽然样貌很是俊俏，但是身子很是柔弱，就更不用说肌肉了，而且个子也不是很高，只有一米七五左右，再加上性格自鄙的缘故，甚至是有点小驼背，看上去怪怪的。

    在经过改造之后，身高长高很多，差不多在一米八左右，一个很好的身高，脸上也恢复了血色，肚子上还长了很标准的八块腹肌，虽然长了肌肉，却是很合理，并不会想那种肌肉男一样拥有着恐怖的肌肉，再加上白洁的肌肤，完全是模特型的，就算是被看成小白脸也没有任何意外。

    看着镜子中的形象，苏落很是满意的点了点头：“哎，看来又要去买身衣服了，就是不知道这点钱还够不够用。”

    虽然对于系统很有信心，但是有时候总是有些意外的，要是真的发生什么，那就真的完蛋了。

    目标：成为隐士中的厨神

    宿主：苏落

    年龄：16

    身体素质：A（F最差，最高SSS）

    天赋：神思维，神之舌，冰之力（初级），热感应（微级）

    技能：无

    道具：幸平创真的身体，眼球一对，普通筷子一双

    厨艺评分：菜鸟（虽然拥有一星级别的厨艺，但是由于系统的问题，你将从头开始）

    在经过改造之后，苏落知道身体素质会有所有提升，却没有想到直接是进了两个阶梯，达到了A。

    早上，苏落吃了早餐，因为系统的缘故，不能做除了系统给出的菜品的缘故，苏落只能是外面吃了。

    吃过早饭之后，到楼上拿了相关的证件就出门了，因为这是办理手续不不可少的。

    穿上昨天随便买的衣服，很普通的白色T恤，下身穿着一件牛仔裤，衣裤不是什么有名的牌子，很便宜也很普通，但是穿在苏落这个经过改造的衣服架般的身材上却是显得别有味道，给人一种很是清爽的感觉。

    再加上苏落没有原主那种自鄙的感觉，就显得很是阳光帅气，尽管没有露出什么笑容之类的。

    今年虽然才刚刚十六岁，一个还比较稚嫩的年龄，但是因为身子各种条件的缘故，给人感觉也不会是小孩气，而是成年人。

    今天刚好周五，早上九点的样子，大多人还在忙着读书，忙着工作，所以路上行人不是很多，不过，出了这个巷子，进入大街上，就有些热闹非凡了，车来车往的，再加上近些年来新建的高楼大厦，就不用说了。

    打扮简单帅气的，再加上成熟的气质和身材，说是刚刚从大学毕业的也不会有人不会相信。

    近些年，随着经济的发展，生活条件好了，大学生随着一年一年的增加，失业率也开始不断的增加，所以说，近些年来的政策都很鼓励年轻人出来创业，减少失业率。

    所以说，只要没有什么特殊的问题，不管是工商营业执照还是卫生许可证都是很容易办下来的，至于健康证的话，犹豫鼓励人们创业，这方面的增加，增加了好几倍的工作量，所以最后从原来的半年推迟到了一年一次，基本上一个星期就能办下来，而不是像以前一样，一两个月都还没有下来，简直是坑爹。

    因为不知道这边的环境，苏落就转了一圈，很快就找到了工商局，走进去，拿到表格之后，根据内容进行填写就可以了，至于店名，苏落想都没有想，很是不负责任的填了食戟小店，算是提醒自己这个是食戟世界，而不是他的世界。
------------

第二百七十二章 奖励：火焰饺子

    在填写好之后，再加上相关的证明之类的，一整套流程下来，很快就拿到营业执照了。

    至于卫生许可证的话，卫生局离工商局并不是很远，很快就办下来，说实在的，无论是在原来的世界还是在来到这个世界之后，他还从来没有开过店，看着手中的两张证件，心中还有有些小激动的。

    只要这两张证件拿到手之后，小店基本上就可以直接开张了，至于小店里面的准备的话，苏落觉得完全没有必要，因为这家小店之前原本就是做一些馄饨饺子之类的生意的，所以说完全不用再去浪费时间进行装修。

    再说了，现在苏落吃饭都快成问题了，哪里还有钱来用在这方面，能省则省吧，等名气打开之后，再进行装修什么的也不迟。

    话虽然是这么说的，但是有些东西还是要打扮的清爽一点的，比如墙壁，几年下来还没有进行粉刷过，看上去就有点倒胃口的感觉，可以花点钱买点壁纸贴上，让整体看上去至少也要有一种虽然很破旧但是很干净的感觉。

    在做完这一切之后，苏落坐在小点餐桌的椅子上，看是查看任务显示：

    【任务一】拥有一家自己的小店（完成）

    生为未来的厨神，怎么可能没有一家属于自己的小店呢，加快速度吧，少年！

    【任务奖励：小当家世界菜品，火焰饺子】

    是否领取奖励？

    在听到这个声响之后，还没有等苏落确定领取，耳边又是传来了系统冰冷的声音：“恭喜宿主开启厨师职业，向着厨神之路迈出了第一步，特此奖励厨房初次改造。”

    “厨房初次改造，什么鬼？”一听这话，苏落楞了一下，显然是没有明白系统的意思，改造，厨房有什么好改造的，不就是那样嘛，实在是有点不明白。

    “改造完成就知道了。”系统冷不丁的说道。

    “却，装什么神秘。”对于系统的话，苏落倒不是很感冒，撇了撇嘴，说道，改造，改造，难不成还能改出花来啊。

    随后，苏落又是领取了任务一的奖励。

    在苏落领取了奖励之后，脑子突然一涨，一股莫名的信息顿时是冲击了过来，要不是经历过几次，苏落还真的是有点承受不了。

    很快，有关火焰饺子的资料融合到了脑中。

    饺子，算是一道比较普通的菜色，一年四季，都有人吃，可以算是正餐，也可以是小点，更可以算是小吃一般的食物。

    饺子的做法也很多，水饺，蒸饺等等，但是，最主要烹调方法还是煮、蒸、烙、煎、炸，烤，同时，饺子是中国的古老传统面食之一，饺子是一种历史悠久的民间吃食，吃饺子也是中国人在春节时特有的民俗传统，饺子更是北方人年夜饭桌上必不可少的。

    饺子，内容看上去很简单，就是一张面皮加上馅料，根据馅料的不同，就生出了很多类别，比如香菇虾饺啊，三鲜饺子等等。

    而且，根据饺子馅料的不同，有着很多不同的文化，饺子，早已不仅仅是一种美食，还是中华美食的代表，它的每一个部分，无一不蕴涵着中华民族文化，是每家平常时候，更是在三十晚上必备的美食，表达着人们对美好生活的向往与诉求。

    比如芹菜馅—即勤财之意故为勤财饺，白菜馅—即百财之意故为百财饺，鱼肉馅—即余财之意故为余财饺等等。

    火焰饺子，是一道来自虚幻世界中华小当家中的一道菜品，外形酷似火焰而得名，火饺，又名火焰饺子，是江苏南通传统的汉族小吃，其制作比较简单，因制作时要求用正烧着的沸水，而炸时用旺火热油，但成品同饺子相似，故称火饺...

    在小当家剧情中，一年一度的“广州饺子大会”举办时，饺子兄弟凭借着烹饪手段花哨以及料理的美味吸引了大量的顾客，要不是他们的品格不行，绝对是能够获得大赛的第一名，可见这绝对是一道很了不起的菜品。

    在领取了奖励之后，火焰饺子的所有制作方法，技巧，食材的选择等等都已经是出现在了脑海中，接下来最主要的就是实践，然后将它做出来。

    在了解完之后，苏落觉得还是有些梦幻的感觉，因为这毕竟是虚幻中的菜品，但是现在却确实能够做到那种动漫中的效果，这简直是要上天了。

    在看到这里的时候，苏落突然想到，以后如果领取到小当家的发光料理，不会也能做出那种效果吧？要是真的是这样，那就真的是要逆天了，不要说吃了，光光是看着就觉得高大上。

    系统奖励火焰饺子所有的经验犹如醍醐灌顶，让苏落对于火焰饺子的理解和做法茅塞顿开，就像是做了几十年的火焰饺子一般，简直是开了挂了一般，接下来只要练习，然后就可以完美的掌控了。

    随后，苏落感觉自己对于火焰饺子已经了如指掌了，就好像是形成了一种习惯一般。

    做完这些之后，苏落打算下楼做一份火焰饺子看看效果怎么样。

    下了楼之后，苏落先是到厨房看了看，发现，并没有太多的变化：“系统，你说改造呢，被狗吃啦。”

    “请宿主注意，是初次改造，在这个厨房，无论是什么东西，每12小时刷新一次，也就是所谓的清扫一次，并且，烹饪时不会有任何的油烟困扰。”系统冰冷的声音响起。

    “果然，是黑科技吗？”在听了系统的话之后，苏落观察了一下，反正是看不出来有什么变化，不过这效果确实是很赞，不愧是所谓的系统。

    “系统，这些也是改造的奖励吗？”很快，苏落还发现了其它的东西，比如在某角落中发现了一个木桶，里面装着慢慢的面粉，让人惊奇的是，竟然不是白色的，而是带着点微黄的色彩，在打开的时候，顿时是一股小麦的清香传递过来，一看就不凡。
------------

第二百七十三章 制作和品尝火焰饺子

    在离烹饪近处，有着一个大水缸，里面装着水，看上去很是清澈，喝上去带着点甘甜的感觉，由于神之舌的作用，苏落能够感受到里面所蕴含着的对人体健康的矿物质，这一点也不比一些高山矿物质泉水差多少。

    在烹饪台上，上面摆放着各种调料盒，基本上是一些比较常见的调味，多达几十种，不过大多数都是空着的。

    “暂时是。”系统道。

    “什么叫暂时是？”苏落直接是无语了。

    “因为宿主现在才刚刚起步，为了宿主更好的成长，接下来的宿主所抽到的菜品系统将会全部提供食材，但是，到了后期宿主需要自己购进食材。”系统解释道。

    “···要不要这么坑啊，要给就给全啊。”在听了这个解释之后，苏落直接是郁闷了，这都是什么鬼啊，要给就给全不好吗？还要搞个什么暂时，不过，算了，现在不管这个了，反正那也是以后的事情，珍惜当下好了。

    还有就是，系统还有一个更加坑爹的设定，那就是不予许宿主做任何不是系统提供的菜品，尼玛，这绝对是独裁、垄断，虽然苏落很想反抗，可是无奈系统太强大，只能是屈服了。

    还有就是，在这里规定宿主不能将任何食材，菜品，小点等等东西带入厨房，啊啊啊，这感觉简直就像在借别人家的厨房一样。

    “哎，算了，虽然是这样，但是看在目前这些食材不要钱的份上，我就原谅你了。”虽然系统规定很多，但是好在条件还算不错的，苏落表示，我就勉强的接受了，最主要的还是，这些食材现在不要钱，这绝对是一本万利的事情。

    “一份火焰饺子100元。”这个时候，系统说道。

    “一百元，一个五个饺子，也就是说，一个饺子二十元，尼玛，还真是贵，不过，我喜欢。”在听了这个价格之后，苏落砸了咂舌，尽管之前早有准备，可是还是有些出乎了他的意料，一个饺子二十元，这是简直是要上天了，搞得跟卖黄金似的，不过，想想这是小当家世界中的菜品，也算是可以理解，说起来还真的不是很贵。

    “另外，系统和宿主的钱财收获比是一比九。”随后，系统的声音又是响了起来。

    “一比九，系统这次还挺大方的嘛。”看着这种情况，苏落心情还是很好的，咧着嘴说道。

    系统好似明白苏落心中所想一般，说道：“请宿主不要误会，所谓的一比九，指宿主一，系统九。”

    “噗~”苏落原本裂开的嘴巴顿时是僵硬在了那里：“果然，我还是太天真的，无论系统换成那个，还是这么吝啬，真的是浪费我的感情。”

    “系统你再说一遍？”

    “一比九，系统九，宿主一。”

    “系统你再说一遍？”

    “拒绝回答，以后每个问题只说一次，爱听不听。”

    握草，系统这暴脾气，要不要这么不敬业啊，你大爷的。

    “请宿主不要质疑系统的决定，第一，宿主等级过低，第二，本系统提供的知识，第三，系统出品的食材皆为顶级食材。”随后，系统又是出声道。

    “好吧，这个解释我给你满分。”听到这这里，苏落竟然感觉自己无言以对，好吧，你胜利了，我不得不给你一个大拇指。

    “先做一份试试看。”这可是小当家世界中的火焰饺子啊，以前只看过动漫中的，没有看过现实中的，更不用说是吃了，现在有这个机会，自然是不会放过。

    火焰饺子的制作和一般饺子的制作不一样，一般的饺子是用冷水和面，而火焰饺子却是用正烧着的沸水进行和面，然后进行油炸。

    在拿出那微黄的面粉的时候，苏落就察觉到这面粉跟普通的不一样，不仅仅是颜色和味道的清新，更是因为那一份触感，很是柔滑，甚至是带着一点温和的温度。

    在开始和面之前，要先烧开一壶水做准备。

    和面，有着以前和现在传承的记忆，所以和起面来也是容易之极，没有多久，面就和好了，好的口感一般要求面要和得硬一些，有软饼硬饺子之说。

    在和好面之后，最好是先放个二十分钟，让面团“饧饧”（水充分的渗入面粉颗粒）。

    在期间，可以开始准备火焰饺子的馅料，鲜肉馅，将鲜肉茸放入大碗内，加入酱油拌匀，再放入水、生姜、绍酒、白糖、盐，搅拌上劲，最后加入味精、葱花，拌和均匀即成。

    很快，一道道工序在苏落手中就像是机器一把完成。

    在平底锅中倒入一点点油，放上做好的饺子，呲的一声，一股小麦的清香顿时扑面而来，感觉就像是看到了秋千阳光下金光闪闪的麦田，一片金黄，让人感到惊艳。

    随后便是拿起一个喷雾的罐子，一个小火把一样的东西，这些东西直接是代替了原著中用嘴喷，毕竟现在这个时代，很多人觉得那种做法不卫生，所以系统很理性的准备了这些。

    拿起装了酒的喷罐，经过火把上的火焰向着饺子上一喷，顿时是一股火焰如同火龙一般向着饺子直冲而去，那种场面很是壮观，在火焰经过饺子的表面之时，顿时是发出呲呲的声音，一副浓郁的香气随之飘散开来，让人不禁吞了吞******很快，一道火焰饺子料理就出锅了，装入盘中，似乎都还能看到火焰饺子表面在呲呲作响，散发着美妙的味道，金黄色的外表，形如火焰般曼妙，光光是看这外表就能让人食欲大开。

    在装入盘中之后，感觉每一火焰饺子就像是一团团火焰一般，充斥着火热，每一个饺子的上空的空气似乎都是产生着热的波动，不愧是饺如其名。

    “看起来倒是很精致，就是不知道吃起来味道怎么样？”

    随后，苏落便是迫不及待的夹起一个饺子，上去咬伤一口，顿时，那种香脆的声音响起，表面吃起来清脆，里面确实香嫩的软糯，随后便是可口的馅料，妙不可及。
------------

第二百七十四章 坑爹的系统

    吃入口中，就好像是口中含入一团正在熊熊燃烧的火焰，充斥着整个口腔，麻痹着味蕾，但是却并不是很油腻，反而是带着一股小麦纯净的清香，很是依然的淡雅情形。

    这边享受着这种口感，可是手下也没有闲着，一个接着一个的吃着。

    “火焰饺子，果然是没有让我失望。”

    吃了这个火焰饺子之后，苏落突然感觉，从未有过的味道，好吃到爆炸，就连神之舌都是有些为之罢工，外菜美观，色泽金黄，外香脆，内软糯，馅心鲜嫩，富有卤汁，滋味鲜美，真不愧是小当家世界的火焰饺子。

    明明是用油和火的夹击，却是从未感觉到腻味，反而是越吃觉得越有味道，三两下，没有想到，一盘饺子一下子就被苏落给吃光了，直到再次下筷发现已经没有了。

    他真的是没有想到，竟然能在现实中吃到这么美味的饺子。

    “还真的是很不错。”苏落砸了砸舌，回味着之前那种味道，不由的说道，这恐怕是他有史以来做出来最好吃的菜品了吧，果然是小当家世界的美食啊，比起这边的来说，好吃多了，还带着一种神秘的色彩，这是普通的食物不可能拥有的。

    同时，在看到这道菜品的时候，苏落不知道怎么回事，突然是想起了在实习的时候，那场地下室的食戟，那种几乎已经超脱了普通做菜的范围，充满着梦幻的色彩。

    就在苏落回味和感慨，以及回忆的时候，系统很不是时候的出现了：“承惠，一百元人民币。”

    “不是吧，系统，我自己吃还要给钱啊。”苏落嘴角一抽，话说这都是什么鬼设定，你确定这是我开的小店？正是一言不合就翻脸。

    “是的。”系统毫无情况波动的说道。

    “我去，要不要这么直接啊。”苏落直接是无语了，他感觉，他对系统再也不能爱了，果然，我的系统本来就是一个假的系统，哪怕换了一个系统还是这样，还真的是不可爱。

    不过，在系统的威胁之下，苏落憋屈的付了钱，尼玛，一百块啊，一百块啊，一百块啊，重要的事情要说三遍，自己赚这么多自然是不会心疼的，要是自己付，那就真的是心疼了，最主要的还是，每卖一份才赚十块钱，这简直了就，要是接下来没有赚到钱，苏落感觉自己可能就要睡大街了。

    本来还想再吃一份的，不过想了想之后还是算了吧，见那种见了鬼的价格，他现在实在是吃不起，现在身上去除了办证交的钱，买衣服理发等等，一系列下来就只剩下几个叮叮响的的板板了，要是在赚不到钱，苏落觉得，饿死都是有可能的。

    最只主要的还是系统这个价格定的实在是太坑爹了，而卖出一份才赚十块钱，这个不是跟一些店里卖一份赚的价格也相差不到哪里去，但是在难度上却是增加了很多了，简直就是在跟系统打工一样。

    “系统，能不能我自己定价格。”看着这种坑爹的价格，苏落想想就觉得蛋疼，一开始就定这么贵，别人一看这价格不被吓跑就怪了，虽然说酒香不怕巷子深，但是那也得有人肯买下来品尝啊，要不然就算是再好的东西又能怎么样。

    所以说，对于一开始就卖这种价格苏落还是很担忧的，如果说是后期涨价的话，苏落道是觉得完全没问题，这才是商人之道嘛。

    然而，系统冷酷无情的拒绝了：“宿主想多了。”

    “系统，话不能这么说，像你这样子一开始就定这么高的价格，看价格就能将人吓走，更不用说买了，你这样子可不是一个合格的商人，我跟你说···”苏落跟系统打了这么久的交道了，自然是知道系统是有自己的思想，所以现在就开始跟系统讨价还价起来了。

    然而结果就是，系统：“····”

    好吧，你有权利保持沉默，你赢了。

    最多系统只说了一句，宿主等级不足，不能进行更改价格之类的，这还真是蛋疼，简直是一招回到解放前，现在就连自己随意做菜的能力都给掠夺了，还不能给自己做菜做饭吃了，这简直是哔了狗了，成了名副其实的厨师中的菜鸟，这倒霉催的。

    渐系统柴米不进的模样，苏落只好是无奈的放弃了。

    原本来说，开店是要宣传一下的，毕竟怎么说，再小的店那也是店啊，更何况店里卖的还是高端货，怎么说也得买几个花篮组做做样子吧，可惜的是，以苏落现在身上可怜的那几块钱根本就买不起，所以说，只能是这样了。

    在苏落品尝菜品已经和系统调价还价的时候，已经是将近中午了，准确的说是差不多十一点钟了，在这种时候，往往是下班放学的高峰期，即使是这种偏僻的小巷子中，依旧会有很多人来，谁叫临近的地方人流比较的大呢。

    说实在的，小巷子和走出小巷子的先进城市比，感觉简直就像是两个世界一样，要不是这种情况真的存在，谁会想到这么新进的地方还会有种小巷子。

    就在苏落和系统聊天打屁的时候，突然是传来了一阵敲门的声音。

    “老板，快开门，快开门，你不要躲了，我知道你在里面···”

    一听这话，这什么逗逼啊，苏落一头的黑线挂下，随后又是传来了好几道声音。

    “老板，快开门，我已经味道香味了···”

    “你们确定是在这里？”

    “虽然这是一瞬间，但是我肯定就在这里。”

    “那气味真的是···原本我还打算去买盒饭的，结果一闻到这种气味就直接跑过来了。”

    “···”

    听着不断传过来的声音，显然门口肯定不止站着一两个人。

    听着那些话，苏落显然是楞了一下，随后很快又明白了过来，显然是之前炸饺子的时候发出的香味，特别是喷火的那股时候，味道更是浓烈至极。

    只是没有想到，只是做一个饺子而已，味道竟然是从门缝里飘出去了，这简直是要上天的节奏啊。
------------

第二百七十五章 不是日元，也不是泰铢，更不是卢比，而是人民币，谢谢

    “没有想到还没有开门就有人找上门来了。”苏落听着门外的吵杂声，原本还很但有的脸上顿时是露出一个大大的笑容，有生意上门，心情自然是很好。

    不过，苏落看了看墙壁上挂着的木牌上写着的价格，嘴角顿时是一抽，想来随后看到这个价格之后，就是不知道最后还会不会有人留下来吃了，尽管说这里与发达的城市只有一步之遥，有钱人也很多。可是人家也不是傻子啊。

    所以说，此时苏落的心情算是一喜一忧吧：“哎，真的是不知道会不会有人接受得了这种价格。”

    虽然说苏落对于这个火焰饺子很有信心，毕竟是连他自己吃了都觉得好吃至极的东西，不管怎么说，曾今在远月有着很大的声明，厨艺未必比十杰差。

    “我记得这家店不是已经关门了吗？就是不知道里面换成谁家了，竟然做出这么香的东西。”

    “是啊，是啊，虽然以前的老板娘做的也还可以，但是跟这个香味比起来，简直是一个天上一个地下的，根本就没法比。”

    “···”

    不管心中怎么想，再想多也没有用，苏落晃了晃脑袋，去除杂念，就去开门了。

    “嘎吱~”

    苏落没有再多想什么，直接就过去开门了。

    “终于是开门了···”

    “我去，这个帅哥该不会就是这么的新老板吧。”

    “额，虽然老板很帅，但是比起我来还是差了点哈。”

    “···”

    在门打开之后，来人便是看到了苏落的模样，显然是有些没有遇到，竟然会是一个这么年轻的老板，而且还这么帅，有个别花痴的女子直接就醉了。

    “老板，你刚刚在里面做什么？这么香···”

    “是啊，是啊。”

    见苏落开了门之后，就有几个急性子的食客探头探脑的朝着里面看了看，不过，看着里面和以后没有太多的变化，还是那么的陈旧，就不由的皱了皱眉头。

    不过，还在比起以前干净利落了不少，同时，在美味面前，这也不用太过什么讲究。

    “煎饺。”见来人迫不及待的样子，苏落就没有多说什么，很是直接的说道，因为这里以后可能不仅仅只卖饺子，所以就没有在门口放牌子。

    “那老板你给我打包一份，我要带走，我之前还没有吃饭就被你这里的香味给吸引过来了，不过，能够在饭前品尝一下也不错。”

    在知道苏落这里卖什么什么之后，便是有人叫了起来，也不管为什么一个饺子竟然会散发出这么美味的味道。

    “不好意思，我这里没有打包服务。”苏落脸上不变的说道。

    “不是吧，老板，你这么做会没有朋友的好吧。”见苏落说出这么奇葩的话，很多人直接是瞎眼了，话说现在这个时代，不要说什么小店什么的了，哪怕是五星级店都是有打包服务的好吧，更何况只是一道饺子而已，这种适合边吃边走的东西，就跟不用说了。

    听了几道抱怨的声音，苏落只想说，宝宝心里也苦啊，只是没有办法，系统规定的，并且，苏落还特地的询问了一番，结果却不是说等级不足什么的，而是永久的不能进行打包，苏落顿时是感觉，自己前途的路途一片黑暗，说什么隐士中的厨神，不能用这么方式进行，怎么看都怎么觉得这是在作死。

    “老板，你不用这么狠吧，我赶时间呢，你就不能通融一下吗？”

    “是啊是啊，老板你就不能通融一下吗，我都还没有吃饭呢。”

    “···”

    很多人都是纷纷开口道。

    看着执着的众人，苏落心中实在是不知道该怎么说才好，话说不就是一道饺子嘛，而且你们还只是闻到气味好吧，应该不用这么夸张吧，尽管这种情况很好，但是···苏落偷偷的撇了撇墙壁上挂着的价格，眼角顿时是一抽，到时候恐怕还会不会有人就不一定了，一百块啊，在这条巷子中吃一顿豪华的便当恐怕都只要二三十吧。

    “不要意思，本店没有打包服务。”苏落很是心痛的绝对道，心中却已经是将系统骂了一百遍了，这天杀的系统，呜呜···我的钱钱啊···

    看着苏落强硬的态度，心中也是有些无奈，他们怎么就遇上这么个奇葩的老板，还这么倔强，变通一下会死啊。

    看到这里，就有几个人离开了，毕竟连吃都没有吃过，也没有谁会说出‘那我自己打包’这种愚蠢的话。

    “既然这样，那老板你就快点上吧，先给我来一份。”

    每一个人的思想都是不同的，总会有那么一两个一马当先，毕竟，这种香气实在是很吸引人，在众人说话间，就有一个人长着小胡子，带着眼镜，看起来充满艺术气息的中年大叔坐了下来，说道。

    还没有等这个小胡子大叔将屁股坐热，就见耳边传来了苏落的声音：“承惠，一份饺子100。”

    “100啊···”说着小胡子大叔就准备从身上掏钱包，随后，似乎是反映过来了，整个身子都是顿住了，然后猛然抬起头，眼神中充满了不可思议的意思，还以为是自己耳朵出问题了呢：“你说多少？”

    “承惠，100一份。”苏落声音依旧不变的说道，其实心中却是有些着急，同时觉得，这个生意肯定是要泡汤了，不过，不管怎么样，一定要留下一两个人，相信自己的饺子一定能够征服他们的，要不然，以后的日子真的是要吃空气过活了。

    说实在的，100元一份，虽然苏落吃了之后觉得超值的，但是，毕竟别人没有亲身体验过啊，可惜的是系统不予许做这些促销活动，所以说，只能是这样了。

    “日元，泰铢，还是卢比？”听了苏落的话之后，小胡子大叔下意识的问道。

    苏落眼角顿时一抽，好吧，这个价格果然还是太高了，看人家那瞪大着眼睛，一副难以置信的样子：“不是日元，也不是泰铢，更不是卢比，而是人民币，谢谢。”
------------

第二百七十六章 天价饺子

    而就在这个时候，系统冰冷的声音响了起来：

    【任务】卖出一份一份火焰饺子

    每一个第一次就是每一个成功者的开端，做出再好的料理，也要有个一些虔诚的食客，加油吧，少年，去征服第一个客人

    【任务奖励：开启声望系统】

    在看到这任务之后，苏落觉得，自己该多多努力的，尽量争取留下几个人。

    “老板，你这么玩笑一点都不好笑好吧。”小胡子大叔扯着嘴，露出勉强的笑容，说道。

    “我从来不开玩笑。”苏落一副认真的模样。

    “老板，你家开的是黑店吧？”这是小胡子大叔脑中第一时间的想法。

    “不，我绝对是一个正直的老板。”苏落说道。

    都开出这个价格了，还正直，别开玩笑了好吧，老板。

    还有就是，老板，你家的饺子是用黄金做的吧，这么贵。

    “小伙子，看你也长的蛮帅的，没有想到竟然会这么黑心。”

    “是啊，老板，你卖的也太贵了吧，难不成是金饺子不成？”

    “我的天，听过天价虾，天价水果什么的，原本我还以为只是传说呢，没有想到我现在竟然亲耳听到天价饺子了，我果断是信了。”

    “这么鬼，那个傻逼会买啊，走了，走了，原本闻着那种香味还想买一份吃吃看的···”

    “···”

    听着小胡子大叔和苏落的对话，众人都是一副见了鬼的表情，瞪大着眼睛，从中散发着难以置信的神色，显然是被这个价格给吓住了，毕竟在他们的印象来，饺子不都是五块一碗之类的吗，这么一对比，我的天···果断是打翻了他们的世界观。

    苏落觉得，现在的任务就是，最少也要让一个人能够点一份，只要点一份，苏落相信，凭借这火焰饺子的梦幻美味一定能够征服客人的胃。

    “哎，这价格，老板肯定是想钱想疯了···算了，你要吃就留下来吃好了，我就先走了···”

    在知道了苏落的这边的情况之后，因为到了饭点，所以很多人都是到这边来吃饭的，在味到这股香味后就被吸引过来了，一时间有些好奇，也不定就会买来吃。

    但是，在这种情况下，再看看这个价格，简直就跟抢钱一样，嘴上咧咧的抱怨了几句，就离开了，这种价格对于很多人来说，不是承受不起，只是心里想着，不被人当猪宰而已，毕竟大家没有一个人愿意当傻瓜的。

    再说了，这家店又不是什么米其林餐厅，五星酒店，甚至是一点名气都没有，还有这种店面，比起路边摊来说，只是多了两个证而已，在很多人眼里，其实都差不多。

    原本很多人就是过来看看，在见到这种情况之后，就没有什么好看的了，想都不想，就直接是离开了，有一些急性子的，更是早早就离开了，一时间，原本看上去还满满都是人的样子，一下子就变的稀稀疏疏，只有几个人的样子。

    至于这几个人心里是怎么想的，谁都不知道，苏落也不想知道，他只是想做成第一笔生意，仅此而已。

    这个刚刚坐下来的小胡子大叔叫宁海，是一个漫画家，被漫友亲切的称之为海姐，这并不是说他很娘，还是什么的，只是因为他比较擅长画少女漫，所以就有了这个戏称。

    平行世界毕竟是平行世界，这个世界无疑是美食地位最高的，各种天价菜品比比皆是，但是，这并不意味着就没有其它的行业，而漫画，相比原来的世界更加的繁荣，各种ip开发早就成熟，所以说，只要是有能力，无论是游戏制作，漫画家，小说····都能够获得丰厚的奖励。

    因为这个职业的关系，所以作息时间都不是很有规律，一般早上起床就是中午了的那种，一般情况下，他都直接是订餐的，但是偶尔也会出来吃，而今天就是。

    原本宁海在小巷子里逛，一时间不是知道吃什么好，边走边看，就在这个时候，突然是闻到了一股奇香，所以就被吸引了过去。

    别看宁海好像都是在吃外卖什么的，其实他大多数吃的都是比较昂贵的，毕竟他还是很有钱的，一周赚个几万块对他这个高级漫画家来说绝对不是什么问题。

    100元一份煎饺？他吃的起，只是就算是这样，他也不想被当猪被宰，要是被人知道了，那他的面子往哪里搁啊。

    因为是漫画家的缘故，所以宁海大多数都是宅在家里，也没有出去过，所以根本就不知道，原本这个天底下还有这么贵的饺子，他终于算是长见识了。

    当然啦，如果是什么比较有名的餐厅卖这么贵，可能还会被人接受得了。

    宁海看着这种普通的装修，眼神有些古怪的看着苏落，说道：“老板，你是开玩笑的吧？”

    “我从来不开玩笑。”对于这种情况，苏落也是很无奈。

    “老板，你不会是帮人家开店，但是，你又受了某家的委托来破坏这家的生意，所以你才卖这么贵的吧，我跟你说，你这么样子可是不会有朋友的，做人一定要正直，所以说，我想你再问一遍，恩，我再给你一次机会，你确定这是100块一份？”

    看着这种情况，宁海脑中顿时是脑洞大开，一下子剧情就出来了。

    汗！再给我一次机会？还有这剧情，这都是些什么鬼啊。

    听了这种狗血的剧情，苏落实在是无力吐槽了，这家伙，该不会是钙片吃多了吧，哪里来的这么多脑洞，不过，嘴上还是说道：“确定，一定以及肯定，100一份，童姥无欺。”

    “老板，你在开玩笑吗？卖这么贵还童姥无欺？”宁海还是以一种之前那种狗血剧的情景的人物设定的眼神看着苏落，吐槽道。

    “还有，你去那边看看，有些人家店面装修都比你这里好，也有卖饺子的，可是人家都只卖5元一份，这差价，也太多了吧，是谁给你的自信敢卖这么贵？”

    宁海对着旁边指了指，说道。
------------

第二百七十七章 第一个顾客

    虽然两人一直都在聊天，但是苏落知道，他这不是那种只看看，却一直聊的人，而是真的有意向想买。

    “当然是饺子君啊。”苏落想都没有想，就直接说道。

    噗~饺子君，这都是些什么鬼？受岛国文化影响太深了吧？还是，老板，你这么大了还卖萌，真的好吗？还是你纯属就是个逗逼。

    一听这话，宁海直接是无语了，这都是什么跟什么啊。

    而在苏落和宁海对话的时候，原本被香气吸引过来的都走的一干二净···后面原本还有几个被香气吸引而赶过来的人。

    “别看了，天价饺子不是我们吃的起的，100元一份啊···”

    “多少？”

    “100元。”

    “天···”

    一听这个价格，原本赶来的人顿时是惊呆了，天啊，这都是什么鬼啊，难道卖的是黄金饺子不成？一听这话，原本还想进去看看的脚步顿时都是停了下来，缩着脖子向着里面看了看之后，就直接是离开了。

    天价食品天天有，今年到饺子家。

    这一下子，就真的是没有人再来了，再说，那香气也消散的差不多了。

    “没开玩笑，就是煎饺，只要你吃过就知道了，绝对值这个价格。”苏落一本正经的说道。

    “那要是不····”现在，店里就只留下宁海一个人了，面对着这种价格，心中还是有些斗争，一两百是小事，毕竟他又不缺钱，但是，要是上当受骗什么的，要是被同行的朋友知道了，那他这面子···好吧，总之他此刻心里是很纠结的，但是，不管怎么说，那种香气，实在是···一想到这里，顿时就有一种想流口水的感觉。

    “要是不值，你报警啊。”苏落翻了翻白眼，说道，至于什么不要钱什么的，苏落还没有自大到那种程度，尽管说很相信火焰饺子的威力，但是要知道，要是卖出去，没收到钱，系统肯定就又要出来找麻烦了。

    “说的也是，如果不好吃的话，我就报警好了。”听了苏落开玩笑般的话，宁海竟然是一副认真的点了点头，苏落直接是无语了，开个玩笑而已，要不要这么认真啊。

    顿时，宁海觉得这个主意很好，就不再多纠结什么了，说着，就从钱包中抽出一张红色的毛爷爷，对着苏落说道：“那老板，给我来一份吧。”

    “好，请稍等。”苏落接过了钱，转身之后，心中顿时是做了一个胜利的姿势，很显然，能够卖出一份心里还是什么高兴的，尽管说只卖出一份，但是正所谓万世开头难嘛，毕竟这种价格实在是有点吓人，能够卖出一份已经是很不容易了，只要这次能够抓住对方的胃，这样肯定就会慢慢带动人气的。

    “哎，还是第一次吃这种天价饺子，真的是不知道是不是真的很好吃，希望至少能够对得起我等了这么久的时间吧。”看着苏落的走过去的背影，宁海最上喃喃自语的说道。

    苏落很快就回到了厨厅前，因为之前已经揉好了面，差不多能够做三四份的模样，所以现在就不用再揉面了，直接拿出来用就好了。

    苏落很快就在圆柱形的面团上很是随意的扯下五团面团，看似很是随意，其实却是一种很熟练的手下功夫，如果将面团称重的话可能就会发现，这五团面团的重量必定会一样，能够精确到这种程度，确实就有点恐怖了。

    上一次实习的时候，苏落的工作就是擀面皮，基本上就是一几秒钟一个，所以经验依旧是很厉害，根本就不输于专门擀面皮十来年的老师傅，再加上被系统灌输的记忆，就更加不用说了，手上的速度更是快速无比。

    每擀一个面皮就好像是再不断的重复一样，就像是机器一般，速度很快，看上去绝对是能够让人眼花缭乱，但是让人惊奇的是，他却很有条理的做着每一动作，没有一次错乱。

    “老板，你这个技术可以啊，绝对是比那些老师傅还要厉害，冲着你这个手艺，即使是不好吃我也卖账。”就在苏落擀面皮的时候，突然耳边就传来了一道声音。

    这个人就是宁海，不知道什么时候，他已经是出现在了苏落的对面，因为厨厅是敞开的，所以说，只来走来前面就能看的一清二楚。

    可能是因为就那么坐在那里等实在是太无聊了，所以就走了过来，似乎是想看看苏落的天价饺子有很忙特别的。

    在看到苏落这种熟练的手艺之后，宁海突然就觉得，这份饺子貌似可能真的不一般，至少这个技术绝对是有保证。

    因为，尽管他不是厨师，但是眼里力还是有的，特别是身为漫画家，对很多方面的资料还是有些了解的。

    在听到这个声音之后，苏落并没有被吓到，在身体素质进行改造的时候，五官就变的很灵敏，在宁海走过来的时候，他就发现了，尽管说他投入精神在做饺子。

    “谢谢。”苏落说着话，却是没有抬头，连手上的动作都没有变一下。

    苏落的速度很快，五张面皮，一分钟就能搞定，然后就是包馅，用料绝对是充足，而不像有些卖的饺子，面皮厚，馅又少。

    没有一会儿，五个饺子就做好了，包子模样的下身，上面竖着很多面棱，就像是菠萝叶一般，看上去就像是一团燃烧着的火焰，造型看上去很是精致。

    在制作好之后，便是放进了已经倒入油的锅中···

    在饺子放入的一瞬间，呲的声音响起，一股清香的味道就开始弥漫出来了。

    “恩，就是这种味道，实在是太香了。”在闻到这种香味之后，宁海便是确定，就是这种清香的气味吸引了他，一时间心情有些激动，因为现在的距离比较近，那种香味就更加的浓郁了，眼神不由露出一抹迷醉的神色。

    随后，在看到苏落拿出火把和喷灌之后，宁海就不由的楞了一下，显然是不知道苏落要做什么，因为他根本就没有见过谁做出还要用到这些的，最多也只见过炙烤的时候用那种火枪什么的，这又是火把又是喷灌的，这都是些什么鬼啊。

    很快，宁海就知道这些都是干什么的了。
------------

第二百七十八章 这才是美食

    只见苏落拿着火把放到前边，拿着喷灌，对准锅中的饺子，手一按，顿时一股带着酒气的酒喷了出来，在经过火把之后，顿时化成一团巨大的火焰，好似一条火龙一般向着锅中的饺子席卷而去。

    “啊。”看着席卷而来的火焰，虽然不可能喷到宁海那边，但是还是下意识的做出了回避的动作。

    随着席卷而来的火龙，顿时，一阵呲呲声响起，与此同时，一股比起之前更加浓郁的香味弥漫了出来，充斥着整个鼻子，让人不由的咽了咽******最神奇的是，在这种情况下，应该会冒出很多烟的，却是丝毫不见，显然这就是所谓的系统黑科技了，苏落表示，这完全是不能用科学解释的事情。

    “好香啊。”展开闻到这种香味之后，宁海感觉自己的口水都是要流出来了，他实在事没有想到自己竟然会有一天因为一道饺子而变得这么狼狈，显然，身为一个比较有名的漫画家，又是IP时代，请客商讨之类的自然有很多，高档的食物他也不是没有吃过，现在想来，还不如眼前这一道仅仅只是散发出气味的饺子，所以一时间觉得有些不可思议。

    看着宁海露出陶醉的神色，苏落嘴角不由向着上面勾了勾，显然宁海已经是上钩了，心中想着，既然已经是上钩了，自然就要将其收到篓子里，让他永远都没有再跳出去的机会。

    系统是比较贴心的，在奖励火焰饺子的时候，无论是这道菜品的食材，器具，调料，还是装盘等等，都是有进行配套的。

    火焰饺子的装盘是一块精致的木板，褐色的色泽布满着纹理的木块，看上去油光发亮，就像是经过打理的宝石一样，整个木盘由很多小条的木块组成，而纹理，让人觉得神奇的是，每一块木块的纹理都是恰到好处的组成一种精美的花纹，木块下是几根横木，用来支撑，最最边上向上翘，形成一个看似长方形木块的装盘，看上去就像是一个精致的艺术品，而不是一个仅仅只是装菜的盘子。

    苏落拿了一个装盘，将制作好的火焰饺子摆在上面，边上点缀上一点点的香草，在另一边放上一双同样精致的木筷，火焰饺子就正式完成了。

    “老板，给我，给我，快点给我，我自己来就可以了。”看着苏落已经做好最后一步之后，宁海并是等不及了，直接是伸出了手，叫道。

    “我原本就没有打算自己端过去好吧。”苏落翻了翻白眼，将菜品递了过去，说道，同时知道，已经搞定一半了，等吃了之后，苏落相信，宁海一定会被这个味道给俘虏的。

    宁海在接过盘子之后，就迫不及待的回到了座位上，将盘子犹如珍宝一般，小心翼翼的将盘子放到桌子上，似乎是害怕已不小心火焰饺子就从盘子中掉下来，那时候，肯定是哭都来不及了。

    在盘子放到桌子上之后，宁海突然发现，整个饺子以及盘子和桌子形成了鲜明的对比，就好像是垃圾中的明珠一般，闪闪发光，褐色的盘子，精美的天然木纹，饺子微焦金黄，一束火焰造型，上面的火束沾着酱料，看上就像是活生生的火焰，空气似乎都是被燃烧的有些波动，再加上一点香草的点缀，顿时充满了一种天然的气息，给人一种野火烧不尽的美感。

    这哪里是菜品，简直就是一件艺术品。

    一时间，还别说，宁海还真的是有些下不了手。

    不过，闻着从鼻尖传来的香味，顿时是吞了吞口水。

    这种种感觉，是他从前从来都没有过的，宁海感觉，这道菜品根本就不像是这个世界的东西。

    虽然有些不忍心破坏，特别是身为有一颗艺术家之心的他，但是，这种气味实在是让人停不下来，一咬牙，就拿起筷子夹起了一个如同火焰般炽热的饺子。

    呲~

    当牙齿刚刚碰到饺子表面的时候，一个清脆的声音响起，顿时让宁海楞了一下，他显然是没有想到，这个饺子的表面竟然是脆到这种程度。

    “唔！？”

    在停顿了一下之后，宁海并没有停止动作，直接是一口咬了下去，顿时，一股鲜嫩的汁流从里面如同激进的海涛一般冲击了进来，布满了整个口腔，恰似岩浆般的火热，好似要将口腔整个融化，却又夹杂这一股清新鲜美的感觉。

    饺子表面酥脆，并没有令整张面皮变的脆老，而是外焦里嫩，带着一股天然的小麦清香，并没有因为里面馅料的鲜美而失了色彩。

    两种口感，交织在一起，简直就是无上的享受，让整个舌头，身心都变的火热起来了，但是口感却又偏偏清新自然，没有一点油腻的感觉，反而是清爽无比。

    在吃了一口之后，宁海表示，自己根本就停不下来。

    天，这真的只是一个饺子吗？简直是好吃到哭。

    宁海感觉，自己以前简直就是白活了。

    之前的怀疑，要是不好吃要报警什么的，在吃到第一口饺子的时候就已经是抛到九天云外去了，手上动作根本就停不下来。

    宁海表示，自己好像中了一种一吃就停下来的毒，已经没有什么人能够拯救得了自己了。

    “实在是太好吃了，这才是真正的美食啊，以前吃的，简直就是猪食。”宁海一边吃着火焰饺子，一边感慨道。

    在他吃了这一份饺子之后，再也没有之前的质疑了，而是心服口服，100元一份，绝对超值。

    在听了宁海发自内心的话语，站在厨厅里的苏落无声的笑了笑，很显然，已经成功了。

    “没了···？”就在宁海想要再夹一个的时候，突然是发现，盘子上已经是没有了饺子的身影，显然是没有料到，竟然一下子就吃完了。

    仅仅只是这么一份，怎么能够满足得了宁海的胃，而且一份也才五个而已，实在是有点少，没有丝毫的犹豫，直接是朝着苏落叫道：“老板，再来一份。”
------------

第二百七十九章 宁海的苦口婆言

    “抱歉，每一个菜品，一天三餐加夜宵，一人一顿，只能做一次。”然而，就在这个时候，耳边就传来了苏落的声音。

    在听到这句话之后，宁海感觉，这个世界对他充满了恶意，简直就是从天堂掉到了地狱，不过，心中却想着，是不是因为刚才的事情，所以得罪这个老板了，一想到这里，就连忙从钱包里面掏出了几张毛爷爷，拍在桌子上，说道：“老板，对不起，之前我不应该怀疑你的，我这就给你道歉，说真的，你做的饺子100元一份一点都不贵，你做的饺子，绝对是我吃过最好吃的饺子，所以···能不能再给我来几份，放心，钱不是问题。”

    “不好意思，就算你给再多的钱也不行，这是本店的规矩。”看着那几张毛爷爷，其实苏落也很心痛的，可是，没办法，谁叫系统规定的，又不能反抗，内心简直是要哭了，而脸上却是不动声色的说道，哎，可怜钱钱，我要跟你说再见了，欢迎你下次再来。

    如果说可以点很多份的话，像这种一份才五个，估计一个人吃过四五绝对是没有问题的。

    “老板，生意不是你这么做的，哪里有人会将生意往外推的啊，再说了，像你卖这么贵，别人看这个价格就给吓跑了，不要说吃了，所以说啊，如果你再给我吃几份的话，我就帮你宣传一下，保证你的生意一定会变得红火起来。”

    看着老板毫不犹豫的拒绝了，宁海那叫一个心痛啊，为了自己的口服，自然是打着各种借口的，而且，他说的也不算假话，漫画家自然是有同道的，想必认识的人应该也不会是缺钱的人，还真有可能带些人过来。

    “系统你看，这是一个带动人气···”见这模样，苏落表示，还是很心动的。

    然而，系统直接无情的打破了苏落的幻想：“宿主别做梦了，这是不可能的。”

    好吧，苏落只好是放弃了，这个破系统，怎么说都说不通。

    “谢谢你的关系，不过，还是不行，我的店有我的规矩。”苏落心中很无奈，脸上却是一副不可置疑的模样，说道。

    “老板，你怎么一点都不懂得通情达理啊，你这样很容易没有朋友的。”看着苏落那坚定的模样，宁海苦着一张脸，一副我是为了你好的模样，说道。

    “朋友是什么，可以吃吗？”苏落脑袋一歪，明明是很调侃的话，却是一本正经的说着。

    噗~

    宁海感觉自己顿时是胸口中了一箭，这话说的，要不要这么绝啊。

    看到这种情况，宁海实在是无奈了，他觉得，他很有必要依靠自己多年来的阅历来好好的跟眼前这个年轻的老板好好的沟通沟通，谈谈心什么的，开店为了什么，还不是为了赚钱，哪里有人生意是这么做的。

    “老板，你看现在就只有我一个人来吃，所以啊，如果很没赚到钱的话，那你怎么生活下去，你说是吧，想必你一定还有朋友啊，家人啊什么的吧，你就算是不为你家人想想····”宁海一脸痛心的看着苏落，嘴上不断的说着。

    “不好意思，我没有家人，前几天我唯一的亲人刚去世，至于钱是什么，我一人吃饱，全家不饿，所以你还是不要白费心机了，下次再来吧，还有就是，谢谢你赞美，顾客的满意就是我的满意。”看着宁海大有一副不说服你我就不走的架势，还没有等他说完，苏落就直接说道。

    虽然苏落嘴上是这么说的，但是，宝宝表示，宝宝心里苦啊，可是宝宝又不能说，想想自己身上就只剩下几个叮叮响的硬币，还有刚刚赚到的十块分成，感觉要是再没有生意什么的，好像真的是要吃不上饭了，至于厨厅里的食材，别想了，系统不允许宿主做系统提供的以外菜品，而且，那些食材都属于系统的，并且，就算是做出系统提供的菜品，虽然可以无限吃，但事，最主要的还是要付钱啊。

    “抱歉，我不知道····”一听苏落的话，宁海一时间不知道该说什么才好，有些愧疚的道歉道。

    “没关系，过去的事情已经过去了，我相信会迎来更好的未来。”尽管说接受了这具身体，但是，说实在的，苏落却并没有多大的感觉，可能是因为只了解情况，而不是直接融合这具身体记忆的缘故吧。

    见了老板的模样，好吧，真的是油盐不进，实在是没有办法了，因为宁海表示，我已经尽力了。

    “好吧，既然这样，那就算了，不过，我还是要说，老板你真不会做生意，哪里有把客人往外推的。”

    “不过，100元一份，真的很值···”

    没有再能吃到第二份饺子，宁海还是觉得有些惋惜的，毕竟那种味道···一想到这里，感觉口水都要再次流下来了。

    宁海舔了舔舌头之后，恋恋不舍的看了一眼桌子上空着的盘子，随后转身就朝着门外走去。

    而就在苏落以为宁海就要走了的时候，突然见宁海转过了头，说道：“对了，老板，你这里各个饭点都是什么时候开门啊？”

    见这个问题，苏落楞了一下，他才匆匆忙忙的开店，还没有规划的这么详细呢，正打算不知道该怎么回答想要随便回答一个的时候，脑中便是响起了系统的声音，好像是知道苏落心中在想些什么一般：“早餐不过10点，中餐不过一点，晚餐不过七点，夜宵不过凌晨一点，每天总和时间不得超过十个小时。”

    “系统，你这么做真的好吗？这生意已经够难做的了，你还限制时间，十个小时，分四次，一次就是两个小时左右，这都是什么鬼设定啊？”一听这话，苏落就开始抱怨了，他感觉，这个系统是来帮忙的还是来监督刁难的啊。

    “越珍贵的东西自然要约稀少，这样才能让人懂得珍惜。”只见系统一本正经的说道。

    这话听的苏落顿时是嘴角一抽，好吧，这话说的，好有道理啊，我竟然是无言以对。
------------

第二百八十章 生意难

    想了想之后，苏落便对着宁海回答道：“下午四点半。”

    为什么只说一个？因为苏落还没有考虑好，而下午四点半这个时段无疑是下班放学的高峰期，目前就先这样吧。

    “那好吧，我下午再来。”在听到想要的回答之后，宁海便事朝着门外走去，突然又是停了下来，对着苏落说道：“但是老板你可不要因为没有生意就直接走了，而放的我鸽子哈。”

    这话说的，要不要这么狠啊，苏落不由的翻了翻白眼，没好气的摆了摆手，说道：‘肯定不会，去吧，去吧。’

    哎，这话说的，真是嘴欠，不过，话说，难道这个店已经是给人一种不信任的地步了吗？应该不至于吧，这才第一次开店好吧。

    “嘿，这老板，选时间选的倒是很不错，就是太死心眼了，恩，真是一个奇怪的老板。”在听到自己想要的答案之后，宁海一边喃喃自语的说着，一边出朝着门外走去。

    而这一次离开，就真的是离开了。

    不是我奇怪，而是有一个奇葩的系统，苏落听到了这话，心中默默的说道。

    而就在这个时候，系统的冰冷的声音就在脑子中想了起来：

    【任务】卖出一份一份火焰饺子（完成）

    每一个第一次就是每一个成功者的开端，做出再好的料理，也要有个一些虔诚的食客，加油吧，少年

    【任务奖励：开启声望系统】

    是否领取奖励？

    “领取。”看到这里之后，苏落没有丝毫的犹豫，直接说道。

    在领取了奖励之后，苏落便是打开了属性版，看了看目前的情况：

    目标：成为隐士中的厨神

    宿主：苏落

    年龄：16

    身体素质：C（F最差，最高SSS）

    天赋：神思维，神之舌，冰之力（初级），热感应（微级）

    技能：无

    道具：幸平创真的身体，眼球一对，普通筷子一双

    声望系统：1

    厨艺评分：菜鸟（虽然已经会做饺子了，但是依旧还是一只菜鸟）

    “系统，这个声望系统怎么才1啊？还有，声望有什么用？”看着刚刚开启的声望系统，苏落就不由的问道。

    “宿主目前还达不到要求，无法解释。”系统很是官方的说道。

    “我就知道···”经过这些时间的交流，苏落算是看明白了，那就是，该知道的，你就会知道，不该知道的，你问了也白问，就是这么任性，就是这么嚣张。

    也就是说，这个所谓的奖励目前来说根本就没有什么用。

    之前是十一点开门，再过段时间就是下班放学的高峰期了，同时也是餐饮的火爆时段。

    “哎，希望这段火爆的时间会有顾客上门吧。”苏落在这个时间段开门也不是没有道理的，店里菜品的价格本来就贵，要是在那种人流稀少的时候就不更说了，有没有人上门都是个问题，至少现在可能因为人流的火爆，有人发现这个店说不定还会上门看看，至于会不会买就看运气了。

    时间将近12点，外面街道上的人口越来越多，这家店以前本来就是卖饺子，粉干之类的东西的，自然是很多顾客知道的。

    “咦，这家店一个星期之前不是关门了吗？怎么现在又开门了？难道是老板回来了？”现在这个时段，很多餐店都是顾客爆满，在看到人流比较少的店铺，自然就会去人流少的店铺，就在这个时候，一个穿着校服，十来岁的少年，大概是个高中生，在路过这边的时候，有些惊奇的说道，听这话语，显然以前他也知道这家店的存在。

    既然看来了，自然是要进去看看，高中生不由丝毫的犹豫，就走了进去，在看到苏落之后，就说道：“老板，这里以前的老板呢？”

    “我是以前老板的儿子。”苏落见有人见来了，也不管会不会留下来，依旧是很敬业的回答道。

    “哦，原来如此。”对于苏落的话，高中生都是没有多管什么，毕竟大家都只是陌生的人而已，想都没有想，就按照以往的习惯，说道：“那老板给我来一份粉干吧，要打包带走。”

    “不好意思，我这里不卖粉干，也不接受打包服务。”苏落依旧是一板一眼的说道。

    “没有粉干了？也不接受打包？”高中生显然是有些惊讶，想来应该是什么特殊原因，所以没卖了吧。

    在说完这句话之后，倒是没有多少的犹豫，对于他来说，打包不打包都无所谓，其实他就是一个住校生，打包回去吃只是因为习惯而已，不打包也没有什么关系，就说道：“不打包也可以，那就给我来一份混沌吧。”

    说着，高中生便是找了个位置坐了下来。

    “不好意识，我这里也不卖馄饨。”苏落脸上不变的说道。

    “馄饨也不卖了？那炒饭呢？”这下子，高中生就有些郁闷了，要不是看苏落一本正经的样子，他还以为是这个老板在耍他玩呢。

    “没有。”苏落依旧脸色不变的说道。

    “那炒面呢？”

    “没有。”

    “那麻辣烫总该有吧？”

    “不好意思，没有。”

    “老板，你耍我玩呢。”高中生没有在继续问话，因为他整个人已经是恼火起来了，问这这没有，问那那没有，这不是戏耍是什么，年轻人火气本来就大，不恼火也就怪了：“老板，你这不卖那不卖的，那你这里卖什么啊，卖菊花啊？虽然承认老板你长的很帅，但是老子不好这一口。”

    “哎，年轻人，就是火爆。”看着高中生猛的一拍桌子，一脸恼怒的模样，苏落就摇了摇头，心中评价道。

    苏落指了指价格牌，说道：“请往那边看。”

    “煎饺？”很显然，高中生还以为这里还是跟从前一样，显然是不知道，这里卖的东西只有煎饺，在看了木块上写的之后，顿时是有些脸红，当还以为是从前，走进来之后根本就没有看到这个东西。

    “我草，老板，你这个价格不对啊，100元？是我看错了，还是你多写了一个零啊。”

    随后，在看到火焰饺子后面的价格之后，高中生直接是彪了，想都没有想，一句话直接是脱口而出。
------------

第二百八十一章 生意难2

    就他这一个高中人来说，一碗面，一碗炒饭之类的，基本都是在5元左右，当然，十来块的也不是没有，要是这是写错的话，十元一份倒是还可以勉强接受，要是100元一份的话，简直想都不敢想，因为他一个星期的吃饭钱也才200块而已，想想就知道这是什么概念。

    “你没有看错，就是100元一份，我的煎饺和普通的饺子是不一样的，只要你试过了就知道了，绝对值这个价。”对于这个高中生的反应，苏落倒没有什么好恼怒，因为这个价格一般人看到基本上都是这个反应，总之是见怪不怪了。

    “试一试？你当我傻啊，试过了不是就要付钱啦，要是免费的话我倒是愿意试试看，还有就是，饺子就是饺子，又能不一样到哪里去？怪不得老板你这边一点生意都没有，我可不想当冤大头，我就先走了，能卖出一份就算你幸运···”

    高中生话语中带着些嘲讽的意思，显然是没有想到，竟然不是写错了，也不是看错了，而这根本就是卖这个价。

    尼玛，100元一份饺子，这得是什么样的饺子才可以卖这个价格啊，真当他是冤大头啊，看着苏落眼神就像是在看白痴一样，随后转身就走，看都不想多看一样，似乎深怕一不小心就被苏落宰了一般。

    看着又一个顾客被这个价格給吓尿了，苏落有些无奈的摸了摸鼻子，其实吧，说起来这个价格真的不贵，因为所有的食材都是上上之选，即使是五星酒店什么的都不一定比的上，只是，没人识货而已，只要品尝过之后应该就不会这么说了吧，只是看着这个价格就能吓跑人了，就更不用说品尝了。

    因为现在是火爆时段，自然是会有很多人关顾，这次来的是一个戴着眼镜，看起来有些瘦弱，穿着西装，看起来貌似还挺人模狗样的。

    他是这附近某公司的一个职员，虽然是比较普通的职员，但是好歹一个月也有三四千左右的工资，是从外地来的，在这边工作，包住不包吃，因为只有一个人，所以餐点都是在外面解决的，一个月工资三四千，交了一些杂物费和吃食，一个月怎么都有个一两千省下来，所以说，手头上还算是有余粮的。

    今天中午也一样，就行往常一样，一到中午就下班吃饭，但是呢，每一到这个时候，人流总是很大，每一个餐店总是慢慢的人流，非常的拥挤，还要排队等候，今天因为有点事情耽搁了一小会儿，下来之后，可惜就有些迟了，人流满满的，他真心是有些无力。

    而就在这个时候，就发现了苏落的店铺，门面上跟很多家店一样，没有招牌，因为这边没有人流，就被吸引过来了。

    “老板，你这里有什么吃的吗？”某公司职员人都还没有走进来，声音就先传了进来。

    在声音落下之后，人才匆匆的从外面走了进来。

    “煎饺。”之前很多人意见来就是这么问，苏落也是习惯了，倒是没有什么不耐烦的神色，话语很是简洁的说道。

    “只有煎饺吗？”在听了这话之后，某公司职员皱了一下眉，显然是有些不大满意，在印象中，这种东西真的能够吃饱吗？而且，路边啊，小店什么的，煎饺都是吃起来油腻腻的，那种感觉，真的不是很好，更何况现在是吃中餐，真的是有些不合适，就如此问道。

    “恩，如果需要的话，请看那边的价目表。”苏落指了指墙壁上挂着的木块，淡然的说道。

    “火焰饺子？”某公司职员想都没有想，下意识的转过头，朝着苏落所指的方向看了过去，只见那是一块看起来很精致的木块，上面的字都是雕刻出来的，看上去很上档次，看来饺子的名字之后，又是看到了后面的价格，顿时为之一惊。

    “100！？这是···”虽然还没有打算吃不吃，但是这不影响某公司职员的思绪，显然，对于这个数字实在是有些惊讶不已。

    “你是不是想说，这是日元、卢比还是泰铢什么的？”一看他模样，苏落就知道他在心里想些什么，还没有等他说完，苏落就直接出声道。

    “怎么，你这里真的收外币？”见苏落说了这话，某公司职员还以为真的是被自己猜中了，说实在的，这里竟然还运用外国币，还真的是有些稀奇。

    “不，你想多了，我这里只收人民币，谢谢。”苏落嘴角一抽，实在是不知道该做什么感想才好，再说了，这里又不是什么外国边界地之类的，谁会傻逼的用外国币啊，实在是不知道为什么，这么多人第一时间想到的就是这些不值钱的货币。

    “什么？那也就是说，一份饺子是100人民币？”这下，某公司职员真的是有些吃惊了，没有想到，竟然会是人民币，一百元一份？嘴角顿时是一抽，这个价格谁会吃啊，除非是脑子被驴踢了，至少，他是不会吃啊，一百块啊，那就相当于他赚一天的钱，想想就觉得恐怖。

    “怎么，很贵吗？”苏落虽然也觉得刚开始卖这个价格确实是贵了一点。

    “贵？老板，你这是天价好吧，我看老板你还是给个实在价吧，说不定我还会买一份尝尝。”某公司职员瞪大着眼睛，向着苏落像是在看珍惜动物一般，说道。

    “不用了，这就是实在价。”开玩笑，有系统在，哪怕是减少一分钱都不可以，苏落自然是不会去作死的。

    “哎，老板你还真是死心眼，我看我还是去那边排队好了。”见苏落坚定的话语，好吧，这个老板是认真的，某公司职员微微摇了摇头，在说完这句话之后，转身就走了，没有丝毫的迟疑。

    “哎，这都已经是带几个了啊。”苏落有些无奈的抓了抓脑袋说道，说实在的，在这种地方，卖这么贵的东西，又不宣传什么的，简直是有些作死的意味，不过，谁叫事实就是如此呢。
------------

第二百八十二章 第二个顾客上门

    在这期间，也有些人上门，其中还有很多以前的老顾客，只是在问了不卖那些粉干什么的，或者是在听了这个价格之后，直接转身就走了，还走的很是干脆利落。

    还有一些人，在看了这个价格之后就直接来开了，就更不用说跟苏落问话什么的了。

    所以说，苏落时常会看到一些人探头探脑的朝里面看，偶尔还会传来一些谈论的声音，想必都是什么天价啊，我不信有人卖这么贵，来看看之类的，偶尔还会有几个人前来询问什么的，总之都是一些杂乱的人，却没有一个人真正的点一份火焰饺子。

    这一段时间等下，就没有见一个人点餐的，所以说，一时间还真的是变的很清闲，或者说是无聊。

    见到这种情况，苏落还能说什么，这么等着也不是个什么办法，整个店里就他一个人，而且还在那里等着客人上门，怎么看都觉得有点傻乎乎的模样，所干脆就掏出手机看起了小说。

    面对着这种情况，苏落其实早就预料到了，价格高，地理位置偏僻，没宣传，没促销活动，不打包等等，这一切无不为卖出菜品增加着难度。

    可是让人没有想到的是，这么久了竟然只有一个顾客点了，更多的是前来询问，无非就是来看个热闹，到了后面苏落都是懒的回答了，总之就是，你们爱怎么样就怎么样，爱点不点，不点就滚。

    而就在这个时候，门口又是传来了‘踏踏’声，想来又是来客人了，不过，对于这点苏落并没有在意，就像是没有听到一般，继续低头把玩着手机，没有一点想要抬头的意思，这道不是苏落不关心自己的生意，而是之前没有几十个也有十来个，罗里吧嗦的说了一堆，结果还不是走了，苏落算是没有那个心情了。

    敢情嘴巴都说干了，结果别人也就来看看，谁干？老子这里又不是卖手机的，菜品也就一个，没得挑，还罗里吧嗦的，说个毛线啊，有什么好说的。

    随后，‘踏踏’的声音停了下来，听这声音，应该是高跟鞋的声音，想必来人是一个女的。

    这个时候，来人已经是坐到了桌子前，一个很是干脆利落的声音响起，就好似黄鹂的清鸣：“老板，麻烦拿一下菜单。”

    “这里没有菜单，价格在墙上。”苏落确认这个声音很好听，但是这跟他有什么关系，他目前最关心的还是菜品能不能卖出去，由于之前出现的那种情况，早就没有多少热情了，手上动作依旧不变，嘴上也是很随便的说道。

    随后，苏落似乎又是想起了什么，就再次开口说道：“那价格是人民币，不是日元，不是卢币，更不是泰铢，要的话就点，不要的话就不要多说话，我是不会回答你的。”

    “呵呵，老板，你还真是有个性，不过，你这么做可是不会有生意的，我倒是要看看，这价格怎么贵的要用日元来形容。”在看到的苏落的态度之后，来人倒是没有生气，而是饶有兴趣的说道。同时，也是明白苏落话中的意思，无非就是太贵了，所以很多人就说是不是日元这些不值钱的货币，想来价格肯定是超出了普通人能够接受的范围。

    来人名叫张亚男，听上去有种男人的味道，其实却是一个女孩子，现在这个社会，虽然说是讲究人人平等，可是，还是有很多人改变不了以前的旧习，那就是重男轻女，她父母倒是没有什么偏见，只是她奶奶不好应付，所以对张亚男向来都是看不起，按她的话来说，女人总要嫁出去的，就是一个赔钱货。

    而在那个时候，张亚男自改名字，也就是现在的名字，她想说明，她虽然只是一个女孩子，但是一定不会比男孩子做的差，而结果也确实如此。

    张亚男绝对算是女强人，凭借着出色的能力，在大学毕业之后，直接是担任了一家公司的经理，一个月几万来块工资并不算多。

    刚来公司，自然是遭到很多人的质疑，因为她长的实在是太漂亮太年轻了，都说她是靠着色相才上位的，当时张亚男没有说话，而是凭借这强硬的手腕和出色的能力，最终获得了众人的尊重。

    可能就是因为小时候她奶奶的缘故，张亚男的性格倒是有些偏执，倒不是说性格怪异，而是一个工作狂，连找男朋友对于她来说都是一件浪费时间的事情，当然，除了工作之外，她唯一的爱好就是吃了，特别是在工作劳累之后，吃点好吃的食物，喝点小酒，对于她来说，在工作之余都是一件无比享受的事情。

    今天也一样，一工作起来就容易忘记时间，在她做完手头的工作的时候，就已经是将近一点了，看来是没有什么时间去别的地方吃了，所以就想在附近解决中餐的问题。

    随后，怎么找到苏落的店就更简单了，不是因为看到苏落的店，而是偶尔听说了这里有买什么天价饺子，张亚男直接就听见去了，所以就打算来看看，即使是天价又怎么样，只要味道值那个价就可以了。

    看着苏落对她爱理不理的模样，张亚男就觉得这个老板很有意思，不招呼客人竟然自顾自的在那里玩，她心中想法就两个，要不是菜品好，无所顾忌，要不就是连自己都放弃了。

    对于这个所谓的天价，能够天价到哪里去，张亚男还是很感兴趣的，就朝着墙壁上看去，只见那边挂着一个木块，上面的字是凿刻的，看上去倒是很精致很有味道，跟这个店破烂的风格还真不像，她哪里会知道，这是系统出品的，而不是苏落做的。

    “100元一份吗，还算可以。”张亚男看了看上面的价格，不由的点了点头，尽管说这是她见过比较贵的一份饺子了，抿着嘴，嘴上嘟喃了一声。

    这个价格，对于她来说，真的不算什么，也真的不算贵，因为吃货的关系，即使千来块一道的菜品都是经常吃，更何况这一百的，所以根本就没有放在眼里，至于这个价格贵，那只是对普通人来说，就是不知道这个菜品对不对得起这个价格，毕竟她也不是那种被人当猪宰的人，这并不关有没有钱的事儿，而是值不值的关系。
------------

第二百八十三章 征服

    对于张亚男的话，苏落倒是没有多少的在意，之前就有类似的人来装逼，结果还不是被吓懵逼了，连忙就走了，来这边吃饭的，大多都是普通人，看似好像100元一份不贵的样子，对于他们来说还真的是天价，因为他们有时候一天累死累活都赚不到100块，想想这种情况就知道了。

    “100元一份，希望对得起这个价格。”在看了一眼价格之后，张亚男倒是没有多少其它的心思，就直接叫道：“老板，先给我来一份火焰饺子。”

    一听这话，苏落就猛然抬起头，显然是没有想到，在这种情况下竟然还会有人有点，就有些哑然的朝着声音来源处看去，只见那边坐着这一个人人，高跟鞋，素雅、干净利落的职场服装，简单的丸子盘发，脸上不施粉黛，却已经灿烂明媚，很看上去很是性感诱人，但是那双眼睛却是如同鹰的眼睛一般犀利，散发着一种无形的气场，绝对是顶级的美人。

    “好，请稍等。”虽然秀色可餐，但是苏落倒是没有多少的想法，只是看了一眼之后，便是开始制作饺子了。

    苏落放下了手机，开始洗手，手背，手心，指缝···都很是很认真的做着清洁，这是每一个厨师做菜前必须要的事情，不仅仅是对食物的保证，也是对顾客和厨师职业的最起码尊重。

    张亚男想来无事，就朝着苏落那边看去，这个时候才看清楚，没有想到这家店的老板竟然会是一个帅哥，这也仅仅只是惊讶而已，并没有什么太多的想法，同时，她也是看到了苏落之前的行为，并没有因为她的美丽而做出什么，反而眼神很是清澈，就如同对待一个普通的人一般，对此，不仅高看了苏落一眼。

    看着苏落放下手机，开始清洗双手，张亚男觉得有些意外，心里想着，这道菜品应该不会差，一看苏落就是一个讲究的人，这才是真正的一个厨师，同时也拉开了一些快餐店和街边摊的距离，毕竟那种小店，根本就算不上什么。

    张亚男看着看着，就如同之前的宁海一般，一时间看的有些入迷，行家一出手就知道有没有，有时候，一道菜品，不一定要做出来才可以评价，就凭苏落制作的手艺，就可以看的出来，做出来的菜品绝对不会差到哪里去。

    张亚男虽然是工作狂，但是，对于美食还是很尊重的，即使是要等待，也不会做什么其他的事情。

    “唔~好香啊。”不知不觉中，火焰饺子已经是做到了最后一步，随着大火一喷，一股奇异的香味顿时是弥漫了出来，让张亚男不由抽了抽鼻子，她发誓，她从来没有闻过这么香的味道，即使是以前吃的千来块钱一道的菜品也不如这个香味。

    在听到张亚男的话之后，苏落嘴上不由露出一抹弧度，显然，又一位老顾客很有可能就要诞生了，看她出手的样子，貌似也不像是差钱的人，想来以后肯定会经常关顾的。

    “你的火焰饺子，请慢用。”因为制作的速度很快，所以根本就没有让张亚男等多久，苏落将菜品端上去之后，便是说道。

    “谢谢。”

    还没看菜品，张亚男就很有礼貌的说道。

    “这···真的是只是饺子吗？”在谢过之后，张亚男便是看向了桌子上刚刚端上来的菜品，看着菜品以及装盘，那种精致的感官和破旧的桌子顿时形成了鲜明的对比，显得更加的耀眼了。

    外表金黄，造型如同火焰，典雅的木质装盘，点缀上一点香道，实在是很精致漂亮，就这卖相，先不说味道怎么样，仅仅只这个模样，也一点都不比那种名餐厅差到哪里去。

    显然张亚男没有想到，在这个一个偏僻的破地方会有这样的菜品，这无疑是一种惊喜。

    “这种香味，竟然会是天然的小麦清香，还真的是有些不可思议···”

    张亚男嗅了嗅鼻子，一股天然的小麦清香传来，仿佛是看到了无尽的黄金麦田。

    张亚男是一个吃货，自然也是懂得一些东西，小麦清香啊，这可不是很多见，因为小麦加工成麦粉的时候，经过种种工序，很多本身就已经是失去了那股最原始的味道，更不用说做出来之后了，这可是煎饺，外面用油煎，里面又带馅，很难保证还会有面皮原本的味道。

    一闻到这种气味，张亚男不禁口中生津。

    拿起筷子，再也没有多少犹豫，因为那种气味，她实在是有点受不了了。

    夹起一个饺子，小小咬上一口，里面一股热流顿时是止不住的喷涌而出，充斥着整个口腔，一种火热在口中爆发而出，让人不禁脸色一红，就像是随时爆发的火山一般，蕴藏着无比的鲜嫩，随后便是传来一阵小麦的香味，好像火山爆发过后的清田，带着一种优雅的清爽，让人心旷神怡。

    这是一份煎饺，却没有一丝的油腻，反而是口感舒爽，犹如火山过后的麦田，让人越吃越上瘾，根本就停不下来。

    上班的劳累，好似在这一场两种味道的夹击中完全化解而去，使的心神舒然。

    让人没有想到的是，这里竟然会掩藏着这么一家好店，按照以前来说，她想吃好吃的，想来都是直接去那些高级餐厅之类的地方吃的，因为那有保证，可是现在发现，这种想法有些太过天真了，有时候，高手自在民间。

    100块一份，不管别人怎么说，起码张亚男觉得，绝对值这个价，因为它比她以前吃过的食物还要好吃，不要说是100一份，即使是千来块一份，她也吃得起，这不是假话，而是她真是的感受。

    “老板，这么年轻就有这么一手，厉害。”张亚男一边吃着，一边对着苏落竖起了大拇指，显然已经是被这份火焰饺子给征服了。

    对于这种结果，显然在苏落的预料之中，同时也很满意，对于张亚男的夸奖，倒是没有多说什么，只是笑了笑。
------------

第二百八十四章 奇特的老板

    张亚男嘴上说着，手上的动作却没有丝毫的减弱，这份饺子就好似有什么魔力一样，让她根本就停不下来。

    “没了···”没有一会儿，当张亚男再次想要夹上一个的时候，突然是发现，盘上已经是空空如也，顿时是楞了一下，显然是没有想到，竟然会吃的这么快，随后，便很快就反应了过来，转过头，对着苏落喊道：“老板，麻烦再来一份，不，再来两份。”

    很显然，这么一份根本就吃不过瘾，也吃不饱，并且，这份火焰饺子已经是完美的征服了张亚男的胃。

    100元一份，实在是没话可说，就是一个字，值。

    “实在是不好意思，我这里每一顿每一道菜只能点一次。”对于这种认同并且会再来的客人，苏落自然是很有耐心的。

    “每一次只能一顿吗？”听了苏落的话之后，张亚男楞了一下，随后又是露出了一抹笑容，喃喃自语道：“还真是有意思。”

    “那老板你这里下午什么时候开门？”张亚男开口说道。

    看着张亚男的模样，苏落显然是楞了一下，毕竟他之前也是见过，面对着这种要求，哪里不会抱怨一下什么的，她竟然是没有多说什么？反而是一副淡然的询问下一次开门时间，还真的是有些不习惯，不过，要是每一个客人都是这样那就好了。

    “下午四点半。”苏落回过神，很快的回答道。

    “好的，那我下午再来。”张亚男性格本来就是那种很干脆的人，自然不会多说什么，随后想从自己身上拿包包付账，结果是，因为走的太过匆忙，将包包落在办工桌上了，脸色顿时一僵，这下，脸上就有些尴尬了，尽管说她是女强人。

    “那个，老板，我先告诉你，我可不是吃霸王餐，因为我的钱包落在办公桌上了，所以能不能···”面对着这种情况，张亚男还真的是有些不好意思说出口，她这一生还没有这么倒霉过，所以脸色有些囧。

    还没有等张亚男说完，那边就传来了苏落的声音，声音还非常的平静，仿佛就是在说一件很是平常的事情一般：“没有关系，下次付账的时候再给就可以了。”

    “额~”面对着苏落突如其来的话，张亚男一时间没有反应过来，话说导演，是不是我听错了，就掏了掏耳朵，再次说道：“你说什么？”

    “我说，没有关系，下次付账的时候记得一起付就可以了。”苏落声音中没有不耐烦的意思，依旧是很是平静的说道，仿佛是在说一件极其平凡的事情。

    “哦哦，好···好的，要是这样，那···我就先走了。”这一次，算是听清楚了，没有听错，就是下次来的时候再付，这种老板，张亚男还真是没有见过，这是太过信任人还是太傻逼，要是一般店的话，恐怕早就发飙了吧，而这个老板，却是好像在说一件很平常的事情一样，就不怕我不再来啊？所以说，一时间张亚男有些不习惯。

    “谢谢光临，下次再来。”苏落好似什么事情都没有发现一般，说道。

    “老板，你就不怕我下次不来了吗？”本来张亚男是要走了的，可是还是忍不住心中的好奇，就再次问道。

    “不怕，因为我们店愿意给每一个顾客一次机会，要是骗人的话，那就将列入小店的黑名单。”一说起这个，苏落自信的笑了一下，说道。

    这倒不是不是说是苏落的主意，而是系统说的，说什么身为未来的厨神，那就要对自己有信心，相信吃过他做的菜品的人一定会再次上门的，要是不来，那就代表实力还不够，买个教训，并且正所谓人之初性本善，本店愿意给每一个顾客一次机会，并且，本店还会开启黑名单。

    其实呢，系统的嘴脸是这样的，这次就算了，话说的好听一点，避免影响本店的形象，下次点餐必须规定先付账再吃菜，所以说，下次就不会出现这种情况了，这次仅此一次，这个漏洞算是被系统给补全了。

    正因为如此，苏落才会这么自信，因为他可是知道这份菜品的威力的。

    “你···还真是一个奇特的老板。”张亚男听了这话之后，就实在是不知道该说什么好了，这种事情，要是一大堆人上门，那还不亏本，不过一想到菜品的美味，就不这样想了。其实她根本就不知道，事情根本就不是那么一回事儿，只是嘴上说的漂亮而已。

    “那个，要不我打个欠条吧。”

    说实在的，就这么走了张亚男还真的是有些不习惯，就这般说道。

    “不用，我的记忆力过目不忘。”苏落看着张亚男穿者打扮就知道，这个人肯定是个有钱人，所以一点都不担心，再加上菜品的美味，就更不用说了。

    “那···好吧，那我可真的要走了。”这话一出，不用苏落细说，张亚男就明白其中的意思了，就如此说道。

    “走吧，走吧。”苏落摆了摆走，很是随意的说道。

    面对着这种情况，张亚男还是很不习惯的走了，说实在的，这种事情，她可是从来都没有做过，还有这个老板的态度，真的是···

    她哪里知道，苏落内心其实是拒绝的，毕竟那可都是钱啊。

    看了看时间，差不多一点钟了，这种时候，街上就不会有多少人了，该上班的上班，该上学的都上学去了，所以苏落就打算关门了。

    在这种时候，如果是一般的店铺的话，趁着没有客人可能就会开始准备食材啊之类的东西了，并且还要把所有的食材处理好，一到开门的时候就更不用说了，肯定是很劳累的，所以说，即使是一家小店，经营起来也是很累的。

    而苏落就没有这个担心，不用去采购食材，也不用担心食材有什么问题之类的，只要一到时间开做就可以了，至于洗盘子什么的，就更不用苏落担心了，厨厅十二小时刷新一次，绝对会干干净净，比任何一种处理手段都要好。
------------

第二百八十五章 你该不会是看上这里的老板了

    就因为这种情况，苏落就直接是上楼了，这种时候，可以睡个午觉，因为就算是不睡觉，他也没有什么事情可做，无非是看看小说看看动漫什么的，上学的话，早就退学了，不用说了，至于朋友的话，压根就不记得有过，可能就是因为性格缘故，所以说啊，空出来的时间真的是没有什么好说的。

    至于食材的补充的话，只要用完了，系统就会补充满，根本就不用担心什么。

    所以说，改造完的餐厅虽然没有什么变化，却是实打实的黑科技，很多东西根本就不能够用科学解释的通的，所以说，苏落只要好好的工作就好了，其它的全部就交给系统搞定就可以了。

    至于招人，苏落现在压根就没有这个想法，因为小店现在才刚刚成立，压根就不忙，就算是真的很忙，每一个餐点也就两个小时左右，真的不算什么。

    而在苏落休息的时候。

    宁海早就已经回到了自己的狗窝，打开电脑，QQ号一直滴滴的响着，原来是编辑发过来的信息。

    叶子：宁海，在不在，我有重要的事情找你。

    叶子：要是不在的话，记得看到信息马上回我。

    叶子：宁海，快点出来接驾，我知道你这个死宅男一直在家，不要等我去找你。

    叶子···

    身为宁海的编辑，他自然是了解宁海的个性，只要不是什么特别重要的事情，就一直宅在家里，即使是吃饭，都是送外卖的。

    在看到这些信息之后，宁海立刻就回道：刚刚出去吃饭了，你猜猜我吃到了什么？

    叶子：猜个屁啊，我已经在你家门口了，快点滚出来接驾。

    别看这个匿名很女性的样子，其实实际上是一个男的，是宁海的编辑加经纪人，就因为事事有他的打理，所以宁海的生活就越来越堕落了。

    果然，没几分钟敲门声就响了起来。

    “你怎么这个时候才开门啊。”来认是一个戴着眼镜，身材很是瘦弱的年轻人，别看他岁数不大的样子，处理事情绝对是雷厉风行。

    “刚刚出去吃东西了，你猜猜看我吃到了什么？”宁海神秘兮兮的说道。

    “我才不管你吃什么呢，我只是想说，你的新漫什么时候开画啊？”叶子好不客气的说道。

    “哎，不要生气嘛，这不是在找灵感嘛，不过，今天我出去后，我的灵感就来了，你绝对是不会想到，我吃到了什么。”宁海一想到那种美妙的感觉，就不由的舔了舔舌头。

    看着宁海的模样，叶子也是有些好奇，他可是知道，宁海有钱，向来是那种不会亏待自己的人，有什么东西会值得他这样：“吃到了什么？”

    “就是···”宁海故作神秘的样子，拖着音，贱贱的笑了笑，说道：“不告诉。”

    “你给我去死吧。”叶子可不是好惹的，直接是一个降龙十八掌拍了上去，说道：“还不快点给我实话招来。”

    “好啦，好啦，我投降了，你就让我做做神秘不好吗？下午我们一起去吃你就知道了，那绝对是你想不到的美食。”宁海露出一个神秘的笑容，说道。

    叶子狐疑的看了眼宁海。

    至于张亚男，虽然性格看上去很强势的样子，却是有着自己的娱乐圈，只是不长出现罢了。

    “今天吃了一份天价饺子，还真别说，实在是很好吃，就是老板太奇葩，只允许每一顿吃一份。”

    张亚男回来之后，就在吃货群中发了这么一条信息，然后就继续工作，却不知道群里已经吵嚷一片，他们可是知道，张亚男向来都是很实事求是的，而且也很少说话，现在既然说出这种话，那就肯定是真的。

    下午，四点半左右。

    在苏落小店门口，来了两个人，正式宁海和他的编辑叶子，叶子看着宁海带他来到这种偏僻的地方，停留在这个家小店门口，一时间有些错愕的说道：“就是这里，你没有搞错吧？”

    显然，叶子可不会觉得这种地方会有什么美食可言，更何况他也是经常去五星级这些高级餐厅吃过饭的，面对这种突如其来变化还真的是有些不习惯，要不是宁海的保证，他还以为这是在开玩笑呢。

    “当然，等下你就明白了。”看着叶子一脸错愕的样子，宁海就觉得好笑，之前他也不相信这里会有什么好吃的，可是还不是被那一份小小的饺子给征服了。

    “老板，开门做生意啦。”见门还没有开，宁海直接就上前敲门了。

    宁海叫了好几声后，里面的苏落显然是听见了，嘴角不由露出一抹弧度，显然是没有想到，下一单生意来的这么快。

    苏落过目不忘，自然是听出来这个声音是谁了，就下楼开了门，结果没有想到的是，竟然会是两个人。

    “老板，来两份火焰饺子。”

    宁海没有理会还在后边发愣的叶子，直接就走了进去，找了一张桌子坐了下来，嘴上同时说道。

    “好的，请稍等。”苏落点了点头，收了钱，说着就去餐厅那边开始制作菜品了。

    “还愣着干什么，过来这里坐。”宁海见叶子还愣在那里，就招呼道。

    “好。”叶子走了过来，坐到了宁海的身边，悄悄的看了一眼苏落，就对着宁海说道：“你该不会是看上这里的老板了，所以才会说这里的菜品好吃的吧？”

    “滚！你丫的才是背背呢。”宁海想都没有想，直接是一巴掌拍了过去，没好气的说道。

    “那要不然你怎么会说这里的菜品好吃。”也在翻了翻白眼，说道，他可不会觉得这种地方会有什么好吃的。

    “你吃了就知道了，这种事情，只可意会不可言传。”宁海依旧是神秘兮兮的说道。

    “我靠，一百元一份。”因为制作需要时间，叶子就朝着四周看了看，一下子就看到了墙壁上写着的价格，差点没有吓一跳，显然是之前没有看到宁海付钱的钱又多少：“你该不会真的看上这里的老板了吧？”
------------

第二百八十六章 第二次上门的顾客

    对于这点，叶子深深的表示怀疑，要是不是这样，谁会去吃这样的天价饺子，尽管说不是吃不起，只是，谁愿意被当猪宰啊。

    “真的没有，而且这份饺子确实值这个价。”听了叶子的话，宁海的嘴角不由的抽搐了一下，翻了翻白眼，没好气的说道。

    “真的？”

    “真的。”

    “算了，吃就吃吧，不过这可要你请客。”叶子说道。

    “我请客。”宁海实在是没有力气说话了，看你那抠门的样儿。

    既然人家都这么说了，叶子还能说什么，那就这样呗：“算了，那就试试看吧，反正又不是花我的钱。”

    看着叶子一脸不在意的模样，还有那可恶的嘴脸，宁海嘴角不由露出一抹意味深长的笑容，他知道，只要叶子吃了这份饺子之后，肯定算是掉坑里去了，毕竟连他自己都这样了，自己一个人享受可是不好的，总要拉个人来陪，你说是吧，哈哈哈，我果然是一个好人啊。

    “老板，你这里怎么连水都没有啊？”等待菜品做好上桌总是需要一点时间的，等待中，难免会喝些茶水，叶子左右看了看，桌子上杯子，水壶，筷子，甚至是连纸巾都没有，就不由开口说道。

    “不好意思，我这里只提供饺子。”苏落手上动作没有丝毫的停顿，连头都没有抬一下，说道。

    “这真是···天底下竟然会有这样的老板，还真是奇葩，这生意还做不做了。”见状，叶子嘴上忍不住吐槽道。

    “哈哈哈，吃瘪了吧，我都跟你说了，这家小店的老板很奇特了。”见叶子吃瘪的样子，宁海忍不住笑道，想当初自己吃瘪时候的郁闷顿时都是消散不见了。

    “还真是够奇特的，奇特的连杯水都不给。”叶子翻了翻白眼，说道。

    就在叶子和宁海聊天说话的时候，明明没有什么烟雾，却是传来一阵浓郁的香味，叶子忍不住的嗅了嗅鼻子，下意识说道：“唔，什么味道，好香啊。”

    “当然是饺子咯。”宁海一脸享受的说道：“我跟你说，这仅仅只是闻起来而已，吃起来可是比这气味还要好。”

    “真的假的啊？”对于宁海的这种说话，叶子还真的是有些不大相信，他身为宁海的编辑加经纪人，好吃的东西自然是吃过不少，不说，说实在的，还真的是没有一种食物光光是闻起来就这么美味的，不禁让人口中生津。

    “当然是真的啦，你自己吃过就知道了。”宁海没有丝毫的犹豫，一说起那种味道，舌头就不由得舔了舔嘴唇，咽了一下口水。

    “恩，什么味道这么香啊？”这个时段，自然是人流最多的时候，很多人自然是被这种气味给吸引过来了。

    “兄弟，这里是卖什么的，气味这么香？”一个少年一马当先的走了进来，见一张桌子上坐着人，就走了过去，问道。

    “自己看。”宁海脸色不动声色的朝着那边的墙壁指了指，却没有人发现，他眼中带着一抹戏谑的神色。

    “火焰饺子，100···100一份！！！”少年下意识的朝着那边看去，只见上面挂着一个木块，木块上写着字，就下意识的读了出来，读到后面的时候，顿时是瞪大了眼睛，似乎是有些不敢相信自己看到的，很是震惊的叫了起来。

    “哈哈哈，又一个被这个价格吓到的。”看着少年一脸目瞪口呆的样子，宁海顿时是很无良的笑了起来。

    “呵呵，你还真是恶趣味。”叶子自然是看出来了，见宁海哈哈哈大笑的样子，就不由的翻了翻白眼，说道。

    “100一份，这是日元吧？”少年有些不敢相信的说道。

    “少年，你想多了，这就是人民币。”见状宁海就不由解释道。

    “这怎么可能，100元一份，那个傻逼会来吃啊。”少年想都没有想，就直接开口说道。

    “哎哎哎，少年，你怎么说话的。”之前还是看热闹的，可是一听这话，宁海就不乐意了，就说道。

    “额，不好意思，不好意思。”这个时候，少年也是意思到自己说错话了，就连忙道歉道。

    “这位大哥，这个饺子真的很好吃吗？”少年本来在看到这个价格就像走了的，可是一想起之前那个味道，还真是有点舍不得。

    “你自己吃过了不就知道了，我只能说，100元一份很值，我这都是第二回上门了。”见状，宁海就觉得，自己很有必要在老板面前刷一波好感，就如此说道。

    “那就···不对，你们该不会是老板顾过来的托吧。”少年年级轻轻，本来就比较的警惕，原本还想说来一份的，可是，忽然又想到了什么，就如此说道。

    “你想多了，爱吃不吃。”宁海翻了翻白眼，很是无语的说道，这话说的，你以为你是在演戏呢，简直是比我画漫画的脑洞还要大。

    “两位的火焰饺子，请慢用。”就在这个时候，苏落端着菜品走了上来。

    “唔，等了这么久，总算是上来了。”看着放到自己面前桌子上的菜品，宁海舔了舔嘴唇，双手相互的搓了搓，不由自主的说道。

    精致的褐色纹理木盘，上面摆放着五个大小相同，颜色金黄酥脆，如同火焰般的饺子，看上去似乎如同火焰一般散发着热量，使得上空的空气有些波动，旁边点缀着一点香草，就好像是一道自然的鬼斧神工，精致无比，光光是看着这个卖相，就不禁胃口大开。

    想来100块钱，不用说吃了，就这种菜品的形象就够值了。

    “吃吃看，看看我有没有骗你。”宁海见菜品端上来之后，就迫不及待的拿起了筷子，一边说着，一边夹起一个饺子直接是一口咬了上去，没有丝毫的犹豫。

    顿时一种美妙的感觉在口中弥漫了开来，感觉整个身心都是愉悦起来了。

    叶子虽然不知道味道怎么样，但是看着宁海一副陶醉的模样，就知道味道肯定不会差到哪里去。
------------

第二百八十七章 老板，真的不能再来一份吗？

    不过，之前叶子还是很不屑的，认为100元吃一份饺子实在是不值，简直是可以用天价来形容，尽管说不是他吃不起，不过，闻着之前那种味道以及菜品的精致，虽然还没有吃，但是他认为绝对值。

    见此，叶子也就不再犹豫什么，拿起筷子，夹起一个饺子，一口咬了下去，顿时，一股汁水从里面喷涌而出，带带浓浓的鲜味，味道十足，看着面皮煎的整个很脆的样子，事实却是外焦里嫩，还带着一股最原始的小麦风味，那种风味和馅料的鲜味融合在一起，简直就是一种极致的享受。

    “唔，这真的是饺子，这味道，实在是太夸张了。”

    在吃下一口之后，叶子也震惊了，这种味道，实在是太美味了，一边吃着，一边说道。

    “哈哈哈，你现在终于相信我说的话了吧。”见叶子一吃就根本停不下来的样子，宁海就不由的说道。

    “恩，总算是长见识了，没有想到饺子还能这么好吃。”叶子小鸡啄米般的连连点头，手上的动作却是不停。

    那边上的少年，在苏落价格菜品端上来的时候就已经是被菜品的样子给迷住了，再加上两人吃的津津有味的样子，就不由的吞咽了一下口水，再加上之前味道的那种香味，就实在是忍不住了，牙齿一咬，就开口叫道：“老板，给我也来一份火焰饺子。”

    “先付钱，后上菜。”看着渐渐开始有起色的生意，苏落的心情自然是好上了很多，说道。

    少年依依不舍的从钱包里掏出了一张毛爷爷，交了上去。

    “请稍等。”苏落接过毛爷爷，脸上露出笑容，说道。

    “哈哈哈，我就知道他会忍不住。”见少年开口了，宁海嘴里塞满了饺子，一边嚼着，一边说道。

    至于一旁的叶子，已经是吃的连说话的时间都没有了。

    “老板，来一份火焰饺子。”

    而就在这个时候，一个如同黄鹂般清脆的声音传来，却不见人先到。

    “好的，请稍等。”一听这声音，虽然还没有见到人，苏落却是知道是谁来了，正是中午来过一次的张亚男。

    听到这道好听点的声音之后，在座的三位都是下意识的看了一眼，结果就有些看迷住了，因为来人实在是太漂亮，不过，宁海和叶子倒是很快就反应过来了，做他们这一行的，美女又不是没有见过，随后又是开始吃着自己的饺子。

    “老板，看来生意不错啊，之前我还以为是要倒闭了呢。”张亚男走了进来，向着四周扫了一眼，见里面竟然已经是坐了三个人，一时间有些诧异，要知道，当时她来的时候，可是全店就她一个客人，所以，一走进来就打趣道。

    “还好。”苏落很是简洁说道。

    “老板，给，这次加上上一次的，一共两百块钱。”张亚男直接是走了上来，手上拿着两张毛爷爷，说道。

    “好的，钱放柜台上就可以了，另外，请先到那边坐一下，等下就上菜了。”苏落手上动作不停，连头都没有抬一下，嘴上却是如此说道。

    “哼！”张亚男找了一张桌子坐了下来，见少年一直盯着自己看，实在是有些别扭，就冷哼了一声。

    “咳咳。”这个时候，少年才反应了过来，感觉有些失态了，一时间有些脸红，就不由的咳嗽了几下。

    少年名叫张扬，是这附近的高中住校生，向往常一样出来吃饭，结果就被这里的香气给吸引过来了，本来在看到这种价格后是不想吃的，但是看着那端上来精致的菜品，以及他们吃的津津有味的样子，再加上之前闻到的香味，就实在忍不住的点了一份。

    其实，张扬家里也还算富有，每一个星期的生活费也很多，要不然这100元一份的饺子还真不敢点。

    “吧唧吧唧。”

    五个饺子，没有一下就吃完了，叶子却是吃的畅快淋漓，实在是很久没有吃到过这么美味的东西了。

    “老板，你这手艺，真的是没话说。”

    看着盘子，就差将香草吃掉就真的是光溜溜的了，叶子脸上露出一抹错愕，显然是没有想到，一下子就吃光了，给人一种，这就是吃完了，感觉好像还没有开吃一样。

    对于苏落的手艺，叶子真心忍不住赞道。

    叶子习惯性的摸了摸肚子：“讲真，天天要是能够吃这种东西吃到饱，我感觉自己一定能够长肉的。”

    “恩，你确实该补补了，瘦的跟排骨似得。”宁海很是认同的点了点头，说道。

    感觉口中最后一丝味道消失后，叶子脸上露出满意的笑容，随后又是开口叫道：“老板，再来两份，等吃完之后再给我打包两份带走。”

    叶子原本就不是怎么缺钱的人，见这么好吃，这种价格确实是很值，自然是不会吝啬的。

    然而，在叶子开口说出这话的时候，宁海就露出一脸戏虐的样子看着叶子，似乎是在等待着什么，很显然，在来的路上宁海根本就没有跟叶子说这里的规矩，一副看叶子笑话的模样，肯定是之前就有蓄谋的。

    另一边的张亚男也是朝着这边看了过来，脸上也是带着神秘的笑容。

    张扬看着这几人的反应，总感觉怪怪的，也不知道是要发生什么事情了。

    “不好意思，我这里每一顿每一种菜品只能点一份，此外，本店严令禁止打包服务。”苏落很是官方的说道。

    “什么？每一顿每一道菜品只能点一份，老板，你这样做会没有生意的。”一听这话，那怎么得了，叶子现在才刚刚垫了一下肚子而已，感觉还没有开始就结束了，这种感觉实在是让人接受不了。

    “你不是来吗？”苏落反问道。

    “我···我···好吧，老板，你赢了。”好吧，叶子真的是无话可说。

    “哈哈哈，吃瘪了吧。”看着叶子郁闷的样子，宁海不同情，反而是很无情的哈哈哈大笑起来。

    “好你个宁海，你肯定是知道这里的规矩的吧，竟然看我的笑话。”见宁海的模样，叶子哪里还不知道，自己肯定是被宁海给耍了，顿时感觉好丢脸啊。

    在话说完之后，叶子又是转头看向苏落，忍不住说道：“不过，老板，真的不能再来一份吗？”
------------

第二百八十八章 受不了了

    “真的不能，谢谢你的支持，欢迎下次再来。”看着这种生意，苏落真的是不忍心拒绝啊，那可都是钱啊，可是系统规定了，实在是没有办法，只好是忍心拒绝了。

    “那老板你什么上新菜？”叶子还是有些不死心，在苏落的话语中显然是听出了什么，就再次问道。

    “该有的时候自然就会有了。”对于这种事情，连苏落自己都不知道，怎么回答啊，就只能是这般说道。

    额~

    好吧，这下叶子真的郁闷死了，不过，话说老板这样做生意真的好吗？

    “好啦，我们走吧，你能跟这个老板说的通也就怪了，我之前可是费了九牛二虎之力都没用。”看着叶子吃瘪的样子，宁海还是很高兴的，至少不是自己一个人吃瘪了，顿时上次的郁闷的感觉都是消失了。

    宁海似乎是想起了什么，就对着苏落说道：“对了，老板，我这次可是给你带生意了，不知道有没有奖励啊。”

    “谢谢。”苏落说道。

    “额···你就不准备多说点什么？”宁海嘴角抽搐了一下，说道。

    “好啊，我就说你为什么拉到这种偏僻的地方吃什么饺子，果然是不安什么好心。”一听这话，还没有等苏落说什么，叶子就接过了话，说道，他算是想明白了，宁海这家伙果然不是什么好心，就没好气的拍了一下宁海。

    “咳咳，这不是为了美食嘛。”宁海不好意思的笑了笑，说道。

    “好啊，感情我就值一道菜啊。”叶子翻了翻白眼，没好气的说道。

    随后，叶子又是很是幽怨的看了一眼苏落，语气幽幽是说道：“哎，真是的，吃了这么好吃的东西的，你觉我下午还吃的下别的东西吗？和这个饺子一比，以前吃的那些东西简直就是垃圾，这一份饺子根本就不够我塞牙缝发的，我感觉以后我可能就只能剩下皮包骨了，真的是胖不回来了。”

    “哎，老板为什么就这么残忍呢，我感觉我再也不能再爱了。”叶子抱怨完之后，摸了摸扁扁的肚子，说道。

    “嗯嗯。”听了这话，其他两人吃过苏落菜品的人都是点了点头。

    “我说，没有这么夸张吧，你们确定你不是演员？”看着几人上演各种夸张的模样，看的张扬一头黑线挂下，给人一种看上去都好假啊，我是不是上当受骗了的感觉，不过，就算是想反悔那也没有用了，毕竟点都点了。

    “就是这么夸张，我堂堂高级漫画家还缺这点钱来演戏？你脑袋瓦特了吧？”

    “你觉的我一个公司经理回来着这里演戏？”

    “···”

    在听到张扬的话之后，几个人就朝着张扬看去，说道。

    “额~”看着这种情况，张扬赶紧擦了擦额头上的冷汗，一时间有些语塞，好吧，感情人家身份还很高，虽然他却是不认识。

    “100块给你，将你的那份让给我。”就在这个时候，张亚男不知道想到了什么，眼睛顿时是一亮，二话不说，直接是走到张扬的面前，从钱包中掏出一张毛爷爷，然后转过头对着苏落说道：“老板，这样应该可以吧，这可是按照你说的一人点一份，这没有犯规吧？”

    苏落手上动作顿了一下，没有想到这个张亚男会想到这种办法，其实吧，身为一个经理，一上来就当上了经理的职位，头脑自然是很灵活的，想到这点也没有什么关系。

    “哎，我怎么没有想到呢，小兄弟，我给你两百块，将你那份让给我怎么样？”看着这种情况，这个时候，宁海拍了一下自己的脑袋，这种办法，自己怎么就没有想到呢，虽然抢人家姑娘的交易有点那啥，但是为了吃了，也是拼了，就连忙走了上去。

    而后边跟着的叶子似乎也是想这么做，口中正想说些什么的时候，直接是被宁海推了下去，嘴上说道：“去去去，这里哪里有你什么事？”

    “你···”叶子直接是无语了，话说我可是你的经纪人加编辑啊，你怎么能这么残忍的对待我。

    好吧，要是宁海听到这话的话，一定会说，就因为你是我的经纪人，我才好意思下手啊，要不然我还真不好意思。

    面对着突如其来的变化，张扬一时间灭没有反应过来，话说，这都是什么情况啊。

    “你一个男人，好意思我争？”看着从后面挤上来的宁海，张亚男眉头一扬，说道。

    “这管男女什么意思，公平竞争嘛。”宁海脸不红，心不跳的说道，为了吃的，节操简直就是喂了狗了。

    “我出五百。”张亚男二话不说，直接说道。

    “我出六百。”

    “···”

    “哎，你们等等，我什么时候打算卖了？”看着面前两人你争我夺的模样，张扬这个时候才反应了过来，心中一纠结，就如此说道，尽管说这钱确实是很多的样子，可是一想到之前那种味道，以及他们吃时那种陶醉的模样，心中一狠，打算亲自品尝一下。

    “你不卖啊，去~”见没戏之后，两人就纷纷离开了。

    不过，一想到这种漏洞，几人的心思就活络起来了，既然这样的话，那就雇几个人过来啊，这样就不愁吃了，一想到这里，脸上就露出了笑容，心中美美的，以后妈妈就再也不用担心我吃不饱了。

    “这种漏洞仅此一次，下不为例。”而就在这个时候，那边却是传来了苏落的声音。

    “啊，这种事情果然可是，但是老板你怎么可以这么残忍。”

    在听了苏落的话之后，几人的笑脸顿时就僵硬在了那里，纷纷发出哀嚎的声音。

    “···”不过，不管他们怎么说，苏落脸上依旧不变，手中动作不停。

    呼~

    一股火焰喷射而起，一种奇异的香味又是传了过来，顿时是让几人嗅了嗅鼻子，口中生津，这种气味，实在是太美妙了。

    “啊啊啊，我真的是受不了了，我先走一步了。”宁海闻着这种气味，吞咽了下口水，只能看不能吃，那种感觉，简直是比死还要难受，绝对是不能再在这这里待下去，要不然他感觉他真的要动手打人了。
------------

第二百八十九章 征服

    “我也是，敢情还是早点走吧，要不然我感觉就更饿了。”叶子摸着肚子，很是赞同的点了点头，说道。

    随后两人就头也不回，转头就走了，虽然后面的气味让他们依依不舍，可是，要是再在这里待下去，他们感觉，简直是比死还要难受。

    “要不要这么夸张啊。”看着两人简直演戏般的行为，张扬实在是无语了，尽管说他也觉得之前闻到的气味确实是很诱人，可是，那也改变不了那只一份饺子的事实啊。

    “两位，你们的火焰饺子。”很快，两人的火焰饺子就上来了。

    “这卖相，真的是没的说。”在这桌前的菜品，虽然已经不是第一次看到了，但是依旧是给张扬一种惊艳的感觉，感觉自己吃的不是食物，而是在看一件精致的艺术品。

    说话的同时，张扬手中已经是拿起了筷子，种种的等待，终于是可以看看这个饺子到底是有什么好吃的，竟然会让这些人说的那么夸张，简直就跟加特效一样。

    张扬很是随便的夹起了一个，没有丝毫的犹豫，直接是一口咬了上去，那种鲜味以及杂交在一起的小麦清香顿时是在口中交织起一股美味风暴。

    “握草，这真的是一份饺子吗？导演，你确定没有加了什么特效，为什么会这么好吃啊。”

    “这压根就不是人能做出来的食物吧？”

    “妈妈，我感觉我梦到了食神在给我做饭。”

    张扬内心简直是泪流满面，感觉以前吃的东西简直就是猪食，同时终于也算是明白，之前那些人的反应了，这一点都不夸张，一点都没毛病，只能说是自己见识浅薄而已。

    “这真的是太好吃了！！！”

    瞬间，美味两个字就刻在了张扬的脸上。

    “哎，又一个被饺子征服了的愚蠢人类。”

    一旁的张亚男静静感慨道，一想起那种味道，尼玛，简直是有毒啊，一吃下去，感觉根本就停不下来。

    心里这般感慨着，却不见张亚男的手上的动作有丝毫的停顿，依旧是优雅的吃着，速度很是快速。

    “老板，我又来了。”而就在这个时候，门外传来了一道熟悉的声音，原来是宁海他们又回来了。

    “？？？”看到这种情况，众人都是满脸的疑惑，就连苏落也一样，难道是还不死心吗？

    “有什么事情吗？”苏落问道。

    “之前走到一半的时候才想起来，老板，你不是说一天三顿加夜宵嘛，所以我就过来问一问你这里晚上什么时候开店？”宁海倒是没有故作悬念，而是很直接的问道。

    一听到这个问题，其他几人也是竖起了耳朵。

    “这个啊，还真没有确定，你们觉得什么时间好，不过最少也要在八点吧，最迟可以到凌晨一点，不过，每一次开门只开两个小时。”苏落抓了抓脑袋，说道，这种事情，他还真的没有想过，对于他来说，只要在规定的时间内，用完十小时就好了，或者说，即使不开店也没有毛关系，可以说想什么时候开就什么时候开，但是，为不让客人流失，目前只能暂时定一个固定时间了。而且一天四顿的设定都是人流最多的时候，为了公平，只好每一次两个多小时了。

    “那就8点吧，我正好放学。”张扬说道。

    “我觉得还是十点吧，不早不迟，我工作向来都是比较的晚。”身为一个女强人，张亚男向来都是很迟下班的，有时候甚至是要通宵，这一点都不夸张。

    “我的话，无所谓啦，只要有吃的就好了。”见两人看着自己，宁海摸了摸鼻子，说道，这倒是实话，他可是经常熬夜画漫画的，毕竟现在画漫画方面的竞争还是很激烈，一个个都跟打了鸡鸣似得，要保证质量又要保证数量的，所以说，还是挺苦逼啊。

    “呜呜，大半夜的还开什么店，这简直就是在深夜放毒，我家离这边还是挺远的好吧，要半个来小时呢，我感觉我再也不能爱了。”走在半路上，叶子见到宁海一副想到了什么的样子，随后就往这边赶，叶子自然是跟上来了，结果，一听到这个，他顿时是感觉自己再也不能爱了，这不是在诱惑他吗，明明是可以再来吃一顿，却要赶这么远的路，还是大半夜的，感觉好苦难啊，这要是没有听到还好，现在听到了，他觉得，自己根本就停不下来啊，真的是好苦逼啊。

    “哈哈哈，谁叫你跟上来的。”看着叶子一脸苦相，宁海顿时是哈哈大笑起来了，简直是一点同情都不给。

    面对着这样的宁海，叶子一脸的幽怨，我这是摊上了怎么样的一个漫画家啊，简直是一点良心都没有，感觉是再也不能爱了。

    “那就八点半吧。”见众人都看着自己这边，苏落沉思了片刻，就说道。

    “好。”

    看着这个时间，几人自然是很满意。

    “那我就真的先走了，你们慢吃。”说完，宁海就又是雷厉风行的走了，没有丝毫的停留。

    看着这种情况，苏落心中还是很高兴的，因为他知道，这些可都是忠实顾客啊，至少宁海和张亚男目前是这样。

    并且，虽然说苏落本人不能进行宣传，打广告或者是叫客人宣传，但是，要是客人自主宣传那就不管他什么事情了，特别是今天宁海还带了一个人过来吃，算是一个小惊喜吧，尽管说只有一个人，但是，那也是人啊不是，至少可能以后会多一个忠实的顾客。

    多了忠实顾客，那是什么，那就是一个小店的口碑，尽管说现在的人都很谨慎，但是，苏落认为，只要是有人过来了，他就能有把握将人留下，那自然就不是什么问题了。

    “老板，我先走了，我晚上还有课呢。”张扬吃完之后就打算走了，之前是四点多进来的，现在一份饺子肯定是吃不饱的，所以打算再去吃点别的东西，然后回到学校之后，差不多都五点多了，而晚自习是六点多上课，所以说，时间也不算是特别的充裕。

    “好的，欢迎下次再来。”苏落脸上依旧是带着微笑，说道。
------------

第二百九十章 诱人的奖励

    “老板，我也走了，我们晚上见。”这个时候，张亚男也是吃完了，就拿起自己的包包，准备走人了。

    “晚上见。”苏落很有礼貌的回道。

    而就在这个时候，系统冰冷的声音在苏落的脑中响了起来：

    【任务】一天卖出十份火焰饺子

    你已经开始走出第一步了，身为一个未来的厨神，怎么可能会没有顾客，试着一天卖出十份吧

    【任务奖励：太极手】

    “太极手，什么鬼？”苏落查看了一下奖励，几乎是下意识的问道。

    “太极手，也可以称之为太极揉面法，以太极为基础创作的揉面手法，为少林足球中馒头皇后太极手阿梅以太极功夫制造馒头的揉面手法。”系统冷冰冰的解释道。

    “我去，功夫足球都出来了，要不要这么牛逼啊，顿时是感觉好高大上啊，馒头皇后阿梅啊，绝对是好东西啊。”一听这来头，苏落顿时是震惊了，原本还以为是什么没有用的东西，结果这么一上来就这么高端，一时间实在是有点受不来了系统的热情。

    对于功夫足球这一部电影，苏落自然是看过，各种功夫踢足球，特效简直不要太好，而阿梅，虽然说被称之为馒头皇后，却没有过多的介绍这一方面，毕竟这部电影主要放的还是用功夫来踢足球。

    但是不管怎么样，虽然没有多放这方面的事情，但是这也改变不了馒头皇后这个称号的事实，技术定然是不会差到哪里去的。

    “这次系统还真是大方啊。”看着这个奖励，苏落很是满意，并且在心中算了算，要是今天晚上这几个人都来的话，正好可以凑成十份，顿时脸上就露出一脸傻笑的模样，心中美美的。

    这下午的生意，如果要是在没有人来的话，想来也就这样了，一时间小店中就只有苏落一个人，整个气氛就显得十分的静寂。

    随后苏落看了看墙壁上的木块，似乎是想到了什么，就说道：“系统，能不能帮我把价格的单位标上。”

    之前，每一个人来不是被价格吓到的，就是以为是日元什么的便宜货币，问这问那的，每次的问题都一样，苏落都快给问烦了，所以觉得还是标明价格单位才好。

    “不可以。”系统很是冷淡的吐出三个字。

    “为什么？”苏落眉头皱了一下，说道。

    “···宿主等级不够，不过，可知一二，目前主体系统扑灭，宿主被困于此界，为了让宿主更好的成长，系统日后会帮宿主连通万界，可让万界一些生灵起来吃饭，并付出一些代价进行交易菜品。”系统犹豫了一下，最后不知道为什么，还是这般说道。

    “什么，还有机会吗？”在听到这个消息之后，苏落打了一个激灵，要知道，当初他可是有机会穿越其它世界增长实力的，未来可以说是一片美好，但是没有想到的是，现在竟然被困在食戟世界出不去。

    原本以为能够回到原本的世界已经算很好的了，结果没有想到还有这样的机会，也许，可能不能穿越到其它的世界，但是，能够让其它世界的人来也很不错啊，而且交易的话，那功法什么的···应该是没有问题的。

    至于为什么不标明价格可能就是这个原因吧，毕竟很多世界都是有穿越者存在的。

    “那什么时候可以开启这个功能？”一想到这些，苏落就心动了，就不由的问道。

    “宿主等级不足，无法回答。”系统冰冷的声音在脑中响起。

    “那什么时候可以升级到那种程度？”

    “宿主等级不足，无法回答。”

    “···”好吧，苏落算是明白了，虽然系统通人性，但是这嘴巴捂得还真够硬的，不过，结果还不是多说了些什么，而且还说的那么诱人，这算什么，叫我上进吗？这真的有些倒人胃口啊，心里就像是小猫挠痒痒一般，实在是有些憋屈。

    见系统油米不进的模样，这件事情也就先这样了，苏落随后又是说道：“这个不行，那加两句话总可以吧。”

    “本店暂不提供火焰饺子之外的任何东西。”

    “一天开店最多十小时，最多三顿一宵，每人每次每样菜品只提供一份，谢绝添加。”

    “可以。”系统很快就回应道。

    看着墙壁木块上出现的两句话苏落很是满意，这样就不用每一个顾客过来都要解释一遍了，要不然还整的是受不了，他之前就受过这种苦，嘴巴都说干了，结果还不是没有一个人留下来，至于现在的话，那就不用了这么麻烦了，手指一指就可以了，多方便。

    对于只提供火焰饺子这点，其实苏落也是挺纠结的，毕竟哪怕是摆地摊，可能都会提供些纸巾啊，饮用水啊什么的。

    原本苏落也想着要不要提供这些东西的，结果被系统拒绝了，好吧，既然被拒绝了，苏落叶只好是算了。

    随后，苏落似乎又是想到了什么，就让系统又在上面加上了一句：“谢绝打包，谢绝预定。”

    哎，只从得了这个系统之后，苏落生活目前的生活还是不大如意的，还不如之前的那股系统恩，现在搞得跟个仆人似得，实在是有些狼狈，连自己吃自己做的饭都要付钱，这还有没有天理了，最主要的还是，那么贵，我是老板好吧，就不能便宜一点吗？不过，想想系统所说的诱惑，心里还是很有期待感的，真的是系统虐我千百遍，我待系统如初恋。

    而今天下午，可能也就这样了，虽然依旧是有很多人好奇进来，但是还是没有人点，想想还是有点忧伤的，只能是期待晚上的时候那些老顾客都来了，要是有一个人放了鸽子，那么这个任务就要泡汤了，只能是明天重新开始计算了。

    一说起晚餐，苏落就不由的捂了捂肚子，这个时候才发现，原来他还没有吃晚餐，怪不得会突然觉得有些饿了。
------------

第二百九十一章 老顾客来了

    不过，看着从兜兜里掏出的几十来块钱，苏落就有种淡淡的忧伤干，哎，忙活了这么久，感情是连自己做的一份饺子都吃不起，无奈的叹了一口气，苏落收拾了一下，就出去吃了个便饭。

    回来之后，苏落也没有什么事情可做，店门也一直开着，因为今天的时间还很充裕，中午花费了两个多小时，还剩下七个多小时，四点半开的门，也就是说，至少还可以开到晚上十一点钟左右。

    时间匆匆，很快就到了晚上。

    “呦，老板，你怎么还是这个动作，该不会是从下午开始就站到现在吧？”就在这个时候，后面突然是传来了一道熟悉的声音。

    苏落抬头看了一眼，原理是宁海和叶子来了，一时间有些诧异，原本还以为会是哪个高中生张扬先来呢，没有想到却是他们先来了。

    不过，有一点算是宁海猜对了，苏落还真是从一下午开始玩手机到现在，算是解解无聊吧，毕竟人不生地不熟的，即使是重生在了这具身体上，结果还是什么都没有，由于这具身体原主个性和家庭的关系，没亲戚，也没有朋友，在学校就更不用说了，几乎是透明人，即使是被开除了，也没有人过来安慰下什么的，可见人际关系是有多差，苏落都是有些怀疑他是怎么活下来的。

    虽然说他最开始的时候也几乎是一个人，但是好歹也还是保留着自己的乐趣，穿越后，又有创真、田所等人，就更不用说了，可惜，现在又是变成一个人了，所以一时间还真的是有些受不了这种气氛，只好是玩玩游戏，看看小说什么的来度过了。

    “吃什么？”苏落直接是无视了宁海的话，说道。

    “你说呢？”宁海鄙夷的看了一眼苏落，一副你这里除了卖火焰饺子还能卖什么的意思：“两份火焰饺子，这是钱，给。”

    说着，宁海就将手中的两张毛爷爷递了过去。

    “好的，请稍等。”

    呼，终于是有事情可做了，苏落放下手机，伸了一个懒腰，就开始洗手准备制作火焰饺子了。

    “走，我带你看看这老板的手艺。”说着，宁海才不管对方愿不愿意，直接是拉着叶子走到苏落对面。

    至于叶子的话，则是一脸迷惑，话说做菜有什么好看的，也不就是那样嘛。

    “老板，你该不会今天一天都呆在这里吧？”宁海想来都是比较多嘴会拉扯的人，所以在来到苏落对面之后，就开始扯淡了。

    “恩。”苏落取出很早之前就揉成圆柱形的面团，很快速的从上面扯下十个面团，一面回着话。

    “老板，我跟你说，你这样天天呆在店里是不行啊，一定要每天出来活动一下才好，要不然整个身体的质量就会下降的，就跟我身边这哥们一样，瘦的跟皮包骨似得。”宁海指了指边上的叶子，说道。

    这话听的叶子翻了翻白眼，怎么躺着都中枪啊，话说你自己还不是一样，没昼没夜的，也好意思出来说别人。

    “现在空气污染严重，你还敢出去运动，迟早有一天会被呛死。”苏落淡淡的说道。

    一听这话，宁海整个人都是不好了，就不由的摸了摸鼻子，真是尴尬啊。

    噗~哈哈哈。

    至于叶子的话，在看到宁海吃瘪之后，就不由的捂着嘴偷偷的笑了，感情你这个嘴碎也有今天啊，看，现在吃瘪了吧。

    随后，叶子和宁海很快就被苏落的手艺给吸引住了，那动作，快速，有条理，简直就是人工中战斗机，偏偏每一个动作都是那么的优雅有韵律，充满了美感。

    几乎就几分钟的事情，就已经是从擀面皮到包饺子下锅了，速度很是快速。

    “老板，你这手艺，真的是没的说，不管是看几次，还是那么的让人感到惊讶。”宁海看着苏落的手如果蝴蝶一般翩翩起舞，没有多久，就差不多要做好了，心中还是不由的感慨道。

    做饺子，他也不是没有见过，要知道，每一年过节的时候，总会有包饺子的，可是跟苏落一比，真的是没有什么可比性。

    至于一旁的叶子，也算是长见识了，很是认同的点了点头，显然也是吃惊到了，这种手艺，没有个几十来年就别想了，可是看看这个老板的样子，恐怕最多也就二十岁左右吧。

    一想到这里，叶子不由露出一抹佩服的神情。

    果然是没有足够的手艺，就不会卖这么贵的价格啊，真的是一分钱一分货，实打实的。

    随着最后火一喷，两份火焰饺子就出锅了。

    “我自己来就可以了。”见苏落做好菜品之后，宁海就伸出了手，说道。

    随后，两人便是小心翼翼的接过了盘子，深怕饺子从上面掉下来，要是真的掉下来一个两个的，那真的是连哭都来不及了，要知道，一份饺子总共也才五个而已。

    “咦，我还以为我会是来的最快的一个，没有想到两位比我来的还要快。”而就在宁海和叶子两人吃的津津有味的时候，就有一道身影走了进来，说道。

    “那是当然，有这么美味的东西吸引着我们，我们怎么可能会来迟。”看清来人之后，宁海一边吃着，一边说道。

    “说的也是。”张扬想了想那种味道，就不由的说道。

    随后，张扬就从钱包里掏出一张毛爷爷，有些心疼的交给苏落，说道：“哎，我这个苦逼的学生，就只剩下这么点钱了，看来接下来的几天是不能来了。”

    “哈哈哈，谁叫你是学生呢，像我们这些已经工作的人就不一样了，一天赚个千来块，天天吃都是小意思。”在听到张扬的抱怨之后，宁海却是有些得意的说道，那模样，还真是够···恩，够贱的。

    “一天千来块，我说兄弟你是打劫吧，现在的社会找个工作都难好不好。”听了宁海的话之后，张扬就不由的翻了翻白眼，这牛皮吹的，都要上天了。
------------

第二百九十二章 任务完成

    他张扬虽然只是一个高中生，但是对于现在的社会还是知道些的，毕竟暑假的时候他也是出来打过工的人，要不然啊，他还真是吃不起这么贵的东西，家庭虽然还算富裕，但也不会让他这么乱花钱，所以只能是用自己的赚的钱了。

    “怎么，不信？”见张扬一脸鄙夷的模样，宁海就觉得自己有必要摆弄一下自己的底蕴，好好让他开开眼界，一天千来块对他来说都是小意思。

    张扬没有说话，脸上显然是摆明着，信你就有鬼了的模样。

    “听说过《海妖之恋》没？”一见这表情，宁海觉得，自己很有必要震一下他，他现在口中说的正是他的一部漫画改编的动漫，现在正火热上映，也算是比较的火热，年轻人应该听说过。

    “你该不会真的是那个死百合，海姐吧？”说真的，这部动漫还真的是在张扬的追看之列，所以想都没有想，几乎是第一时间将这话脱口而出。

    “噗~咳咳。”

    这话真的是来的瘁之不及啊，宁海和叶子顿时是被呛到了，宁海听的脸都黑了，叫我一个大男人海姐也就算了，这个死百合是什么鬼，人家画的是正经的漫画好吧，少女漫，少女漫，少女漫，你知道吗？

    至于叶子，好吧，完全是因为看笑话而已，对于宁海，根本就是没心没肺的，谁叫宁海平时将什么事情都交给他的，他累死累活的要去商谈合约什么，而宁海却是舒舒服服的在家躺着，还要他这个编辑加经纪人天天来催更什么的，简直是没天理啊。

    “你叫谁海姐呢，是海哥好吗？还有，死百合是什么鬼？给点节操好吧。”

    宁海黑着脸，嘴上忍不住吐槽道，往事真的是不堪回首，现在什么时候又多了一个死百合，这些称号，真的是一粉一身黑啊，简直是吓的他不要不要的，叫一个三十来岁中年男子，还长着小胡子呢，海姐，这都是什么鬼啊，给我留点节操好吧。

    “节操？你还有什么节操啊，都叫海姐了，再加一个死百合也没有什么关系，你说是吧。”在听了宁海的话之后，也没有确定他是不是真的是《海妖之恋》的作者，张扬几乎是下意识般的说道。

    “噗~哈哈哈哈，笑死我了。”而那边，叶子已经是笑的直拍桌子，没有想到宁海也会有这么一天，这简直是···太棒了。

    “什么叫死百合，我都说了我画的是少女漫！少女漫！少女漫！”宁海觉得，自己跟粉丝是不是有仇啊，居然这么无限他这么纯洁、充满了童真的孩子，真是该死。

    “都一样，都一样，不就是没一个男的，都是什么萝莉啊，御姐，服装控啊什么的。”张扬很是对弈的摆了摆手，说道。

    “什么叫都一样，完全就不是一个意思好吧。”宁海觉得自己都是要咆哮了。

    “哎，看来我来晚了，这里好热闹啊。”而就在一道声音从门外传了进来，原来是张亚男来了。

    “咦，你不是说十点多下班的吗？现在时间应该还没有到吧？”叶子在看到张亚男之后，就有些好奇的询问道。

    “没什么，谁叫老板这里的食物太诱人了，实在是忍不住就过来了，万一要是老板一不小心收摊了，那我找死哭去啊。”张亚男做大一张桌子前，从包包中一边掏这钱，一边说道。

    “你的火焰饺子，请慢用。”这个时候，张扬的火焰饺子也是上来了。

    “老板~”见苏落走了过来，就扬了扬手中的毛爷爷。

    苏落自然是明白什么意思，就接了过来，说道：“请稍等。”

    “呦，这位今晚怎么不说话了，之前可是听你一直说个没停的。”付完钱之后，张亚男就见到黑着一张脸的宁海，就不由的说道，可能因为都是老顾客，经常见的缘故，聊天什么的还是可以的。

    “噗~哈哈哈。”

    一说起这个，叶子就又是笑了。

    “怎么了？”张亚男根本就不知道发生了什么，一脸的迷糊。

    随后，叶子又是开口说道：“你知道《海妖之恋》的作者是谁吗？”

    “《海妖之恋》？这个我还真没有看过，不过我听说过啊，我们办公室那边就有很多人喜欢这部动漫，听他们说原画是一个叫死百合的作者画的，也不知道这个作者是怎么想的，起这么个名字，该不会真的是个变态吧。”对于张亚男来说，在她的生命中，除了工作就是吃，对于动漫啊，漫画啊什么的倒不是很喜欢，所以也没有看过，不过近段时间貌似是《海妖之恋》刚刚上线，貌似还很火，并且公司里也有很多人在说，所以她才知道一些的。

    “噗~哈哈哈，你听到了，就算不是你的粉丝，也这么叫，你还是屈服了。”在听了这话之后，叶子感觉自己都快笑的肚子疼了。

    “哎，死百合就死百合吧，反正我又不出去，没人会知道是我画的。”原本还一脸黑的宁海不知道为什么就阴转晴了，其实吧，对于这种爱称他还是不在意的，因为他的应该本来就比较的开朗，而且，他也很少出现的公众面前。

    “额，你该不会就是···”听宁海这么一说，张亚男瞬间就明白了。

    “没错，他就是《海妖之恋》的作者。”叶子抢先一步介绍道。

    “虽然长的猥琐了一点，但是我看你也不像是变态啊，怎么就取了这么一个名字。”张亚男看了看宁海，喃喃嘀咕道。

    “噗~不是这样的···”在听到这里之后，在那边吃的津津有味的张扬就开口解释道。

    “原来是这么一回事啊。”好吧，通过张扬的解释之后，张亚男顿时是一恍然大悟。

    在苏落将最后的一道火焰饺子端上去之后，脑中就响起了系统的声音：

    【任务】一天卖出十份火焰饺子（完成）

    你已经开始走出第一步了，身为一个未来的厨神，怎么可能会没有顾客，试着一天卖出十份吧

    【任务奖励：太极手】

    是否领取？
------------

第二百九十三章 麻烦上门

    “领取。”因为领取奖励是脑子中进行的，所以苏落也不用担心什么，就直接是领取了。

    “宿主已领取太极手，等级提升一级，分成改为20%，犹豫未有太极功夫不能发挥太极手”

    原本在看到完成任务之后，苏落还是很高兴的，但是在听了这句话之后，脸顿时就黑了，不能使用，那还发个毛线啊，苏落几乎都是要张口破骂了，虽然说分成提高貌似很好，但是比起这个，苏落还是更加的期待太极手。

    而就在苏落认命了的时候，系统的声音又是响了起来：“由于每提升一个等级将会有特殊奖励，根据目情况，等级提升的奖励变为功夫-太极，以及阿梅做的功夫面包。”

    在听了这话之后，苏落又是想破口大骂，有什么事情就不能一次性说完吗，害的他心情上下起伏的，心惊胆战的。

    没有多久，脑中就传来了相关的记忆，让苏落顿了一下，在查看了一下所融合的内容之后，脸上就不由的露出一抹微笑，显然是对于这个奖励非常的满意。

    “系统，等级到底是怎么提升的啊。”很显然，对于系统等级提升的奖励，苏落已经是吃到甜头了，就不由的舔了舔舌头，说道。

    “不断完成任务就可以了。”系统冷冰冰的回答道。

    “那该完成多少任务才可以。”苏落继续问道。

    “宿主该知道的时候，自然会知道。”系统还是那个死样，什么都不说，苏落也拿它没有什么办法。

    “咦，老板，你现在的心情很好？”在这个时候，宁海似乎是从苏落的脸上看出了什么，就不由的出声道。

    “恩。”苏落点了点，说道，他现在的心情确实是很好，因为他已经是完成任务了，而且奖励还异常的丰富。

    随后，还没有等宁海再次说什么，苏落就说道：“明天早上会退出新的菜品。”

    “什么，新的菜品，是什么？”很显然，这句话无疑是一种诱惑，想想火焰饺子的美味，想来新菜品肯定也不会差到哪里去，对于他们这些吃货来说，无疑是一种福音，因为就让他们吃一道火焰饺子实在是太难受了，不说不好吃，而是因为太好吃，但是又吃不饱，还每一顿每人每道菜品只提供一份，这简直在他们心口插刀一样，但是呢，由不得不接受这么事实，所以对于苏落出新菜品自然是很关心的。

    “秘密。”苏落神秘的笑了笑，说道。

    “老板，你这不是吊人胃口嘛。”

    “是啊是啊。”

    原本几人已经是竖起耳朵听了，结果就来了这么一句，就很是不满的抱怨道。

    “既然这样，那价格总可以告诉我们吧？”见无果之后，张扬就开口说道，说实在的，他也就一学生，虽然有打暑假工，但是钱真的不是很多，要是这么吃下去，几个星期就没了，所以要精打细算才行，要是以后吃不到这么好吃的食物了，他觉得自己肯定会发疯的。

    “明天早上你们就知道了。”苏落脸上依旧带着笑容，说道。

    “额，老板，你这么做会没有朋友的。”见苏落油米不进的样子，几人也是无奈了，至于宁海，早就深有领会了，倒是没有太大的反应。

    “我本来就没有朋友。”苏落这话倒是无假。

    好吧，在看到这里之后，众人也是知道，肯定是问不出什么了，可是心里又是好奇的有些难受。

    “既然这样，那总该告诉我们早上几天开门吧？”最后，宁海问了一个关键的问题。

    在听了宁海的话之后，几人都是竖起了耳朵。

    “六点半。”这点倒是没有什么隐瞒的，苏落很是直接的说道。

    “噢，天啊，六天半，这可真的是要了我的老命。”一听这话，还没有等其他人有什么反应，宁海就哀嚎起来了，他一个漫画家，每天过着昼夜颠倒的生活都是有些习惯了，一下子叫他这么早起来，实在是有些强人所难啊，不过，他打算回去之后调个闹钟，他可是听苏落说过，每餐只开两小时的，要是错过了，就真的是连哭都来不及了。

    “还算好，我们那边可是早上八点钟上课的。”在听到这个时间段之后，张扬倒是没有多大的问题，大不了小小牺牲一下睡懒觉的时间，但还是有些感慨的说道：“哎，就是不能多睡一会儿懒觉了。”

    至于张亚男就更不是问题了，她向来都是早出晚归的。

    叶子的话，也没有什么问题，就是一个来回要这么长时间，多少还是有些抱怨的，说什么为什么苏落的小店不开在他家那边。

    “咦？小刘，你说这家店怎么又开门了？不是说这家店的老板娘已经被车给撞死了吗？”就在这个时候，门外出现了两个人，打扮的流里流气的，什么染发啊，朋克什么的，反正一看就不是什么正经的人。

    “强哥，你问我，我问谁去啊。”小刘苦哈哈的说道，他们今晚就是因为肚子饿了出来溜达一下，没有想到今天竟然看到这家店开门了，所以很是好奇。

    要知道，这家店的老板娘可是欠了他们老大很多钱，据说是她那死鬼老爸欠的，由于她搬家到了这边，欠款人就跟这边的，也就是他们的老大有些关系，所以就接手了，以前他们也是来这边要过钱，后来他们可是听说这里的老板娘被车给撞死了，店门都关了快一个星期了。

    但是呢，不要以为人死了就没事了，该要的钱是不能少的，就算是没钱，但是这个房子自然是不会放过的。

    其实，他们之前也是这么打算的，可是现在见这家店又开门了，所以他们都很是好奇。

    他们不知道，这家店是不是很早就已经转手了什么的，要是真的是这样的话，那就这笔账该怎么办，本来还以为人死了能够占个便宜的。

    其实吧，经过这些年的努力，苏落的老妈，也就是现在这具身体的老妈，其实早就还完了，只是面对着这种混混，你觉得只要给他们抓住你的机会，那会放过你吗？别天真了，白来的钱，谁不要，自然是各种无耻的理由，利息什么的都出来了，这账啊，根本就换不完了就。
------------

第二百九十四章 麻烦上门2

    “直接进去看看不就知道了，真是笨啊。”强哥拍了一下小刘的后脑勺，很是直接的说道。

    小刘有些无奈的揉了揉后脑勺，这被拍后脑勺都被拍习惯了，其实小刘也是想雄起的，可是奈何压不住人家啊，而且他还是在强哥手下混的，人家的小弟呢，他哪敢有什么多余的念头。

    看着强哥一米八几的，一身的肌肉，很有威慑力，再想想小刘实瘦的跟猴子一样的身子，以及一米七的个头，想想就觉没法比，也不敢有反抗的念头，最多只能是在心里抱怨几句，谁叫人家比他大呢。

    到了这种时候，每次都要他这个小弟来打头，也是挺无奈的，谁叫他是小弟呢，只能是认命了。

    苦的，累的，都是小弟做的，最后的成果却是上面的头头先拿的，有分到算运气，没分到什么，也只能是怪运气不好。

    “是。”心中虽然有些不满，但是小刘嘴上还是不敢说的，要不然这不是在找死吗，还想不想混了。

    心中抱怨了几句之后，小刘就先走进了苏落的小店，而强哥在后面跟着，一副老板的模样。

    “呦，人还挺多。”强哥和小刘走了进来之后，店面本来就不大，扫了一眼就将所有的东西看入了眼中。

    面对着突如其来的，带着点轻佻的声音，几人就朝着那边看了过去，一见他们打扮的流里流气的，都是不由的皱了一下眉头，显然是知道这两人肯定不会是什么好货色，只是众人都不想招惹什么麻烦，也就没有多说什么，也没有理会他们，继续吃着自己的饺子。

    “强哥，你看···那边有个美女。”说着，小刘的视线停在了一道身影之上，眼中冒着火热的火花，舌头不由的舔了舔嘴唇，原本模样就长的很是猥琐，现在就显得更加的猥琐了，似乎是要将那看到的人儿吞入口中，而看着的那个人正是张亚男，有些慵懒的神情，高挑，火辣的身材，完美的颜值，绝对是顶级美女，他在这边也是混了有些日子了，可是从来还没有见过这么漂亮的女人，一时间心里有些按耐不住了。

    “没出息。”虽然强哥也是有些饥渴难耐，但是也不至于像小刘那么暴露出来，就拍了一下小刘的后脑勺，说道。

    “是，强哥教训的是。”对于强哥的话，小刘怎么敢反驳，嘴上连忙说道，心里却一点都不在意，甚至是鄙视强哥，他自己还不是一样，搞得好像有多正直似得，但是对方是小刘的头头，他能说什么，这也是很无奈的啊。

    “老板，你这里卖什么的，快点给我上几份？”教训完小刘之后，强哥就很随意的找了一张桌子坐了下来，说道。

    一看这种架势，就是知道有麻烦了，不过，苏落脸上倒是没有什么变化，而其他的客人脸上却是有着不同的色彩，有警惕，有害怕···因为他们都知道，这两个人都不是什么好惹的家伙。

    “墙壁上，自己看，先付钱，后上菜。”虽然说这两个人肯定不是真心来吃饭的，不过，作为这个店的老板，苏落还是很尽责的，脸上收起了之前的笑容，一副轻风云淡的说道。

    “我靠···100一份！？你小子穷疯了吧！？”

    “···100一份，哪个鬼会买啊！？”

    在听了苏落的话之后，两个人都是下意识的朝着那边看去，在看清楚木块上的字，顿时是瞪大着眼睛，想都没有想就破口大骂道。

    宁海几人听了这话，心中虽然不是很高兴，但是在这种情况下，他们也不敢多说什么，这不是怕不怕事的问题，只是不愿意多招惹麻烦而已，看着这种情况，就知道这两人肯定是这附近的混混，应该不可能就只有两个人，别人势力大，要是真的招惹上了，这麻烦就可多了。

    “这价格，简直是比我们收保护费还要高。”看着墙壁上写着的价格，小刘都是有些看傻眼了。

    “小子，卖这么贵还有人来，看来你这里生意不错啊，来，快点上两份给你爷爷我尝尝看，我倒是想看看你为什么会卖这么贵···真是够黑心的。”强哥的嘴巴也是有些抽搐，这价格，尼玛还真黑，本来还想说没有哪个傻逼会来吃什么的，可是人家这里人还是很多的好吧，所以就大大咧咧的坐在那里，说道。

    看见老板有麻烦了，在座的几人还是很着急的，深怕苏落会做出什么冲动的事情，要知道，从刚刚认识以来，苏落都是按着规矩来的，现在出现在这种情况···要是真的有麻烦了，那这家店会不会真的关门了啊，要是这样的话，他们就吃不到这么美味的食物，想想就觉得忧伤。

    现在这种情况下，只能是看看情况怎么了。

    “不好意思，无论是谁，只要是想点餐，请先付款，谢谢。”对于这种原则的事情，苏落可不会违反系统的意思，要不然就真的完蛋了，但是这么做的话肯定是会惹上麻烦，这两个混混，或许之前还会担心，现在的话，苏落可是很有底气的，毕竟之前的奖励也不是白给的，如果真的打起来，倒是正好可以试试太极的威力怎么样。

    “小子，我强哥是什么人，在你这里吃饭是给你面子，还需要付什么款？少废话，识相的话就快点给我们上几份···”见苏落这么不识趣，强哥还没有开口，他身旁的狗腿子小刘却是猛然一拍桌子，大喊起来，一副自以为是大人物的模样。

    “老板，你···”这种场面，张扬这个高中生哪里有见过这种场面，这种场面他向来只在小说中的见过，看着苏落有麻烦了，觉得还是劝一下苏落比较好，毕竟强龙压不住地头蛇。

    苏洛知道他是好意，手一摆，叫他不要说话，随后又是脸色不变的看向强哥两人，说道：“在我的店里，我不管你是什么人，想吃饭就得先付款，要是不付款，那就请离开，要是来捣乱，我会将诸位列入本店黑名单。”
------------

第二百九十五章 解决

    宁海几人脸上露出了果然如此的表情，守规矩的老板就是守规矩的老板，都这种时候了竟然还说出这种话，他们的心情还是很复杂的，不知道是该佩服还是什么，不过看着苏落身高，貌似还算不错，但是却长的帅气清秀，身材也很消瘦，和对面的一比，根本就没有法比，对方真的不是什么好惹的家伙。

    “好，很好，连我强哥的面子的都不给，你这想找死吗？我给你最后一次机···”听了苏落的话以及表情之后，强哥脸色顿时一黑，想想他强哥在这一带，什么时候有过这样的待遇，真是不识趣。

    不过强哥心中却又是在想着，苏落为什么会一副有恃无恐的样子，难不成是有什么大背景什么的，不过后来又想了想，都在这种破地方开店了，怎么可能会有什么背景，肯定是想多了，心中自然还是有些底气的。

    “不需要。”还没有等强哥将话说完，苏落就直接插嘴道，态度依旧很是强硬。

    “小子，你活腻了，有种再说一遍？”见苏落这么不给面子，偏偏强哥就是一个很爱面子的人，特别是现在还在这么多人面前在，这真的是丢脸死了，就阴沉着脸，说道。

    “你小子，再给你一次机会，快点上几份饺子孝敬孝敬我们，要不然我就对你不客气了。”

    说着，又是小刘这么小弟出场了，从身上抽出一把明晃晃的匕首，在苏落面前晃了晃，威胁道，一副你不给我们面子，那就不要说我们不给你面子了的表情。

    在看到小刘拿出一把匕首之后，众人心中都是一紧，同时都是看情况而定，要是事情发展到···那就随时准备报警。

    “哦。”苏落说道。

    “小子，算你识趣。”小刘说道。

    原本众人以为苏落是认输了，屈服了，不过，这样也好，至少不会发生什么危险的事情，正当众人这么以为的时候，可是却不见他手上有什么动作，明显不是那么一回事儿，貌似是苏落根本就没有将他们当一回事儿吧。

    “小子，你耍我？”很快，小刘就明白过来了，就一脸愤怒的说道。

    “没，只要你先付钱，我自然会给你上菜。”苏落不动声色的说道。

    “那还不是耍我，你简直是在找死？”

    虽然他们只是小混混，可是在这一带，什么时候受过这样的待遇，小刘自然是生气极了，想都没有想，拿着匕首直接是捅了上去。

    他要让人知道，他小刘也不是什么好惹的。

    “啊~”看着要动真的了，几人还是有些害怕的，要是真的死人了什么的，想想都是觉得可怕。

    他们可不会觉得苏落这个老板会有什么应对的方法，毕竟在他们的眼里，苏落就只一个只会做菜的帅气老板而已，可以预见，苏落将会毫无反抗之力的被捅中，然后鲜血直流···额，这种事情实在是不敢想下去了。

    如果是在没有领取奖励之前，苏落可能还真会害怕积分，但是现在，他压根就没有正眼看他们一眼，对于他来说，这两人只不过就是普通的小混混而已，没有多大的本事。

    “我倒是要看看，倒是是谁找死。”

    面对着直冲而来的匕首，苏落脑子很是清明，并且，抬手之间，一种熟悉的感觉顿时而生，他知道，虽然他没有正式的战斗过，但是由于系统灌输进入的经验本能，身手上自然是不会差到哪里去的，只是需要一定的适应。

    眼看匕首就要捅到肚子上了，却只见苏落不紧不慢的伸出一只手，随后一栏，一粘，小刘那只拿着匕首的手就不受控制的随着苏落的动作而运转，小刘脸上顿时是大惊，可是手根本就脱离不开来，不受控制，最后，只见苏落轻轻一推，那只拿着匕首的手直接是撞在了自己的胸口上，整个人甩飞出去，后退了好好几步才刚刚好稳住身子。

    好痛。

    随后，小刘便是感觉自己的胸口传来一阵阵疼痛，感觉就像是被压上了一块石头一般，就不由的揉了揉胸口，呲着牙，显然是不大好受。

    “怎么，你不是说我真是找死吗？现在我倒要看看到底是谁在找死。”苏落依旧是站立在那里，摆着一只手，但是身上却是透露着一种不凡的气息，给人一种武林高人的感觉。

    “太极？四两拨千斤？”

    在看到这里的时候，众人才发现，他们根本就是小看这个老板了，没有想到看起来瘦瘦弱弱的，竟然会有这么强悍的身手。

    在看到苏落没有什么事情之后，几人都是松了一口气。

    “小子，你竟然敢动手，这简直就是在找死，你知道不知道，这可是我们黑狼帮的地盘？”见被打脸了，强哥自然是不会有什么好脸色，但是又见苏落会武功，虽然就只是那么一下，可是透露出来的那种气势，一看也不是什么好惹的家伙，也不知道该怎么来形容此刻强哥的心情，这简直是在打脸。

    这片地盘上，谁敢反抗黑狼帮？谁敢不給黑狼帮面子？强哥阴沉着脸，说道。

    “我不管这里是不是你黑狼帮的地盘，但是在这，就是我的地盘，我不管你是什么人，只要进了这里，就要按我规矩来。”苏落才不管他们是什么黑狼帮还是黑狗帮的，规矩就是规矩，不要说你是一个小小的混混了，就算是总统来了，不按规矩来，他也不会给你丝毫的面子。

    看着小刘一副兢兢战战的模样，苏落就看了一眼，说道：“怎么？还要再来吗？但是我可先要告诉你，下一次可不是这么轻轻一下的事情了，要是一不小心骨折了什么的，我可是不会赔什么医药费的。”

    “滚！”

    苏落眼睛一瞪，喝道。

    “小刘，我们走。”在看到苏落的本事之后，小刘自然是不敢妄动，强哥也知道，即使是他自己上也没有什么用，就只好说道。
------------

第二百九十六章 新品实验

    在出门之前，强哥又是深深的看了眼苏落，说道：“小子，你今天所做的我都记下了，你敢动我们，就是跟整个黑狼帮过不去，你自己掂量掂量，要是想清楚了，你就自己看着办吧，别怪我没有事先提醒你，想在这里开店，可不是那么容易的。”

    “我不管你们是谁，只要是顾客，我欢迎，要是来我店里捣乱的，我保证你们下次绝对不会站着走出这里。”放狠话，谁不会，苏落自然是不会示弱的，说话间，一股强悍的气势顿时是散发了出来，充满着一种危险的味道。

    “我们走。”强哥实在是没有想到，竟然会有这么狼狈的一天，不过，一想到那种危险的味道，他不得不退，咬了咬牙之后，说道，他虽然是混混，但是好歹也是一大黑帮的人，也不是没有见过帮里的一些残酷，自然是知道，苏落不是在那里开玩笑，而是认真的。

    “强哥，我们怎么办？”

    两人从店里灰溜溜的出来之后，脸上显然都不是很好看，小刘看向强哥，询问道。

    “什么怎么办？当然是跟老大说啊···难不成你还想自己上不成？这可不是我们能够对付的。”强哥习惯性的拍了一下小刘的后脑勺，一想起苏落散发出来的那种气势，就感觉心惊胆战的，嘴上没好气的说道。

    见两混混走了之后，苏落收起了气势，嘴角带着一抹弧度，对于现在这种实力，他很是满意。

    “老板，没有想到你还真的是深藏不露啊。”说实在的，之前的一切发生的实在是太快了，他们实在是没有想到，看起来瘦瘦弱弱的苏落竟然会有这么强悍的身上，还真是让他们大开眼界。

    至于张扬，则是一脸崇拜的表情，这可是武功啊，可不是小说，而是现实，谁没有一个英雄梦，特别是他这种小年轻。

    之前因为发生那样的事情，几人根本就不敢走，张亚男有些苦笑道：“老板，你说我们来你这里吃一顿饭容易嘛，没有想到还会遇上这么恐怖的事情，还真是让人心惊胆战的，我都随时准备报警了。”

    说着，果然见张亚男手中正捏着一只手机，可能真的深怕出什么事吧。

    “是啊，是啊，老板，你看我冷汗都是被吓出来了，你是不是得给我们压压惊啊，要不，打个折，或者是再给我们来一份怎么样？”宁海假装的擦了擦额头，好像真的一副被吓的要死了的表情，说道。

    似乎这样说好像没有保证一样，宁海又是加了一句：“放心，我们绝对会先付钱的。”

    “是啊，是啊，你看看我们，可不是被吓着了吗？”见宁海这么说之后，其他几人也不傻，就立刻应声道。

    “不行！”苏落翻了翻白眼，心中哪里会不知道他们的心思。

    好吧，果然那个老板还是那个老板，简直是油米不进，几人也算是无奈了，甚至是有些习惯了。

    这老板，不得不说，很有个性，来历貌似也挺神秘的，就好像是突然冒出来的一样。

    还有那身手，他们也看在眼里，绝对是高手。

    有这种本事，却在这么偏僻的一个小店里当一个老板···难不成是一个隐士不成，生为一个漫画家，宁海的脑洞本来就很大，不由他不多想些什么。

    “老板，你是那么多无情，那么多冷酷，那么的不懂的变通。”宁海这个逗逼，在看到这里的时候，还是忍不住的吐槽道。

    “谢谢，无规不成圆。”倒是苏落，很是自然输的接受了。

    “既然这样，那我们就先走了。”见没有什么收获之后，宁海只能是先走了一步了，饺子都已经是吃完了，再呆这里简直就是活受罪。

    “欢迎下次再来。”苏落很死官方的说道。

    “对了，老板，你明天早上可不要放我鸽子哈，我起个早床可是很不容易的。”刚走到一半，宁海似乎是想起什么，就又是转过了身，对着苏落说道。

    “放心，不会，我是一个有原则的人。”苏落点了点，说道。

    “那我可就真的走了哈，各位慢吃。”说着，宁海就跟着叶子一起走了。

    “哎，我也该走了。”

    没有过多久，整个小店又只剩下苏落一个人了，在这期间，倒是来过些人，而且还有个别人留下来吃了，可能是因为夜深了，找不到什么吃食了吧，而且就这饺子的分量，当夜宵不多不少。

    看着时间差不多已经是十点了，苏落就开始收摊了，关上门，至于没有清洗的锅啊，碗啊，食材处理后的一些残渣啊什么的，对此，苏落毫不在意，因为系统会进行刷新，一到明天就会变的干干净净，一尘不染，效果简直不要太好，简直就是黑科技中的黑科技。

    关了门之后，苏落并没有立刻就去睡觉，而是开始实验新的菜品，虽然说得到了菜品的记忆传承，但是还是需要一个适应的过程的，苏落可不想砸了自己的招牌，既然要做，自然是要做到最好的，而不会出现什么残次品，哪怕残次品依旧很美味。

    随后，苏落开始整理脑中关于功夫馒头的记忆，功夫馒头，其实，之所以这么美味并不是本身，因为在电影中，所使用的仅仅只是普通的面粉而已，要知道，就算是那样都能称之为馒头皇后，可见其功力都在太极功夫上。

    而苏落这边，做馒头用的面粉自然不会是什么普通的面粉，比起电影中的，味道自然是会更上几层楼。

    “系统，这座馒头用的面粉还是用这个做饺子的面粉吗？”苏落问道，其实，就做饺子用的面粉苏落就知道，肯定不会是什么普通的面粉，微黄，摸起来温和细腻，带着一股纯正的小麦芳香，至少苏落在市面上没有见过比这更好的面粉就是了。

    “不是，是另外一份。”出乎苏落意料的是，没有想到做馒头用的不是这份面粉，而是另有准备，对此，苏落倒是很是好奇，做馒头用的面粉和做饺子用的面粉有什么不一样的地方。
------------

第二百九十七章 功夫馒头

    “哎，又要找，就不能指一下吗？”对于系统的设定，苏落很是无语，每一次有什么新的食材出现，都是要寻找一番才行。

    “系统，为什么要用另外一份呢，我觉得用来做饺子皮的面粉就很不错啊？”对此，苏落还是很疑惑的，做饺子的面粉本身就是上上选了，难不成还有比这个面粉更加好的？

    “不同的面粉适合不一样的菜品，做饺子的面粉能够更好的突出饺子的味道，鲜美可口，又不显得油腻，并带有一股自然的小麦浓郁的味道。”系统用冷冰冰的声音解释道。

    “恩，就是这个了。”很快，苏落就在下面发现了一个新出现的木桶，打开之后，里面果然装着面粉，用手勺了一点，说道：“我倒是要看看，有什么不一样。”

    “摸起来倒是比饺子用的面粉更加的细腻一些，温度似乎也更加高一点，颜色隐隐透着绿色，而且香气也不一样，带着一种···恩，该怎么说呢，应该是一种野味的清香，这确定是面粉吗？我怎么都从来没有见过？”苏落勺着一些面粉，细细体会起来，确实两种面粉是有很大的差异，同时，苏落心中也是有些惊讶，因为无论是用来做饺子的面粉还是现在这种面粉，他从来都没有见过，实在是有些诧异。

    “数量稀少，不足以大量生产，做馒头所选用的面粉小麦并非是什么土地肥沃之地出产，而是一般比较贫瘠的土地生产的，并且是出于野生状态的，无论是收割这种零散的小麦还是从收割好的小麦中挑选出饱满的颗粒，对于这种贫瘠的土地来说都是很困难，很费功夫的事情，正因为是这种艰苦中出产的野生小麦，才能天生带着一种如竹石般坚韧的品质，一种难以述说的野外清香，无论怎么样，都是人工种植不能拥有的。”就在苏落疑惑道时候，系统就出来解释道。

    “额，还真是高大上。”对于这个解释，苏落还能说什么，如果不是听着系统的解释，谁会相信这面粉是这样得到的，就光光是所谓的贫瘠土地进行收割，和挑选饱满的颗粒，这种工作量就够恐怖的了，要知道这可是贫瘠的土地啊，能有多少饱满的颗粒？并且，野生的又不是人工的，不可能小麦是一丛一丛的让你方便割。

    所以说，市面上没有出现也是可以理解，就算是有，那也不是一般人可以享用的起的。

    苏落掏出一些面粉开始制作，先是将面粉堆成锥子型，从最顶端挖开一个坑，将加好了酵母的水倒了进去，双手划开，呈现出太极的形状。

    双手柔和，如同游鱼一般，将面粉柔和起来，柔和的面团就像是一个玩具一般，牢牢的锁在双手之间，看上去好像很神奇，也很普通的样子，但是却柔和了粘、贴··等，各种太极的精髓所在，通过这种手法，将面粉的美味重新进行组合起来。

    啪~

    双手一甩，整个面团都是飞了起来，面团就如同足球一般，在苏落的双手中打转，掌控，柔和，将所有的力道融合到里面去，让面团更加的劲道美味。

    用太极揉面，要使用上全部的功力，如果是个高人，就可以从中看出来，苏洛已经是将所有的太极功力融合了进去，而不仅仅只是普通的揉面而已。

    啪~

    最后面团掉落在案板上打转，这面团算是揉制好了。

    “还真是费力气。”因为要使用功夫全力来进行揉面，所以就要费上很大的力气，就这么一次，苏落感觉自己都是有些虚脱了，就像是打了好几场架一样，其中，自然也有很多原因是不熟练的关系，更多的是，用功夫揉面，真的是一件比较吃力的事情。

    苏落擦了擦额头的汗水，接下来自然就是面团的发酵了，这个过程，至少也要几个小时吧。

    现在的时间也不是很早了，看来只能是明天再看了，至于面团，苏落倒是做的不多不少，因为就目前的小店情况也知道，生意貌似也不是很好的样子，做多了实在是有点浪费。

    其实，最主要的还是，这个功夫面包的价格比较的高，也不是一般人能吃得起的。

    不管怎么说，总之苏落觉得，这些东西其实卖的一点都不贵，因为仅仅是那食材就不是一般人能够得到的，就更不用说那些几十年的手艺，功夫什么的了。

    在揉好面团之后，苏落就开始处理个人卫生，去睡觉了，要不然明天可能真的会起不来。

    一夜过去了···

    苏落很早就起床了，出来好个人卫生之后，就来到了厨厅，开始制作馒头。

    蒸笼，完全是用竹子做的，里面的横条是碧绿色的，带着一种淡淡的竹子清香。

    馒头，并没有馅料，只要是揉好了面团，接下来的事情就简单多了，没有多久就做出了一个大小相同的馒头，放入蒸笼中开始蒸。

    “差不多了。”没有多久，就差不多了，苏落就迫不及待的想品尝一下味道怎么样，谁知一打开，一股清香顿时是扑面而来，好似看到了贫瘠之地上，阳光下傲立着的野麦，散发着最原始的味道：“恩~真香。”

    一时间，苏落就不由的陶醉了，香，实在是香，跟想象中的完全不一样，那是一种带着野味狂野的味道。

    放眼看去，只见蒸笼里一个个承认巴掌大小的馒头，明明只是简简单单的形状，却是给人一种说不出的精致，本体的颜色也不是白色的，而是白色中隐隐透着一种淡绿，好似一块玉石，晶莹亮丽。

    “50元一个，宿主记得付钱。”原本苏落还高高兴兴的要拿出来一个进行品尝，结果系统就突然冒出来了一句，还真是让人有些扫兴。

    对于这个价格，苏洛觉得，还是太便宜了，先不说食材的难得，光光是揉面的制作，就根本没有人做的出来，揉馒头的一份面的力气，都够做一天饺子的功夫了，所以才说，价格跟劳动力根本就不成正比。
------------

第二百九十八章 新品

    “知道啦，知道啦，你这个死抠门。”苏落对于系统的抠门样，实在是有点受不了了，就不能让人美美的吃一个馒头吗？

    “嘶，好烫，好烫···”苏落从里面拿出了一个馒头，一时间有些烫手，就连忙双手相互来回拿着，等温度差不多了之后，没有丝毫的犹豫，直接就朝着精致的馒头一口咬了下去。

    刚一入口，一股野麦的清香就传了过来，吃起来很是香糯，没有加任何的牛奶、糖之类的添加剂，却是带着一股天然的甘甜，不适粗糙的馒头，难以咽下，也不适细腻柔软馒头那般腻口难咽，只剩下面皮比较好吃，而这功夫馒头却是香糯的恰到好处，清朗爽口，带着丝丝甘甜和狂野的细腻，一点都不会觉得难咽腻口。

    这种天然的味道，就好似穿越了贫瘠的荒野，漫天的风雨，只剩下挺立的傲骨，如同精神的洗礼。

    明明只是简简单单的馒头，却是越吃越有味道，根本就让人停不下来。

    一个馒头也就巴掌大小，没有几口，一个馒头就吃完了，本来苏落还想再吃一个的，但是想想之后，觉得还是算了吧，他现在身上可没有那么多的钱，一想起系统设定，就觉得蛋疼，为什么自己做的自己吃还要付钱？

    这样的馒头，即使是仅仅只是馒头，不配上任何的饮品也是能够吃的津津有味。

    之前还有些担心是因为第一次做，要是做不好是不会拿出来卖的，幸好这次的馒头制作比较的简单，并没有出现什么差错。

    “老板，快点开门，什么东西这么香啊。”就在苏落吃独食的时候，门外就传来了敲门的声音。

    “这么早！？”对于有人来，苏落显然是愣了一下，因为这根本就不科学啊，今天可是星期六，就说是上学上班的日子，恐怕都很少有人会起这么早吧。

    墙壁上的木块上此时已经是多了一行字，功夫馒头，50/个。

    在看了看所有的东西都准备好了之后，苏落就正式打算开门了。

    “老板，你这里是卖什么的？”

    见门开了之后，就有一个小年轻走了进来，问道。

    “馒头。”苏落很是简洁的回道。

    “老板，我读书少，你不要骗我，馒头怎么可能会这么香，你加香水了吧！？”对于苏落的话，这个小年轻才不会相信呢，因为他根本就没有见过这么香的馒头好吧，在他印象中，馒头就是吃起来干巴巴的，一点味道都没有的东西。

    “你买一个不就知道了。”苏落翻了翻白眼，没好气的说道，真是的，说实话居然没有人会相信。

    “真的假的，真的是馒头？”小年轻表示怀疑。

    “真的。”苏落一本正经的点了点头，说道。

    “那给就给我来一个试试看吧。”对于馒头的概念，那种难吃的味道显然已经是深入民心了，小年轻也是如此，不过，这种香味···实在是太诱人了，那就试试吧，又不会少一块肉。

    “50元一个，先付钱，后上菜，并且本店拒绝打包服务。”苏落很是直接明了的说道。

    “5···多，多少钱一个？”小年轻掏了掏耳朵，还以为是自己听错了。就再次问道。

    “50元一个。”苏落再次说道。

    “老板，你在逗我吗？50元一个馒头，你以为是黄金做的啊，50元都够我吃一两天的了。”小年轻显然是被这个价格给吓了一大跳，50元一个馒头，开什么玩笑呢。

    “没逗你，50元很值钱吗？对于很多人来说不过就是一顿垃圾食品而已，你试试不就知道了，另外，馒头的数量也不是很多，要吃的话就抓紧。”这话倒是没有说错，因为是第一次制作，怕制作的不合格，再加上，目前专门光临的顾客也不是很多，所以不敢制作太多，卖完了就完了，毕竟揉制好的面是需要时间发酵的，早上是不可能了。

    就说开店营业时间，每一次也只不过两个小时而已。

    “这···”一时间，小年轻还真的是有些犹豫了，50元一个馒头，确实是天价，本来转身就想走的，但是一想到那种香味，又是不由的舔了舔嘴唇，一时间有些难以决定。

    “咦，我以为我是来的最早的一个，没有想到已经有人来了，还真是稀奇。”虽然宁海的生活很是烦乱，可是他也知道今天是星期六啊，在这种日子还有年轻人起这么早，显然是有些意外，而就连宁海自己，都是闹钟加美食的诱惑才硬着身子起来的，要不然以他的个性，起码都要睡到中午。

    “托？”小年轻对于出现的宁海显然是有些诧异，因为出现的时间也太巧了吧。

    其实，小年轻今天本来是不会起这么早的，他叫程福提，目前是一家公司的商务员吧，跟顾客签约自然是不能迟到，所以匆匆赶来，现在这个时代不像以前，早餐店都开的那么早，所以，在看到苏落这边传来的香气就被吸引过来，只是没有想到，价格竟然这么恐怖，虽然说以他的工资不是吃不起，只是不想被别人看成傻子而已。

    “老板，这下总该告诉我新品是什么了吧？我可是想了整整一晚上。”宁海直径走了过来，没有理会在一边犹豫的程福提，一脸笑嘻嘻的说道。

    “墙壁上，自己看。”苏落点了点头，随后发现宁海今天早上是一个人来的，叶子没有在他的身边，就对着宁海问道：“对了，你的编辑没有跟你一起来？”

    “我跟他又不是连体婴儿，等他，早上的虫子都是要被鸟儿吃光了。”宁海松了松肩，随后就看向了墙壁上的木块：“功夫···馒头···5···50一个！？”

    “老板，你这菜品卖的···还正是一如既往的贵啊，不过，功夫馒头，还不是馒头，卖这么贵真的好吗？”在看上上面的价格和菜品之后，宁海的嘴角抽了一下，很是无语的说道。
------------

第二百九十九章 味道

    虽然宁海承认苏落做的饺子确实是好吃，可是馒头，不管是叫什么馒头，总是改变不了它是馒头的事实，那种馒头的味道在他的印象中可不怎么美好，即使是牛奶馒头什么的，他都是很久不吃了，因为根本就不好吃啊。

    “你吃过了不就知道了。”对于宁海的表情，苏洛没有丝毫的在意，因为他对自己的馒头很有信心，要知道，做这个馒头花费的功夫可是比做饺子的功夫还要花费时间和力气，看似简单，其实却是最难的，要不是之前说过会推出新品，可能苏落就不推出来了，只卖饺子多轻松：“而且，今天的数量不多，要是来迟了，就未必能够吃的上了。”

    “就算你这么说，我也不会觉的馒头有多好吃的。”宁海看着苏落推销一般的话语，就很是无情的吐槽道。

    苏落耸了耸肩，一副信不信由你样子。

    “好吧，我就相信老板你一次吧，给我来一份吧。”对于这样的新品，宁海多多少少还是有些失望的，不是说价格，而是菜品，馒头，实在是太普通了点，而且在印象中也不好吃。

    说着，宁海就从裤兜中掏出一张毛爷爷，随后想了想之后，又是掏出一张，递了过去，说道：“对了，还有，再给我来一份火焰饺子。”

    “不好意思，早上不卖饺子，只卖馒头，买完了今天早上就关门了。”苏落说道。

    “老板，你说不卖就不卖，你这么任性真的好吗？”听了苏落的话之后，宁海实在是忍不住吐槽道。

    对此，苏落只是笑了笑，开什么玩笑，他这么做是为了让顾客熟悉一下，要是以后菜品多起来，什么都可以点，那不是要做疯啦，好吧，其实他纯属就是想偷一下懒，而且，他的菜品他做主，再加上每天营业不超过十小时，或者是不开都没有关系，恩，就是这么任性。

    “好吧，那就先给我来一份馒头再说吧。”见此，宁海只好是这般说道，大早上的，总不能白来吧，尽管说有些失望就是了，在付了钱之后，便是走到一张桌前坐了下来。

    “好的，马上就来，请稍等。”苏落说着，转身就开始装盘。

    程福提看着宁海和苏落的互动，貌似两人很熟悉的样子，如果是托的话，应该不至于会这么做吧，但是，万一又是呢，想想馒头50其实好像也不贵，要不要···总之，程福提内心是各种的纠结，最后还是打算看看再说吧。

    不要说什么买个馒头都纠结，这可是50元一个的馒头，能不纠结吗。

    苏落从边上拿出一个方盘，拿出一个馒头放进去之后，就端了上去：“你的功夫馒头，请慢用。”

    “这气味，好香。”在苏落将蒸笼打开的时候，原本还是有些失望的宁海在闻到这股充满野味的清香之后，眼睛顿时一亮，这种气味，跟饺子有着很大的不同，但是，他们的香气都很诱人，想来应该也不会差吧，大概。

    “我说，老板，你这也太小气了吧，一份就一个馒头，还不够我塞牙缝的呢。”宁海在看到数量时候，几乎是第一时间将这话脱口而出。

    “呵呵，那你的牙缝要有多大啊。”苏落转头看向宁海，说道。

    “额~”好吧，宁海却是被这话给噎住了，脸色有些姗姗然。

    “就算是只要一个馒头，那至少也要来一杯豆浆什么的吧，要不然怎么吃的下去啊。”馒头的难吃难咽的印象，看来真的是深入骨髓啊，所以吃这种东西，都是习惯性的配上些什么喝的，而豆浆无疑的最典型的。

    “吃的下去的，我就试过。”苏落直接是用这句话堵住了宁海的嘴。

    随后，又是说道：“你试过了就知道了，还有，我店里不提供菜品以外的任何东西，但是你可以去对面买。”

    “额，好吧。”见苏落一本正经的解释，好吧，宁海真的是无话可说了，话说这天底下怎么会有这样的老板，这生意还做不做了？

    随后，宁海便是朝着桌子上的盘子看去，盘子是洁白的白釉瓷，圆润光滑，边上点缀着几束麦穗的图案，中间摆放着一个巴掌大小的馒头，白色中隐隐透着淡绿，就好像是一块淡绿色的玉璧，很是精致，整个搭配看上去清鲜淡雅，给人一种很是舒服的感觉。

    “这···还真的是有些不一样。”在看到实物之后，宁海还真的是有些无话可说，馒头能做成这样，那也是够绝的，至少他是没有见过这么漂亮的馒头就是了：“不过，还是跟饺子一样，做的很精致，就是不知道味道怎么样？”

    好看终究只是好看，再好看按也改变不了它只是一个馒头的事实，不过，在看到这里，宁海觉得对它的味道有了几分期待，希望不会让他失望吧。

    “既然这样，那我就不客气了。”看着馒头的模样，以及那种散发出来的气味，宁海就实在是有些忍受不了了，就拿起馒头，一口咬了下去。

    “恩！？”一口吃下去之后，宁海顿时是瞪大了眼睛。

    “难道是很难吃？”在看到宁海这种表情之后，一旁的程福提在心中暗道。

    “这，这真只是一个馒头吗？实在是太好吃了，不仅口感松软，没有一点难咽，清香中还带着一丝丝自然的甘甜，特别是，其中竟然是让我感觉到了一种野外的感觉，狂野而又放荡，就好像是来到了广大的荒野中，身心侵染在金黄的麦穗田中，阳光下，一片金黄，我好像看到了艰辛路上的希望之光，这简直是颠覆了我对馒头的理解。”宁海一边吃着一边发挥着他的文学能力，简直就是分分钟化身成为美食家，好似是吃到了什么不得了的东西。

    “···”苏落。

    “···”程福提。

    好吧，看着宁海的模样，苏落和程福提嘴角都是不由的抽搐了一下，话说只是吃一个馒头而已，要不要这么夸张啊，不知道的还以为你是吃了什么仙丹灵药呢。
------------

第三百章 生意渐火

    虽然宁海表现的很是浮夸的样子，但是，那种享受的味道绝对是真真实实的，看到这里，程福提就不再犹豫了，而且他也没有那么多的时间耗在这里，就从包中掏出50，说道：“老板，给我来一份试试。”

    “好的，请稍等。”苏落微笑的接过钱，说道。

    在付完钱，坐下来，看着眼前的一个小小馒头的时候，程福提还是有些后悔的，再怎么好看的馒头，还不只是馒头而已，50一个，实在是有点坑。

    不过看着宁海拿着馒头吃的津津有味，一脸幸福的样子，他表示不能理解，难道真的有那么好吃？或许这就是卖这么贵的原因？

    这个想法一出，就让程福提觉得有些不可思议，可是，食物毕竟是食物，不管你是海参鲍鱼还是豆腐葱花，那也不可能吃的这么夸张吧，要不然这还是食物吗？

    不过，对于这些，程福提就不再多想了，只要吃过了不就知道了。

    这么想着，程福提就拿起了那个如同玉璧一样的馒头，一口咬了下去，松软却又不难咬，还没有来得及搅动，就传来一股野麦的清香，充斥着口腔，搅动间，并没有想象中的那种干涩，反而很是润滑，其中还带着丝丝自然的甘甜，就像是天降的甘露，越搅越有味道。

    “没了···”

    很快，程福提就陶醉在了这种美妙的味道中，当想再咬一口的时候才发现，手上已经是空空如也，这实在是让他感觉有些震撼，甚至是感觉不可思议，他从来没有发现，原来这个世界上还会有这么好吃的馒头，而且真的能够令人陶醉，就像是吸了毒一般。

    看着空空的手心，程福提显然是愣了一下，随后很快又是反映了过来，举起手，几乎是下意识的高喊道：“老板，再给我来一份。”

    “不好意思，本店每顿每人每道只提供一次。”看着程福提的模样，苏落心中就知道，有一个被他的美食给征服了。

    “老板，你怎么有生意都不做啊？”一听这话，程福提显然是有些愕然，如果是其他店的话，恐怕恨不得多有人多买一点，哪里有像苏落这般，还将客人往外推的。

    “本店的规矩如此。”苏落脸上没有丝毫的变化，语气依旧很是淡然的说道。

    “老板，你这样做可是会失去我这个客人的。”程福提生为商务人员，谈判什么的，自然是要讲究各种手段的啦。

    很显然，这种威胁对苏落是没有丝毫作用的：“没事，爱来不来。”

    “嘿，我说老板你怎么就不按正常套路来呢。”见苏落油米不进的模样，程福提还真的是没有什么办法了，一时间有些沮丧。

    “哈哈哈，小哥，我看你还是算了吧，这个老板就这样，规定了的事情谁都改变不了，据说连他自己吃饭都要付钱。”看着程福提吃瘪的样子，一旁的宁海就不由哈哈大笑起来，这种事情，他又不是没有做过，可是完全没用好吧。

    “连自己吃饭都要钱···要不要做的这么狠啊···”听了这话，程福提眼角顿时是一抽，实在是无话可说了，话说，这都是人啊，或许有本事的人都是怪人吧。

    “哈哈哈，虽然老板死板了点，但是老板的手艺实在是没的说，没有到做个馒头都能这么美味，真的是很期待下一个菜品。”对于苏洛道手艺，宁海现在绝对是没有什么好怀疑的，确实是一级棒，就是菜品的量少了一点，就对着苏落说道：“老板，说真的，就一个馒头，真的是有些吃不饱，我觉得老板你有必要考虑一下，加点量，至于价格，不是问题。”

    “不加。”苏落看都没看宁海一眼，就直接回答。

    “好吧，老板你真是够绝的。”见到这种情况，宁海能怎么办，他也是很无奈的，本来还想多说些什么，可是一想到苏落的性格，额，还是算了吧。

    同时，宁海又是感慨道：“哎，虽然肚子还是觉得很饿，但是吃了这个馒头之后，我感觉再也吃不下别的东西了，要是饿瘦了，那就都是老板你的错，有时候我都怀疑，老板你是不是故意的，每一道菜的量都只能垫一下肚子。”

    “不是，菜品本来就是这个量。”苏落倒没有觉得怎么样，反正都是系统安排的，再说了，这是针对食客又不是他，关他毛事啊。

    “哎，算了，我先走了，再呆在这里，闻着这个气味简直就是活受罪。”闻着鼻尖传来的香气，宁海感觉自己的口中生津和肚子咕咕的催促，这种感觉实在是太难受了，特别还是，只能看着却又吃不到，这难受的···只能是眼不见心不烦了。

    看着苏落一成不变的性格，规矩规矩规矩的，真想一拳印在他的脸上，可惜宁海知道苏落武力值根本就是不像表面上那么简单的，就他这几两肉，还真是不够别人拍的。

    一想到这里，宁海只好是无奈的退走了。

    看着宁海和苏洛的对话之后，程福提眉毛挑了挑，原本还想打算再沟通一下的，在看到这种情形之后，觉得还是算了吧。

    今天因为是试做的原因，功夫馒头的数量不是很多，但是想卖出去还是相当不容易的，不过，好在经过这几天的努力会后，回头客是相当多的，再加上回头客的带动，生意也是越做越好，从刚开始的几十块开始不断的增长。

    今天早上最多大概能够做个百来个馒头的样子，50元一个，分成20%，大概能够赚个一千来块的样子，这可是跟第一天几十来块收入相差了好几倍，终于，苏落也算是吃的起自己做的菜品了，还能吃到饱，而且，这还仅仅只是早上的收入而已。

    功夫馒头，虽然只是馒头，但是只要是口碑好，人多，自然就会有人会来买，而且50元的价格还是有很多人会来尝试一下的，只要尝过了，几乎就没有逃得过馒头的美味的，这样一来二去的，客源就多起来了。
------------

第三百零一章 空间开启

    人就是一种很奇怪的生物，很多人来争抢着买，几十价格再高，别人都会认为这是因为物超所值，价钱要是可以承受的，去试试味道也没有什么。

    哪里来说，苏落还是有些担心功夫馒头会卖不出去，结果令人没有想到的是，却是比起第一次卖饺子的情况好上了不知道几倍，百来个馒头，很快就卖光了，而且有些人还没有买到，对此，苏落也是没有办法，因为今天只做了这么多。

    两小时的时间一没有到，馒头却是先卖光了，不过，既然早上没有打算做饺子，馒头又卖光了，那就只能是提前关门了。

    苏落这边吃饭都是有规定的，不能将食物带出去吃，只能是坐在店里吃，哪怕是可以拿着的馒头，都不能带出去吃，对于这个奇葩的规定，别人也是很无奈的，话说，这个小店也就是那么几张桌子而已，这个要是等下去那得多麻烦啊。

    可是苏落就是这么规定了，别人也是很无可奈何的。

    苏落的小店的价格依旧没有变过，不过，生意却是越来越好起来了，以价格贵，好吃，老板规矩奇葩等等，很快就被人记住了，也算是在周边有了一定的名气。

    至于之前出现的强哥和小刘那两个混混，说什么会回来报复啊之类的，可是自从那天从小店里走出去之后，苏落就没有见到过他们了，也不知道是不是出了什么事儿。

    不过，对于这点，苏落倒是没有丝毫的在意，最多只不过是一点小插曲而已。

    现在，苏落倒不是担心自己的菜品卖不出去什么的，也不用那么拼命，一天十个小时，有时候还会提前一些，毕竟现在的小店已经不是之前那个无人问津的小店了，好歹也算是有些人气，每天的生意都很火爆，每一顿卖个百来份绝对是可以的。

    早上可能有很多人起不来，但是一到中午，下午，晚上，生意绝对是超级火爆，将小店挤得满满的，水泄不通。

    当然，面对这种情况，各种顾客都有，很多人显然是对苏落小店的规矩很是不满，各种要求威胁什么的，对此，苏落只是翻了翻白眼，根本就没有理会，反正生意火爆，多一个不多，少一个不少的。

    虽然很多人说不来了什么的，可是一旦吃过了苏落做的菜品，就好像是吸了毒一样，根本就停不下来，要真是不来，那肯定是舍不得的。

    对于这样的一些人，苏落根本就没有理会，总之就是爱怎么样就怎么样吧。

    而在这种时候，系统也发布了新的任务：

    【任务】声望达到10000

    没有声望的你只是一个不为人知的厨师，努力卖菜品

    【任务奖励：开启空间功能】

    不知不觉中，生意变的火热起来，虽然分成还是占得少数，但是这几天下来，苏落细细的数了数，除了前一两天赚了很少，接下来的几天，每天最少都是有个一两万的纯收入，想想还是觉得挺恐怖的，要知道，普通人的月收入也才三千来块而已。

    不过，对于这些钱，苏落倒是没有什么太多的想法，因为，他觉得，即使是有再多的钱，貌似也没有什么用吧，不过，现在至少不会吃不起自己做的菜品了，而跟系统抱怨分成少，那仅仅只是因为人的本性而已，谁会愿意吃亏啊。

    “系统，空间功能是什么？”在看到这个任务之后，苏落首先看到的就是任务的奖励，貌似看上去很高大尚的感觉。

    “完成任务之后就知道了。”脑中传来系统冰冷的声音。

    “去，我就知道了。”对于系统的话，苏落不由的撇了撇嘴，就知道系统会这么回答。

    “那声望是什么，做宣传？还是···”苏落看着任务要求，问道。

    “卖出一道菜品可获得一点声望，宿主作为一个隐士中的厨神，不得发传单，网上宣传，口头宣传等等这些有损形象的行为。”系统冷冰冰的声音响起。

    “一道菜一点声望吗，那也就是说，要卖一万道菜品，一天最少差不多能够卖500道以上，那么，最多也要20天。”苏落细细的数了一下，还真的是需要花费好多天，不过，要是加把劲的话，倒是可以缩短一半的时间：“看来要再努力一把才行。”

    接下来的几天，苏落将所有的时间克扣到了极致，虽然现在小店里只卖两种瓷盘，但是依旧是吸引着很多人，并且，随着名声的加大，以及口口相传，人流也是多了很多。

    每到一餐的时候，甚至是有很多的人没有吃到菜品，害的很多人抱怨了很久，说什么为什么每一次不开久一点，对此，苏落只是笑了笑，开什么玩笑，这是系统规定的又不是他能决定的，就算是没有时间限制，苏落也是需要休息的好吧，揉面擀面看似很简单，可是一天几千份做下来还是要费些力气的，要是一个普通人的话，根本就支撑不下去。

    经过几天的全天一副之后，任务总算是完成了：

    【任务】声望达到1000（完成）

    没有声望的你只是一个不为人知的厨师，努力卖菜品

    【任务奖励：开启空间功能】

    是否领取？

    “领取。”苏落没有丝毫的犹豫，直接说道。

    在领取了奖励之后，速苏落算是明白了，这个空间功能就是一个特殊的空间，花费声望点就可以进入其中，根据积分的收费，可以跟外界调整时间比例，而这个空间的最主要一个功能就是，做菜，没错，就是做菜，这个空间什么食材都有，只要付了积分，就可以在这里进行练习，就好比领取了菜品，尽管有有记忆灌输，但是不可能一下子就能达到那种成品的境界，特别是那种精细的菜品，所以就可以在这里进行练习。

    对于这个奖励，苏落都是有些怀疑是不是因为他上次做功夫馒头的时候觉得没时间练习，才特意开了这个功能的吧？因为他知道，这个系统是有自己的思想的，只是最很硬，很难沟通而已。
------------

第三百零二章 接二连三的奖励

    而就在苏落以为只是这个奖励的时候，脑中又是响起了系统的声音：“空间开启，奖励菜品一份，小当家世界阿Q菜品弹跳甲鱼汤，小当家鲶鱼面，阿贝师傅黄金炒饭，可选其一。”

    “新菜品？只能领取一份？”苏落看了看奖励，一共有三种菜品，无论是那种，都是很好的东西，说真的是，一时间还真的是不好决定，要论吃饱的话，肯定是要选择黄金炒饭和鲶鱼面的，特别是鲶鱼面，还带汤的，可是，貌似他也不用去关心这点吧。

    苏落最后犹豫了一下，还是选择了弹跳甲鱼汤，不是为什么了，因为相对来说，黄金炒饭之类的听着就有些大众化，而甲鱼汤，味道清淡，作为一道宴席首菜，能够引起人的食欲，受重众大，而且滋补，特别是对于女孩子来说，里面的胶原蛋白可是很美容的，所以说，从种种程度上来说，这个甲鱼汤更加具有优势。

    这次的菜品是以菜谱的方式呈现的，并没有记忆灌输，也就是说，需要自己进行练习掌握，这就要用到空间功能了，可能就是因为这种原因，这菜品只能算是空间开启后的附赠品吧。

    苏落做出选择之后，所有制作弹跳甲鱼汤的知识都灌输到了脑中，接下来就是练习掌控了，相对起直接经验灌输，麻烦了很多，不过，这对于拥有神之舌，神思维的苏落来说，还是比较简单的事情，同时，这些特殊天赋也算是终于有用武之地了。

    苏落看了一下弹跳甲鱼汤的售价，不由的咋了一下舌，还真的是挺贵的，555一份，不过，随后又算了算，其实也并不是很贵，毕竟系统系统提供的食材都是最好的，即使是普通的来算，一只养殖的甲鱼成本都要百来块吧，再加上哈密瓜，这哈密瓜，柚子大小，圆滑，纹理精美，无外伤，一看就知道不是什么普通货色，百来块总是要的吧，所以说，555一份，真心不算什么，甚至是觉得太过便宜了。

    “宿主已经拥有三种菜品，开启部分实力，提升为一星厨师，奖励专属擀面杖，美食的俘虏世界宠物一只。”而就在苏落选择了菜品奖励的时候，耳边又是传来了系统的声音。

    “这是什么情况？”看着奖励接二连三的来，也不知道系统是发了身神经，总是苏落感觉自己嗅好了一种不好的味道。

    专属擀面杖，也可以说是量身定做的厨具，根据每个人的特点、能力等方面的考虑进行制作的专属厨具，每一个面点师都会拥有属于自己的擀面杖，一把称心如意的工具是每一厨师不可或缺的东西。

    “美食的俘虏世界的宠物吗？”对于擀面杖，苏落兴趣不大，不过，后面的那个奖励显然更加的吸引人：“这个会是什么呢？”

    美食的俘虏，苏落自然是知道，一个以美食为主题的世界，而且，还是一个武力值超恐怖的世界，即使是生为食材，战斗力依旧恐怖的要命。

    美食世界的很多生物，不仅仅只是美食，也是可以成为伙伴的存在。

    “宿主是否抽取宠物？”这个时候，系统声音响起。

    “是。”对此，苏落没有丝毫的犹豫，对于美食世界的生物，还是很期待的，希望能够抽到一个好伙伴吧。

    不过，苏落还是希望能够抽到点正常点的生物，要不然这要是放出来，恐怕就有人请他去喝茶了，当然啦，要是战斗力强悍的，就最好了。

    要知道，美食世界的大多数生物都是很庞大的，即使是几千米的身高也不算什么，所以说，想要抽到一只适合的宠物还真的不是很容易，或许要是抽到个烤肉模样的猪，你觉得这样猪活在现在世界合理吗？恐怕只能是将它吃了，因为它本身就是烤肉，根本就不用做什么烹饪，再加上是美食世界的食物，绝对是会引人疯狂的，简直是分分钟变骨架。

    很快，一个老虎机出现在了苏落的面前，上面的图案不断的转着，从上面，苏落还看到很多熟悉的生物，河豚鲸，虎鸡，美人金枪鱼等等。

    在看到这些的时候，苏落都是有些不知道该怎么才好，你确定这些东西能够做宠物，而不是食材，而且，这些生物貌似智商也不是很高吧，要做宠物，那起码要有一定的战斗能力吧。

    不过，这还不是让苏落最吐血的，最吐血的是，上面竟然还出现了臭氧草，奶油松茸···这都是要闹哪样啊，你确定这样的东西也能叫做宠物？

    叮，很快，老虎机就缓缓的停止了转动，见到前面几个都是什么草啊，鱼啊，低等食材之类的东西苏落都是不敢看了。

    “恭喜宿主获得皇族皇帝乌鸦的蛋一颗。”没有多久，耳边就传来了系统的声音。

    “皇帝乌鸦！！！”在看到这个奖励之后，苏落顿时是喜从天降，他实在是没有想到，竟然抽到了这么好的东西。

    皇帝乌鸦，美食世界的八王之一，要是成长起来，绝对是一个恐怖的家伙。

    而且，皇帝乌鸦的外表并没有什么特别吸引人注意的，很适合苏落现在这种情况，他的成长需要很多美食才能很好的成长，别看他成年之后有着三千来米的样子，但是小时候还是和普通乌鸦一般大小，所以苏落短期内根本就不担心，没有足够的美食，是不足以让它成长进化的。

    就算是美食世界里可可的皇帝乌鸦，那个时候也才一人多高的长度而已，即使对于这样的身高，苏落也不担心，毕竟现实世界中确实是存在着这么大的乌鸦，是否还有很多就不知道了，至少在某个私人藏家中就拥有这样一只巨大的乌鸦标本。

    同时，对于这种高等生物，苏落不是很清楚，是不是只有用高等的食材才能让它成长，要是这样的话，苏落还真的是没有什么办法，毕竟美食世界的食材不是现实中世界的食材能够比较的，最主要的还是，他现在也去不了美食世界。
------------

第三百零三章 新菜品

    当然，苏落其实也是有一定自己的猜想的，提升能力，是一种吸收美食的美味度来的，因为食材的等级高，所以美味度就高，如果是这样的话，那是不是意味着，只要做出好吃的美食就可以足够皇帝乌鸦的成长了呢？

    虽然说美食世界的食材这边没法比，可是，相比较厨艺来说，那边的制作还是相当粗糙的，大多都是随便烤啊之类的，而且，这并非是什么假话，因为那边人的素质和特殊能力，技术，以及食材，才能将食物做的美味，要是，食戟，小当家世界人拥有这种相同的基础，那就根本不是美食世界的厨师能够比的，无论是小当家世界的发光料理，还是食戟世界那种能够让人发出呻吟，爆衣的料理。

    虽然体系不同，但是还是有很多比较的地方的，美食世界的厨师，给人的感觉就像是用高级的食材堆积出来的感觉一样。

    不管怎么说，现在猜想这些也没有什么用，只有等帝王乌鸦出生之后，实验一下就知道了。

    很快，一个神奇宝贝蛋大小的蛋出现在了苏落的怀中。

    “这就是皇帝乌鸦的蛋吗？真是难以想象，那种庞大的家伙小时候竟然会这么小。”看着怀中白色的蛋，苏落有些好奇的摸了摸，同时感慨道，要知道，皇帝乌鸦成年之后，可是长大三千米的高度，光光是想想就觉得恐怖。

    “系统，皇帝乌鸦什么时候会孵化？”苏落对着系统问道。

    “不知道。”系统冷冰冰的声音传来。

    “果然不是很靠谱。”苏落眼角抽了一下，他就知道问了也是白问。

    苏落拿了盒子，在里面加了一些棉花之类的，然后将蛋放了进去。

    随后，苏落又是查看了一下自己目前的属性：

    目标：成为隐士中的厨神

    宿主：苏落

    年龄：16

    身体素质：C（F最差，最高SSS）

    天赋：神思维，神之舌，冰之力（初级），热感应（微级）

    技能：太极手，太极

    道具：幸平创真的身体，眼球一对，普通筷子一双，苏落的擀面杖

    宠物：皇帝乌鸦（蛋）

    声望系统：11119

    厨艺评分：一星厨师（脱离了菜鸟，总算是走上了正轨）

    等级：1

    现在的属性，相比起开始来说，已经变化了很多，苏落还是很满意的。

    做完这些之后，苏落便是进入了空间，已进入空间，苏落就被眼前的景象给震惊了，放眼望去，无边无际的领地，而且，无论是天上飞的，底下跑的，海里游的，各种食材都有，除此之外，各种烹饪用具没有一样落下的，即使是一些很偏门的厨具这里都有，这里简直就是厨师们的天堂啊。

    苏落打算今天之内能够做出新菜品，毕竟现在都已经过去将近一个星期了还没有推出新菜品，对于店里只有两样菜品，顾客可是抱怨了很久。

    在这个空间，只要想要什么食材，什么食材就会自动飞过来，根本就不用亲手去采集，所以很是方便。

    一道菜品，知道用料和制作过程这是远远不够的，最重要的还是个人的技术，每一个人都做同一道菜品，味道也是不同的，这并非只是说说而已，而是确实如此，同时，每一道菜品的工序、火候、时间差距、技术等等，都会影响到最后的成品。

    也正因为是这样，所以很多人才会说，最简单的一道菜最能体现一个人的厨艺。

    菜品豪华，好吃，也许不一定只是厨艺，而只是将食材堆积起来，美味可能只是食材本身的美味，仅此而已。

    小当家世界中的翁声誉，没有厨艺，仅仅凭借着魔圣铜器就做出了极品美食，这就更不用说了，完全就是依靠外力得来的。

    现在积分也比较大多，苏落倒是不用束手束脚的，空间和现实的时间比例调到了一个比较大的数，随后便是开始练习制作弹跳甲鱼汤。

    说实在的，凭借着苏落的厨艺，以及天赋，第一遍做出来的弹跳甲鱼汤就非常的美味，但是，拥有神之舌的他怎么可能仅仅只是满足于普通人所谓的美味呢，经过神之舌的品尝和神思维的分析，很快就能知道哪些地方的不足，在第二次制作的时候，不管是掌控上还是熟练度上都是显然提高了很多。

    仅仅是实验了第二次，就做出了让苏落自己满意的食物，不得不说这些天赋能力的强大。

    在做好菜品之后，苏落满意的点了点头便是退出了空间。

    现在是晚上七点钟左右，貌似也没有什么要打算做的，现在离八点半还有一个半小时，苏落打算出去逛逛，特别是，很有必要去买一些衣服啊、电器啊之类的东西，因为以前的家境情况不好，再加上这具身体本身就是胆小怕事，衣服都是地摊货，都穿的很是破旧了，家里也没有什么电器，除了一台破旧的冰箱，这还是为了点店里的生意才买的。

    就连苏落现在手中的老爷机，也还是他母亲的‘遗物’，可见落魄到什么程度了，他不知道原来的主人都是怎么过的，现在的人，没有手机、电脑，就跟没有了水一样。

    现在赚钱了，花在这些地方，苏落一点都不心疼，毕竟最后要是能够完成最终的任务的话，终究是要离开这个世界的，反正都带不走，干嘛不花？

    再加上每天上万的收入，苏落现在也不是缺钱的人了，可不是之前那个总共身价才几百的人。

    所以说在，趁着这个时候，苏落想出去买一些新的电器、衣服之类的东西回来。

    经过十来天的火爆生意，赚了将近二十万，这些钱苏落倒是没有直接放在家里，而是系统提供了很方便的能力，直接跟银行进行绑定，收钱取钱，只凭意念就可以了，很是方便，就好像有一个专门的银行人员一样。

    说实在的，虽然这些钱是不能带回原来的世界的，但是苏落是有些激动的，十来天赚将近二十万，可见恐怖的利润，而且，这还仅仅只是开始而已。
------------

第三百零四章 有钱，就不要亏待自己

    毕竟现在在卖的仅仅只是价格比较低的菜品，苏落相信，要是弹跳甲鱼汤推出后，一定会更加的火爆。

    虽然价格贵了一点，但是别人也是有概念的，至少不会跟馒头一样，说不就是面粉做的吗？弹跳甲鱼汤，主料用的是甲鱼，一说甲鱼这东西，自然是很贵，更何况是野生的，自然对于这种价格表示理解，在家上这种做法，适合所有的人群，滋补、养生、美容等功能，可想而知，这道菜品推出之后会是怎么样的一个火爆情况。

    虽然这些钱不能带回原来的世界的，但是苏落的情绪依旧很高兴，他可是从来没有想过，有一天他能够赚这么多的钱。

    不过，又想想不能带回原来的世界，还是有那么一点点忧伤的，所以说，现在的钱，不是钱，随便花，有钱，就是这么任性。

    其实吧，生活在这边也是挺好的，虽然苏洛道小店位置是在小巷子中，可是一走出小巷就是大城市，各种物资还是很齐全的，而且路程也不是很远，要买什么东西也方便。

    现在虽然已经是五月份了，可是气候还是显得有些的异常，时而冷，时而热的，到城市里，只不过十来分钟的路程。

    今天是周末，所以说，人流非常的大，但大多数都是女性，看来女**逛街也不是说说的。

    苏落没有去特地找什么店铺，而是直接走进一家看上去无论是装修还是面积都是很好的店铺，不用说，这种店铺卖的肯定是有名的牌子的，尽管说苏落不认识，可是一看就给人很贵的感觉。

    苏落没有多想什么，就直接是走了进去，要是以前的话，他恐怕绝对是不会花这个钱的，现在的话，就没有多少的估计了，反正钱又带不回去，而且，他现在全然是一人吃饱全家不饿的状态，所以根本就不用太担心什么。

    “你好，请问需要什么吗？”

    就在苏落走进来的时候，就有一个女销售员走了过来，说道，语气也很恭敬。

    很显然苏落并没有遇到那种什么看不起穷人啊，被鄙视啊的情况，对此，苏落只能是说，真不愧是名店，做生意的。

    “你们这里今年最新款是那些？”对于衣服的选择搭配，苏落也是很懂的，不过，说起来其实也不用担心什么，现在这具身体，一米八，样貌帅气，模特身高，完美的身形，根本就不怕驾驭不了什么服装。

    “这些都是今年的最新款。”女销售员并没有因为苏落穿的穷酸而有一丝不耐，依旧是很恭敬的说道。

    苏落看了看，数量还真不少，就说道：“可以试一试吗？”

    “可以，更衣室在那边。”女销售员没有一丝的犹豫，说道。

    对此，苏落就更加的满意了，遇到这种态度的销售员，购物才叫一个舒心。

    并且，服务态度还很热情，问苏落的码子啊什么的，要是没有，就到仓库里去取。

    从更衣室出来之后，就见那女销售员眼中闪过什么，不由的说道：“先生，你穿这一副还真是帅气。”

    “谢谢。”苏落不可置疑的笑了笑。

    苏落本来就长的帅气，再加上，一副是名牌，自然是差不到哪里去，这样一打扮，就说是明星也不会有人质疑什么。

    “将这些全部给我打包起来吧，这一身我就直接穿好了。”之前苏落看过价格，挺贵的，一件一副少说都要五六百的，贵的话，要千来块，不过，对于现在的苏落来说在，着根本就不算什么。

    “您，您是说，这些，全部！？”女销售员真的是有些被吓到了，原本看着苏落的打扮，应该不是什么有钱人，可能只是来看看什么的，心里也没有觉得苏落真的会买，所以说，苏落一说这话，能不惊讶就怪了，她在这做了好几年了，来看不买的都是大多数顾客的行为。

    “当然，怎么了？”苏落不可置疑的点了点头，随后看着挂在一口的牌头，就说道：“不知道你这里有没有剪刀，帮我剪一下牌头”

    “好的。”女销售员笑着，说道。

    女服务员拿着剪刀剪了牌头之后，开始给这些衣服进行包装，怎么说也有二十来件吧。

    苏落接了过来，说道：“你们这里可以刷卡吗？”

    “可以。”女销售员说道。

    “那就刷卡吧。”苏落从身上拿出一张银行卡，说道。

    很快，苏落就付了钱，紧接着就是去电子商城了。

    一走进商城，看着苏落的这身打扮，销售员自然是热情了很多，能穿名牌的，会没钱？

    进了商城之后，对于手机的选择，苏落倒是没有直接选最新出厂的手机，而是现在卖的最火热的手机，因为，有时候，别看宣传说手机怎么样怎么样，但是真实情况谁知道，以前可还发生过出厂新开发的手机爆炸事件，所以说，还是慎重点好，再不济，也要选择一个有保证的大品牌。

    买了手机、电脑，然后又去买了电视机、冰箱等等，最后就是付了点钱，装了个无线。

    回来的路上，苏落看了看时间，没有想到已经10点钟了，看来是不能按时开门了，没有想到一不留神，时间就过了。

    不过，对此，苏落也没有怎么在意，总之就是想开就开，就是这么任性，又没有说一定要按时开门。

    由于买的东西很多，所以直接就叫人托运过来了，而苏落本人，自然是一个人轻轻松松的回来了。

    苏落回来时候，自然是要路过小巷。

    而前面在，正是花姨的摊位，花姨一般都是晚上出摊，基本上到了晚上十一点的时候才会收摊，生意还算可以，一个月也能够挣几千块的。

    “花儿，这个月是不是该交钱啦。”而现在，只见花姨的摊位的桌子上，坐着三个混混，现在说话的貌似是三人中的头头，一副吊儿担当的模样，口中叼着一根牙签，眼神一直放光的在花姨身上瞄。
------------

第三百零五章 遇上麻烦

    除了这三人之外，就没有其他人了，显然之前的顾客都是怕麻烦的人。

    虽然不知道什么事，总之不会是什么好事情，但是看着这他们三人的模样，苏落就不由的皱了皱眉头，其中一个他还认识，就是上次来找他麻烦的其中一人，小刘。

    不用猜就知道，肯定又是收保护费什么的，对于这些人的行为，苏落很是厌恶。

    “狗哥，你前一个星期不是刚刚收过了吗？”花姨被这个叫做狗哥的人看的一脸的不舒服，还有这称呼，就不由的皱了皱眉头，说道，世道艰难，能求全就求全吧，毕竟她现在只是一个弱女子而已，家里上有老，下有小的，就靠她一个人支撑着，要是她倒了，那就真的完了。

    “少费什么话，我们狗哥说什么就是什么，你以为我不知道啊，你每天都有两三百的收入，而每个月却只交两三千，给你脸了是吧。”狗爷还没有说话，他身边的一个年轻人就叫了起来。

    “你···你，你不要太过分了，陈清风，难道妈吃药打针不要钱啊，小丽上学不要钱啊，买菜吃饭不要钱啊，我真的真的是没有想到，陈家会出来你这么个东西。”原本花姨脾气是很好的，可是一见这个年轻人说话，明显是见花姨浑身颤抖了一下，脸上带着无比愤怒的表情。

    这个陈清风，是他丈夫的弟弟，好吃懒做，当了混混，自然是沾染上了各种恶习，不帮家里也就算了，还吃里扒外，而且还窥视她的身体，再加上上有生病的母亲，下有刚刚上学的孩童，生活本来就艰难困苦，再遇上这么个小叔子，她真的是身累心更累，要不为了家里的人，她觉得，恐怕早就支撑不住了。

    现在，出门摆个地摊，怎么说也能赚个千来块钱，生活也还算过的去，可是现在，收保护费，再加上花姨姿色也不错，不仅仅是他小叔子窥视，就连这个狗哥也盯上她了，为了效忠什么，陈清风就给这个狗哥当了狗腿子，还给他出谋划策的，一想到这些，花姨就恨不得硬生生的打死她这么小叔子，就当从来没有他这么个人。

    而她母亲，也就是陈清风的亲生母亲，也有一部分是被他气病的，她实在是想不清楚，为什么是两兄弟，可是相差却那么大呢，陈清风一般不回家，回家就是要钱什么的，不给就又砸又闹，可见性情恶劣。

    这简直就是往雪上加霜。

    “这关我什么事情，只要我过的好就可以了。”陈清风对于花姨的话不以为然，还很是随便撇了撇嘴，说道：“再说了，你在这里摆地摊多累啊，跟了我们狗哥，你想要什么没有。”

    “你，你，你简直不是人，你对的起你死去的哥哥，你对的起你母亲吗？”花姨被气的浑身颤动，她实在是没有想到，天底下竟然还会有这样的一个人。

    “却，他们要死不死，管我什么事情。”陈清风依旧是不以为意的说道。

    “你，真是无耻。”花姨被气的实在是不知道该说什么才好。

    “无耻，我的牙齿可白了，你看。”说着，陈清风还朝着花姨露出一口洁白的大白牙。

    对此，花姨真的无力可说，实在是没有想到，天底下还会有这么无耻的人。

    “好了，我可不是来看你们家庭闹剧的，花儿，你考虑好了吗？跟了我，我保证···”狗爷看着他们叽叽歪歪的，实在是没有什么心情看下去，就出声道。

    “滚！”花姨本来就气头上，情绪自然是好不到哪里去。

    “你麻痹的，给你脸了是吧，生意是不是不想做啦？”见此，原本一脸温和的狗爷一拍桌子，一下就变脸了，他实在是没有什么心情再这么耗下去了，原本还是打算打动她的芳心，可是现在看来是不行了，只能是来硬的了：‘给我将摊位砸了，然后给我将她带走，老子今天就办了你，真是给脸不要脸。’

    “陈清风，你敢···”见狗爷一言不合就翻脸，再加上她花姨只是一个弱女子而已，怎么可能对抗的了他们这些男子，看着不怀好意，一脸嘿嘿模样的陈清风，花姨脸色顿时一寒，喝道。

    “嘿嘿，我有什么不敢的。”说着，陈清风就不怀好意的走了上去，似乎是要擒拿住花姨。

    至于小刘，直接是打算掀翻花姨的摊位，至于狗哥的话，身为头头，自然是看着啦。

    “陈清风，我，我跟你拼了。”花姨虽然是弱女子，平时也是一个很温和的人，可是，无论怎么说，兔子急了都会咬人，更何况是人呢。

    “住手！”

    在看到花姨被陈清风拉住，摊位没有几下，眼看就要被小刘给掀翻了的时候，苏落知道，这个时候不得不出手了，要不然就真的晚了，无论是从道义，还是从关系上来说，一定是要帮忙的，毕竟以前很多时候都是靠花姨照顾颇多，这分恩情绝对是不能忘记的，尽管说现在的他不是以前他。

    苏落洪亮的声音，直接是吸引了所有人的目光，而狗爷显然也是没有想到，有人竟然会出来多管闲事，毕竟在这一带，有谁不知道他狗爷的，谁敢管他？

    “小刘，你要是敢动一下这里的每一样东西，我会许诺上一次的话，将你的手一寸寸碾断，你说我的话是真是假呢？”还没有等狗爷开口说话，苏落眼中寒光一闪，就已经是淡然出声道。

    原本打算掀翻摊位的小刘，听到声音之后，朝着那边看去，一看，顿时是吓了一跳，没有想到竟然会是这个煞星，手抖了一下，手上直接是没有了其它的动作，显然真的是有些害怕了，因为他知道，这个年纪不大，长的帅气的人，显然不是那种没胆量的人，绝对是说到做到的狠人。

    别看，每一个城市，乡镇都有警局什么的，但是，有些黑帮，警局还真是管不着，也不敢管，特别是这片地区的，据说黑狼帮的势力很大，就连警局也是要给三分薄面。
------------

第三百零六章 狠辣果断

    “怎么，还不动手，该不会是被一个年轻小伙子就吓着了吧。”看着小刘僵硬着身子，一动都不敢的模样，就觉得来气，这模样，他到底还是不是头头了，竟然还比不上一个站出来的小年轻。

    “你敢！”苏落俨然出声道。

    看着两人的模样，不动还是动啊，小刘表示，宝宝心里苦啊，可是宝宝也很无奈啊。

    “小子，你到底是谁，竟然多管闲事。”看着这种情况，狗爷要是还不明白小刘害怕这个年轻人那就怪了，然而，对于苏落，他显然是没有一点的印象。

    “我，我只是在这里开店的而已。”苏落楞了一下之后，说道。

    “啪！”在听到苏落只是一个这里的老板而已的时候，狗爷显然是放心了很多，在这种地方开店，能有什么能力？就直接是一巴掌拍在桌子上，说道：“既然这样，那还敢管我们黑狼的事情，简直是找死。”

    在这里开店，有谁敢无视他们黑狼帮？这不简直是找死嘛。

    “小伙子，你快点走吧，他们你招惹不起。”看见有人为自己出头，花姨还是很高兴，只是，她也不想为了自己，而害了别人，眼神暗了暗，说道，很显然，她根本就没有认出苏落，不是因为天色太黑看不清，而是苏落和之前的形象简直就是判若两人。

    “想走，现在已经晚了！”狗爷是什么人，被人打脸，要是就这么算了，那他还混不混了：“你们两个，给我上，将他给我打断一条腿，让所有的人看看，这就是敢得罪我们黑狼帮的下场。”

    “是。”陈清风没有丝毫的犹豫，直接是放开了花姨，朝着苏落冲了过去，至于小刘，显然没有来得急阻止，更是没有直接动手，显然是明白两人之间的差距，那叫一个心中苦啊，实在是没有想到，狗爷二话不说，直接就跟苏落干上了，嘴角不由露出一抹苦笑，说实在的，上次苏落虽然只是显露出一手，但是他知道，就算几个人一起上，也不够他一脚玩的。

    “狗爷~”显然，现在阻止已经是来不及了，小刘不由一阵苦笑。

    “小心。”看着陈清风朝着苏落攻击而去，花姨下意识叫道，很显然，众人都不看好苏落，除了小刘这个对他有些了解的人，因为，苏落的相貌实在是太具有欺骗性了，穿衣显瘦，加上帅气的外表，绝对是妥妥的小白脸，能够一拳撂倒的模样。

    看着冲过来陈清风，显然只是一个普通的混混，根本就不会什么武功，苏落的嘴角就不由露出一抹冷笑，之前的话，他也听到了，觉得实在是有必要给他一个深刻的教训。

    看着挥拳而来的陈清风，就在众人以为会被打中的时候，只见苏落伸出一只手，朝着陈清风的拳头抓去。

    对此，陈清风嘴角不由露出一抹冷笑，心中却想着‘找死’。

    然而，就在陈清风和众人这么认为的时候，苏落的手直接是握住了直冲而来的拳头，顿时，陈清风骇然发现，自己的手不受控制了，就好像是被对手托着走一般。

    苏落伸手一粘，一黏，直接是将对手的拳头掌控在了手里，随后便是随手轻轻向上一拨，陈清风的拳头直接是撞在了他自己的下巴，带着这股力，直接是飞出了好几步的距离。

    “我就知道。”小刘看到这种情况之后，没有丝毫觉得意外，显然是在意料之中。

    “嘶，好痛~”被击中的陈清风显然是受伤不轻，至少看上去是这样的，满口的血从口中腻流出来，看上去很是狼狈。

    “怎么，你是自己走还是要我亲自动手赶你走。”苏落看都没有看在那边疼的打滚的陈清风，至于小刘，更是直接被无视了，而是眼神犀利的看向狗爷，身子上的气势猛然爆发了出来，明明没有风，一副却是猎猎作响，就好像是一只凶狠的恶狼，对着他虎视眈眈。

    “咕~”见到苏落散发出来的气势，狗爷突然是觉得有些难以呼吸，就好像是缺了水的鱼一样，不由的咽了咽口水，心中有些发毛，这种气势，即使他在帮主这个杀过人的身上都没有感受过这种威压，浑身都是下意识的颤抖了一下。

    原本还打算要叫人的心思，显然在这种气势下消失不见了，他可不想找死，这种人物，他怎么可能招惹的起。

    “我自己走，我自己走。”狗爷都是有些吓破胆了，就连忙说道。

    见此，事情也差不多该结束了，狗爷他们也是打算离开了，不，应该说是恨不得早点离开这个地方，有这么一个狠人在，他可不想小命不保。

    就在狗爷走出一些距离的时候，苏落似乎是想起了什么，突然是出声道：“等等。”

    狗爷见可以走了，身子就放松了下来，他实在是没有想到，在面对着这个年轻人的时候，背后已经是湿成了一片，那种压抑的气势，就好像是随时都有可能死掉。

    原本已经放松下来的身体，在听到苏落的声音之后，身子突然是一僵，不过，他可不敢逃跑，转过身之后，一脸的献媚的笑容，也不知道该怎么称呼，就说道：“那，那个，不知道还有什么事吗？”

    “之前我可是听说，你要打断我一条腿。”苏落眯了眯眼神，似有似无的说道。

    这话没有多少的波动，却是让狗爷大汗淋漓，心中莫名一寒，都怪之前他自己嘴贱，怎么就说了这样话，当然，要是知道苏落是这样一个恐怖的人，他绝对是不会招惹的，恨不得打自己一个耳光：“那，您说怎么办？”

    “你觉得，你应该怎么做呢？”苏落没有直接说什么，而是反问道。

    狗爷虽然是一个混混，可是也是一个狠人，脸上滴下几滴汗水，心中似乎想着什么，最后咬了咬牙，想都没有想，对着一张板凳，将脚直接砸了上去，咕，可以清晰的听到狗爷的惨叫和骨头这断的声音。
------------

第三百零七章 老板呢？

    对于这个结果，苏落显然是没有预料到，这个狗爷看上去无论是嘴脸，行事都不怎么样，但是没有想到竟然会有这么狠辣，果决的一面，同时，也是挺佩服的，没有想到竟然还会有这样的一面。

    “这，这样，您满意了吗？”此时的狗爷，已经是脸上苍白，满头的汗水，咬着牙，艰难的说道。

    “可以，走吧。”虽然对方只是一个混混，可是，有这种勇气，苏落也不得不佩服，还真的是下得了手。

    就在几人准备走的时候，苏落似乎是想到了什么。就说道：“以后，希望你们不要再来找花姨的麻烦。”

    顿了顿话语，苏落又是说道：“另外，要是你们不服气的话，那就尽管来找我，不要在这里捣乱，直接去我那里，我就住在这里，那家菜品卖的最贵的小店就是我的，还算小有名气，只要打听一下就知道了，有什么本事，尽管来，当然，即使是来阴的，我也随时奉陪到底。”

    狗爷，顿了一下脚步，显然是听到苏落的话了，之后便是直接离开了。

    “今天实在太谢谢你了，小伙子。”花姨没有丝毫的犹豫，直接是走了上去，说道，并没有因为苏落之前的狠辣而惧怕或者是多说什么，显然，花姨虽然只是一个普通人，但却是一个很识大体的人，因为是贫穷人，所以更明白事理。

    “跟我客气什么，以前也是多亏了花姨的照顾，这点事情不算什么。”苏落知道，以前花姨跟他就家的关系很好，后来他母亲去世之后，后事的处理还是多亏了花姨的帮忙，后来又怕苏落一个人不能生活之类的，每次都会给些钱啊什么的，虽然说钱不是很多，可是他也知道，花姨家情况本来就很糟糕，再加上这些，已经是很不容易了，所以心中还是很感激的，尽管那个时候的他不是他，但是，不管怎么说，这份恩情是绝对不能忘的。

    “你是？”听了这话，花姨显然是楞了一下，一下子没有反应过来，显然在她的记忆中，根本就没有苏落这个人。

    “怎么，我就换了一身打扮，花姨就不认识我了？”苏落也知道，他的变化实在是有点大，不，这简直是比整容还要狠，哪怕是他亲妈来了，恐怕都会认不出来吧。

    “我···们真的认识吗？”听着苏落话语，花姨显然是有些茫然，不过，这个声音听起来貌似确实是听熟悉的，但是一时间还真的是想不起来。

    “是我，小落。”苏落只好开口说道。

    “什么！？这怎么可能，你是小落？你去整容了吧！”听了苏落的话之后，花姨顿时是大吃一惊，她真的是没有料到，眼前这个人会是苏落，这个落差实在是有点大。

    整容？苏落嘴角一抽，说道：“难道您听不出我的声音吗？”

    “这，还真是。”好吧，花姨已经是开始相信，眼前这个人就是苏落了：“你这些天去哪里了？变化这么大。”

    “没，最近重新将我妈妈的店铺开起来，日子过的还算可以。”对于花姨，苏落倍感亲切。

    “啊，你开店了，你这孩子，怎么不跟我说一声，要是知道你开店，我一定会过去捧场的。”花姨嗔怪道。

    “没事，以后再说吧，对了，花姨，我就先走了，我店里还要忙呢。”在这时候，苏落才意识到，他已经是在这里呆了很久了，就不由的对着花姨说道。

    原本时间就迟了，现在这个时候了，放在以前的时间规定，都是已经关门了，可以想象，一定会有不少人在那里抱怨了吧。

    “好，去吧，去吧。”见苏落这么说，花姨倒也没有再多说什么，看着苏落的模样，貌似过的很好在，这样的话，她也就放心了。

    说着，苏落就直接是转身离开了，然而，事情没有出乎苏落意料的是···

    在之前苏落离开店铺，时间到达往常开门时间八点半的时候。

    无论是什么时候，宁海总是会第一时间到，可以说是苏落小店的忠实顾客，到目前为止，还真的是没有错过任何一次餐点时间。

    只从喜欢上了苏落家的菜品之后，宁海就多了一个习惯，那就是设定闹钟，深怕会错过每一次餐点一样，因为，要是去迟了的话，可能就吃不到了，自从苏落的小店火了之后，再加上每一次开店只开两小时，并且还规定了一个奇葩的规矩，只能是在店里坐着吃，所以说，去迟了根本就吃不到。

    今天也像往常一样，闹钟一响起来，宁海就立刻扔下画笔急匆匆的赶过来，比起苏落准时八点半开门，自然是要提前些时间到，要不然，不是排队就是吃不到。

    等到时间八点半的时候，其实这边已经是来了好些人了，只从吃过了苏落的菜品之后，很多人都说，这简直就是毒品，一沾上，很多人就离不开了，即使是这里的规矩再多再奇葩，那也只能是忍了。

    而其中，最让他们不满意的不是这些奇葩规矩，也不是让他们自己端盘子，而是每一次开店只开两小时，这简直是怨念啊。

    等到时间八点半之后，宁海就疑惑了，这店怎么还没有开门啊，众人都知道，苏洛向来都是很守规矩的，自开店以来，每一次可都是很准时的，而这一次，显然是没有预料到。

    等着，等着，又是过了半小时，九点钟了，竟然还没有开门，看到这里，有些人就看不下去，就开始敲门，叫喊了：“老板，快点开门，你这生意还做不做啦。”

    “老板，出来做生意啦！！”

    “老板，你老婆来啦！”

    “老板，起来里赚钱啦！”

    “···”

    此时，店里还是一点声响都没有，众人纷纷猜测道：

    “老板该不会已经睡着了吧。”

    “谁说一定是睡着了，被绑架了也不一定。”

    “我觉得是老板抢钱抢的太狠了，而且价格又高，所以···肯定是被被人给砍了。”

    “···”

    话越说，貌似就越来越那啥了，不知道苏落听到之后会做何感想。
------------

第三百零八章 开门

    天色已黑，里面依旧是没有传来一丝的灯光，不知道苏落是真的睡着了，还是根本就不在，要是真的睡着了，这么大的动静也应该醒了吧，至于不在，那至少也要给个通知吧，就这么样的将他们抛弃了，还真的是任性，就不怕失去他们这些顾客啊。

    “算了，我还是不等了，虽然说没有吃过这家店的美食很遗憾，但是再这么等下去也不是一个办法，这都已经是九点多了，开来老板是回不来了，我看我今天还是随便吃点好了。”

    “说的也是，我这都在这里等了半个多小时了，也没见里面有啥很忙声响，估计今天晚上真的是不开了。”

    “啊啊啊，今天晚上没吃到，好气啊。”

    “···”

    很多人已经是等了将近半多小时了，在看到真的没有开门之后，很多人都是死心了，估计是真的不开了，就离开了，而有些人走过来看一眼，见没开就直接是走了。

    当然，还有几个人是坚信老板会开门的，因为老板是一个很守规矩的人，应该不会放他们鸽子，就算是真的不开门，想必也应该会贴张通知。

    其实，宁海才是最忠实的顾客，无论什么时候，每一次必到，这种事情都已经是成为宁海生活中必不可少的事情了，但是，要是有一次没有吃到心里就觉得痒痒难受。

    所以说，宁海还是相信苏落不会放他们鸽子的。

    没有一会儿，一个小时过去了，十点多一点了···

    其他人可没有宁海那么坚持，见都已经十点钟了还没有开门，显然是觉得不可能了，就离开了。

    “哎，真是的，十点钟了，这个时候平时都已经关门了。”宁海看看时间，有些感慨的说道，心里在犹豫，是不是真的该离开了，可是今天没有吃到苏落做的菜品，实在是有些不甘心啊。

    “咦，宁海你在这里干什么？”这个时候，一个好听的声音从后面传了过来，原来是工作完后刚刚下班的张亚男。

    由于是晚上，所以小店有时候人不是特别多，特别是接近十点钟的时候，所以，张亚男每次都会踩点过来，而且每一次都能够吃到。

    “咦，这是已经关门了吗？天啊，我竟然迟到了。”还没有等宁海回答，张亚男就注意到店铺是关着的，里面一点灯光都没有，就不由叫道。

    “不是已经关门了，是根本就没有开，我可是从八点半等到现在，喝了一肚子的西北风。”宁海有些幽怨的说道，可不是嘛，尽管已经是五月份了，可是一到晚上，还是有些冷的。

    “没开门，应该不会吧，我可是知道这家店的老板向来很守规矩的。”对于宁海的话，张亚男有些觉得不可思议，这都过去半个月了，也没有见苏落有不准时的时候，可是现在出现这种情况，实在是让人觉得有些意外。

    “这个我就知道了。”现在，宁海都在这里等呢，谁知道这个老板要做什么幺蛾子。

    “咦，你们两个怎么在这里？”就在两个人在这边说话的时候，苏落已经是回来了，看到这两个人都在，显然是有些意外，原本以为现在都这么迟了，应该不会有人在这边等吧？显然现在是出来了苏落的意料。

    “老板，你终于是回来啦，我都在这里快喝了两个小时的西北风了，要是再不回来，我都准备睡在这里了，没有吃到你做的菜品，我实在是睡不着。”

    “老板，你这次可是没准是开门哦，你让我们这些顾客在这里等了这么久，你说该怎么补偿我们。”

    宁海两人一见到苏落，嘴里就巴拉巴拉的说了一大堆，特别是宁海，等了这么久，心里有怨气啊。

    “汗，有这么夸张吗？搞得跟吸毒品似得。”听着宁海的话，苏落直接是无语了，要不要这么夸张啊。

    “吃了你的菜品，比吸了毒品还要严重，毒品都是过一段时间吸一次的，而你的菜，一次没吃就觉得难受的要命。”听了这话，宁海毫不犹豫的将这句话脱口而出。

    “额，这该说是的荣幸呢，还是罪过呢。”苏落翻了翻白眼，说道。

    “当然是罪过，都是你害的，做个菜，为什么要做的这么好吃，好吃也就算了，还这么贵。”宁海忍不住特吐槽道。

    “汗，做菜好吃怪我咯，还有，你最后一句才是重点吧，好歹你也是有名的漫画家，不用这么小气吧。”苏落耸了耸肩，很是随意的说道，脸上的表情没有多大的变化。

    “好了，进来吧，虽然说以前规定了时间，但是也不一定会那个时间，之前那个时间是大多数情况下是这样的，而我开店的时间基本上是按照早餐不过10点，中餐不过一点，晚餐不过七点，夜宵不过凌晨一点，每天总和时间不得超过十个小时来的，而今天呢，去买了一身衣服，买了手机什么的，所以来的有些晚了，不过也还在规定之内，如果真的不开门了的话，我会通知的，毕竟我可是一个很守规矩的人。”

    没有再等几人说话，苏落就一边朝着店门走去，准备开门，一边嘴上说道。

    “原来如此，如果是这样的话，那老板你早点说啊，我还以为你今天晚上不开门了呢。”宁海抱怨道。

    “是啊，老板，你看，我们在这里等了这么长时间，你是不是该给我们一点补偿？”张亚男眼睛一转，很是时候的开口说道，明明是刚刚才来，一转眼，那种脸色，好像真的是等了很久似得。

    “是啊，是啊。”宁海也没有拆穿，随着这个意思，说道。

    “不行，当然···”对于这种事情，苏落怎么可能会答应。

    “当然什么···”原本在听到不行两个字之后，还是有点失望的，不过，听了后面两个字，显然还是有后话，肯定有戏。

    “恩，今天刚刚实验了新品，原本是打算明天才上的，所以，今天就破例了，而且，这道菜可是很滋补的，美容的，特别是女性。”苏落露出一脸神秘的神色，不说这是什么菜，却是说了一些功能，显然，无论是滋补还是美容，都是很吸引人的，特别是女性，即使是生为高岭之花的张亚男也不列外。
------------

第三百零九章 福利:新菜品

    “真的！？”听了苏落的话之后，显然是有些意外，他们可是知道，苏落已经很久没有出新品了，之前出了馒头，新品就一直没有动静，没有想到今天可以吃到，还真是惊喜呢。

    “当然，不过，钱一定是要付的。”苏落很是不解风情的说道。

    “老板，你要不要这么俗啊！！！”张亚男实在是点受不了了，真的一个俗人，享受美食是多么美好的事情，到了苏落嘴里就变成这样了。

    “不提钱更俗。”苏落说了这句话之后，就打开了门，走了进去，这可不是他规定的，而是系统规定的，即使他请客，他付钱，也是不被允许的，他又能怎么办？

    宁海和张亚男走了进来，很是随意的找了一张桌子做了才来，朝着墙壁上看去，没有见上面多了什么，就问道：“老板，新品呢，上面怎么没有？”

    “我都说了，是明天中午的时候才会上，上面怎么可能现在就有。”苏落开了灯，朝着厨厅走去。

    “那老板，你的新品是什么，你之前可是说过，提前给我们吃的，你可不要反悔。”听了苏落的话之后，张亚男便是快速的说道，深怕苏落说话不算话，有了之前新品的铺垫，几人自然是知道，只要是苏落出品的，就不会是什么凡品，哪怕是之前众人觉得很普通的馒头，都是能够做出花样来，让人吃了根本就停不下来，所以说，接下来的新品肯定也是不会差多少的。

    说到这里，张亚男还最后的补了一句：“当然，我们是会付钱的。”

    “弹跳甲鱼汤，555一份。”苏落来到厨厅之后，开始查看该用到的食材都是在哪里？找了一会儿之后，苏落很快就找到该用的食材了，甲鱼，就放在旁边的一个鱼缸里的，一个就足足有小脸盆大小，看着它生猛的样子就知道，绝对是纯野生的，就现在这个世界来说，还存在着着这么大小的野生甲鱼，实在是一件很稀罕的事情，不要说是什么甲鱼了，即使是大一点野生鱼都是比较稀少的事情。

    这就是这道菜的主要材料，接下来的是容器，也就是哈密瓜，很快就在下方找到了，一个个柚子大小的哈密瓜，颜色均匀，纹理清晰，大小看上去都差不多，表皮上没有一点伤痕，顶上一个梗，看梗的嫩绿就知道，就好像是刚刚从地里采摘下来的一般，闻上去还散发着一种水果的清香，这绝对是极品。

    “弹跳甲鱼汤？”宁海和张亚男显然都是没有听说过这道菜品，就连之前的功夫馒头也一样，恐怕这都是这里独有的菜品吧，至于火焰饺子的话，他们倒是有听说过，但是，即使是如此，那边的火焰饺子跟这边的火焰饺子相差甚远，倒不如是，也是这里独有的菜品。

    他们现在只对菜品感兴趣，至于这个价格，还真的不是很在意，几千块一道的菜都吃过，更何况只是五百来块的，再听这名字，里面肯定是有甲鱼，一只甲鱼都要卖个几百来块，而以这家店的情况来看，绝对不会用养殖的甲鱼来做的，因为从之前的种种菜品来说，虽然不知道原材料是什么来路，但是绝对不是普通的货色，所以说，这个道菜绝对值。

    “如果是甲鱼的话，那还真的是不错，含有丰富的胶原蛋白，确实是很滋补，也很美容。”不用吃，有些东西光光是听名字就知道里面的主要材料是什么，而无疑，这道菜品的主料就是甲鱼了，对于甲鱼，谁都不陌生。

    说完整这句话之后，张亚男又是说道：“那么老板，就给来一份弹跳甲鱼汤，还有，再来一份火焰饺子，这下子，都算是可以配一套了，不然每一次过来都是只吃这种没汤水的面点，都感觉怪怪的。”

    “那给我也来一套一样的。”宁海也不是一个缺钱的人，见张亚男已经是开口点餐了，自然也是毫不犹豫的出声道，不是他不想多点，而是每一道菜品只能点一份，而目前，这里只有三道菜，而馒头的话，估计是不可能的，早就听苏落说只有早上才有了，而且今天所有馒头还不够早上卖的呢，怎么可能还会有，所以就点了除了馒头之外的所有菜品。

    “好的，请稍等。”苏落首先做的弹跳甲鱼汤，这说是汤也可以说不是汤，就是煮出来的汤水自然凝固之后的产物，所以说，算是凉菜吧，根本就不怕凉了，所以说，自然是开始先做这个菜品了，而且制作过程也比火焰饺子要麻烦很多。

    苏落看准时机，很快就从鱼缸中抓住一只甲鱼，甲鱼还扑通扑通的挣扎着，活力四射，根本就不想死养殖的那种，半死不活的，要不是就死龟缩起来。

    “好家伙，这甲鱼绝对是野生的，这道菜，不要说是吃了，光是看着就值这个价。”宁海也是一个吃货，自然是有点眼力的，明显这是一只野生甲鱼，现在生活环境越来越差，野生的淡水产品也就越来越稀少了，特别是这么大的甲鱼，就更是罕见。

    “那就看看好了，不用吃了。”苏落已经是开始处理甲鱼了，虽然很是专注，可是依旧是听到宁海的话了，就不由的调侃道。

    “哈哈哈，我开玩笑的啦。”一听这话，宁海脸上的表情顿时是一僵，尴尬的笑了笑，说道。

    苏落手上的动作很是利落，身体的素质好，再加上手上的功夫和眼力，自然是不用像普通人那样慢吞吞的处理，不是是甲鱼的肚子从下面往上剪开就是先伸筷子剁头，然后再处理，比起这些，苏落更是干脆利落，只见刀光一闪，还没有等甲鱼反应过来，已经是沿着甲鱼的裙边打开。

    苏落处理好内脏的时候，甲鱼还是一副挣扎的迹象，可见苏落下手之快。

    出来好内脏，倒入70度的开水，开始将甲鱼处理干净，随后便是剁成小块，好让里面的精华容易煮出来。
------------

第三百一十章 意外情况

    接下来就是架起大锅，开始炖煮甲鱼，去除杂质是比不少的事情，不然会影响汤水的质量，这道菜品不用太多的调味料，毕竟是一道口味淡雅的前菜，以清淡为主，加入一点点的薄盐，盐渍梅···进行调料。

    在出来好甲鱼汤之后，接下来的步骤就简单多了，趁着煮汤的空档，苏落开始处理哈密瓜，哈密瓜的处理很简单，一道剁下，然后一挖，一个哈密瓜的容器就出来了，整齐光滑，要做到这种程度，也是不简单的。

    “老板，你不会是用这个哈密瓜来装汤的吧？”见到这里，张亚男就说道，对于这种情况，自然是很常见，比如用菠萝装菜的，用冬瓜装菜的等待，见苏落挖空哈密瓜，显然是用来装菜的。

    “恩。”苏落一边专心的处理着食材，一边回应道。

    “那这些哈密瓜肉不是浪费了，浪费了可是可耻的，要不···”张亚男自然是看到出来，这种哈密瓜绝对不是什么普通的货色，眼睛滴溜溜的一转，不知道在打什么主意。

    “不行。”苏落哪里还不知道她这是在打什么主意啊，还没有等张亚男说完，就直接是拒绝道。

    “哎，老板，你还真是无情。”张亚男见自己的计划破产了，就有些幽怨的说道。

    “你又不是第一天认识老板，还不知道他的性格？”在一边看戏的宁海说道。

    在处理好哈密瓜和甲鱼汤之后，就将甲鱼汤倒入哈密瓜中，紧接着又是放到蒸笼里进行蒸煮。

    见到这里，看着苏落只取了甲鱼汤，剩下甲鱼肉，似乎是猜到了什么，张亚男就不由的说道：“老板，你不会只取甲鱼汤，不要甲鱼肉吧？”

    “恩。”苏落点了点头，毕竟事实就是如此。

    “老板，你这也太浪费了吧，虽然说甲鱼汤是精华所在，但是甲鱼肉也不会差啊。”见苏落在这么浪费，苏落都还没有心疼，张亚男都是有些心疼了，尼玛，这还真是够奢华的，不知道浪费是可耻的吗？

    “这道菜本来就是···恩，可以，一千二，整套，加甲鱼肉以及哈密瓜肉，要不要？”原本苏落还想拒绝的，因为系统规定，除了菜品以外，其它多余的东西都算是垃圾，不予许做任何用途，送给人吃当然是不可以的，即使是他自己也不可以，只能是当垃圾处理，但是，就在之前，系统给出了新的提示，大概意思就是说，听取客户的意思，提倡不得浪费原则，对甲鱼汤和哈密瓜肉进行第二次加工，和弹跳甲鱼汤做成配套。

    “系统，既然要进行第二次加工，那总该给个菜谱吧？”进行第二次加工，苏落怎么知道怎么进行加工啊，就不由的询问道。

    “这一次宿主可获得自主创造菜谱能力一次，可进入空间自己研究，对甲鱼肉以及哈密瓜肉进行二次加工，注意，二次加工后的菜品必须以甲鱼肉和哈密瓜肉为主，站整道菜品的数量不得少于80%。”这个时候，脑中又是传来了系统冷冰冰的声音。

    “有没有搞错啊，自己研究也就算了，还要自己进空间研究，这还不是要花费声望值啊，真是坑爹啊。”好吧，这次确实有能力自己创作了，可是，苏落觉得好亏啊，因为现在正在做菜的缘故，也就是说，要将空间和外界的时间调整到一个很大的比例，这花费的声望值就可想而知了，想想就觉得肉疼，就算每天有500的声望值收入，可也经不起这么折腾啊。

    “注意，宿主做出的菜品必须要得到系统的认可才算合格。”而就在苏落有些抱怨的时候，脑中又是传来了系统的声音。

    一听这个要求，苏落的嘴角立刻一抽，你确定这不是在报复？

    “不，是为了对菜品和顾客的负责。”系统貌似是知道苏落在想什么一般，又是说道。

    苏落伸出中指，鄙视系统，还说不是报复。说什么队菜品和顾客负责，鬼才信呢。

    不过，对于系统的要求，苏落是没有办法反抗的，所以说，只能是默默的承受了。

    念头一动，将空间和外界的比例几乎是调整到，外面一秒，里面一个小时的比例，一看那声望值花费是速度，苏落就觉得有些肉疼，所以说，还是抓紧时间吧。

    在知道要对甲鱼肉进行第二次加工的时候，无论怎么说，他依旧是甲鱼肉，并且，因为经过炖煮，本身已经是有味道了，并且，肉也煮熟了。

    一说到甲鱼肉，苏落无疑想到的是凤爪，因为凤爪也是女性比较喜爱的食物，和甲鱼一样，含有丰富的胶原蛋白，具有一定的美容滋补的效果，而处理这种东西，最后煮出来的，有汤水类的显然是不大好的，因为这很容易会将肉质煮烂，并且会被汤水稀释，吃起来的味道也不会太好，适合这种胶原蛋白的，无疑是那种收汁类的煮法，这样煮出来的不仅仅外形漂亮，又因为是胶原蛋白的缘故，感觉会有一种粘稠的感觉，表现的胶原蛋白的形象淋淋尽致。

    所以说，在一起说起甲鱼肉的处理，无疑就是收汁类的煮法，至于汤水的话，之前已经是煮过一遍了，显然是和弹跳甲鱼汤组合起来是不适合的，至于哈密瓜的话，处理可能会比较的简单一些，可以和甲鱼肉进行组合，无论是一起烹饪，还是直接用来进行点缀都是可以的，毕竟要求只说整道菜品甲鱼肉和哈密瓜肉占80%就可以了。

    相比起甲鱼肉和哈密瓜肉一起煮，苏落更倾向于哈密瓜肉进行点缀，因为弹跳甲鱼原本就是甲鱼肉和哈密瓜肉的组合，要是这道菜品也这样做的话，无疑是不合理的，而弹跳甲鱼汤作为前菜，那么，这道菜无疑是正餐，所以说，在味道上一定要浓郁一点，而用收汁的方式无疑是最好的处理方式，而哈密瓜作为点缀，可以作为最后的甜点来吃，味道清凉爽口，所以说，这一个组合就是一套正式的餐点。
------------

第三百十一章 弹跳甲鱼汤套餐菜品

    想通这一点，苏落就开始处理甲鱼了，甲鱼肉虽然经过一遍的煮至，但是，里面最深入的味道还是没有全部煮出来，所以说，味道依旧会很不错，其实，这已经是半成品了，不用过多的进行处理，首先要处理的就是甲鱼的腥味，因为弹跳甲鱼汤是用哈密瓜进行去除的，而这次，只用哈密瓜进行点缀，这种方式显然是不可以用了。

    而其次，苏落想到就是，酒。

    酒的选择有很多，而用的最多的无疑是料酒，不过，这一次考虑到，甲鱼肉已经是经过一次熬煮了，而且熬煮是没有去除腥味的，毕竟第一次的处理只要汤水就好了，汤水又会经过第二次处理，根本就不用担心腥味，而原本的甲鱼肉，依旧会有腥味，而且经过熬煮，虽然说腥味会稀释掉一些的，但是却变得更加的麻烦了，因为整个腥味在煮的时候弥漫开来了，虽然稀释了很多，却变得更加的深入骨髓，如果用一般料酒显然是不够威力的。

    所以说，这次苏落没有任何的犹豫，直接是选择了一种酒精度数很高的白酒，在选择这种高浓度的酒之后，接下来的考虑无疑是，酒会不会将客人吃醉，毕竟，这道菜，最受欢迎的可能会是女性。

    所以说，考虑到这一点，首先要处理的就是酒，将锅进行加热，然后将酒到了进取，随后又倒了出来，这一个过程，可以去除里面多余的水分和酒精，不但可以增加酒的浓郁，而且还能消减里面的酒精度数。

    这种方式，无疑是最好的处理方法。

    苏落没有丝毫的犹豫，最后的烹饪方式就是红烧，在锅中加入油，将甲鱼到进入进行炒制，最后倒入处理好的白酒，烹煮，倒入一点酱油进行上色和调味，甲鱼肉因为是第二次进行烹饪，原本就是有味道的，只是比较淡而已，经过这次的红烧收汁，味道自然会变的更加的浓郁，并且，通过红烧的方式，使的肉质里的胶原蛋白变的更加的粘稠，具有质感。

    也就是说，二次加工仅仅就是一个，去除腥味，上色调味，使得肉质更加的具有质感这么一个过程。

    作为正菜，味道浓郁，看上去也很油光的样子，对于这一点，一点都不用担心，毕竟最后还有哈密瓜。

    做好之后，最后就是摆盘，摆盘也是一个很重的事情，不仅仅只是观赏性，还能引起顾客的食欲。

    经过二次加工的甲鱼肉，制作出来无疑本身就漂亮，摆盘，也是很讲究，挑出几块漂亮的甲鱼肉，摆在盘子中间偏一个方向一点点，因为，如果摆在最中间的话，就显得太过中规中矩了，最后用哈密瓜雕刻出来的花朵进行点缀，酱红的肉上，配上一点点橙黄的花朵，无疑是一种很精美的搭配。

    虽然制作的过程比较的简单，但是，对于挑剔的苏落来说，因为有了神之舌这些神一般的能力，要求自然是更加的高，无论是火候，味道等等，都不能有一点的偏差，哪怕是雕花，也要做到惟妙惟肖，恰到好处。

    制作了几遍，直到最后调整完成，一道菜品才算式正式完工了。

    “要，怎么不要。”见苏落这般说之后，张亚男想都没有想就应声道。一个套餐，一千二，对于普通人来说这简直就是天价，别看现在社会上工资基本上都是一个月两三千的，但是，也有些地方，一个月就一两千的。

    这种价格，对于张亚男来说，并不算什么，毕竟几千块一道的菜品她又不是没有吃过，而且还经常吃，只是，味道比起这里的，真的是没法比，所以说，她都已经很少去那些地方吃了，完全是成为了苏落小店的忠实顾客。

    “老板，你可不能偏向啊，我也要一个套餐。”在听见张亚男和苏落的对话之后，一边的宁海就着急了，连忙出声道，对于他这个高级漫画师来，一千来块，也就是画几张图而已，根本就不算什么。

    “老板，你发什么呆呢，不要假装没有听到。”见苏落突然是发呆了，宁海还以为是自己没戏了呢，就不由的说道。

    其实，并不是苏落不想回答，而是，他已经进入空间去了，所以才呆了几秒钟的时间，不过，很快就反应过来了：“恩？你刚刚说了什么？”

    “老板，你真是个重色轻友的家伙。”见苏落一脸呆愣的样子，宁海那叫一个心痛啊，原来我在老板心中的地位这么低啊，咱好歹也是忠实顾客不是，哪一顿没有来？

    “哈哈~”看着宁海一脸悲愤的样子，张亚男就觉得他特别的逗，就不由的笑了。

    “发生了什么？”见宁海一脸悲愤，张亚男笑嘻嘻的样子，苏落真的是完全不知道发生了什么啊，之前是去空间了啊。

    “他说，他可不可以也来一个弹跳甲鱼汤的套餐。”张亚男说道。

    “可以。”听张亚男这么一说，苏落显然就知道是怎么回事了，不过，这也不能怪他啊，他在空间，又听不到宁海在讲些什么。

    “谢谢，谢谢，我就知道老板你最好了。”宁海痛哭流涕的说道。

    “额，不用，因为我原本就是要退出套餐的，而不是专门给她优待的。”苏落很是理所当然的解释道。

    噗~好吧，宁海的胸口顿时是中了一箭，感情，这是被老板调戏了吗。其实，这完全是他想多了，之前苏落真的是没有听见而已。

    “噗哈哈，宁海，你们画漫画的人都是这么逗的吗？”看着宁海不断变化的脸上，张亚男绝对特别的有意思，就不由的说道。

    “逗，你说谁呢，人家可是很正经的。”被张亚男这么一说，宁海显然是注意到了什么，就立刻是整了整衣冠，一脸认真模样，说道。

    看上去，貌似还真是那么回事一样，张亚男不由的翻了翻白眼。

    “恩~闻起来好香啊。”在苏落将酒拿出来的时候，那种浓郁的气味就传来过来，张亚男几人不由得的说道，脸色看上去有几分红晕。
------------

第三百十二章 惊讶

    因为需要制作新的菜品，而所要用到的食材，自然是由系统系统的，苏落发现，系统提供的东西，总是会选择最合适的，又最好的东西，就好比现在甲鱼肉第二次加工要用到的酒，在打开的时候，就一阵酒味铺面而来，似要将人熏醉一般。

    用来制作这道菜品的甲鱼肉，苏落都是从中挑选最好的，基本上都是胶原蛋白。

    因为是第二次加工，再加上空间里的练习，所以制作起来非常的快，就好似这般做过千百遍一般，熟练异常。

    没有多久，红烧甲鱼火锅摆盘之后，就可以直接上菜了，至于弹跳甲鱼汤，在之前就已经是制作好了，因为是冷菜，所以根本就不用担心什么。

    “我自己来就可以了。”张亚男之前在看到甲鱼的时候，就已经是站在苏落对面了，看着苏落那干脆利落的手段，以及熟练的烹饪方式，还有那散发出来是味道，都是让她由衷的佩服。

    看着看着，张亚男都是觉得，口水都是要流出来了，所以，在苏落制作好之后，就迫不及待的说道。

    至于宁海那一份，就由苏落端出来了，将两道菜品放到宁海面前，说道：“请慢用。”

    至于钱的话，在再次进行加餐的时候就已经是付过了。

    “天啊！！！”而就在这个时候，另一边就传来了张亚男的惊呼声，原来是因为两道菜一起端，实在是不好拿，结果走到桌前，准备放下是时候就出现了意外，那就是，装着汤水的哈密瓜从手中掉落了下来，她可是知道，这里装的是汤啊，这一掉下去，结果可想而知。

    而张亚男的惊呼声，吸引了所有的目光，在看到这种情况，苏落的嘴角不由微微上扬，露出一个神秘的笑容。

    只见哈密瓜整个掉落在了桌子上，虽然距离很短，但是哈密瓜是圆的啊，不用说，直接可以预见，里面的汤水肯定会洒出来。

    只见哈密瓜掉落在了桌子上，上面的盖子因为掉落的碰撞，掉落了下来，装有汤水的部分又是侧着身子转了好几圈，看到这里，不用说，这简直是要命啊，又是引起张亚男一阵惊呼：“天呐，这次真的是要玩玩了。”

    然而，结果却是，让众人看到疑惑不已，因为，即使是哈密瓜这么转动着，却也没有见到里面有什么汤水洒出来。

    “这，这是怎么回事？”看到这里，众人疑惑不解。

    很快，众人就知道原因了，哈密瓜很快就停止了转动，透过哈密瓜口，可以清晰的看见里面的汤水犹如一面镜子一般光滑，微微晃动了几下，闪过镜面一样的光芒，原来是冻住了，而不是想象中的汤水。

    通过入口，可以清晰的看清里面的情况，汤水是冻住的，成透明橙色，没有含有任何一丝的杂质，干净异常，无疑就像是一个透明的宝石，散发着迷人的光彩。

    “原来里面是冻住的，真的是吓死我了，不过想想也是，这么浓郁的汤水，而且是胶原蛋白煮出来的，会凝固住也是情理之中，不过，为什么菜品要叫汤啊，而且还要叫弹跳甲鱼汤，难不成这汤水还不会跳不成，真是的，害的我白白担心，还以为今天要吃不到了呢。”在看清楚情况之后，张亚男才缓缓的松了一口，并且很快就知道里面的缘由了，之前真的是有点让她担心死了，倒不是怕白花钱，而是纯粹的是因为要是洒了就吃不到了，她之前可是知道在，这个套餐是要到明天中午才上的。

    “这道弹跳甲鱼汤是一道前菜，味道偏淡，所以我建议你们先吃弹跳甲鱼汤，然后再吃红烧甲鱼肉，最后吃哈密瓜肉。”这个时候，苏落提出了自己是建议，至于听不听就是他们自己的事情。

    “为什么一定要先吃弹跳甲鱼汤，然后再吃红烧甲鱼肉，最后吃哈木瓜肉？”在听了苏落的话之后，张亚男因为之前哈密瓜摔倒，情绪有些紧张，所以几乎是下意识问道。按照习惯来说，既然是汤，那就要和干燥的菜品一起吃菜对。

    “因为这是一个用餐过程，弹跳甲鱼汤本身就是前菜，味道比较的淡，只是起着一个引起客人食欲的作用，如果和味道比较重的红烧甲鱼一起吃的话，会失去弹跳甲鱼和红烧甲鱼肉的味道的，而红烧甲鱼就相当于正餐，而最后的哈木瓜就相当饭后甜点。”苏落没有故作悬念，而是很直接的解释道。

    “哦，原来如此。”听苏落这么一解释，众人终于是理解了，随后张亚男笑着说道：“那这么说的话，这个套餐岂不是很值钱咯，简直就是一顿完整的餐点，只不过是简单版的。”

    “确实，要不是听了这个解释，按照我的习惯的话，都是和红烧甲鱼肉配着甲鱼汤一起吃了，幸好之前下手没有太快。”因为是新品，所以宁海还是很迫不及待的，不过，之前被张亚男那边的情况给吸引过去了，幸好没有一开始就动手，要不然肯定会后悔的：‘要不是老板的解释，谁会知道简简单单的一个套餐里面有这种玄机啊。’

    “就是。”张亚男认同的点了点头，很难想想，折磨简单的两道菜品中包含着这么多的东西，有时候，吃东西只有按照一个个过程来吃，才是最好的享受，就像是慢慢的渐入佳境，到最后的愉悦结束。

    因为很难想想，前菜会是一道汤，大多数情况下，汤水都是配上什么一起吃的，而不是单独的吃，毕竟大多数情况下，前菜基本上都不可能是汤水类的菜品。

    “不说这些了，就让我来品尝一下老板的新菜品味道怎么样吧，好歹我也是一个合格吃货。”看着餐桌上的菜品，张亚男开玩笑般的笑道。

    “却，老板的菜还要你品尝？我看还是算了吧。”宁海可不会认为对方是什么美食家，吃货倒是真的，因为她也和他一样，基本上每一顿都来。
------------

第三百十三章 亏本买卖

    “哼，你这是什么意思！？”张亚男挥了挥手臂，威胁的说道。

    “没什么意思，我是说，快点吃吧。”宁海看着张亚男一副要上来揍她的模样，就不由的咳了几下之后，说道，经过这么多天的相处，两人也算是比较熟悉了，算是好友之类的，当然，仅限目前在苏落店中的时候。

    “算你识趣。”张亚男哼哼了两声，放下了手臂，随后，就将目光看向了桌子上的美食，红烧甲鱼，洁白的普通圆形瓷盘，里面放着几块如同田黄石一般的甲鱼肉，散发着宝石一般的色彩，边上点缀着一小半圈的橙黄色花朵，看上去就像是成千上万朵一起开放，惟妙惟肖，就好似是真的花朵开在上面一般，很是精美，整体看上去就好像是半边的山坡上，一路开着娇艳的花朵。

    光光是这么卖相，就不输于任何高级餐厅。

    “说实在的，老板，你这个店铺要好好的装修一下了，明明是这么高档的菜品，却在这种环境下吃，实在是有些不搭啊。”张亚男看着眼前这两道美丽的菜品，和破旧的桌子现成了鲜明的对比，就不由的开口说道，说实在的，这种菜品放到这样的环境，实在事有些不搭调。

    “是啊，是啊。”宁海也是认同的点了点头，他现在可是这里的忠实顾客，菜品绝对是顶级的，至少在他吃过的东西里面，没有比这里更好的了，要不然就不会吸引他了，当然啦，要是环境能够更精美一点就更好了，毕竟，这样的美食在精美的环境中出现才合理，同时，也能带给顾客一种直观的享受，一个好的环境能够让人身心愉悦。

    “装修不要钱啊。”苏落翻了翻白眼是，说道，如果是要装修的话，那自然是要装修的高大上，但是想要达到那种效果，没有几百万是不可能的。

    “好吧，当我没说。”张亚男直接是无语了，确实是有些唐突了，不过，很快似乎是想到了什么，就说道：“不对啊，我看老板你这里生意这么好，不应该很有钱的嘛，不至于这么小气吧。”

    一听这话，苏落就没好气的说道：“你以为一道菜能赚很多啊？”

    苏落这么说，自然是有理由的，也不怕别人看穿。

    果然，就在苏落话音落下之后，张亚男就不由的翻了翻白眼，说道：“老板，你在逗我吗，这还不赚钱，一个套餐就一千二呢。”

    对于高级餐厅，张亚男又不是没有接触过，基本上，只要是菜品，就卖的很贵，哪怕只是普通一道家常菜，都是能够将价格翻上几番。

    “你以为我这里是像高级餐厅一样，随便开价格啊，我这里的价格都是很合理的好吧，就你这样一份套餐，我压根就没有赚多少好吧。”对于价格方面，苏落压根就不是很担心，同时，价格确实也不是很高。

    “你别骗人了。”不要说是张亚男了，即使是宁海也不相信。

    “既然你这么说，那我就跟你解释一下，首先，就凭我手艺，恐怕就不是一般人能够吃的起的，你们认同这一点吧？”对于这一点，苏落不是自夸，本来厨艺就很厉害，再加上系统的各种加成和天赋，就更加不用说了。

    “恩，却是不是一般人能够比的。”两人回味着苏落做的菜品，却是是那些高级餐厅不能比的，可以说简直就是两个档次的，自从吃了苏落做的菜品之后，他们基本上都不去高级餐厅吃了，因为，去高级餐厅吃还不如去苏落的店铺吃，而且价格相比起来，苏落这边确实是很优惠。

    “我的手艺就不说了，就说说这个材料，这种哈密瓜，我也不多解释什么，就凭这个卖相和味道，千来块也不算什么吧，还有这个野生甲鱼···还用我说吗？要真是论起来，我这可都是亏本买卖。”当然，苏落嘴上是这么说的，但是呢，这也确实是事实不是吗，虽然说食材都是系统免费提供的，但是，要是真的论起来，还真的是那么一回事，确实是亏本了吆喝。

    “额~好吧，我错了。”听了苏落的解释之后，两人顿时是无语了，因为这确实是事实，而且还很直观，他们根本就没有什么反驳的余地，所以直接就闭嘴了。

    “哎，不对啊，你这个套餐还说的过去，那个馒头呢。”说实在的，苏落这个解释，他们确实是服了，不过，张亚男似乎很快想到来说什么，就说道，馒头，在她的认知中，还不是就是仅仅用面粉做出来的，这个成本能够贵到哪里去？

    “做馒头所选用的面粉小麦并非是什么土地肥沃之地出产，而是一般比较贫瘠的土地生产的，并且是出于野生状态的，无论是收割这种零散的小麦还是从收割好的小麦中挑选出饱满的颗粒，对于这种贫瘠的土地来说都是很困难，很费功夫的事情，正因为是这种艰苦中出产的野生小麦，才能天生带着一种如竹石般坚韧的品质，一种难以述说的野外清香，无论怎么样，都是人工种植不能拥有的，所以····”苏落觉得，必须要他们服气才行，要让他们感觉，确实是亏本了买卖，这样想必能够让顾客觉得，这钱花的太值了。

    苏落顿了顿话语，又是说道：“另外，揉面的手法采用的是太极手，也就是说，制作这个功夫馒头必须要使用武功，而且还要练到一定的深度，没有几十年是不可能的，不用说了，仅仅只是武功这一步，就不能是别人能够拥有的，所以的说，你们觉得50元一个功夫馒头很贵？”

    听了苏落的话之后，两人感觉，以前的自己好无知啊，这下总算是长见识了，原来仅仅只是一个简单的馒头里面就拥有这么多的东西在里面，顿时是觉得，这些菜都好便宜啊。

    “真的假的？”不是说两人不相信，只是这个冲击实在是太大了。
------------

第三百十四章 品尝

    “不信给你点面粉你自己去化验，而且，加工费我就不算了，我给你50元，看看你能不能买到这种做馒头用的一个馒头面粉量，只要你能买到，你有多少我就要多少。”说这话，苏落可不是开玩笑的，确实是事实，要不是系统系统提供的，谁吃饱没事干，会制作这种面粉啊，即使是价格再贵，物资就那么一点，能制作多少？花费的时间精力都不是一般会去做的，整道加工下来，制作的面粉，即使是在富豪中，也不是谁都能吃的起的，因为这种东西，不是有钱就能买的到的。

    “咳咳，当我没说。”听了苏落的话之后，几人自然是知道苏落没有说假话，所以直接就闭嘴了，这样算起来的话，确实是亏本的买卖，根本就没有赚什么。

    随后，两人就不再纠结这个问题了，而是开始品尝美食。

    面对着美食，吃货想来是没有什么抵抗能力的，张亚男不再多说什么，拿起勺子，开始品尝弹跳甲鱼汤。

    “啊~”而就在这个时候，又是一个意外发生了，那就是，当张亚男拿起瓷勺开始吃弹跳甲鱼汤的时候，谁知一勺一下去，不仅没有勺到，反而是突然从中传来一股弹力，将手中的勺子弹了出去，面对着突如其来的变故，张亚男根本就来不及准备。

    只听见“砰”的一声，勺子直接是掉落在了地面上，打着转。

    幸好瓷勺是系统提供的纳米瓷，要不然这一摔，肯定是要摔碎了。

    “怎么了，这一惊一乍的。”原本宁海也是准备开吃了，面对着突如其来的声音，顿时是吓了一跳，朝着声音来源处看去。

    “这，这个甲鱼汤弹性实在是太好了，一时间没有准备好，勺子就被弹出去了。”这种事情，张亚男也不是故意的，毕竟谁都没有想到，这个甲鱼汤的弹性会这么的好。

    说着，张亚男就有些幽怨的看了一眼苏落，说道：“老板，你也真是，明知道会这样都不告诉我，害的我都出丑了，你说该怎么赔我？”

    “弹跳甲鱼汤，这不是已经告诉你了吗？”苏落倒是很淡定。

    好吧，见此，张亚男还真的是没有什么好说的：“唔，今天真是的，吃顿饭都是害的我一惊一乍的。”

    “是吗？”看到这种情况，宁海就知道是什么情况了，幸好没有一早就下手，要不然就出丑了，随后，就将勺子伸进哈密瓜中，用勺子按了按，果然，只见里面汤水如同弹力球一般，晃动了几下，映射出镜面的反光，没有丝毫的破碎：“这弹力，真的是没话说。”

    一般来说，肉冻类的食物是不可能拥有这种弹性的，不过，这道菜品却是例外，全部采用的食材是甲鱼，煮出来的自然是胶原蛋白，弹性自然是没的说。

    在经过这么一出之后，下次就知道注意了，力气自然是要大一些。

    “没有想到看上取弹力十足，吃起来却是入口即化，味道带着一点点的咸味，里面还散发一种瓜果的清香，给人一种高雅的感觉。”张亚男换了一把勺子，这次已经是有准备了，自然是不会像上一次那般狼狈，一勺下去，直接是勺了满满一勺的凝固汤，吃到口中，不用任何的搅动，固化的汤水就像是冰遇到火一样，快速的融化开来，那种淡雅的味道在口中渐渐蔓延开来。

    “吃起来没有一点腥味，而且，里面带着一点点酸味，不断的刺激着人的味蕾，好似不由的分泌出***让人产生一种食欲感。”宁海一边品尝着一边说道，虽然他们不是什么专业的美食家，但是，身为一个吃货，对食物还是了解不少的。

    “我觉得，我吃这个能够我吃一天。”相对于男性来说，众多女性都是比较喜欢吃有些淡雅一点的食物，并且，像这种胶原蛋白组成的汤水，那就更好了。

    一道弹跳甲鱼，分量不是很大，几乎没有几下就吃完了，随后就开始吃正菜了，也就是红烧甲鱼肉。

    甲鱼肉看上去很是晶莹，因为大多数挑选的都是胶原蛋白比较多的部分，经过红烧收缩之后，就显得更加的紧致好看了，张亚男夹了一块，吃了起来，虽然甲鱼肉已经是经过一次烹煮，但是肉质的质感依旧是很好，吃入口中的时候，还没有来得及搅动，顿时是一股浓浓的酒味充斥着整个口腔，加入大量处理好的酒，酒香而不醉人，美妙至极。

    “实在是太好吃了。”经过弹跳甲鱼的铺垫之后，将甲鱼肉的美味提升了好几个档次，那种紧致，充满着酒香，就好像是全身都被放空了一般，享受，一身工作后的疲惫都仿佛在酒香中沉醉而去。

    那种味道，一如既然的好，一吃起来，根本就停不下来，每当再想伸出筷子夹的时候才会发现，原来已经吃完了，每一次都是给人一种，还没开吃，怎么就没了的感觉。

    宁海吃着最后的哈密瓜花朵，他可没有张亚男那般犹豫一下，以为看着像真的花一样就下不了口，别看玩笑了。

    说实在的，这个哈密瓜确实是不一般，没有经过任何的调料加工，吃起来却是如同蜜汁一般，十分香甜，说是饭后甜点一点也不为过。

    吃下最后一朵哈密瓜花，宁海似乎是想到了什么，就不由的问道：“老板，就快要端午节了，到时候你这里会不会推出粽子啊？”

    每当这种节日的时候，很多餐店几乎都会推出粽子，而且还是提前十来天就有开卖的，随着社会的发展，粽子制作的材料也是各种各样。

    虽然说，现在过节日可能不是很热闹，可是吃这种代表性的食物的习惯却是很少人有改变，毕竟这也是不可多得的一种美味，放到平时的时候，也很少出现。

    “···”苏落眨了眨眼，这种事情他怎么会知道，毕竟这又不是他能够决定的，所以就问了系统。
------------

第三百十五章 新客

    而系统的回答是，有，至于会以什么样的方式出现，是什么馅料的粽子啊之类的信息一个都没有。

    “应该会有。”苏落迟疑了一下，一系统那坑爹的属性，他可不敢回答的很肯定，就这般说道。

    “不知道粽子能不能提供打包，数量限不限制？”宁海又是问道。

    “你别做梦了，你又不是不知道老板这里的规矩。”听着宁海和苏落的对话，张亚男吃下一朵哈密瓜花，说道。

    “没有试过你怎么知道，好歹也是过节日好吧，总是有例外的你说是吧，这种日子，送个粽子什么的是最好的了，而且，以老板的手艺，做出来的粽子肯定不会差，送人也有面子，你说是吧。”宁海觉得，别的时候怎么样都可以，这过节日的，总得给个便利吧，要是吃个粽子都要坐在这里吃，真的是感觉怪怪的，还有就是，这种节日，粽子漫天飞，而送一份好的粽子，无疑是很长脸的一件事情。

    当然啦，要是只能买一个粽子，送别人也不好意思送，哪怕是这个粽子再怎么好吃，要是真的给了，这感觉好像是自己路上吃剩下的一样，尴尬。

    “这个···到时候再说吧。”系统没有给出什么特别的说明，苏落也不好多说什么，只好这般说道。

    “那好吧。”见苏落没有一个准确的答案，那就说明还有机会。

    “那老板，我们就先走啦。”饭都已经是吃完了，两人就打算回去了。

    “再见，欢迎下次再来。”苏落点了点头，一本正经的说道。

    可能是因为今天晚上开门迟了一个半小时的时间，所以，以前的顾客还以为是不开了，到目前为止，让人感到错愕的是，竟然只是来了两个人。

    尽管说期间也有人进来，可是一看到这种价格，转头就走了。，当然，期间倒也有几人留下来试一试，不过生意还是比较散漫，稀稀疏疏的三两个。

    在小巷子外面不远处的一栋高楼中，时间已经是十一点多了，办公室里的灯依旧是亮着，一个同样上夜班的人，原本是要走了，不过，在看到办公室里的灯依旧亮着，就走了进去，只见里面有着一个一头短发，很是干练的女士正埋头工作，就不由的说道：“徐姐，还没有下班呢。”

    “没呢。”被称之为徐姐的人抬起了头，看了一眼，说道：“怎么，你这是要班了？”

    “是啊，刚刚做完，不过，现在时间已经不早了，我看徐姐也早点回去吧。”来人说道。

    徐姐名叫徐娇，是个白领，月收入大概在一两万左右，不过，对于工作，徐娇向来都是喜欢做到让自己满意才会停下，所以常常加班，不过，凭借着这种过人的能，和认真的态度，在短短的一年内当上了白领。

    “没事，你先走一步吧，我等一下也走了。”徐娇掏出手机看了一下，已经是十一点半了，确实已经是不早了，就说道。

    “那我就先走一步了，徐姐，再见。”来人挥了挥手，说道。

    “再见。”说完，徐娇就快速的处理起文件来。

    过了一会儿，终于是完成所有的内容了，徐娇伸了一下懒腰，看了看时间已经是差不多十二点钟了，时间确实是已经不早了，神态上一些疲惫的神色。

    徐娇收拾了一下所有的东西，准备下班了。

    向往常一样，每一次回去之后，徐娇都会吃一些小点和喝一点小酒，这样可是舒缓一下疲惫的精神，睡觉的时候更加容易睡着。

    整理好文件，拿上包包，关上灯，就离开了公司。

    徐娇很有目的性的朝着一个小店走去，这是一家专卖小点的店铺，往常的时候，每一次晚上下班都会到这里吃一点小点和喝一点小酒。

    这次也一样，走到了这边，可惜是，这家店铺竟然没有开门，徐娇脸上倒是没有什么表情，不过，心中还是有些失落的。

    说实在的，今天没有吃到，显然心里很是别扭，人就是这样，一旦某种东西形成习惯，就很难改掉，只能是找其它的店铺了，不过，如今的店铺，基本上都是很早就关门了，而现在，都是将近深夜十二点了，还开着的店铺真的没有多少，而且还不一定都是卖吃的。

    今夜没有吃到什么，显然是不能安心回去的，所以徐娇就决定找找看，哪里还有卖符合她心意的菜品，徐娇的生活基本上是成三点一线，公司，家里，以及之前那家一直光顾的小店，虽然同样是女性，却不大爱逛街，就算是有休息的时间，大多数也是窝在家里休息。

    虽然大多数的店铺都是关门了，好在这边建设比较的完整，每隔一段距离就会有一个路灯，倒是不用担心看不清路。

    “要不要进去看看。”城市里很多店铺都已经是关门了，至于肯得鸡什么的，这些垃圾食品显然不是她的菜，街边倒也还有卖混沌什么的，但是，说实在的，这种东西，徐娇实在是不大喜欢吃，见了没有多少的胃口，最后，走到了小巷子口，小巷子相比起旁边城市里的光景，显然是昏暗了很多，不过，从小巷子口看进去，基本上就能够看到，哪家店铺还开着的。

    吃饭，自然是不能离开住处太远，住处城市周边并没有什么合心意的东西，就朝这边看了过来，很明显就看见了里面还亮着的灯光从门里传出，映着外面一片光明。

    徐娇平时一直都是在之前的那家店吃，所以周边也没有多大了解过，走着走着就到了这边，心里犹豫了一下，就走了进去。

    小巷子比较的昏暗，一眼看过去，还亮着的基本上已经是没有了，而亮着的，苏洛的店铺无疑就是其中之一。

    徐娇一路走过，很快就来到了苏落的小店，朝着门面看了看，房子很旧，上面也没有挂什么牌子，看不出里面是干什么的，就走了进去，看了看，只见里面摆放着几张桌子，那么肯定就是卖吃的了。
------------

第三百十六章 点餐

    徐娇停顿了一下，心里不知道在想些什么，犹豫了一下，最终还是走了进去，来都来了，自然是要进去看一看的。

    进去之后，扫了一眼，里面虽然依旧很是破旧，但是看上去倒是挺干净的，下意思的摸了一把桌子，看了看，倒是没有看见上面有什么灰尘或者有油渍之类的东西。

    徐娇有轻微的洁癖，说实在的，一般情况下，都是不会到这种苍蝇馆子或者路边摊吃的，因为她觉得很不卫生，就算是去吃，一般也只是会去比较有名气或者是比较干净的地方吃。

    苏落的店铺装修不怎么，卫生却绝对是数一数二的。

    一路走来，也是有些累了，这家店还算看得上眼，就不由的坐了下来，由于经常加班，神态有些疲惫，坐下来之后，揉了揉额头，就说道：“老板，你这里有什么吃的？”

    “墙壁上有，自己看。”苏落倒是没有怎么在意来客，倒不是说苏落不重视，而是，要买的总会买的，不卖的也强求不了，之前就来过很多人，问的也很多，可是留下来吃的却是没有几个。

    另外就是，其实根本上来说，随着名气的传播，小店不缺生意，今天晚上之所以会这样是因为迟开了一个半小时，别人还以为今晚不开了，要是一般情况下，即使是不能饱满，人数肯定也是不会少的。

    “火焰饺子和功夫馒头吗。”徐娇听了这话，下意识的朝着墙壁上看去，只见目标上写着两道菜品的名字，当然，还有价格以及奇葩的规定。

    徐娇喃喃自语了一句，又是说道：“老板，只有这两样吗？”

    说实在的，在她看来，这两样东西不管名字怎么高大上，终究只不过还是饺子和馒头，能够好吃到哪里去？

    至于后面的价格，徐娇直接是无视了，倒不是说没看到，而是没有多大的在意，毕竟她之前去的那家小店，那里的东西也不便宜，更何况，徐娇也不是一个缺钱的人，这种价格，每天吃上个一顿也没有什么。

    “那倒不是，今天晚上确实是准备了新品，弹跳甲鱼汤和配套的白酒红烧甲鱼肉，不过，这要等到明天中午才会上菜单，当然，今天晚上是个例外，如果你需要的话，可以点餐，单独一份，555元，套餐一千二。”苏落有些意外徐娇会这么问，不过心中倒没有多想什么，很是直接的说道。

    “555元一份！？套餐一千二！？”即使是不差钱的徐娇在听了这个价格之后，也是吓了一跳，这个价格确实是有点高，但是，要是好吃的话，倒也不是不能接受，不过，嘴上还是忍不住的调笑道：“老板，你这个价格还真是够贵的，不会是看我只是一个人就想宰人吧。”

    “正常价格，做生意，你情我愿的事情，如果你不能要，我又没有强留你，毕竟买卖不成仁义在嘛。”苏落倒是没有多少的在意，毕竟他又不是强迫交易，这种事情，你买就买，不买就拉倒呗，不过，还是多嘴了一下，说道：“其实这种价格是很正常的，毕竟采用的是野生的甲鱼。”

    “老板，你不用解释了，谁知道你用的是不是野生的甲鱼。”徐娇可是知道，这个世道，骗人的事情还少吗。

    “是不是野生的，看过了不就知道了，而且，我就在这边制作，也不怕别人看。”厨艺这种东西，可不是光看就能学会的，将制作的过程展现出来，不仅仅是做菜，同时还可以给客人带来一种别样的享受。

    “哈哈哈，老板你真是有意思，我只是开个玩笑而已，不用这么认真，当然，只要好吃就行，这种价格不是问题。”徐娇倒不是说真的很在意这些东西，但是，同时也是挺在意的，因为有些洁癖的缘故，这不仅仅是生活上，对吃的食物也是一样的。

    徐娇在说完这句话之后，又是说道：“老板，我是第一次来你店里，也不知道吃什么才，所以你就给我推荐一道吧，不定要合适的哦，要是不好吃的话，下次我可就不关顾了。”

    “恩，既然这样的话，那我就推荐你白酒红烧甲鱼肉吧，现在夜深了，吃点这个，有助于睡眠，并且甲鱼肉富含丰富的胶原蛋白，我想你一定会喜欢的。”这个时候，苏落就抬起了头，看了看，原本是一个职场美女，看起来精神似乎是不大好，所以也没有多少犹豫，就直接说道：‘当然，作为配套的来说，再加上弹跳甲鱼汤是最好的了。’

    “恩，那就来一份吃吃看吧。”徐娇倒是没有多少的在意，就很是随意的说道，一套的话就是一千二，对于她来说，确实是有点小贵，犹豫了一下，最后还是点了。

    “先付钱，后上菜。”这个时候，耳边又是传来了苏落的声音。

    “怎么，害怕我跑了不成？”听了这话，徐娇看向苏落的眼神带着点调笑，说道。

    “那倒不是，只是本店的规矩而已。”苏落摇了摇头，语气没有一点多余的波动。

    “好吧，好吧，不过，要是不好吃的话，下一次我可就不来了，哪怕你是个帅哥。”说实在的，原本来说，看到这情况，应该是准备离开的，不过，看着这种古怪的规定和高价的菜品，以及有点奇怪的帅气老板，显然是引起了徐娇的一点兴趣，所以就决定留下来看看，反正这种时候外面也没有什么好吃的东西。

    说着，徐娇就从包中掏出了钱，付了账。

    苏落接过了钱，说道：“好的，请稍等。”

    徐娇付了钱之后，并没有直接回到座位上，而是站在苏落面前，看着苏落制作菜品。

    对此，苏落也没有在意，毕竟都已经习惯了，食戟那种场面都是来过好几次了，还会害怕一个人看？别逗了。

    苏落没有理会徐娇，洗好了手，直接就开始动手了，看准时机，一手下去，一只甲鱼就已经是抓在的手中，无论甲鱼如何挣扎，都是被苏落的手牢牢的抓住。
------------

第三百十七章 加班的女人

    将甲鱼放到案板上，拿起一把刀，看都没有多看一眼，只见刀光一闪，甲鱼已经是被沿着壳边切割了开来，苏落的动作很快，很利落，一切，一掏，冲洗一下，加入热水，再次进一步的处理，没有几下，一只甲鱼就处理完毕了。

    看着苏落熟练的动作，徐娇就知道，他肯定是一个很厉害的厨师，别看徐娇是白领就不会做菜了，有时间的时候，她也是会选择自己做菜，甲鱼，她以前自然也是处理过，但是处理起来却是没有这般轻松，不说假话，至少都是要帮小时，而不是像苏落这样，三两下就搞定了，不仅速度快，处理的也是干净利落。

    紧接着就是切块，由于甲鱼肉要进行第二次加工，切割的自然是要精美很多。

    处理好甲鱼肉，开火，开始进行熬煮，调料，将熬煮好好的汤水灌入准备好的哈密瓜容器中，再放到蒸笼上蒸煮，在期间，就可以开始处理甲鱼肉了，捞出要使用的部分，开火，处理白酒，最后就是炒制···没有多久，两道菜品就已经是做好了。

    “老板，你这手艺倒是不错，就冲你这手艺，这钱花的，确实是值。”知道最后苏落做完之后，徐娇才反应了过来，显然，看上去苏落处理的东西好像很简单的样子，但是，却是有一种说不出的利落美感，好像根本就不是在做菜，而是一种艺术，所以一时间就有些看迷住了。

    特别是最后的雕花，更是看到徐娇眼花缭乱，因为苏落的动作实在是太快了，明明是一朵朵精致的小花，却是一下就雕刻完成了，犹如鬼斧神工，而且形态婀娜，仿若真是的花朵放在眼前，每一朵都不一样，就感觉真是的像是千万朵花开放一般，充满了唯美的气息

    “谢谢夸奖，你的菜。”苏落将做好的菜递了过去。

    徐娇接了过来，端到了桌子上，看着白酒红烧肉，白色的瓷盘和橙黄晶莹的甲鱼肉，形成鲜明的对比，配上犹如万千朵正在开放着的花朵，有着一种怡然的田园浪漫风范，充满着诗情画意。

    “做的倒是很精致，就是不知道味道怎么？”看着精致的菜品，徐娇有的嘀咕了几句。

    “先吃弹跳甲鱼汤，接下来吃甲鱼肉，最后吃哈密瓜雕花。”看着准备开吃的徐娇，苏落不由的说道。

    “哦？”听了后面传来苏落的声音，听着话语，徐娇显然是楞了一下，显然是有些明白苏落的意思，就不由的问道：“怎么，这里面还有什么讲究不成？”

    “三种，分别代表，前菜，主菜，以及最后的甜点。”苏落倒是没有做什么悬念，很是直接的说道。

    “原来如此，怪不得之前说这是一个套餐呢。”听了苏落的话之后，徐娇顿时是恍然大悟，显然是明白了里面的意思，就饶有兴趣的嘀咕道：‘两道菜就组合成了一个简单的品尝过程吗，还真是有意思。’

    “恩~”在知道这个套餐该怎么吃之后，徐娇就拿起了哈密瓜，打了开来，面上是橙黄色的凝固汤水，色泽纯正，没有一丝杂质，就好像是镶嵌在里面的一块宝石一般，晶莹剔透。

    哈密瓜柚子大小，显得很是小巧精致，作为前菜，这点分量不多不少。

    打开之后，倒是没有散发出什么特别浓郁的味道，毕竟里面的汤水是凝固的，徐娇拿起勺子，勺了下去，不禁没有挖到肉冻，结果勺子差点都是没有握牢被反弹出去，显然之前是以为只是肉冻而已，所以也就没有用多大的力气。

    徐娇惊呼了一声，要不是反应快速，勺子可能就真的是要被反弹出去了，通过哈密瓜口，可以看见里面的肉冻还在晃动着，充满了弹力感，晃动间，凝固面时不时的传来镜面的光泽，看到这里，徐娇忍不住惊叹道：“这个弹性，还真是···怪不得菜品叫做弹跳甲鱼汤呢，这弹力，果然是不小，不过，看起来挺有意思的。”

    说着，徐娇又是拿着勺子在敲了敲凝固的汤水，果然依旧是没有对其产生一丝的破坏，并不断的晃动着，充满了弹力。

    随后，就拿着勺子，用力勺了下去，勺起不少的凝固汤水，吃入口中，顿时，凝固的汤水的吃入口的时候，就如同冰块遇到了火一般，快速的融化了开来，带着一种淡淡的咸味，高雅完美的甲鱼滋味在口中慢慢的蔓延开来。

    并没有想象中如同按压时的那钟惊人弹性和嚼劲。

    “味道真的是很不错。”相比起其它的苏落的菜品来说，这道菜的味道可能稍微弱了一点，毕竟只是作为一道前菜的开胃菜而已，但是，即使这样，味道依旧是十分鲜美可口，带着一种淡雅的味道，再看着白酒红烧甲鱼肉的精美，一股悠闲浪漫的味道扑面而来。

    这种东西，越吃就越有味道，其中带着一点点酸味，挑逗着舌头上的味蕾，觉醒着对美食的欲望。

    对于这样的一道前菜，徐娇很是满意，至少是比之前那家一直去的小店要好了不知道几倍，虽然说这边的价格贵了那么一些，但是还是可以接受的了。

    “恩，没了···”甲鱼汤的分量不是很大，所以一下子就吃完了，哈密瓜容器挖肉的时候，切割平整光滑，所以，里面吃的很是干净，没有一丝的残余。

    显然是没有想到，这种东西越吃越有味道，当反应过来的时候，才知道，已经是空了，徐娇脸色不由一红，小小感觉有些丢脸，不过，很快就反应了过来。

    在吃完弹跳甲鱼之后，徐娇不由将眼神看向了白酒红烧甲鱼肉，说实在的，对于这种精美的食物，竟然是让她产生一种不容破坏的感觉，不过，最后徐娇还是下手了。

    夹起一块晶莹如同宝石的甲鱼肉，吃入口中，那种胶原蛋白浓缩后的嚼劲和弹性，实在是没话说，一入口中，还没有品尝到是什么味道，酒的浓郁味道就是先一步传递了过来，让人不禁有一些迷醉，不过，虽然酒香浓郁，却一也不醉人。
------------

第三百十八章 连续发布的任务

    吃着美味的食物，不禁让人放松了心情，浓郁的酒味，缓解了加班时留下的疲惫，感觉吃了这一道菜之后，想来是能够睡衣一个好觉。

    “这位客人，请问吃好了，吃好了就请离开吧，我要关门了。”看了看时间，已经是十二点多了，时间消耗的也是差不多，看着吃的有些迷醉的徐娇，苏落就不由的出声提醒道。

    “啊，哦，咳咳···”这个时候徐娇才反映过来，自己实在是太过于陶醉了，脸上就显得有些不太自然，咳嗽了几下掩饰着自己的尴尬：“不好意思，打扰了，我这就走。”

    “老板，你的菜品实在是太棒了，不管食材是不是适值这个价格，但是，就凭老板这个味道，就绝对值这个价格。”徐娇临走时，给了苏落一个大拇指，忠心的说道，能够让她吃的陶醉的情况，说实在的，还是第一次，对于一些高级餐厅什么的，她也不是没有吃过，但是绝对没有这般好吃，吃的她直接陶醉，忘记了周边的一切，也不知道之前的吃相是不是很难看。

    并且，仅仅只是两道菜品，就是一个简单的餐食过程，从平淡到激烈，到最后的平淡结束，特别是白酒红烧甲鱼汤，带着浓浓的酒味，酒香却不醉人，能够让人缓解身心的疲惫感，感觉整个身子暖暖的，对于加班过后的人员无疑是一种顶级的享受，想必吃过之后，回去一定能够睡一个好觉。

    “谢谢，欢迎下次再来。”这种事情虽然已经是一次两次了，但是，能够听到顾客的夸奖，苏落心里还是很高兴的。

    “对了，老板，你这里一般都是什么时候开门？”徐娇刚刚走到门口，突然是想到了什么，就转过头，问道。

    “一般情况下是，早上六点半，中午十一点半，下午四点半，晚上八点半。”苏落说道。

    听了这话之后，徐娇点了点头，心中默默记下了。

    看到这种情况，苏落就知道，自己的菜品已经是征服了对方。

    而就在苏落准备关门的时候，脑中就传来了系统冷冰冰的声音：

    【任务】获得忠实顾客500名，当一个顾客每一个星期光顾一次的时候，视为忠实顾客

    一个好的店，不可能没有忠实的顾客，这直接反应着一个店铺菜品的吸引程度

    【任务奖励：大力金刚指】

    “大力金刚指！？”看着这个任务的奖励，苏落的嘴角顿时是抽了一下，嘴上忍不住吐槽道：“身为一个厨师系统，你竟然不奖励跟厨师有关的东西，反而是奖励武功秘籍，你确定你不是假的系统？”

    随着苏落的话音落下，耳边就传来了系统的声音：“不，本系统是认真的，大力金刚指，可以增加手指的力道，不管是揉面，搅拌，拿捏一些活的食材等等，都能起来很好的作用。”

    “好吧，这个解释，算你厉害。”看着这么生硬的解释，苏落不由的翻了翻白眼，不过想了想，貌似还真的挺有道理的，好吧，有奖励总比没有要好。

    而且，最主要的是，这个任务很好完成，就目前来说，就差几个人了，基本上来这边吃过的，就很少没有成为回头客的，所以这么任务也算是很轻松，根本就没有什么压力。

    之前所购买的有些电器，由于时间已经太晚了，所以应该会在明天才能到，苏落上楼洗了一个澡，就回去睡觉了。

    第二天···

    苏落现在的生活还是比较有规律的，六点出头就起床了，收拾好个人卫生，然后就是起来做馒头，到了开门的时候，差不多就是开门的时候，六点半了。

    “老板，你这里早上怎么还只是卖好吃啊，虽然说你做的馒头很好吃，但是品种也太少了吧，还有就是，每一次只能点一份，压根就吃不饱啊。”当苏落一看门的时候，却是发现已经是有人在这边等了，苏落一时间有些恍然，想想当初，来一个人都困难，到了现在，都是有人在这边等了，差距还有点大，一些都恍如昨日一般。

    苏落笑了笑，没有说话，开玩笑，这种事情又不是他能够决定的。

    “是啊，是啊，分量少也就算了，吃了你这个馒头，感觉就吃不下别的东西了，我感觉，再这样下去，我都是饿瘦了。”随后，就有人应和道。

    “没事，别人想免费的减肥还没有机会呢，所以说，这是你的幸运。”苏落脸上没有多少的变化，口中传出淡淡的话语。

    “老板，你这也太无情了吧。”苏落的话，顿时是引起一阵哀嚎声。

    而就在这个时候，脑中系统的声音又是响了起来：

    【任务】一天卖出1000份功夫馒头

    万水千山总是情，一天1000行不行？

    【任务奖励：魔女宅急便世界的煎饼，火影世界的一乐拉面-豚骨拉面，二选一。】

    “最近这是怎么了，任务发布的这么快。”听着脑中传来的声音，苏落有些郁闷了，不过，在看到里面的内容之后，苏落算是明白了，恐怕是被人吐槽了，所以就发布了这个任务吧，果然，系统是有自己的意识的。

    “怎么又是这种二选一的奖励啊，我最讨厌的就是这种情况了，要不就给一种，要不就全部给了，干嘛非要这么做。”看着这个任务的奖励，苏落就有些幽怨起来了，明明知道他有纠结选择症，还做出这样的奖励，这都是让苏落觉得，系统肯定是故意的。

    说着，苏落看了看两样食物，嘴上喃喃自语道：“魔女宅急便世界的煎饼，看动漫里很多人看到就留口水的样子，应该不会差，一乐拉面的话，只有一句‘没有什么事情是一碗拉面解决不了的事情，要是有，那就两碗’的评价，可见味道也不会差到哪里去，哎，还真是纠结，算了，不想了，先完成任务再说吧，一天卖一千个馒头，真亏系统想的出来，就算是有顾客买，那也要看我做不做的出来啊，还真当我是工业流水性呢。”
------------

第三百十九章 奖励：大力金刚指

    一天一千个馒头，而一天开店最多的时间是十个小时，那也就是说，一个小时就要卖掉100个，这倒也算是容易，只是，不知道一天能不能卖出一千，按照这种情况来说，都是要做好全天卖馒头的准备了。

    近段时间，随着生意的不断火爆，让苏落没有到的是，一个早上到目前为止已经是卖出了七百多份的馒头，实在是有点惊人，基本上都是一分钟好几个，要是按照这种速度的话，恐怕中午的时候就能完成一个任务了，至于500名忠实顾客的任务，就更不用说了，来的人这么多，500名还会差吗。

    “老板，给我来一个份功夫馒头。”叶子走了上去，说道。

    “不好意思，今天早上的时间已经到了，请中午再来吧。”苏落看了看时间，已经是差不多了用了三个多小时，也差不多该结束了，就不由的说道。

    “不是吧，老板，我可是你这里的忠实顾客，你怎么能够这么的残忍。”最近由于要处理各种事物，叶子今天起的就晚了一点，洗漱好个人卫生，来这边又要将近一半小时候的路程，所以就来迟了一点，当听到苏落的这句话的时候，叶子觉得，自己真的是要奔溃了，没有想到，拼命赶过来竟然会是这样的结果，自然是要说上有些什么，套套交情什么的。

    “不行，这是本店的规矩。”按理来说，时间还是有点的，但是，既然已经说出了结束的话，那就自然是要说到做到，要不然事情有一就有二，这对其他是很不公平的。

    “老板，你看我，我们都这么熟了，你也知道···”叶子嘴里罗里吧嗦的开始在这里套交情。

    “不用看了，我压根就不认识你。”苏落看了一眼叶子，还没有等叶子就话说完，就只见他一本正经的说道。

    听了苏落的话之后，叶子的嘴角狠狠的抽搐了一下，顿时是整个人都不好了，话说老板，你这么一本正经的说谎话真的好吗？我们还能不能愉快的玩耍啦！

    “老板，你这么做会没有朋友的。”叶子无语的说道。

    “不用你担心，反正你不是我朋友就是了，所以说，你可以来开了，我要关门了。”苏落脸上不变，依旧是这般风轻云淡的说道，好似真的是在跟自来熟的陌生人说话一般。

    好吧，听了这话之后，叶子整个人都是凌乱了，这都是什么鬼啊，脸上露出无奈的表情。

    “中午也是有馒头卖的，想吃的话，可以中午再来。”这个时候，苏落一想起自己的那个任务，就不由的说道，毕竟按照以往的情况，馒头只有早上才会卖的，不过，为了任务，只见是其它时间也卖了，要不然光光是靠早上，有些不大可能。

    “哼，就算是中午有卖又怎么样，要是你不留住我，我就不来了。”叶子脸色一变，就朝着外面走去，好似一副你不留住我，你就要失去我这个客人了的模样。

    “再见。”

    就在叶子心中期待苏落会出声留住自己的时候，耳边却是传来了这样两个字，叶子内心直接是奔溃了，说真的，我们还能不能愉快的玩耍了，这套路，完全没有用啊。

    叶子就忍不住的转过了身，说道：“老板，你怎么能这样，你不是应该叫住我的吗？要不然你会很容易失去我这个忠实顾客的好不好。”

    “多你一个不多，少你一个不少。”苏落语气不咸不淡的说道。

    “好吧，老板你赢了，那我就中午再过来吧，不过，老板之前那话可是你说的，要是中午没有馒头，哼哼，你自己看着办。”今天早上没有吃到馒头，叶子就真是跟馒头杆上了，要是没有吃到馒头，心里就很不爽，所以挥了挥拳头，说道。

    “你确定。”苏落抬起了手，摆了一个姿势，挑了挑眉头，说道。

    “咳咳，我是开玩笑的，老板再见，老板中午见。”看着苏落这一个动作，叶子就吓了一跳，这个时候才想起来，这老板也是一个会功夫的人，当时那场面，一招制胜，他又不是没有看到，所以一看苏落这架势，直接就怂了。

    就在苏落关了门之后，脑中就传来了系统冷冰冰的声音：

    【任务】获得忠实顾客500名，当一个顾客每一个星期光顾一次的时候，视为忠实顾客（完成）

    一个好的店，不可能没有忠实的顾客，这直接反应着一个店铺菜品的吸引程度

    【任务奖励：大力金刚指】

    是否领取？

    原本就觉得这个任务应该会很快就会完成，只是没有想到会这么快，看到这里，苏落就在心中默念：“领取。”

    随后苏洛的一声话语，脑中就传来了各种有关大力金刚指的经验，过了一会儿之后，这些内容就融合到了脑中。

    融合了之后，苏洛下意识的运转了一下，只听砰的一声，顿时是惊醒了苏落。

    “我去。”看着案板上，一个手指的空洞，苏落着实是一跳，实在是没有想到威力会这么大，这可不是什么内功加成什么的，而是纯粹的外道力量。

    随后想了想，也算是可以理解，大力金刚指连人的全身骨头都能捏碎，这么点厚的木块又算得了什么。

    对于这个结果，苏落还算是挺满意，一个太极，一个大力金刚指，一柔一刚，倒是一个很好的搭配。

    而且，目前大力金刚指也用的上，相信，揉面的时候用上太极手和大力金刚指的加成，味道一定会更加的美味。

    有了这种念头，苏落自然是要试一试的，以前是因为吃不起自己做的菜品，现在，简直就是小意思，想吃就吃，才不管是不是饭点呢，恩，就是这么任性。

    苏落想了一下，就做了一份火焰饺子，通过太极和金刚指的加成之后，苏落发现，面皮虽然依旧是很薄，但是却充满这一种难以述说的弹性，外焦里嫩，又具有弹性，再加上揉面时，通过这种手段，使得重组的美味分子更加的紧密，仅仅是吃这个饺子皮，味道简直不要太好。
------------

第三百二十章 花姨来店

    在看到这里的时候，苏落就已经是决定了，任务一天卖出1000个馒头完成之后，选择奖励一乐拉面，因为，这仅仅只是面皮通过太极和金刚指的就成就这么美味，那么相对的拉面，那又是何等的滋味呢，一想到这里，苏落都是有些迫不及待了。

    因为今日你中午也哟开卖功夫馒头，所以就提前了一些时间开门，蒸笼上，已经是冒起了白烟，传出一阵阵香味，这个时候，基本上上班和上学的人都还没有到下班放学的时间，所以也没有几个人来关顾。

    “小落，在呢。”就在这个时候，外面传来了一道熟悉的声音，原来是花姨。

    “恩，花姨你今天怎么有空来这里？”苏落可是知道，花姨平时是很忙的，基本上都没有多余的时间空余出来，家里所有的家务都是她在做，同时，她也是家中目前唯一的劳动力，白天上班，晚上还要出来摆地摊，所以一直都是没有空余的时间，今天能够来这里，确实是有些意外。

    “怎么，不欢迎你花姨啊。”花姨故作生气的说道。

    “那倒没有。”苏落摇了摇头，说道，对于这个花姨，苏落还是挺尊重的，尽管说这是这具身体的前主人留下来的情分。

    “之前听说你开店了，我也一直很忙，今天有些空余的时间，所以就抽些时间来捧捧场，怎么，欢迎不？”花姨脸上带着温和的笑容，说道。

    “自然是欢迎，只是，我这里的东西价格比较贵。”看着花姨能够来，苏落还是很感动的，因为他知道，花姨一直很忙，可没有所谓的多余的时间，做家务，赚钱，还要照顾家中上老下小，确实是够忙的，能够抽空来，可见她对苏落的关心。

    而且，这纯粹只是关心，而不是因为上次苏落帮助了花姨，所以才来的，对于花姨的性格，苏落还是很了解的，之前只是不知道苏落开店的事情而已，要不然早就来捧场了。

    虽然说花姨这是好心，但是苏落还是提醒道，毕竟他这里卖的菜品价格确实是很高，另外就是，他现在也不缺少顾客，所以说，对于经济不算宽裕的花姨来说，这里的菜品确实是很贵。

    倒不是说苏落不想请花姨吃，一顿饭也就几千块，对于现在的他来说只是小意思，只能说因为系统不予许，所以苏落也没有什么办法。

    “没关···”没关系，原本花姨是想这么说的，但是在看了墙壁上的价格之后，虽然有苏落的话当预防针，但是花姨还是吓了一跳，这种价格，确实是超出了她的想想，要知道，她卖的饺子、混沌都是5元一碗的，哪里见过这种价格的，最便宜一道菜品都要卖50一份，而后面的甲鱼套餐，更是贵的可怕，竟然是达到了一千二，实在让普通人有些咂舌。

    “···给我来一个这个甲鱼套餐吧。”花姨脸上表情错愕了一下，不过，很快就反应了过来，然后想都没有想，就点了所有菜品中最贵的。

    “花姨，你不用···”苏落知道，花姨并不是真心自己要吃，因为，以她的身价和情况，对于这种价格的菜品，自然是舍不得花这么多钱的，哪怕是里面最便宜的功夫馒头，而看都不看，就直接是点了最贵的，恐怕就是为了照顾苏落的生意吧，所以说，看到这里，苏落心中还是很感动的，不过，还是想劝说一下。

    “不用担心，我只是纯粹想来吃吃看，看看小落你的手艺怎么样。”花姨自然是知道苏落的顾虑，就不由的笑了笑，说道。

    对此，苏落无话可说，这份心意，只能是默默的心领了，要是以后有机会的话，就多多帮帮她吧。

    “好吧。”看着花姨坚持的样子，苏落也没有什么办法，最后还是点了点头，说道。

    “给，这个是钱。”说话间，花姨已经是从身上掏出了干巴巴第一千二，而且还不都是一百元的，很多都是用零散的钱拼凑起来的，想来都是辛辛苦苦赚来的，一时间所有的感动，不知道让苏落怎么说才好，一千二，对于现在的苏落来说，并不算什么，可是对于经济不宽的花姨来说，这意味着什么，苏落自然是知道。

    “好吧，那花姨你在那边坐一会儿。”苏落接过了钱，说道，不知道为何，顿时觉得这份钱，有些沉重。

    对于这样一份心意，苏落没有拒绝，心中想着，这些情份，以后有机会再还吧。

    “好。”花姨点了点头说道，脸上还带着一些疲惫的神色。

    “小落，你这里的价格是不是太贵了，我觉得还是降一些比较的好。”苏落走到厨厅的时候，就传来了花姨的声音。

    “这个我也没有什么办法，虽然我是老板，但是菜品的价格不是我能够定的。”苏落开始认真的清洗起手来，嘴上回应道，同时，显然心里也是知道，这是为了他好，毕竟这种价格不是普通人能够承受的。

    听了苏落的话之后，花姨就没声了，显然，苏落不知道，花姨已经是误会他的话了，想必是觉得，类似于肯得鸡加盟店这种东西了。

    “滴答，滴答···”

    今天天气原本就不好，属于阴天，只事没有想到，说下雨就下雨了，而且，雨量还不小。

    对于这种天气，确实是让大多数人感动烦恼，下雨天，总是让人感觉湿哒哒的，让人觉得难受，不过，苏落却是没有到多少在意，即使是这种天气，也影响不了他开店。

    “老板，外面下大雨了，我们能在这里停留一下吗？到时候雨停了我们就走。”而就在这个时候，从外面从进来了一对小年轻，长的倒是不错，特别是这个女孩，男的手中拿着相机，虽然是一起来的，看起来也很亲密的样子，但是他们却不是男女朋友，更不是夫妻关系。

    冲了进来之后，两人连看都没有看店里的情况，就连忙拍打了自己的衣服、头发，将雨水抖落。
------------

第三百二十一章 避雨的两人

    这一对小年轻是刚刚毕业，男的叫卓不凡，女的叫陈思雅，从事编辑工作，是江城报社的编辑，江城，也就是这里的地方名，他们今天刚刚出来拍摄一些素材，只是没有想到，原本说今天只是阴天不会有雨，结果让人没有想到的是，这天气说变就变，天空突然就下去了大雨。

    在将雨水拍落的差不多是时候，还没有等苏落说什么，卓不凡倒是不客气，直接是拉开椅子，对着陈思雅献殷勤道：“思雅，我们在这里坐一会儿吧，等雨停了我们再走。”

    “好，”陈思雅点了点头，倒是没有拒绝，原本就走了一路，就挺累的，要是这雨不停，那要等多久啊，站着显然不是一个事儿。

    看着这一对自我感觉良好的人，苏落实在是不知道该说什么好了，原本还以为挺有礼貌的，不过，现在看起来还真的是不怎么样，。

    对此，苏落倒也没有怎么理会。

    “好香啊。”坐在这里，闲着也是没有什么事情做，这个时候陈雅思才打量起了这家小店，闻着鼻尖传来的香气，口中不由生津，吞咽了几下，就不由的对着苏落说道。

    “功夫馒头。”苏落头都没有抬一下，继续做着自己的菜品，没有多久，菜品就是要做好了。

    “老板，给我们上两个馒头。”看着这种，卓不凡自然是要好好表现啦，尽管说，闻着这种味道，他也很心动。

    “50一个，两个100，先付钱，后上菜。”苏落嘴上很是随意的说道，对于这种人的性格，之前他也是见过不少，不就是来装逼的嘛，搞得好像真的会吃一样。

    “好···什么，老板，你再说一遍。”卓不凡下意识的想要答应，不过，随后就发现了不对，一个馒头50，是不是他听错了，就再次问道。

    “你耳朵有问题吗？50元一个，两个一百，先付钱，后上菜。”对于这种人苏落虽然依旧会解答，但是，可不会有什么耐心，而且，他也不缺少客人，总之就是爱买不买，不买滚蛋。

    “50一个，老板你在开玩笑吗？我见过最高的也才卖一块钱而已。”卓不凡在确定自己没有听错之后，顿时大叫了起来，因为这种价格，在他看来，简直就是天价。

    “没开玩笑，你要吃就买，不买就算了，我这里的东西就是这种价格。”苏落没有理会卓不凡的一惊一乍，这种事情，他见多了，也就没有什么多余的感觉。

    “黑店，这简直就是黑店，要一定要曝光这里。”原本听了这种价格就已经是吓了一跳，再加上苏落漫不经心的态度，实在是让这个有点傲气的小年轻气愤不已，就忍不住叫道。

    “花姨，你的甲鱼套餐。”就在卓不凡咆哮着的时候，苏落脸上表情一点都没有发生变化，依旧是一副风轻云淡的模样，毕竟，对于他来说，这只不过是一只跳梁小丑而已，无关紧要，这个时候，苏落已经是将菜品端了上来，说道。

    “小落···”花姨见到这种情况，显然是有些担心，就不由的说道。

    还没有等花姨说完，苏落就说道：“不用担心，只不过是一只跳梁小丑而已，再说了，我这里从来都不缺顾客，安心，没事的。”

    尽管苏落已经是这么说了，但是花姨脸上依旧是有些担忧。

    “卓不凡，你够了。”见到这种情景，陈思雅好看的鼻子不由的皱了皱，出声道，感觉带着这么一个人，好丢脸啊。

    “思···思雅。”叫嚷着的卓不凡被突如其来的身影吓了一跳，就不由出声道。

    “这里是别人的小店，你能不能不要这么大呼小叫的，很没有素质好不好，再说了，别人卖什么价格跟我们有什么关系，你买不起就算了。”陈思雅看着卓不凡的眼神有些鄙夷，两人在一起工作也有些时间了，同时，两人在大学的时候就认识，陈思雅也知道卓不凡在追求自己，之所以没有答应，就是因为这种性格，就好比今天，所以压根就不会答应成为他女朋友的，面对着他的寸步不离，她也是挺头疼的。

    倒不是说得罪不起，只是虽然卓不凡没有什么大势力，但是家境还是很不错的，要不然也不会跟陈思雅一个工作室，并且，还那么恰巧的分在一起，里面的猫腻，陈思雅这个聪慧的人，自然是看的明白，只是一直没有点破而已。

    听了这话，苏落倒是多看了这个女子一眼，很显然，这个卓不凡和陈思雅从根本上来说，压根就不是一路人，苏落承认之前有些看错人了。

    “思，思雅你···”看着陈思雅这般说，卓不凡一下子就怂了，吞吞吐吐的，随后，也不知道哪里来的勇气，说出的话倒是一副舍己为人的模样：“你怎么可以这么说我，这种价格，摆明了就是欺骗顾客，而我们生为江城的编辑，自然是要曝光这一切，免得让更多的人受到欺骗，再说了，最近听说政府那边有领导要下来，要是让他们看见这种价格，那还了得。”

    “就算是这样，你又没有吃过人家的东西，你怎么就知道不值这个价格，你这么做未免也太过了吧，我们身为编辑，自然是要实事求是的报道。”对于这种人，陈思雅觉得，真是没有什么共同的语言，简直就是没有智商的白痴，跟这种人一组，真的是心累。

    “这还用吃吗？不就是馒头而已嘛，就算是神仙做的馒头，也没有这么贵吧。”卓不凡一副理所当然的说道，显然这种性格是很自我意识，很自信过头，没有一点自我思考的人。

    “就算是这样，你也不用这么武断吧。”陈思雅可不是卓不凡这种白痴，而且见识也广，那些什么天价水果啊，天价拉面啊，她又不是没有听说过，如果说是欺骗，那好理解，可是问题是，人家的东西就是值这个价格啊，你又有什么话好说的，更何况，买的人还心甘情愿，甚至是还买不到。
------------

第三百二十二章 一个奇葩

    陈思雅真心觉得，两人没有一点共同的语言。

    “这种事情，还用说···这种小店，怎么可能会有人来。”卓不凡显然是没有看出陈思雅的表情，嘴上就是这般说道。

    “那那个是什么？鬼吗？”陈思雅觉得，卓不凡就像是小孩一样，很是没品，很是无理取闹，就指着花姨，说道。

    “这还用说，你没有听到这个老板对她的称呼吗？明显就是托嘛。”一听这话，卓不凡就露出一副我已经看破这一切了的表情，很是坚信的说道。

    这个老板对于花姨的称呼，陈思雅自然是听到了，可是她指的可不仅仅是这种东西，而是花姨桌上的菜品，她也算是有些眼里，自然是看出那两道菜品的不简单，尽管说没有吃过，但是，就光光是凭借着这两道菜品的卖相，就比一大堆的高级餐厅要好上很多，特别是那个哈密瓜，虽然说好像看起来还不如白酒红烧甲鱼肉的模样，但是，那种大小，那种样貌纹理，精致的的样子显然不是一般的哈密瓜能有的。

    “你看，这个价格，最便宜的都要50元一份的，还说不是黑店。”就在这个时候，卓不凡突然是看到墙壁上菜品的价格，就不由惊呼道，感情他之前点的那份还是这里最便宜的，而最贵的竟然是达到甲鱼套餐，一千二一份，他一个月的工资也才三四千好吧，想想这价格就觉得恐怖。

    “好啦，不要闹啦，我们在人家这里避雨，你不吃就算了，还搅乱别人家的生意，不要做的太过分了。”对于这个卓不凡，陈思雅实在说有些受不了了，就不由大声的说道。

    “思雅，你怎么能这么说我，我们身为江城报社的人，自然是报道真实事件，我们要维护江城百姓的利益。”卓不凡做出一副舍己为人的模样，说道。

    看着这个逗逼，苏落就当是什么都没有听到一般，甚至是感觉这里根本就没有这个人，管他说什么，都是当成耳边风，继续做着自己手上的动作。

    随后，卓不凡走到了花姨的面前，看了看桌上的菜品，看上去也就比较好看而已，也没有什么特别的：“啧啧，这菜品做的倒是挺好的，想必就是那个什么甲鱼套餐吧，让我照下来，曝光你们的店铺，看看你们还敢不敢卖这么贵。”

    在看到卓不凡用相机想要拍下桌子上的菜品的时候，花姨下意识的就像拦住。

    “怎么着，做了亏心事，还不让人拍了。”看见花姨阻拦他拍照，他就以为是这家店的人心虚了，害怕他曝光，就不由的说道。

    花姨心里可没有苏落这个当事人淡定，显然是真的害怕被曝光。

    眼看着花姨阻拦着，卓不凡要动手的样子。

    “喂，你敢动她一下，我让你见不到明天的太阳。”对于卓不凡说难听的话，拍照曝光什么的，苏落一点儿都不在意，毕竟这菜品的质量不要说是现在这个价格，就算是翻几番都不会有人说什么，有眼力的人终究是有眼力的人，不识货的人，就算是你钻石摆在他面前都没有用。

    这些事情，苏落可以随便他，但是，谁敢动花姨，那他可就不会客气了，就目前来说，关系最好的就莫过于花姨了。

    “怎么着？你们这里果然是一家黑店，软的不行就想来硬的，现在就想动手不成？”卓不凡真的是被苏落散发出来的气势吓了一大跳，虽然心里很害怕，但是还是假装镇定的说道。

    苏落看都没有看卓不凡一样，这样的奇葩，也是懒得理会，就朝着花姨淡然出声道：“花姨，你不要阻拦，让他拍。”

    “可···”听到苏落这么说，花姨还是有些犹豫。

    “没事，我做的菜就值这个价格，就算是翻几番别人都抢着要。”苏落脸上倒是很镇定，不紧不慢的说道。

    随后，又是看向卓不凡，说道；“另外就是，你已经被本店列入黑名单，终身不得品尝本店的菜品。”

    “哈哈哈，就算是翻几番都有人抢着要，也不怕吹破牛皮。”至于最后的被列入黑名单，卓不凡就更不在意了，就这个破店，他看都看不上，哪里还会关顾啊，就仿佛是听到什么天大的笑话一般。

    “那···好吧。”花姨看了看苏落，也不知道苏落是怎么想的，不过，看着苏落自信的样子，也不好多说什么，就不再阻拦卓不凡拍照了。

    “思雅，你看着吧，这家店后天一定就会关门了，不仅店破，请托，价格黑，老板性格恶劣···再看看，这家店现在除了我们也就只有这个托来关顾，可见这生意之差，不倒闭就怪了。”卓不凡在拍了甲鱼套餐的照片之后，又是拍了几张其它的照片，比如店铺，价格等等，卓不凡朝着陈思雅扬了扬手中的照相机说道：“想要这件事情报道了之后，一定能够得到主编的赏识，百姓的爱戴···”

    看着卓不凡那迷离的眼神和话语，苏落直接是无语了，话说这是这个人真的是编辑吗？真的是够白痴和自恋的，怪不得很多时候，网上很多人骂有些编辑呢，原来都长这德行。

    “滚！”陈思雅看着得意洋洋的卓不凡，还有卓不凡的那些行为，脸都是黑了，正所谓不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，恐怕说的就是这个吧。

    看着这种情况，陈思雅实在是忍无可忍了，从大学开始，忍到现在，她也是受够了，跟他组队，迟早有一天会掉坑里，就忍不住的咆哮道。

    说实在的，这个时候，即使是苏落没有看着她，陈思雅感觉自己都是恨不得钻到地缝里去，要是人多，那就真的是恨不得杀死卓不凡了，尽管说做出行为的不是她，但是，卓不凡是跟她一起来的啊。

    在说完这一个字之后，也不管外面有没有下雨，陈思雅真的是一刻都不想呆在这里了，说着，直接就是出门而去，哪怕淋雨后会大病一场，也不想在这里再呆上一分一秒。
------------

第三百二十三章 今天中午也有馒头

    “思雅，不要走啊，外面还下着雨呢。”见思雅走了之后，卓不凡竟然还是不知道怎么回事，看到这里，苏落也是醉了。

    卓不凡也不管有没有下雨了，直接是朝着陈思雅追了过去。

    “小落，这样真的没有问题吗？”在他们走了之后，花姨就有些担忧的说道。

    “真的没有关系，放宽心。”苏落对着花姨笑了笑，说道。

    “那···那好吧。”花姨虽然嘴上是这么说的，但是苏落知道，听心里还是很担心的，恐怕是根本就没有相信苏落的话，对此，苏落也没有办法。

    虽然苏落话是这么说的，但是花姨心中还是很忐忑，也不知道心中在想些什么。

    “花姨，先吃弹跳甲鱼汤，然后吃甲鱼肉，最后吃哈密瓜。”看着花姨思绪万千的样子，苏落顿时感觉心里暖暖的，就不由的说道。

    “啊···好。”这个时候，花姨下发现，自己有些想过头了，愣住了，听到苏落的声音之后，才反应了过来，说道。

    “老板，什么话都不说了，快点先给我上一个馒头再说。”就在这个时候，人还未见，声音却是先传了过来。

    随后，就见一道身影走了进来，将雨水靠在边上，嘴上还嘟喃着：“这该死的天气，还真是麻烦。”

    “老板，之前可是你说的，不要说中午没有馒头哈，要不然你真的会失去我这个顾客的。”来人不是别人，正是早上对于没有吃到功夫馒头抱有怨念的叶子，直径走了过来，将一张50拍在了苏落前面的柜台上，说道。

    “马上。”苏落抬头看了一眼，说道。

    对于这些客人，苏落自然是认识，不是说那种相熟的认识，而是记住了他们，谁叫苏落有着过目不忘般的本事，所以就，就是任性，没有办法。

    “我自己来就可以了。”看着苏落装好馒头之后，叶子就是说道。

    随后，就接过了盘子。

    “老板，你知道吗？早上没有吃到你做的馒头，我这心里就跟丢了钻石似得，连工作的精神都没有了，一大早上的时间，就光想着你的馒头了，吃其它的东西嘛，想想你做的馒头，那简直是如同嚼蜡。”叶子一边端着盘子往桌子那边走，一边对着苏落抱怨道。

    “就算你这么夸，我也是不会给你什么的。”当叶子将这话说完之后，苏落冷淡的回应了一句。

    听了这一句话之后，叶子差点就没有被噎死，同时不由的说道：“老板，你这话说的，我像是宁海暗中无耻的人吗？”

    好吧，宁海这个倒霉催的家伙又被黑了。

    “像。”苏落毫不犹豫的说道。

    “老板，我们还能不能愉快的玩耍啦！”叶子感觉自己的心脏被狠狠的射了一箭，这心痛的，真的血淋淋的，嘴上实在是忍不住吐槽道。

    “叶子，你刚刚说了什么，能再说一遍吗？”真的是说曹操，曹操就到了，只见宁海从门口走了进来，说道。

    “咳咳···那个啥，我说了什么，我怎么就不记得了。”看到当事人了，叶子自然不敢多说什么，就装傻的说道，一副我好像失忆了的模样。

    “算你这次过了，要是再有一次，哼哼，我一定在我的漫画里给你安排一个‘好’角色。”宁海露出一副算你识相的表情，说道。

    随后，宁海扫了一眼店铺的情况，又是带着几分玩笑的说道：“不过，话说你今天来的还真早，原本我还以为我会是第一个来，没有想会是第三个，看来老板的生意真的是越来越好了，要是以后啊，能不能吃得到都成问题了。”

    “是啊，确实如此，今天早上就是这样，就迟来了那么一点点，原本还以为是扣好时间的，没有想到，最后却是刚刚好没有轮到我，真的是···”说到这里，叶子真的感觉满满都是心酸累啊，真的是不想多说什么了，同时，对于宁海的话深信不疑。

    “呦，今天中午竟然还有卖馒头，还真是稀罕啊。”说话间，宁海看到了叶子点的食物，就不由的说道，因为，按照往常的情况，馒头只有早上的时候才会有卖。

    “哈哈，这你就不会知道了吧，这可是早上我争取到的，就因为轮到我的时候时间了，所以就求了老板，中午就有了。”一说到这个，叶子就骄傲了，一副我很厉害的样子。

    “完全不是这样的，因为今天中午我本来就准备有卖馒头而已。”还没有等其他人说话，苏落就忍不住说道。

    “哈哈哈，我就知道会这样，如果你能改变老板的想法，除非是天上下钻石。”看到一言不合就拆穿，宁海就忍不住的笑了。

    “老板，我们还是好朋友吗？你竟然这样对我。”对于苏落的话，叶子倍感受伤，一脸幽怨的说道。

    “我们认识吗？”苏落眨了眨眼睛，一脸迷茫的说道。

    “噗~”听了这话，叶子顿时是感觉再也不爱了，话说老板，我们还能不能愉快的玩耍啦。

    “哈哈哈，吃瘪了吧。”看着叶子吃瘪的样子，宁海就感觉特别的爽，然后对着老板说道：“老板，甲鱼套餐应该已经有了吧。”

    “有。”苏落点了点头，说道。

    “那就给我来一份甲鱼套餐，然后，恩，算了，今天就不吃饺子了，既然今天中午有馒头卖，那就再给我来一份馒头好了。”宁海思考了一下之后，就说道，随后，便是开始掏钱付款。

    “甲鱼套餐？又出新品了！？”宁海的话，叶子自然是听到了，新品，他可也是等了很久了，自从第二道菜品出来之后，已经是过去十来天了。

    说着，宁海就看向了墙壁上的木牌，上面果然是多了几行字，弹跳甲鱼汤和白酒红烧肉都是555一份，而组合成套餐就是一千二。

    看着这种价格，叶子就忍不住说道：“这价格，还真是够贵的，老板，我发现你越出的菜品，怎么价格越贵啊，到时候再贵一点，我感觉都快要吃不起了。”
------------

第三百二十四章 戏耍之俩逗逼

    “你可不要嫌贵，这种价格，还真的不贵，其它的不说，就说这个大野生甲鱼就对得起这个价格了，更何况还有老板鬼斧神工一般的厨艺加工。”听着叶子的抱怨，宁海就忍不住为苏落辩解道，随后，又是指了指那个玻璃鱼缸。

    “这样啊，那还真的不算贵，不过这价格···哎···算了，今天也奢华一把好了。”看着老板新出的菜品，叶子实在是有些忍不住了，他感觉，要是不品尝一下，就感觉很对不起自己的胃，他也是知道，只要是苏落的菜品，到目前为止，就没有不好吃的。

    说着，叶子就对着苏落说道：“老板，给我也来一份甲鱼套餐。”

    “好的，请稍等。”今天来了，自然不可能真的只吃一个馒头就回去，就算还不点甲鱼套餐，叶子也会点一份火焰饺子，谁叫之前就只有这两样菜品呢，而且每一次还都只能每一道菜品点一次，看着这个规定，也真是够心塞的。

    “老板，我自己来就可以了。”在看到苏落做好一份甲鱼套餐之后，宁就自己走过去，说道。

    对此，苏落倒是没有什么意见，既然顾客都主动了，还能说什么。

    宁海在端了自己的甲鱼套餐之后，又是转过了身，来到了苏落面前，说道：“老板，我来帮你端，我来帮你端，你先给我把馒头装上。”

    看着殷勤的宁海，苏落用古怪的眼神看了他一眼，然后提醒道：“如果菜品掉了，可是要你负责的。”

    “知道，没问题，如果掉了的话，我就将我自己的赔给他就行了。”宁海想都没有想，就立刻是保证道。

    “好。”宁海都这么说了，苏落还能说什么，而且自己也落个清闲。

    宁海在接过甲鱼套餐之后，苏落明显在他的脸上看到一个诡异的笑容，顿时脸上露出一个古怪的表情。

    然而，就在宁海转身之后，脸上表情已经是变的一本正经的模样，简直就是演帝级的表演。

    叶子看着宁海竟然为他端菜，脸上露出一抹不好意思的很轻，搓了搓手，说道：“海姐，这多不好意思啊，还要你帮我端菜，还是让我自己···”

    海姐？宁海的眼中闪过一丝寒芒，还没有等叶子讲话说完，宁海就说道：“没事，没事，叶子你身为我的编辑，替我帮前帮后的，以前也没有什么好报答你的，所以我只能是做点这种微薄的事情，希望你能多多见谅。”

    “宁海···”听着宁海的话，看，多么真诚，多么好的一个漫画家，竟然知道身为编辑的辛苦，还知道知恩，真的是太感动了，心中涌现出一股难以述说的感觉。

    然而，就在叶子为之感动的之后，只见‘啪’的一声，叶子整个人都是石化了，什么感动，什么感恩，通通都给我滚蛋。

    因为就在宁海要放下菜品，叶子准备开始动手开吃的时候，只见宁海手中的哈密瓜从手中掉到了桌子上，面对着这个突如其来的变故，叶子根本就反应不过来，再加上哈密瓜几乎接近圆的，如果里面是液体的汤水的话，不会倒出来也就怪了。

    看到这里，叶子直接是惊呼了起来，连忙要去扶正哈密瓜，随着掉落的反弹之力，哈密瓜的盖子掉落了下来，在抓住哈密瓜之后，又看到没有洒出汤水，心中才缓缓的松了一口去，随后，向着哈密瓜里面看去，原来里面的汤水是固体的，怪不得汤水不会洒出来。

    “哈哈，样子，你刚才的表情实在是太有趣了。”就在叶子松了一口去的时候，耳边就传来了宁海哈哈大笑的声音。

    看着宁海的模样，叶子哪里还不知道怎么回事，显然是被宁海给耍了，就生气的说道：“好你个宁海，你把我之前的感动都还给我，我就知道，我怎么说你今天怎么会这么好心呢，原来是来这么一出啊，就说嘛，感恩这种事情怎么可能会发生在你身上，这简直是浪费我的感情，你把我的感动还回来。”

    “哈哈哈，你刚才的表情真好玩，看你以后还叫不叫我海姐，看你以后还催不催稿。”看到报复成功之后，宁海感觉，自己整个人的心情都是变好了，简直是心高气爽，好的不要不要的。

    “算了，摊上你这么个人，真的是倒了八辈子的霉了。”看着哈哈大笑的宁海，叶子很是郁闷的说道。

    “哎，真是不好意思，我刚刚真的不是故意的，就是一时间控制不住自己，真的是很抱歉，为了报答我之前的歉意，我跟你说，这个套餐的吃法。”宁海收起笑容，看上去十分愧疚的模样，说道。

    “你不要说话，本宝宝不想听。”上过一次当了，叶子怎么可能还会上第二次当，显然是不可能，才不管宁海脸上是表情呢。

    “叶子，你竟然这么说，你好过分哦，你还是当初那个纯洁的可爱的叶子吗。”宁海仿佛是听到了什么不可思议的事情一般，向着后面一跳，用着难以置信的眼神看着宁海，说道。

    “纯洁倒是真的，可爱就算了，这个词从你的嘴里说出来，真是够恶心的。”叶子仿佛是没有看到宁海的表情一般，依旧是一副淡定的说道。

    噗~

    听了这话之后，宁海捂着自己的胸口，瞪大着眼睛，用着难以置信的眼神看着宁海，说道：“你，你，我们好歹也是同生共死的兄弟，你竟然是这么看我的。”

    “同生共死?你想多了，你要死，就去死好了。”叶子用着不屑的眼神看了一眼宁海，说道。

    “你好无情，你好冷酷，你好无理取闹。”宁海无比幽怨的说道。

    “我哪里无情，我哪里冷酷，我哪里无理取闹。”叶子语气依旧是是淡然的回应道。

    “你就是无情，你就是冷酷···”宁海说道。

    还没有等宁海说完，叶子就说道：“再不去吃，你的馒头要冷了。”
------------

第三百二十五章 遭遇刺杀

    “啊，天啊，差点把这个给忘记了。”一听这话，宁海立刻是恢复了正常，紧张兮兮的往自己的位置道，而馒头也确实是在他们说话的时候上来了，正冒着热气腾腾，传来一股清香，闻了一下之后，脸上露出一抹陶醉的神色，就是说道：“还是这个香味，实在是太让人着迷了。”

    “宁海，不要露出这幅表情好不好，不知道的还以为你在吸毒呢。”就在宁海露出一副陶醉的模样的时候，耳边突然就传来了叶子无情的话语，那种陶醉的感觉顿时就没了，宁海就不由的说道：“你懂什么，这叫欣赏懂不懂，你还真是一个粗俗的家伙。”

    “欣赏？最后还不要吃进嘴里。”叶子翻了翻白眼，直接是真相了。

    “我觉得，我们没有共同的语言，从现在开始，我拒绝和你说话。”宁海脸上露出一副严肃的表情，手掌一挥，一本正经的说道。

    “呦，说的好像真的是那么一回事儿一样。”叶子对于宁海的话，他一点都不在，不，应该说是压根就没有在意过，越是了解这货，就越是在人生的道路上越走越远，都感觉已经是控制不住自己体内的洪荒之力了。

    “老板，这个套餐要怎么吃？”叶子对着宁海说完这话之后，又是转过头，对着苏落询问道。

    看着这两个逗逼的表演，苏落都是有一种哭笑不得的感觉，就连那一边的花姨，都是觉得这两人很有意思。

    “叶子，我都跟你说了，让我告诉你，你怎么就不相信我呢。”而就在这个时候，宁海又是说话了，话语中还是带着一份苦闷，一份心酸，好像是为了你掏心掏肺，你却不相信，看这模样，还真是那么一回事儿一样。

    “你刚刚不是说不跟我说话了吗？所以说，你还是给我闭嘴吧。”叶子似笑非笑的看着宁海，说道同时，才不会相信宁海的鬼话呢。

    “额~”听了这话，宁海简直是捂脸，真的是无话可说了。

    “先吃弹跳甲鱼汤，然后甲鱼肉，最后吃哈密瓜雕花。”见叶子看过来，苏落就简单明了的说道。

    在得到苏落的话之后，叶子就安心的开吃了，跟很多人一样，吃哈密瓜的时候，差点没有将勺子给甩出去，就不由的说道：“怪不得这个叫弹跳甲鱼汤呢，确实是弹力十足。”

    其实吧，原本还想看叶子笑话的，没有想到叶子没有将勺子甩出去，脸上就很是不爽的开始吃眼前的美食了。

    叶子勺了一口弹跳甲鱼汤，吃入口中，原本还以为会是那种弹力十足的感觉，谁知道，弹力十足的汤水入口即化，根本就不用多余的咀嚼，就好像真只是汤水，而不是固态的汤水。

    味道带带着淡淡的咸味，犹豫哈密瓜的作用，没有一点腥味，反而是带着一股淡淡的果味清香，味道淡雅，就如同一股公主在翩翩起舞，高贵而又优雅。

    里面还夹杂这一股淡淡的酸味，不断的刺激着味蕾，让沉睡的味蕾开始苏醒，有了一种对美食的欲望。

    “还是一如既往的好吃，真不愧是老板的手艺，真的是没话说。”叶子一脸陶醉的说道。

    听着客人的称赞，苏落还是很享受的，这不正是一个厨师的乐趣之一吗。

    就在宁海他们享受没事的时候，前来的客人也是渐渐多了起来。

    “哎呀，老板，你今天是怎么了，中午竟然有卖馒头。”

    “说实在的，早上没有吃到馒头挺遗憾的，没有想到中午也有卖，实在是太好了。”

    “···”

    来的人基本上都是老顾客，都是跟着苏落和善的说着话。

    “咦，老板，你又出新品了啊，不过，这个价格，还真是够贵的，看来我是吃不起了。”

    看新品，很多人自然是很高兴，因为等了这么久，终于是出新品了，不过这价格，确实是贵了一道，但是依旧是有很多点。

    看到这里的时候，花姨原本担忧的心情也是放松了下来，原来苏落并没有说假话，看着这个热闹的场面，确实是不缺客人。

    看着苏落一边忙碌一边应付客人的模样，花姨也没有打扰他，不过，脸上却是带着笑容，为苏落感到高兴，随后就静悄悄的离开了。

    对此，因为过于忙碌，苏落也没有发觉。

    咻~

    就在苏落忙碌着制作菜品的时候，面前突然是传来一道声音，苏落下意识的伸出了手，接住了飞射过来的东西。

    苏落向着手中一看，顿时是吓了一跳，因为手中夹杂着一枚细小的银针，要是不认真看，还真的是发现不了，同时，苏落也是知道，这不可能只是单纯的一枚针而已，上面肯定是涂着毒液，显然是有人想要他的命。

    一想到这里，苏落的眼中寒芒一闪，抬起头，脸上却是不动声色，继续应付着到来的客人，掩蔽的朝着四周看了看，这里来往的人流很多，这个飞针来的又掩蔽，根本就发现不了是谁出的手。

    看着这种结果，苏落也是没有什么办法，不过心中还是很愤怒，没有想到有人竟然会在这种大庭观众之下对他下手，就算是不伤他，要是伤到来往的客人，那该怎么办？同时，就算是真的发现了什么，也不可能真的在这里直接就动手，毕竟这里人这么多，要是伤到了别人可就不好了。

    苏落将银针放到了一旁，脸上不动神色的继续制作着菜品，同时还一脸和善的和客人说着话，好似刚才发生的一切都是幻觉一般，不过，虽然是这样，但是苏落的心中还是有着一份警惕，尽管说对手一击不中，可能就不会在出手了，可是，谁又能保证他真的不再出手了呢，所以说，这种时候绝对是不能放松警惕，要不然小命说不好可能就真的没了。

    同时，也是感慨，幸好身手灵敏，这和苏落本身的天赋，功夫，以及系统对身体的改造是分不开的。
------------

第三百二十六章 奖励：特殊穿越

    苏落不动声色的观察着，直到中午结束，也没有发现那人再次出手，心中才缓缓的松了一口气，同时感慨，幸好系统奖励了武功和对身体的改造，之前还在抱怨，可是现在却是不止一次解决了他的麻烦，还是有些庆幸的。

    同时，苏落也在心中猜想，会是什么人想到他下手，据目前了解，能够碰撞上的，也只有黑狼帮，而后想了想了，这种可能性好像···不知道该怎么说，只能说诡异，因为之前的两次打脸，竟然都没有人来找麻烦，显然是有些不正常，难道真的是有自知之明不成？不过，想来这种可能性应该不大。

    像这种混混组织，怎么可能会就这么算了，怎么想都觉得是不可能的事情。

    如果说，排除这种可能的话，最近得罪的恐怕也只有那个叫卓不凡的逗逼了，不过，这可能性比起黑狼帮来说，就更加不可能了。

    那么除了这两个人之外还有谁呢，随后，苏落突然是想到什么，就不由的说道：“难道是她。”

    苏落越想就觉得越有可能，这具身体母亲莫名的被车给撞了，然后司机逃了，对于这种事情，苏落可不信警察会调查不出来，毕竟这个城市里的监控力度还是很强的，能做到这点，那就说明对方还是很有能量的，再加上莫须有的退学，就更加的可疑了。

    这件事情，因为之前一直忙碌于开店，所以一时间给忘记了，现在，因为一次的刺杀，又是想起来了，没有想到到了这种时候了，竟然还不放过他。

    如果真的是她的话，那之前来捣乱的混混的也有可能是对方派过来的。

    “最好是不要让我知道真的是你，要不然我是不会客气的。”现在，苏落自然是很有本事，可是，相比起枪械，目前还是对付不了的，但是，这并不代表以后不能，一想到这里，眼睛就不由的微眯起来，散发着一阵让人惊悚的寒芒，如同欲要脱困的猛兽。

    目前，苏落也没有什么证据证明，怀疑的对象却已经无疑选定了这三个，黑狼帮，卓不凡以及她。

    而中午，没有任何的意外，完成了1000份馒头的售卖，就如同苏落所预料中的一般。

    就在苏落关门的时候，脑中就传来了系统冷冰冰的声音：

    【任务】一天卖出1000份功夫馒头（完成）

    万水千山总是情，一天1000行不行？

    【任务奖励：魔女宅急便世界的煎饼，火影世界的一乐拉面-豚骨拉面，而选一。】

    请宿主做出选择，并领取。

    “我选择火影世界的一乐拉面-豚骨面。”之前以及已经是做好打算了，所以苏落没有丝毫的犹豫，直接是开口说道。

    而在苏落选定了菜品了之后，系统就的声音就在脑中响了起来：“好的宿主，另外，由于熬煮的豚骨面的汤底最少需要八个小时以上的熬煮，所以，为了缩短时间，本系统会提供豚骨面的汤底，当宿主从其它未免获得更好是猪类食材之后，将由宿主自己制作汤底，相应的，拉面的价格也会根本宿主制作的汤底好坏而提升。”

    “其它位面！？”一听到这个词，苏落的眼角就抽搐了一下，对于穿越其它位面世界，苏落真的是有心理阴影了，谁知道系统还会有没有备用系统，如果像这次穿越的一样，直接被食戟世界的意识给劈死了，那就真的是有的受了。

    “这一点宿主不用担心，系统已经是做好的完全的手段。”系统好像是知道苏落在心中想些什么一般，就不由出声道。

    虽然系统这话说的很是漂亮，但是有了上一次的经历，苏落压根就不会相信的，上一次，那个系统也是这么说的，结果还不是被劈死了。

    而就在这个时候，没有给苏落说话的机会，脑中又是响起了系统的声音：“宿主的等级提升到2级，奖励特殊穿越一次，宠物改造药水一份。”

    “还真的是说来就来啊。”看着穿越的奖励，苏落实在是无话可说。

    随后，在看到后面的宠物改造药水的时候，苏落的眼睛就一亮：“系统，你奖励这个东西，是不是说皇帝乌鸦就要孵化了。”

    “···”系统。

    “系统，不要装死，说话。”见系统没有回应，苏落就不由的说道。

    “···”系统。

    好吧，对于系统没有任何的回应，苏落也没有办法。

    可是就在这个时候，系统的声音又是在脑中响了起来：“另外，请宿主注意，穿越奖励必须在一个小时内使用，不然会受到相应的惩罚。”

    听着这个要求之后，苏落实在是无语了，感情系统是知道就算是得到这样的奖励，他可能也不会使用，结果就用硬的手段来了。

    “相应的惩罚是什么惩罚？”苏落看着这话说的不明不白的，就想问问清楚。

    “缺胳膊断腿，JJ缩小十厘米什么的，都有可能。”系统说道。

    “你说话这么随便真的好吗？”看着这些惩罚，苏落内心直接是咆哮了，这也太卑鄙了一点吧。

    好吧，系统又是装死了，看着这种情况，苏落也是没有什么办法，就只能是接受了，问道：“那食戟世界和穿越后的世界时间怎么算。”

    这个时候，系统的声音蹦跶了出来，说道：“完成穿越后世界的最终任务就可以回来，无论穿越后的世界时间过去多久，食戟的世界都只过去3天。”

    “三天吗，还算好。”穿越的时间必须在一个小时内，所以苏落就开始准备了，当然，在穿越前，有些问题自然是问清楚：“系统，我可以将食戟世界的东西带到穿越后的世界或者是从穿越后的世界带东西回来，可以吗？”

    “可以，系统会为宿主提供一个无限大的空间，但是，空间不得装取任何活的生命。”脑中传来系统冰冷的声音。

    听到这个消息，却是是一个不错的事情，随后又是问道：“穿越后的世界，我以后还可以再去吗？”
------------

第三百二十七章 小当家世界

    “不能确定，毕竟这次的穿越是特殊穿越，而非固定位面穿越。”对于这些问题，系统倒是回答的很是细心。

    “那也就是说，以后会开启固定位面咯。”听了这话之后，苏落不由的挑了挑眉，自然是明白这话里面的意思。

    “···”系统。

    好吧，系统又是开始装沉默了，对此，苏落也没有什么办法。

    在这个时候，苏落查看了一下现在的属性：

    目标：成为隐士中的厨神

    宿主：苏落

    年龄：16

    身体素质：C（F最差，最高SSS）

    天赋：神思维，神之舌，冰之力（初级），热感应（微级）

    技能：太极手，太极，大力金刚指

    道具：幸平创真的身体，眼球一对，普通筷子一双，苏落的擀面杖

    宠物：皇帝乌鸦（蛋）

    声望系统：10998

    厨艺评分：一星厨师（脱离了菜鸟，总算是走上了正轨）

    等级：2

    “哎，看着还算不错。”看着这样的属性，苏落就不由的说道。

    看着已经开始倒计时的必须穿越时间，苏落伸了伸懒腰，就开始准备了，接下来穿越的也不知道会是什么世界，所以，很多东西自然是要做好准备，万一是到了什么丧尸啊，食尸鬼啊什么的，那就真的是有的受了。

    现在反正是有系统提供无限大的储存空间，所以苏落一点也不担心自己准备的东西多，所以说，觉得能用的上的，就直接是往里面搬，管他到了穿越后的世界能不能用到，多准备绝对是没错的。

    在准备好要用的东西之后，苏落似乎是想到了什么，乘着最后一点时间，在一张纸上写了些什么，往门外一贴，苏落拍了拍手，说道：“大功告成。”

    “对了，系统，这次穿越是什么形式，魂穿？重生？还是什么？”就在准备穿越的时候，苏落突然是想到了这个问题，就不由的问道。

    “这次的穿越方式是直接穿越，另外，请宿主注意，如果在这次位面中死亡，可能就真的死亡了，当然，宿主还有一具身体，可以复活一次。”系统说道。

    “不会吧，直接穿越。”一听到这里，苏落感觉自己的脸都是黑了，直接穿越？万一穿越就来到那些恐怖的世界，那岂不是死翘翘了，一想到这里，心情能好也就怪了。

    不过，在听到后面还有一次复活的机会的时候，多多少少还是有点安慰的。

    一想到这里，苏落就有些后悔了，为什么在之前就不多复制几具身体呢，要是那样的话，就说不定会多几条小命，虽然说复制的方式邪恶了一点，但是为了小命，完全是可以接受的，可惜的是，这个世界没有那么多的如果，更是没有后悔药。

    “另外，提示一下宿主，穿越位面世界的时候带上皇帝乌鸦，可以加快它的孵化速度。”而就在苏落无限悲愤，由不得不做出穿越的决定的时候，系统的声音又是在脑中响了起来。

    “这个倒是不错。”苏落挑了挑眉，说道，他可是知道皇帝乌鸦成长起来的恐怖的，只要不断给它提供相应的美食就可以了，到时候，就能拥有一个强大的保护力了。

    “系统，你总不能就这样让我拿着一个蛋到处晃悠吧。”苏落抱起皇帝乌鸦的蛋之后，总觉得怪怪的，就不由的说道。

    “开启一个契约空间，可以将宠物存放到右手。”这个时候，系统的声音响了起来。

    “这种时候倒是挺大方的。”苏落说道，随后脑中就传来了契约空间的使用方法，将皇帝乌鸦的蛋直接是放到了右手手背上，然后，就看到，右手的手背直接是将皇帝乌鸦的蛋给吞了进去，然后，就没有然后，就好像刚刚的一幕根本就没有发生一般，看着这种方式，苏落也是醉了，实在是不知道该说什么才好。

    “系统，开始穿越吧。”做好了所有的准备，苏落就直接开口说道。

    系统没有说任何的话，只见苏落散发出一道金黄的光芒，然后直接就消失在了原地。

    苏落刚刚来到新的世界，就听见头上出来了‘啊~’的惊恐叫声，似乎是有人从头上砸下来了，苏落就下意识的运转起了太极，将头顶上掉落下来的人接了下来。

    看着这种情况，苏落不是去看掉下来的人是谁，而是擦了擦额头上的汗水，苏落觉得，自己实在是太倒霉了，要不是自己的身体素质好，还会功夫什么的，恐怕苏落就会成为第一个刚刚穿越就被砸死的人了。

    “呼，真是吓死我了。”说实在的，刚才的那一幕真是吓了掉下来的人一条，原本还以为自己死定了，没有想到竟然是被苏落给救了，随擦了擦额头上吓出的冷汗，站了起来，对着苏落说道：“那个，刚刚真的是太谢谢你了，要不是你，我都不知道会发生什么情况。”

    “不客气。”这个声音，拉回了苏落的视线，朝着那人看去，深蓝色的长发，头上包着一个红色的头巾，年龄差不多十三四岁左右，一看这人的形象，苏落立刻就认出来了，中华小当家世界里的主角之一，小当家，菊下楼阿贝师傅的儿子：“你这是发生了什么？”

    “哈哈哈，这个···我是来这里采集野生香菇的，结果不小心就掉下来了，幸好有你在，要不然就真的是不知道会发生什么事情了。”小当家抓了抓脑袋，傻兮兮的笑了笑，说道，说着，还将手中刚刚采集到的香菇示意给苏落看。

    看到这里，苏落怎么可能还不是知道现在的时间点，那就是剧情刚刚开始的时候，小当家偷偷跑出来采集野生香菇，结果从崖壁上掉下来的剧情。

    看到这里的同时，苏落也知道，自己来到了中华小当家的时候，在知道这点之后，苏落算是松了一口去，虽然说，这个世界的战力可能依旧很厉害，但是相对来说，还是以厨艺为主的，毕竟是以厨师为主的世界。
------------

第三百二十八章 目标

    “哎呀，对了，我还没有介绍我自己呢，我叫刘昂星，大家都喜欢叫我小当家，你可以叫我阿星、阿昂或者是小当家都可以。”这个时候，小当家突然是想到了什么，就不由的拍了一下自己的脑袋，说道。

    “那我叫你小当家好了。”苏落看和冒冒失失的小当家，就不由的摇了摇头，随后又是自我介绍道：“我叫苏落。”

    “那个，阿落，你怎么会出现在这里？”小当家看着苏落，好奇的问道。

    “我，我迷路了呗。”苏落睁眼说瞎话的说道。

    “既然这样的，那阿落你就跟我一起回去吧，为了报答你救了我一命，我请你吃饭。”然而，很是纯洁的小当家竟然是相信了苏落这种鬼话，并很是热情的说道。

    看着小当家的模样，苏落真是为他担心，就这性格，真的将他卖了都还要为别人数钱，想来，所有的情商什么的，都长厨师的天赋上去了。

    “好。”虽然苏落不至于迷路，可是这人生地不熟的，就算不会在大山里迷路，出去也是要花费不少的时间，所以干脆就让小当家带路好了。

    “那走吧。”小当家脸上带着大大的笑容，说着就开始走在前边，嘴上还不断的说着什么。

    当苏落知道这个世界是小当家的世界的时候，首先想到的就是传说中的厨具，现在既然是来了，能够获得，自然是不会放过的，就是不知道时间允不允许。

    而就在这个时候，系统的声音就在苏落的脑中响了起来：

    【任务】最终任务，通过这一届广州举办特级厨师考核，并完成以下程序，一，通过预选赛，二，在阿飞之前解决小当家失去味觉的能力，三，在小单完成终极考核的菜品时，说出他的菜品不合要求，四，魔女芝琳的菜品以及对小当家的陷害，五，揭穿获得最后的特级厨师资格。

    在这个世界，不是特级厨师的厨师，就不算是厨师，所以说，努力获得这个称号吧

    【任务奖励：获得特级厨师称号，小当家世界的法则，获得自己通过特级考核的菜品】

    “你确定这不是故意的。”看着任务中的二、三、四，苏落的嘴角不由抽搐了一下，什么时候系统开始走这种装逼路线了，苏落表示，完全不能理解。

    不过，看着后面的奖励，貌似还很不错。

    “系统，我都不能做自己的菜品，怎么通过特级考核啊。”就在这个时候，苏落突然是想到了一股问题，就不由的说道。

    “真是为宿主的智商感到担忧，这可是另外的世界了，食戟世界的规则自然是不可能放到这边来。”系统恰似感慨的说道。

    “···”苏落。

    好吧，苏落感觉，这个系统完全已经是变了，似乎已经是控住不住里面的洪荒之力了，这种任务，这种吐槽，苏落也是醉了。

    看着这个任务，也是让苏落确认了还有多少的时间，算了算，特级厨师貌似只能算是小当家世界真正开始的开端吧。

    那么，也就是说，苏落在特级厨师考核开始，剩下的时间都可以自由安排，这个世界除了传说中的出具之外，自然还有很多不错的厨具，比如说七星刀，当然，还有黑暗秘技之类的。

    苏落摸了摸下巴，开始盘算起来，传说中的厨具按动漫里出现的，一共是八件。

    两只御龙锅，有提到，在皇宫里，这就不用想了，皇宫毕竟不是谁都能进得去的，再加上苏落又没有那偷盗的技术和飞檐走壁什么的，万一被抓住，那可就不是闹着玩的了，不是被杀掉，就是关起来，被杀掉，那就失去一条命，关起来，那就不能完成任务，显然是不值得的。

    灵藏库，看上去不错，其实也就那么回事，起着保鲜的作用而已，比现代的冰箱高级一些，但是，现在有了储存空间在，这个功能用处不大，并且，储存在敦煌，显然，无论是时间还是地点，还是要求，都无法达到，再加上是个可有可无的东西，所以直接是选择放弃。

    永灵刀，自然也是不用说，时间上不对，根本就赶不上，所以选择放弃。

    迦楼罗刀，其封印于四川成都瀑布中，但是具体地点不知道，所以要寻找的话，能不能找到还都是一个问题，所以说，可以作为备选，这把和永灵刀是一对的，能力上也还算不错。

    贪狼壶，其封印于泰山，据说在泰山有九道封印，一般人破除不了，先不说藏身的地方要寻找，再加上危机重重，而能力上来说，是专门用于自动加工，只要将食材放入，无论切丝或剁碎，全可立即完成，对于这点，倒是可有可无，所以说，还不如迦楼罗刀呢。

    最后就是魔圣铜器和转龙壶，这两样倒是在苏落的考虑之内，完全是可以入手的，魔圣铜器，是被人挖出来的，只要等待它的现身就可以了，至于转龙壶，身藏在上海，最主要的是地图，但是呢，谁叫苏落记忆力恐怖，自然是知道那张地图上的内容，所以说，这是最容易的，而且，功能也是非常的实用。

    在看到这里之后，苏落决定，先将最容易获得的转龙壶拿到手，然后是魔圣铜器，如果有时间的话，可以再寻找一下迦楼罗刀，至于其它的，只能说是顺其自然吧。

    另外，对于七星刀，苏落也是挺喜欢的，只是已经有主人，一个是雷恩，这个就不用想了，至于另外一幅，倒是可能有机会入手，虽然说在动漫中说是假的，但是它的能力依旧很是强悍，虽然说没有传说中厨具的名气大，但是，能力上是毋庸置疑的。

    要知道，当初在上海黄浦江楼麟舰比试的时候，向恩用七星刀刮开鱼肚取卵，然后手掌一抚，鱼肚上的伤口直接是愈合了，将鱼放到水里，依旧是活蹦乱跳的，似乎刚刚的一幕是幻觉一般，那种震撼，无疑不仅仅是视觉上的冲击，更是显示了七星刀强大的能力，要苏落来说，比起一些对于苏落没有什么作用的传说厨具来说，无疑是比它们还要有用。
------------

第三百二十九章 转龙壶

    目前收取转龙壶最是简单，毕竟没有任何的守护者。

    “小当家，我们在这里分开吧。”在看到人烟之后，苏落就对着小当家说道。

    “啊，你不去我家里坐一坐吗？”对于苏落的话，小当家一时间显然是有些反应不过来，就如此说道。

    “不用了，以后我们会有机会的。”苏落意味深长的笑了笑，说道。

    “啊，怎么这样。”在听了苏落的话之后，小当家显然是有些失落。

    现在剧情已经是开始了，苏落可不想在这里浪费时间，所以拒绝了小当家的要求，而且，小当家回去之后，还有一个麻烦等着他去处理呢，同时，也是小当家正式踏上厨师之旅的开端，苏落可不想过多的去打扰，要是万一发生什么变化就不好了。

    而且，对于即将发生的事情，苏落也没有什么兴趣，时间有限，可没空枪主角的路，更没空装逼打脸什么的。

    不过，为了保证小当家会因为他这只蝴蝶轨迹产生偏离，苏落还是说了一句：“如果想见面的话，那就参加今天的特级厨师考核吧，我在那里等你。”

    “特级厨师考核？”对于这个，小当家显然是没有听说过，就疑惑的说道。

    “是的，就是特级厨师考核，要是不明白的话，回去之后自然是会有人告诉你。”苏落没有多解释什么，说完这一句之后，就留给小当家一个装逼的背影，伸起手挥了挥手：“小当家，再见了，记住，一定要参加特级厨师考核啊。”

    “是。”小当家虽然依旧不是很明白现在是什么情况，但还是回应道。

    在来到这个世界之后，首先无疑，这个时代虽然是在被称之为宋代，事实上却是有些名副其实，无论是从服装上，还是其它，所以说，苏落的打扮并没有太大的问题，不过，还是有些太过新潮奇异了。

    现在，首先在解决的无疑是钱，毕竟没有钱，还真的是不大好办事，对此，没有什么好说的，钱来的最快的办法无疑就是抢钱，要是用赚钱的方式，都不知道要猴年马月，倒不是说苏落没有那个耐心和本事，而是没有那个时间浪费。

    抢钱的目标自然要是挑选像山贼啊，超级打土豪之类的人，而事实上，苏落也却是这样做的，正所谓劫富济贫嘛。

    对于小阳这种大宗师来说，虽然要硬闯皇宫还有点苦难，但是收拾一些小罗罗还是可以的，所以很快就获得了一笔不小的资金。

    有了钱之后，苏落就开始打听怎么去上海，有了钱，自然是好办事。

    花费了些时间，苏落就来到了上海，然后就开始马不停蹄的开始收索起来，因为有完整的地图缘故，所以很快就发现了目标。

    “这个地方还真是够偏僻的。”苏落来到了一片竹林里，朝着里面走去，看着这种模样，似乎都已经是很久没有人来过这里了。

    苏落朝着里面缓缓走去，很快即发现了目标，一个一米左右的石像，正是和原著看来的一模一样，炉灶的守护神，灶神。

    在看到这里之后，苏落显然是没有丝毫的犹豫走了过去，转动神相。

    咔咔~

    转动了一下之后，神相那边便是发出了声响，自己开始转动了起来，神相正面转到了后面，而后面的东西就显露了出来，那是一个用泥土捏造起来的小缸，看上去很是丑陋，甚至是笑不起眼，就好像是一件普通的东西一般，要不是苏落看过原著，可能也不会相信这会是一件传说中的厨具。

    “也不知道我会不会得到它的认可。”在原著中，只要得到传说中厨具的认可，上面就会出现霸龙纹或者是凤瑞纹，再加上魔圣铜器的事情，也就是因为差点融化却被恶人给救了，虽然没有获得传说中厨具的认可，却是可以发挥部分的力量，知恩图报，这无不说明它们有着自己的意识。

    所以说，苏落就有一个大胆的猜想，那就是，所谓的霸龙纹或者是凤瑞纹其实就是所谓的器灵，只是实力太过弱小，所以没有太大的能力，仅仅只是体现出厨具的特殊能力，这种特殊的能力，本身上来说，就是器灵在掌控的，所以说，没有得到认可的人使用，是起不到任何作用的。

    会不会获得转龙壶的承认，只有试过才知道，既然已经是找到了，自然是要试试看，即使是不能使用，苏落也不可能会将它留下来，毕竟也是辛苦了这么久。

    苏落没有丝毫的犹豫，直接是走了上去，抱住转龙壶，一秒，两秒···似乎是没有什么反应，心情顿时是有些失落，然而，就在苏落感到失落的时候，转龙壶突然是散发了金色耀眼的光芒，让人一时间有些睁不开眼。

    只见壶口处，一道更加耀眼的光芒从里面射了出来，形成一条金色的神龙，直冲而起，最后将苏落的身影盘旋起来，用审视的眼神看了苏落一眼，最后又是猛的撞进了转龙壶之中，所以的光芒散去，显露出了转龙壶真正的模样。

    虽然这种事情早有准备，但是苏落还是被这种玄幻的景象给震慑到了，这种事情，看到的，跟亲身体验完全就不是一回事儿，带给苏落的震撼显然是非常的大。

    苏落回过神来，原本土不拉几的转龙壶已经是大变模样，精致而又漂亮，简直就像是艺术品一样，天青色的龙，盘旋而成的一个壶，上面还有着几朵祥云，每一片两片，爪子···都是精细万分。

    同时，苏落也是看到了转龙壶身上的印出的霸龙纹，显然已经是得到了转龙壶的承认了。

    是的，是承认，而非绑定的主人，这就好比永灵刀之战上的时候，小当家和雷恩都能得到永灵刀的承认一样，尽管说，理论上来说，永灵刀已经是属于小当家，但是，却不唯一能够使用的人。

    对于这些厨具，苏落都是有些怀疑，是不是有哪个修真者沦落到了这里。

    在得到转龙壶的承认之后，苏落的心情自然是很好。
------------

第三百三十章 偶遇

    在收取了转龙壶之后，苏落似乎突然是想起了什么，嘴角不由勾起一抹邪笑，他拿了转龙壶，貌似是有点不好吧，毕竟以后小当家可是几乎是经历了生死冒险才得到地图的，恩，总得做点补偿吧，随后便是从背包中拿出之前抽到的筷子放了进去，哈哈，到时候小当家看到这个时候，内心会是怎么样的一种心情呢，咳咳，污泥了。

    做好这件事情之后，苏落就带着愉悦的心情离开了，随后便是开始收集下一个厨具了，魔圣铜器，一个能将干货瞬间完成的神器，并作出美味的汤底。

    魔圣铜器是什么时候出现的，苏落不是特别的清楚，毕竟动漫中的交代也是比较的模糊，所以也不知道现在魔圣铜器已经出世了没有，不过，按照预算来说，这种时间段应该是比较有可能的，所以说，苏落打算过去，至于会不会错过特级厨师考核，那显然是不可能的，毕竟在小当家赶到九华山的时候，魔圣铜器早就出世很久了。

    能不能得到，只能是说是看运气了，其实，这么多件中，苏落最看重的依旧是转龙壶，因为，它产生的功能可能会更加的强大，毕竟，在原著中，小当家就使用转龙壶瞬间完成了只有一年才能做好的菊下酱。

    对于这个世界不是很熟悉就是麻烦，也不像是现实世界一样随处都可以买到地图什么的，另外一个就是，就算是有地图，上面画的也是比较的简单，所以苏落只能是一路摸索过来。

    对于这个世界来说，一些比较偏僻的地方还是比较地广人稀的，特别是像九华山这种地方。

    “魔圣铜器到底是在九华山哪个地方啊，真是累死我了。”这一天，天气晴朗，苏落正在前往九华山的路上，看着时间已经是到中午了，只能是停留下来制作一些食物了，由于在这个世界没有系统的限制，苏落制作菜品就随心所欲多了，虽然说只有一个人，但是也不能亏待了自己，所以还是做了挺多的。

    而就在这个时候，后面传来一道苍老的声音：“小友，介意不介意老头子在你这里蹭一顿饭？”

    苏落转过了头，看着来人，心中暗道，是他，真是天助我也。

    来人不是别人，正是魔圣铜器剧情里面出现的那一个指引小当家几人的老头。

    看着苏落盯着自己发愣，老头都被看的有些不好意思了，就不由的说道：“真的是抱歉，我不应该提出这么随便的要求的，只是，你做的料理实在是太香了，我就不由自主的被吸引过来了，如果，不可以的话···”

    “请便吧，反正我做了很多。”这个时候，苏落才反应了过来，说道，同时心中也是在想着，这迷路一般的旅途总算是结束了。

    “谢谢。”老头道过谢之后，就来到了苏落对面，看着精致的菜品，眼睛顿时是一亮，说实在的，他实在是没有见过这么美丽精致的菜品，而且，闻着从鼻尖传来的迷人香气，实在是让人口中生津，不由的咽了咽口水，就是不知道，这么精致的菜品吃入口中会是何等的美味。

    见老头过来之后，苏落就分了一些菜品给他，反正做了很多，两个人吃还是足够的，然而结果是···这个老头在吃下第一口的时候，眼睛顿时是瞪的大大，仿佛是看到了什么不可思议的事情一般，随后，手中的动作就如同机械一般往嘴里扒菜。

    没有过久，料理全部都是吃完了，老头摸了摸肚子，看着这种失态的情况，以及苏落那眼神，就有些不好意思的笑了笑，说道：“不好意思，实在是有点失态了，只是没有想到，有人竟然会将料理做的这么美味，实在是让人停不下来。”

    对此，苏落倒是没有说什么，能够得到客人的赞美，也是一种幸福不是吗：“没关系。”

    “哎。”说到这里的时候，老头不知道怎么回事，坐在那里，有些颓废，口中轻叹了一声，带着无尽的哀伤。

    “你这是怎么了，老人家，是我的菜做的有问题吗？”看着老头这种模样，苏落眉头挑了一下，显然心中已经是有了一定的猜想，就开口问道。

    “不，你做的菜品很美味，是我这辈子吃过最好吃的。”听着苏落的询问，老头摇了摇头，说道。

    “那你这是···”苏落说道：“如果有什么心烦的事情，倒不如跟我说一说。”

    “这个，不知道你能不能救一救九华山的百姓，拜托你了。”让苏落没有想到的是，这老头竟然朝着自己就要跪下来，嘴上说道。

    看着着突如其来的变故，苏落一时间有些懵逼，他很想说，这剧情貌似应该不是这么演的吧，不是应该苏落询问，老头不说，然后苏落再说，老头最后觉得也没有什么，然后就说一下心中的烦恼的吗，可是现在，这剧情，貌似不对啊，怎么动不动就求人啊，难不成这是开启了主角光环？

    苏落可没有发呆，连忙是上前扶住老头，说道：“老人家，如果有什么事情我可以帮得上忙的话，我一定会帮的，您要是这么跪下来，可是会折我的寿的。”

    “谢谢，谢谢，我做的料理是我这辈子吃过最好吃的，我相信你的菜品一定能够对抗恶人翁声誉的。”老头有些激动的握住苏落的手，声音有些激动的说道。

    好吧，听到这里苏落算是明白了，压根就不是什么主角光环好吧，仅仅只是因为菜品做的好吃征服了人家而已。

    对于老头所要说的事情，苏落心中自然已经是确定了什么，只是没有想到，竟然已经是发生到了这种地步，原本苏落还以为，在自己到来之前魔圣铜器应该还不会出世，所以就想等到了那里之后，等待魔圣铜器的出世，随后将它买下来，或者是在恶人翁声誉打劫了之后，苏落再进行打劫。
------------

第三百三十一章 着魔的村民

    可惜的是，听着老头的话，显然事情早就已经是发展到恶人翁声誉称霸的地步了。

    这件事情苏落自然是知道，但是他不可能说自己什么都知道了吧，毕竟这种事情说出来谁信，就不由的问道：“什么对抗？”

    “事情是这样的，在一个月前，有人在地里挖出一个金铜器，原本金店的老板是想将它融化了打造首饰的，随之后来被恶人翁声誉看中了，所以就被抢走了，只是后来让人没有想到的是···”说到这里的时候，老头的脸色有些暗淡：“恶人翁声誉用干鲍鱼和那个铜器做出了美味的鲍鱼，让村里的人着了迷一般，每天都是处在颓废的状态，无所事事，田地荒芜，毫无人气，每天唯一能做的就是等待恶人翁声誉的鲍鱼汤，所以···”

    一说到这里的时候，老头看苏落的眼神就想是会发光一般：“所以我希望你能用你的菜品来对抗恶人翁声誉的鲍鱼汤。”

    原本按理来说，苏落只要偷走魔圣铜器就可以了，可是，一想到这些村民的状态，苏落还是不由的皱了皱眉头，显然这种事情是不可能放任不管的，要不然，良心上真的是过不去，美食，应该是一种带给人幸福的东西，而像现在这种情况，不比吃了罂粟差多少，已经是到了一种变态的程度了。

    不过，对于用魔圣铜器煮出来的鲍鱼汤苏落倒是挺感兴趣的，实在是不知道鲍鱼汤的味道怎么样，以前都只是在动漫中看过，现在既然来了，自然是要吃吃看。

    “原来是这样啊。”苏落点了点头，说道：“既然这样如此的话，那我就试一试吧，要不是不行的话，你可不要怪我。”

    虽然苏落话是这么说的，但是心中?已经是知道该怎么做了，其实真正的难点还是在于村民对于恶人翁声誉的迷信，要是就这么冒冒失失的进去的话，显然是不行的，随后又是想到了原著中小当家的做法，难道也要假扮神明一把？其实说起来要想假扮神明，苏落自然是可以甩小当家几条街，比如冰之力啊什么的，在这种时候倒是可以出来装装逼。

    “谢谢，如果真的不起作用的话，我不会怪你的，只能说是，怪我们命不好吧。”老头对于苏落的话，显然是很感激，但是一想到如果失败了的话，心情还是有些失落的。

    ···

    苏落跟着老头走到村落中的时候，就看到了一副景象，那就是，各个村民脸色颓废，目光呆滞，身子消瘦，好似没有什么事情能够让他们有所动作一般，这简直是比吸了毒还要严重，毕竟，吸毒最少在平时的时候还如同常人的一般，不至于像这种模样。

    看到这里，苏落就不由的皱了皱眉头，原著中看到是一回事儿，当真正看到，又是另外一回事儿，之前就知道，可能会出现这种情况，只是令人没有想到的是，事情竟然会这么的严重。

    “你也看到了，自从人们喝了那个鲍鱼汤之后，就变成这幅模样了，实在是···哎。”见苏落看着这幅景象发呆，老头在看到这幅景象的时候，内心也是很伤感，实在是不知道该说什么才好：‘你先跟我到家里坐一坐吧。’

    “好。”苏落点了点头，说道。

    “咚~”就在这个时候，耳边突然是传来了一声铜锣的声音。

    “哎，又开始了。”苏落跟着老头来到他家里，没有过多久，就听着外来的嘈杂声，老头就不由的叹了一口起，脸上有些无奈的说道。

    又开始了？苏落自然是知道老头话中的意思，就随便找了一个借口，说道：“我去看看他做的鲍鱼汤，要不然不知道底细，我也不知道怎么应对。”

    “那···”老头似乎是想说些什么。

    不过，还没有等老头将话说出口，苏落就说道：“我去看看就回来，您坐在这里等就可以了。”

    没有给老头再次说话的机会，苏落稍微的装扮了一下，就出去了，毕竟，现在还不是让众人看到他容貌的时候，毕竟后面是要扮神明的，要是被认出来就不好了，而动漫中，苏落实在是不想说什么，为什么很多的破绽都没有人发现呢？难道这就是所谓的主角光环？

    “快，快，快到魔神殿，神的料理就要出现了。”

    “就要降临了，神啊，食物···”

    “我要食物，我要神的食物···”

    “···”

    “这也太夸张了一点吧。”苏落一出来之后，就被眼前的景象给惊呆了，因为他看到所有的村民都如同着了魔一般，朝着一个方向快速的涌了过去，口中还念念叨叨的，每一个人手中都是拿着一只碗和一个袋子，或者是价值不菲的东西。

    显然是没有想到，这些村民中毒竟然这么深，还真是够可怕的。

    见此，苏落也没有任何的犹豫，从老头那里拿了一只碗跟了上去。

    ···

    苏落跟着村民的后面，很快，就到达了目的地，而所谓的魔神殿那边的广场上，早就已经是人山人海，都是用渴望的目光看着前方，而前方，是一栋有着暴发户气息的房子，或者是说城堡更为合适，这样的一个建筑，在这种地方，显然是显得格格不入。

    看着这种情况，苏落只是皱了皱眉头，倒是没有多说什么，显然是想先看看情况。

    在人们到来的时候，不知道什么时候，台上已经是站着两个身材高大，一身肌肉，看上去很凶狠的家伙，其中一人走到台前，狠狠的敲了一下摆放在那里的铜锣。

    “咚~”随着一声铜锣的声音响起，那大汉又是说道：“肃静！肃静！”

    “噢噢噢，终于是要来了···”

    在看到这里的时候，众人的眼睛都是一亮，脸上露出激动的神色，显然，期待已久的东西就要出现了，怎么能叫他们不激动。

    过了片刻，就在众人期待和激动的神色中，城堡按充满土豪气息的门终于是随着‘嘎吱’一声，缓缓的打了开来。
------------

第三百三十二章 恶人翁声誉登场

    “啊啊啊，终于是又是可以喝到神的汤了。”

    “···”

    对于这样的场景，看的苏落的脸色十分的怪异，搞得好像是邪恶信仰组织一样，只不过这里是正大光明的搞，而且人家的手段只是美食而已，也不是什么犯法的东西。

    随后，苏落便是见到，从里面出来了一个巨大的推车，上面载着一个贴满符咒的大锅，缓缓朝着这边而来，看着这种情况，搞得好像真的是那么一回事儿一样，只是，贴些符咒是什么鬼，你确定这是神明的东西，而不是茅山道士的？苏落直接是无语了。

    一见到这种情况之后，惊人的一幕就出现了，所以的村民都是朝着那边涌了过去，用手中的贵重品直接换取锅中的汤，看的苏落有些目瞪口呆，心里想着，这钱是不是也太好赚了，毕竟像什么珍珠项链啊，黄金啊什么的，这些贵重物品要是拿到现实世界，简直是大发了。

    难道这些村民就没有觉得用这么贵重的东西来进行交换一点都不合理吗？要知道，饭馆里的菜才值几个钱啊，就算是名店，也是相差甚远吧，尽管说好喝，但是也不至于疯狂到这种地步吧，不知道的还以为是他们饿了几十天呢。

    更重要的是，连这个地方的官员都是跟着一起发疯，就知道现在的情况已经是严重到什么地步了。

    这些人用贵重的物品来进行交换，不仅不觉的不合理，反而还很高兴，捧着汤水，小心翼翼的接了过来，深怕漏出一滴一毫，跟那随便甩出去的贵重物品比起来，似乎是汤更加的贵重。

    “啊啊啊，今天又喝道神的汤的，实在是太幸福了···”

    “···”

    这看的苏落直接是无语了，这都是什么鬼啊，还真当是吸毒现场啊，来之前和现在的样貌完全就是两个极端，虽然说是这样，不过，苏落还是跟了上去，对于这个所谓的神的汤，他还是很好奇的，真的是不知道味道怎么样。

    还好，一路上苏落都有打劫一些挑出来打劫自己的人，身上的钱财也算是富裕，所以就从身上掏出几个金币，跟上了去换汤水的村民后面。

    没有多久，苏落手上就多了一碗鲍鱼汤。

    苏落并没有第一时间就喝，先是用鼻子闻了闻，随后又是朝着里面看了看，汤水很是透明，带着一种土色，至于闻起来，冰女没有什么特别的味道。

    一碗汤水，看起来很是普通的模样，里面躺着一只鲍鱼，鲍鱼又干又瘦，看上去好像根本就没有多少的变化，怎么看都不像是发好了的样子，并且，整碗汤水除了汤水就只有一颗瘦不拉几的鲍鱼，根本看不到任何其它的材料，并且，虽然汤水的色泽还算不错，但是无论是香味还是样貌，都看不出来这是一碗有煮出鲍鱼精华的样子。

    “喝喝看，是不是真的有那么的神奇。”至少，从表面上来看，根本就看不出有什么奇特的样子，所以苏落打算喝喝看。

    苏落先是吃了一口鲍鱼肉，原本以为，这种鲍鱼肉应该会很生硬，毕竟这个鲍鱼看上去根本就不想是发好的样子，瘦不拉几的，然而，吃入口的时候，却实在是有些出乎意料，因为这块鲍鱼肉不仅不生硬，而且还很松软，咬下去的口感适中，吃起来很是清爽可口，美味至极。

    在吃下一口鲍鱼肉之后，苏落又是紧接着喝了一口汤水，汤水是精华所在，味道自然是不可言喻，那带着一些甜甜的味道，紧紧的包裹着舌头，口感爽朗可口，真心很不错，并且，凭借着神之舌，苏落知道，里面并没有添加任何的东西，而仅仅只是鲍鱼煮出来的鲍鱼和鲍鱼汤，仅此而已。

    “不愧是传说中的厨具。”能够做到这这种程度的，那也就只有传说中的厨具了，要是人力的话，根本就做不到，苏落不禁感慨道，不过却没有像村民一样沉迷其中，虽然这个味道确实很不错的样子，但是也就是那样子，毕竟这只是厨具的能力而已，苏落并不认为，这个味道已经是无敌了。

    而就在苏落感慨的时候，台上的那两个凶恶的大汉就大声的喊道：“大家安静，安静！！！”

    “啊啊啊，魔神殿下就要降临啦！”

    在听了大汉的话之后，就听到边上的村民欢呼道，显然这种事情已经不是一两次了。

    ‘咚咚咚~’

    只见从门内传出一声声沉闷的声音，原来是这是大象，而在大象身上，无疑坐着的就是这些村民所谓的神了，也就是恶人翁声誉了，穿戴如同暴发户一般，头上戴着高高的皇冠，脖子，手上，都带着金饰，手中带着一杆烟枪，不说是他这个人了，就连坐下的大象，装饰的都是华丽至极，各种金饰自然是少不了的。

    “果然是这个家伙。”看着这个又矮又丑，胖乎乎的小胖子，神明？就这模样还神明，苏落看着就有点想发笑。

    在这个家伙出场之后，所有的村民都是跪倒了下来，充满了虔诚，还真的是中毒不浅。

    看到苏落不由的摇了摇头，这简直是没救了。

    在恶人翁声誉出来之后，边上的那两个凶悍的大汉就朝着下面大声喊道：“你们这些愚民们，回答我的问题！谁是你们的父神！？”

    随后，下面就传来了村民整齐的声音：“是伟大的鲍鱼魔神，翁声誉大人！！”

    “何处是你们的归宿！？”随后，又是上面又是传来了一道声音。

    “我们的圣地-魔神殿！！”下面又是传来了整齐而又响亮的声音。

    “真是的，搞得跟军队演戏一样，看来还真的中毒够深的，不知道的还以为是什么邪恶宗教组织呢。”这一幕看的苏落都是惊呆了，这都是什么情况啊，在苏落看来，这个用传说中的厨具煮出来的鲍鱼汤虽然是不错，但是也不至于这样吧，难不成这个世界这个时代的美食都很难吃？
------------

第三百三十三章 鲍鱼魔神？

    看着跪倒在地上，以及统一的声音，坐在大象上的翁声誉很是满足的点了点头，并裂开嘴巴，得意的笑了一下，悠闲的吸了一口烟草，将其缓缓吐出，好不自然，随后又是不紧不慢的说道：“呜呼呼，没错，你们这些低贱的愚民们，除了神，我以外，你们已经是没有可去之处！”

    看到这里，苏落都感觉，他们真的是没得救了，面对着这种辱骂，竟然还会露出那种崇拜的眼神，真的是受虐狂。

    苏落晃了晃脑袋之后，就不动声色的退了出去，他可是知道现在的情况，可不会像小当家那边大胆，虽然说苏落的武功很厉害，就算是这些村民全部上，也不会像小当家他们那样无力，对于这种手无缚鸡之力的人，即使是再多，也拿苏落没有办法，但是，那显然是不能这么做的。

    而且，苏落也不想再在这里看翁声誉在这里装逼了，他之所以来，也仅仅只为了品尝一下用魔圣铜器煮出来的鲍鱼汤，仅此而已。

    苏落回来之后，看着老头在那边走来走去的样子，显然是一副很是焦急的样子：“老人家，你这是怎么了，该不会是担心我跟那些村民一样，一去就不会自拔吧。”

    看着苏落很是自然的样子，老头才缓缓的松了一口去，问道：“情况怎么样？”

    “还算好吧，那个鲍鱼汤的味道还不至于让我沉醉的威力，只能说是发挥出了鲍鱼汤该有的味道，在单纯用鲍鱼煮出来中，也算是极品。”苏落在回想着那个鲍鱼汤的味道，很快就做出了评价。

    “那就好。”在听了苏落的话之后，老土才缓缓的松了一口气。

    “不过，就算是能够战胜他，但是，那要是没有机会，也没有什么用。”对于这种信仰的恐怖，虽然苏落没有亲身体验过，但是也是听说过，比如自焚说能够得到天神庇护，没有事情的啊什么的，可是结果···呵呵。

    “那···那怎么办？”被苏落这么一说，老头的心又是提了起来，就不由的说道。

    “听说···所以我们就这么做···”随后，苏落便是将自己的计划告诉了老头，装神弄鬼这种事情，显然不是他一个人能够搞定的，自然还是需要这个老头的帮忙。

    苏落的办法倒不是跟小当家他们一样，因为他那种办法，苏落自认为，实在是有些不可思议，可能也只有传说中的主角光环才能做到那种事情。

    要是苏落用了那个办法，从料理上来说，带汤类的显然已经是不可能了，并且，要是一个不小心，在发射的过程中，料理并没有如同预定的那般飞到盘子中，那就真的是尴尬了。

    次日，在魔神宫殿中···

    “噗哈哈，金币，金币全都是我的。”

    只见一个巨大的房间中，地面上铺面了一层的金币，而翁声誉赤裸者上身，下面只穿着一件白色的内裤，口中发出淫荡的声音，并整个人在金币的海洋中滚来滚去，愉悦至极。

    同时，口中还自言自语的说着什么。

    “哈哈哈，这里的村民还真的是好骗，没有想到事情会发展的这么的顺利，只要有了它，我就可以狠狠的大赚一笔，实在是太爽了。”一想到那些村民被他骗的团团转的样子，翁声誉的脸上就不由的露出一脸得意的表情，嘴上说着自言自语的话也是津津有味，看上去就像是个神经病一般。

    而就在翁声誉得意万分的时候，房间的门就突然是被打开了，只见一个狗腿子走了进来，很是恭敬的说道：“翁声誉大人···我们差不多该···”

    还没有急等来人将话说完，翁声誉就有些不耐烦的摆了摆手，很不是在意的说道：“我知道了，是施舍的时间到了对不对？”

    翁声誉倒是挺会享受的，一边被美丽女仆伺候着穿衣服，一边又是得意万分的说着：“愚蠢的庶民们，今天也让我鲍鱼魔神为你们带来福音吧。”

    穿上奢华的一副，能够有位置带上金饰的地方都是带上，整个人看起来就是一个典型的暴发户，在穿戴好之后，便是骑上那已经是打扮的同样奢华的大象，就开始出发了，按照往日一般，准备用汤水骗取钱财。

    虽然每天都要进行，这种事情也很麻烦，但是翁声誉却是乐此不彼，显然，对于这点来说，所谓的钱财更加的重要。

    一如既往，城堡之外，所有的村民都已经是到齐了，跪倒在地上，等待着所谓的鲍鱼魔神的降临。

    而舞台上，依旧是站着两个凶悍的大汉，在那边一唱一和的，如同往日一般无二，但是却也是乐此不彼。

    “谁是你们的神父！？”

    “是伟大的鲍鱼魔神，翁声誉大人！”

    “何处是你们的归宿！？”

    “我们的圣地是魔神殿！”

    这种程序一如既往的做着，没有点变化。

    看到这种情况，虽然每天都进行，但是翁声誉依旧是很享受的点了点头，很是得意的说道：“恩···噗哈哈，没错，一点都没错，你们这群愚蠢的庶民！”

    然而，就在翁声誉得意至极的时候，只见不远处传来了一道声音：“事情根本就不会是那么一回事儿，请大家不要被这个冒牌神给欺骗了。”

    “恩？”面对着突如其来的声音，众人都是楞了一下，但是看了看周围，又是没有发现什么。

    “你的欺诈的把戏也该告一段落了，你这个不中用的厨师。”那道声音又是继续传来。

    “是谁在这里给我装神弄鬼的，快点给我滚出来。”

    面对着这突如其来的话语以及意思，明显是冲着他来的，难道是被拆穿了，这根本就是不可能的事情，虽然心中是想这么想着的，可是心中还是有些慌乱的，谁叫他心里有鬼呢，所在在听了这话之后，脑门上就不由的滴落汗水，扭动着大饼般圆不隆冬脑袋，四处乱看。
------------

第三百三十四章 彗星神？

    “是是是谁，是什么人，快点给我现身，装神弄鬼的，只能听到声音，实在是太卑鄙了！”

    就在翁声誉说出这句话的时候，只听见‘嘎吱’一声，另一边的大门就缓缓的打了开来，犹豫后面的光芒太过强盛，一时间看不清来人。

    “彗星神，现在将降临在这里对你进行审批。”

    “你是自己束手就擒，还是用所谓的神之料理一决胜负。”

    随着这扇门的打开，并伴随着声音而来，充满着威严，似乎是真正的来自高高在上神明的话语。

    “你，你是什么人？”说实在的，翁声誉真的是被这突如其来的变故吓了一大跳，再加上他心里有鬼，就更不用说了，连话语都是有些变的吞吞吐吐起来，故作镇定的说道。

    阳光中，两道身影的模样渐渐的清晰起来了。

    为首的自然按照计划的那般，假扮神明的苏落，因为人员的关系，所以就由老头假扮神使，苏落可没有想小当家那般，装扮的十分诡异，而是如同现实世界电视中的仙侠打扮，这种装扮才符合神仙的装扮嘛，逼格也高，而小当家那种装扮，就显得有些不伦不类的。

    特别是老头，一身白衣，再加上白色的长胡子，严肃的表情，看上去好像真的是那么回事儿一般。

    可能是因为第一次假扮的关系，苏落心中还是有点小小的紧张的，不过，脸上却是一片淡定，很显然，假扮神明什么的，说起来还真的是挺刺激的。

    至于那边的老头，别看着一脸严肃的样子，其实那都是僵硬的模样，可见他心中比起苏落来，心中更要紧张一下。

    “既然你诚心诚意的发问了。”

    “那我就大发慈悲的告诉你。”

    “我乃是千年前降临于此的彗星神是也。”

    按照剧本说的那般，两人就开始演绎起来了，看着将人哄得一愣一愣的，苏落心中都是有些狂笑不止，这台词，实在是让他感觉自己有种火箭队的既视感。

    假扮彗星神明，这就是苏落的办法，毕竟，面对着同样信仰魔神的人们，只能死这么做了，再加上，比起所谓有些缥缈的魔神的来说，彗星神更加的真实，同时距离千年前，一颗拖着尾巴的彗星降临在九华山，在山间开垦着肥厚的田地，并给人们带来了丰富农作的彗星，这就是一个传说，而且，九华山的人民奉其为神明，同时也是九华山人民的信仰所在。

    即使是过了千年之久，依旧是没有人会忘记所谓的彗星神明给他们带来的恩赐。

    勤劳和汗水，肥厚的田地每一季都给他们带来了富足和幸福。

    “大家听我说，据说彗星神出现了，我们快点过去看看。”

    “什么？彗星神出现了？是真的吗？”

    “是真的，他现在正在九华台和鲍鱼身翁声誉对持呢···”

    这种事情，对于九华山的人民来说，绝对是很重要的一件事情，即使是过了千年之久，哪怕现在很多众人都已经是被翁声誉给征服了，可是，那存在于心中永远的信仰依旧是存在，在这一刻，众人才想起来，心中似乎还有这样的存在。

    于是乎，一传十，十传百，彗星神降临的消息很快就传播了开来，自然是有着无数的村民涌现了出来，一睹彗星神的模样。

    “九华山的子民啊，难道你们忘了吗？回到你们的身后看一看，看一看现在的土地，一片荒芜，再看看你们的样子，难道你们忘记了你们生存的本领和所在了吗？为什么要受到这个冒牌邪神的蛊惑，难道对于你们曾今的幸福还不够满足吗？”在吸引了所有人的目光之后，苏落就开始装逼···不，是开始演戏了，用着教训的语气对着下方的村民说道。

    对于苏落的出现和话语，都是让村民顿了一下，显然，心中还是有一些意动的。

    “没有错，这个翁声誉根本就不是什么狗屁的神明，以前只不过是一个恶人而已，所以大家看清楚了，他根本就不是神明，神明只会给人带来幸福，而不是灾难，神明不会渴求人民为他做什么，但是呢，他却这么大肆的蛊惑大家，荒废田野，输送钱财，这跟以前他恶人的本质有什么区别！即使是神明，那也是一个恶神。”这时候，苏落身边的老头也是站了出来，用手指着翁声誉，几乎是咆哮般的说道，话语中带着愤怒，这不是演戏，而是真实的情绪，对于这个破坏所有人幸福的人，真的是深恶痛疾。

    “呦，这个老头还真是给力。”原本还是很担心老头的演技，看来现在根本就不用担心什么，这简直就是本色出演，效果好到爆炸。

    看着突然出现的苏落以及话语，再加上村民有些动摇的情绪，显然是气的有些浑身发抖，因为他根本就没有想过会有这么一天，不过，心中很快就冷静了下来，听着这种大发厥词的话语和假装彗星神，实在是太卑鄙了，他可是知道，自己是假扮的，那对方肯定也好不到哪里去，毕竟彗星神从来就没有出现过，怎么可能会在他出现之后就出现了呢。

    对于他们想破坏他一手建立的乐园，显然是不可能的，这可是他现在所有的根本所在啊，怎么可能允许别人破坏，不允许，绝对不允许。

    “少在这里胡说八道了，我才是真正的神明，而你们是假冒的彗星神，因为，我给他们带来了美味的鲍鱼汤，而你们没有。”翁声誉虽然是没有见过苏落他们，但是，他知道，对方可能是和自己一样的冒牌货，对于这样的人，他怎么会放过，同时，他也不会允许任何人来破坏他建立的乐园。

    “你错了···我就是千年前降临在这片大地的彗星神，因为···料理是给人们带来幸福的，而不是所谓的堕落。”面对着对方的话语，苏落自然是不会承认的，而且脸上也很淡定，仿佛真的是彗星神一般，淡然的看着众人，风轻云淡的说道。
------------

第三百三十五章 大鲍鱼与魔圣铜器

    听了这话之后，翁声誉心中就笑了，对方果然是入套了，说出那种话，自然不是因为生气而说的，而是他的计谋，用料理跟他决斗，这不是找死吗？

    翁声誉哪来的自信，自然是所谓的魔圣铜器了，做出来的食物绝对是人间美味，根本就难以想象谁的料理还能超过，毕竟他也是吃过这周边的料理的，根本就不是这铜器做出来的料理的对手，所以才会这般的自信，算是底气十足吧。

    同时，趁着这个机会，心中盘算着，翁声誉觉得，在击败对手的同时，刚好还可以稳固一下地位，这显然是一个很好的算盘。

    对于翁声誉心中想些什么，苏落自然是不会知道，要是知道了，估计也就只是笑笑而已，毕竟，铜器做出的就是铜器做出的，哪怕它是传说中的厨具，可是它的能力也已经是限制在那里了，而人，是一种潜无限的生物，只会不断的超越，更何况铜器本身还是人创造的呢。

    一切结果，皆有可能。

    “噗呲~”

    一听这话，翁声誉就知道，对方已经是入套了，一下子就笑了，他可不认为苏落他们做的料理能够比得上他做出来的料理，毕竟他可是吃过这周边一切所谓的美食，暗中程度，鲍鱼汤简直是能够甩他们几条街，所以心中很是自信，脸上洋溢着笑容，说道：“既然你已经这么说了，那我们就比试看看吧，看看谁才是给人们带来所谓的幸福的神明。”

    “既然你都这么说了，那我自然是会接受你的挑战。”苏落挑了挑眉头，就不由的说道，这种话，正和他心意，假扮神明是为了什么，还不就是这么一个机会，要是不这么做，恐怕早就已经是被撵出去了吧。

    “既然你已经同意了，那我就让你们见识一下，鲅鱼魔神大人，所储存的空前绝后的大干货。”说完这话之后，翁声誉就对着后边的两人试了一个眼神，他的两个手下顿时秒懂，随后便是拿出了一股精致的箱子，接着，打开箱子，从里面取出一个巨大的干货，看来为了这一次的胜利，翁声誉是下足了成本了。

    因为这个鲍鱼实在是太大了，身为干货，竟然还有一个小磨盘那么大，实在是太惊人了，顿时是让众人吃惊不已，即使苏落知道翁声誉有这么一个杀器，可是当看见的时候依旧是吃惊不已，话说这东西还是鲍鱼吗？该不会是鲍鱼精吧，该说真不愧是动漫世界吗？真的是什么鬼都有。

    不过，对于翁声誉就这么直接处理这个鲍鱼，苏落实在是觉得可惜，毕竟这种极品的食材可不是那么容易见到的，想来这也是他最后的底牌了，而现实中，不要说这么大了，就连篮球大小都没有，最重要的，这是干货啊，那么，如果这不是晒干的话，那该有多大啊，想想就觉得恐怖。

    “天啊，这么大的一个鲍鱼，我从来都没有见过，真不愧是魔神大人。”

    “简直就跟恩磨盘一样大，实在是太惊人了，这一份恐怕就足够几百人吃的了吧。”

    “···”

    在见到这里之后，众人顿时是议论纷纷，毕竟，他们真的是没有见过这么大的鲍鱼。

    “唯有身为神明的我，才能拥有这么食材的资格，当然，这么大的一个干货，要是进行烹饪的话，别人恐怕要花费七天七夜，而我的话···”看着众人惊讶的表情，翁声誉心中得意万分，在这种时候，他怎么可能会不刷一波所谓的神明存在感，就装神弄鬼的说道。

    “苏落···”在看到这里之后，老头就看向了苏落，显然是有些担忧，因为他没有想到，翁声誉竟然会有这样一大杀器。

    对此，苏落倒是没有都少的在意，即使是这么大的鲍鱼，那还不是鲍鱼吗？压根就一点儿都不担心，只是有些心疼这么大的鲍鱼而已，就这么的处理了，实在是有些浪费啊，所以就给了老头一个安心的眼神，嘴上倒是没有说什么，随后就转头继续看戏，好像不管自己的事情的一般。

    看着苏落这种看戏的表情，老头脸上顿时露出一副哔了狗的表情，话说这都是什么情况啊。

    说实在的，对于翁声誉，苏落表示，他只是走了狗屎运而已，并且让他觉得奇怪的是，魔圣铜器既然已经是出世了，怎么就没有引起别人的窥视，特别是黑暗界的人，就凭翁声誉那几个中看不中用的肌肉男，面对真正的高手，显然是不够看的。

    翁声誉在说到这里的时候，已经是将手中的鲍鱼放入了魔圣铜器之中，注入清水，没有在里面加入任何的其它东西，下面踩着一个踏板，开始生火，同时，口中还不忘装逼的念着有些稀奇古怪的话，不知道的还以为真的是神语什么的，这也真的是够了。

    随着火焰的升起，只见从魔圣铜器中闪现出一阵金色的光芒，巨大的鲍鱼在魔圣铜器的力量之下，瞬间就恢复了鲍鱼最佳使用状态，就像是海绵一般。

    没有过多久，每一个村民的手中都是多了一碗，里面装着刚刚做好的鲍鱼汤，还有几小块鲍鱼肉在来面晃荡。

    “吃吧，你们这些愚民们，今天我就大发慈悲一会，就不需要任何的奉金了，如此，你们就可以享受一顿丰盛的大餐了。”看着村民那种激动的表情，翁声誉心中就更加的得意万分了，就如此说道。

    说实在是，对于翁声誉张口闭口都是什么愚民什么的，要是苏落的话，早就上去打他的，可见这些村民中毒情况已经之深。

    一听翁声誉的话，众人的心情变得兴奋不已，看着碗中的鲍鱼汤，脸上都是露出了一副陶醉的表情，端着鲍鱼汤，一想起鲍鱼汤的那种滋味，口水都是要流出来了。

    “可以将那么大的鲍鱼瞬间煮好，果然只有神才可以做到，这简直就是神的无上神作啊。”

    “这简直是太完美了，我都是已经迫不及待了。”

    “···”

    看着眼前的一幕，众人都是议论纷纷，显然是相信，拥有这种能力的，只有神明才能够做到。
------------

第三百三十六章 出手

    “啊啊啊，这味道，实在是太棒了！”

    “这种浓郁，这种口感，味道实在是无法用言语来形容，呜呜···实在是太美味了···”

    “是啊，是啊，实在是太美味了，那种粘黏在口中滑润的口感···根本就挥之不去···真的是···”

    “···”

    看着众人露出一脸陶醉的表情，显然已经是被这一份料理给俘获了，翁声誉的脸上顿时是露出得意的笑容，对于这一件事情，他心中自信是赢定了，这可是一个绝对的大杀器，可不是平时的鲍鱼汤可以比的上的。

    “没错，除了我的怀抱之外，你们无处可去。”翁声誉在这种时候，还不忘刷一波自己身为神明的存在感。

    “啊，实在是太美味了，我感觉我自己都是不能呼吸了，神迹，这绝对是生的恩惠。”

    “要死了，实在是···太美味了。”

    “···”

    喝完鲍鱼汤之后，村民脸上露出迷醉的神色，那种味道，实在是太美味了。

    “看到了没有，小子，这就是只有我才能创造的奇迹，这才是神制作的料理，你拿什么跟我比？”在进行到这里之后，翁声誉嚣张的哈哈大笑起来，显然觉得自己已经胜利了。

    听了这话，苏落噗呲一声，忍不住的笑了。

    说实在的，用传说中的厨具做出来的食物确实是很美味，但是却代表不了就已经是天下无敌了，要是这样认为，那就实在是太过天真了。

    随后，那些村民就朝着苏落这边看去，老头顿时是倍感压力，至于苏落，倒是没有多少的感觉，其实，说实在的，对于翁声誉这么早已经是获得了魔圣铜器实在是有些意外，不过，即使这样，那又怎么样，苏落也有自己的应对方法，既然魔圣铜器制作的是料理，那自然是要用料理一决胜负。

    “呵呵··这就是你的料理了？”对于这种只不过是魔圣铜器他本身的加工，而并非是翁声誉的本事，所以说，苏落还是很不屑的。

    因为，这根本就算不上是一个厨师，仅仅只是魔圣铜器的能力，仅此而已。

    没有给翁声誉说话的机会，苏落直接是开口说道：“既然这样，那就轮到我了。”

    说着，苏落就看向了老头，老头会意，就将已经准备好的东西拿了出来。

    “大家跟我来吧！”这里可没有准备可以生火做饭的东西，自然是不能在这里进行制作的，所以苏落就说道。

    随后，众人就到了一个灶台处。

    这边，那些准备制作的东西早就已经准备好了，十几种蔬菜瓜果，几样药材。

    “这就是你所谓的神之料理？”翁声誉看着苏落就这么的制作料理，相比起他的来说，显然是降低了档次，就很是不屑的说道。

    “别过来，你这个假冒的邪神，你过来只会玷污了我的料理。”看着翁声誉要走过来，苏落怎么可能会让他过来，就这般说道。

    听着苏落叫他假冒的邪神，翁声誉还是很生气的，可是，又不敢做出什么的举动，只能是生闷气。

    看着翁声誉郁闷的样子，苏落心中就笑了。

    随后，苏落便是开始动手制作了，几十种时令蔬菜瓜果榨成汁，将每一种融入一团面粉中，直接是将太极手和金刚指用到了极致，虽然说，这一场比试不一定要用上全力，但是，苏落还是想试一试，运用上太极手和金刚指两种技艺做出来的面会是何等的味道。

    没有多久，十几团的面已经是被和好了，先是放到一边开始醒面，在接下来这段空余的时间里，苏落在老头的帮忙下，架起了两个大锅，里面都是倒入水。

    一个锅是用来后面煮面用，一个是用来煮至汤底。

    苏落将已经准备好的药材粉末倒入其中一个锅中，随后又是倒入一种绿色的汁液，使得原本没有颜色的汤水变成了淡淡的绿色，汤水洁净，透明，看上去就像是一块透明宝石，美丽至极。

    同时，在烹煮的过程中，散发出一种清香，众人一闻，就顿时是感觉精神一震，让人忍不住的嗅动着鼻子，似乎是在味道里面充满了一种致命的味道。

    看着村民们的反应，翁声誉还会看不出什么那就怪了，心中一下子就不由的慌了，因为，那种散发出来的味道，即使是他自己都是忍不住的像多吸几口，那种味道，不知道该怎么说，就好像里面有一种魔力一般，吸一口，就感觉身体里多了一份力量，让人感觉很是舒适。

    见到这种情况，翁声誉自然是知道，如果输了的话，后果是什么，本来他还是很自信的，毕竟魔圣铜器煮出来的东西从来都是无往不利，但是现在，显然是有些慌张了，就不由的对着自己的手下使了一个眼色，显然是不能再让苏落动手制作下去了，要知道，如果输了的话，后果是很严重的，他不敢赌。

    这个时候，汤底已经是煮好了，倒入一个巨大的碗中，面也醒的差不多了，没有多久，就将十几种颜色的面团拉成了拉面，细如发丝。

    在面放入锅中开煮的时候，苏落走到了盛装汤底的大碗前，对于翁声誉那边的动作，苏落自然是也是看到了，只是没有理会而已。

    看着缓缓朝着这边走来的翁声誉手下，苏落的嘴角不由露出一抹诡异的笑容，根本就没有看在眼里。

    “接下来，我将施展神的力量，你们看好了。”说着的时候，苏落还特别的朝着翁声誉的手下看了过去，因为，他们靠的最近。

    翁声誉被苏落的眼神一看，整个人就僵住了，显然，已经是被发现了，总不能在这种情况之下动作吧，要是苏落一出口，那下场···

    随后，便是见到苏洛双手搭在了碗上。

    “根本什么就没有嘛，简直是···”看着苏落装神弄鬼的模样，翁声誉就忍不住的说道，然而，接下来的一幕直接是将翁声誉看呆了，毕竟这种事情已经是超出了他们的想象，似乎是真的只有神明才能做到。
------------

第三百三十七章 苏落的面以及复苏

    在众人的视线中，只见苏落的手中似乎是白光一闪，随后，一股寒气就冒了出来，原本还热气腾腾的汤底顿时冷却了开来，上面甚至是还结着一成薄薄的冰，而碗四周的地面，同样是结起了一层寒冰，而靠的最近的翁声誉手下自感觉一股寒气传来，脖子就不由一缩。

    而一幕众人都是看见了，顿时是惊为天人。

    苏落这可不是在炫耀，震慑或者是什么的，而是这道料理本身所以而已，这样能够更好的发挥出这道料理的味道。

    就连一边的老头也是看呆了，同时在心中怀疑，自己是不是真的遇上神明了。

    做到这种程度，对于现在的苏落来说，还是小意思，毕竟冰之力之前已经是从微级升到初级，威力自然是大了好几倍，只是之前一直没有机会使用而已，所以这次有机会，正好拿出来试一试。

    看到这里，翁声誉的手下直接是不敢动了，因为，在看到苏落的手段之后，也是被震慑住了，那种寒冰刺骨的寒气，是真真切切的感觉到了。

    “这，这怎么可能···”看到这里，翁声誉瞪大着眼睛，长着的嘴巴显得有些滑稽，心中显然是乱了，甚至是开始怀疑，这个家伙该不会真的是神吧的感觉。

    但是，随后翁声誉又是晃了晃脑袋，显然是不会相信在这种事情的。

    看着震慑住众人之后，苏落很是满意，在趁着这点时间的时候，面也已经是煮好了，就捞了出来，在空中甩出一道弧线，直接是落入汤底中，随后随手一挥，一朵绿色的叶尖在空中留下星星点点，落入碗中。

    “好了，请大家一起来品尝吧。”做好之后，苏落便是开口说道。

    这一次做的冷面，在经过冰之力的加工之后，味道会变得更加的鲜美。

    听了苏落的话之后，众人的速度自然是不会慢的，毕竟之前在闻到汤底散发出来的味道的时候就已经是开始忍不住的吞咽口水了，现在已经是可以品尝到了，那还能说什么，自然是直接上了。

    众人朝着大碗走去，由于之前苏落施展的冰之力，走近之后，依旧是能够感受到那股未曾散去的寒气，走近时，都是忍不住的打了个寒颤。

    “这颜色，实在是太漂亮了。”

    “光是闻着气味就这么的美味，不知道味道会是何等的姿色。”

    “···”

    众人朝着碗中看去，只见透明中带着淡淡绿色光泽的汤水，一根根如同发丝一般的面条，十几种颜色的拉面，看上去就像是千百种颜色，似是如同四季乡间的景色，美丽至极，而在最上面，还随意的点缀着几朵含着朝露的茶尖，顿时是传来一股生机勃勃的气息，美丽的让人忍不住陶醉其中。

    没有多久，每人都是领到了一小份，看着碗中美丽的色彩，虽然闻起来实在是忍不住，但是还是有些不忍将它吃下。

    “这种滋味，西红柿的点点心酸，番薯的甘甜···”

    吃下一口面，就如同是千百种滋味在口中不停的跳动着，让人仿佛是看到了四季乡间的田野，那种辛苦劳作，阳光下挥洒着汗水，以及最后丰收的喜悦，那种已经被遗忘很久的事情似乎已经是开始渐渐苏醒。

    “为什么，刚刚手脚还如同铅球一般沉重的身体一下子就变得轻松起来了，这，这实在是太不可思议了。”

    喝下一口汤水，那种浓郁的香味在口中弥漫，里面似乎是散发着一种神奇魔力，在喝下去之后，整个人都是放松了下来，如同懒洋洋的阳光照射在身上，又是如同整个人泡在温泉之中，那种依然，那种自若，整个身体中似乎是涌动着一副生机和火热，原本已经陈旧的身体就如同是注入了一股全新的动力，充满了力量感。

    “啊，果然，果然这次是真正的神迹啊，这才是一千年来属于彗星神的奇迹，就如同千年前彗星神给我们带来的富足。”

    “彗星神，彗星神···”

    在吃完这碗面之后，似乎所有的人都已经是复苏了，不再是如同之前一般，整个人如同僵尸一般，充满着麻木。

    这个时候，众人开始欢呼起来。

    他们相信，这种给他们带来希望和幸福感的人才是他们的神明，也是他们千年来一直所供奉的彗星神，就如同千年前一般，给他们带来了肥沃的土地，让他们过着富足的生活。

    原本就已经是心里不安的翁声誉，在看到下面村民的表现之后，终于是慌乱了。

    “不可能，不可能的，你们这些愚民不要上当啊，快点回来，回到我的身边来！！！”看到这里，翁声誉不淡定的大叫了起来，他知道，如果这种事情真的发生的话，他失去的将会是什么，就如同神明跌下神坛，什么都不是了。

    尽管翁声誉大声的叫着，可是却没有一个人去理会他，哪怕是之前他的手下。

    好像一时间，翁声誉受到了所有人的背叛一般。

    “西红柿，菠菜，蓝莓···这些不正是时令的果实吗？”

    “这种斑斓的色彩，让我想起来几乎已经差不多忘掉了的土地的芳香···仿佛又是重新看到了那一片充满着绿意的田野乡间，那种阳光下耕种的艰辛，收获后脸上带着的喜悦···”

    “对啊，我也是想起来···我想起来了千年前彗星神所赋予的一切，他给我们带来了肥沃的土地，让我们伴随着这片充满绿意的土地环境下长大。”

    “啊，整个人感觉都是轻松起来了，全身都是充满了活力。”

    在苏落的菜品之下，所有人的身体开始渐渐复苏，开始恢复了原来的活力，充满着干劲。

    “太好了，实在是太好了，大家···终于是回来了。”看着已经恢复过来的村民，老头一时间有些控制不住自己的情绪，对于他来说，没有什么事情是比现在这样的结果更加的重要的。
------------

第三百三十八章 魔神坠落

    “彗星神，伟大的彗星神···”

    随后，便是见到众人跪了下来，朝着苏落叫道。

    看着这种情况，苏落汗了一把，自己还真的是有当神棍的潜质啊，在觉得事情已经是差不多了，也该是时候解释了，他可不想当什么神明，更何况他也不是神明，所以就想解释一下。

    可是还没有等苏落说什么，翁声誉就跳了出来，指着苏落，有些歇斯底里的叫道：“闭嘴，你们这些愚民都快给我闭嘴！！我才是你们魔神，我才是，难道你们要背叛神明吗？”

    “你这失败者，没有资格说这个话，哪怕你是真的神明，但是，你已经输了。”看着翁声誉蹦跶的的模样，苏落就指着翁声誉，大声喝道。

    随后，苏落又是说道：“另外，请大家不要再跪拜我了，事实上我根本就不是什么彗星神，当然，这个家伙也不是什么所谓的鲍鱼魔神，他以前只是福建省一个恶人而已，到处行骗，曾今还坐过牢狱，只是没有想到他如今还是这么的不知悔改的欺骗众人，迷惑众人，让整片田地都是荒废了，实在是让人可恶。”

    “确实是如此，我们身为九华山的子民，同时得到千年前彗星神的恩赐，一直以来都是勤勤恳恳，可是···”说到这里的时候，老头用手指指向了翁声誉，脸上带着愤怒的表情，大声喝道：“自从这么家伙来了之后，看看这里，田地变的荒芜，再看看你们自己，活的人不像人鬼不像鬼的，这是实在是让人心痛，还好让我遇上了小落，要不让啊···”

    听到这里，所有的人都是有些羞愧起来，同时，想了想老头的话，顿时是觉得，如果按照这种情况发展下去的话···一想到这里，就忍不住的打了个寒颤。

    “本来，我只是路过这边的，只是这位老爷爷吃了我的料理之后，所以才叫我过来帮忙的，本来我是不想过来的，可是，面对着这么多人被这个家伙给蛊惑，还有老爷爷的请求，所以就忍不住的想过来教训他一顿。”苏落睁眼说瞎话，眼睛都不带眨一下的说道。

    “你，你怎么可能会知道我？”听着苏落说出了他的底细，翁声誉原本就已经慌乱的心已经不是慌乱了，而是恐惧。

    “这怎么就不能了，你可不仅仅只是在一两个地方行过骗，更何况，你之所以来这里还不是因为这里的人很少认识你吗？不过，你觉得如果这么做就能够让人忘记你的话，那就真的是太天真了，恶人翁声誉。”对于这种恶人，苏落可没有什么同情心，直接是戳破了他所有的底细。

    听了苏落和老头的话之后，顿时点燃了所有人心中的导火线。

    望着众人凶狠的眼神，翁声誉原本还在想挣扎的话语顿时是哽咽在了喉咙处发不出来，背后突然是升起一阵冷意，心中自然是知道大事不好，再加上他是个矮冬瓜，如果真动起手来，不用说一起上了，哪怕是一口口水都能把他淹死。

    所以，在看到这里的时候，翁声誉就立刻朝着自己的保镖看去，叫道：“你们两个笨蛋，还不快点过来保护我。”

    然而，那个壮汉却是依然不动，先不说，他们两个人虽然说强壮，可是也打不过这么多人啊，另外一个就是，他们也觉得自己被欺骗了，这个家伙不仅不是神明不说，还是一个骗子，所以就站在那边冷眼相看，一点都没有想要帮忙的意思。

    “你这个矮冬瓜，竟然敢欺骗我们···”

    “实在是太过分了，你差点就毁了我们整个九华山。”

    “你要是神明的话，那一定是一个瘟神。”

    “···”

    看着众人不好的眼神、话语，依旧一副跃跃欲试的手脚，翁声誉心中顿时是一寒，头上布满了汗水，脚步不由的朝着后面退着，口中大声叫道：“你们···你们不要过来，你知道得罪神明的后果吗？”

    对于翁声誉这种话，众人只是冷冷一笑，这身份都已经是被说破了，竟然还在这里装神弄鬼的，你觉得有用吗？开玩笑。

    随后便是见众人将翁声誉给围了起来，并没有给他任何反应的机会，直接是将其按到在地上，不管三七六十一的，打上一顿再说。

    “啊啊啊，痛痛痛，住手，快点给我住手，你们这群混蛋，愚民，要是我还有翻身的机会，我一定要你们好看。”翁声誉做着无谓的挣扎，显然是一点用都没有，他一个矮冬瓜不要说这么多人了，可能随便一个人都教训他一顿的。

    听着翁声誉这种不知悔改的话语，换来的自然依旧是一顿加大力度的暴揍，至于苏落，倒是没有参与，只是静静的在一旁看着，听了翁声誉的话之后。就不由的摇了摇头，真的是不知道，这个家伙哪里来的自信，之前的那番做为，也只不过是靠着魔圣铜器，然而，都这个时候了，苏落怎么可能还会放着它溜走？

    很显然，这一次跟原著中不同，翁声誉并没有一点逃脱的机会，在瓮声被揍的鼻青脸肿的时候，一个衙门的人就说道：“好了，大家气也解了，就都住手吧，要是将人打死了可就不好了。”

    之前，对于民众的这种行为，衙门的人倒是默认了，但是，虽然说这个翁声誉确实是很可恶，但是真的要是让人揍死了，显然是不可能的，因为他们也是有着自己的职责所在。

    但是···显然他的话一点用都没有，对此，衙门的人也是很无奈，但是又不能动手，就算是真的要动手，估计也不是这么多村民的对手。

    “好了，想来大家的气也解了，那都住手吧，将他交给衙门的人吧，毕竟要是真的打死了人那就不好了。”见衙门的人望向自己，苏落自然是能够明白他的意思，就开口说道。

    随后，便是见众人都是停了下来，看来他现在的面子还是挺有用的，见状，衙门的人对着苏落露出一个感激的眼神，毕竟，要是翁声誉就这么死了，那可也有他们部分责任，要是被上面知道了，难免会受到惩罚。
------------

第三百三十九章 拦住

    “彗星神，这件事情真的是谢谢你了，要不是你，我们可能就真的是···”翁声誉被抓了起来，这件事情到这里也是差不多该结束了。

    “不用了，我只是受到这位老爷爷的委托摆了，不过，现在总算是幸不辱使命。”苏落呼了一口气，很是客气的说道：“另外就是，大家不要再叫我彗星神了，我可不是什么真正的彗星神，叫我苏落就好了。”

    说实在的，虽然说他会俩帮忙很多情况都是为了魔圣铜器，但是，对于能够用自己的美食帮助这么多人，心里还是很高兴的，特别是当看到他们吃着自己的料理，脸上露出幸福表情的时候，恐怕，这就是一个真正的厨师想要看到的景象吧，所谓的料理，就是一个吃了能够给人带来幸福的东西。

    “不，你救了我们，你就是我们的彗星神。”苏落话音才刚刚落下，就有人回道。

    “是啊，是啊。”

    同时，很多人都是同意的点了点头。

    看着这种情况，一时间苏落竟然是觉得有些头疼，这些都是什么鬼啊，搞得他好像是邪恶组织一样。

    “算了，随便你们吧。”不过，看着情况，叫他们改口是不可能了，所以苏落也就随便他们了，反正他也不会在这里多留，拿到魔圣铜器之后，马上就是要赶往广州了，虽然说距离特级厨师考核还有一段时间，但是，要是想去寻找其它的传说中的厨具显然是没有时间了。

    大多数还是因为，虽然有些厨具知道地点，但是，实在是太过于模糊了，寻找起来也不一定能够找到，所以就算了，尽管有些不甘心。

    毕竟，虽然说这些厨具都是神器一般的存在，但是这种事情也是没有办法的，只能说是有缘无分了，并且，已经是获得了两件，苏落也是挺满足了，而且还是他最看重的两件，算是运气不错吧。

    苏落并没有在这里停留多久，尽管说很多人说出了挽留的话。

    因为苏洛道关系，翁声誉的住处并没有如同原著中的一样，直接是被破坏了，而是保留了下来，要知道，要想建成这样的房子，恐怕是需要花费很多的金钱吧，拿还不是花的是老百姓的钱，像原著中那样直接是破坏了的话，实在是有些鲁莽了。

    苏落在村落中住了一晚上，就开始上路了，没有再去什么地方，而是直接赶去特级厨师考核的地方，广州。

    对于特级厨师考核，里面的内容，苏洛自然是知道的，所以心中已经是开始打算了。

    就在苏落走在路上的时候，后边突然是传来了一个声音：“彗星神，等一下。”

    汗，一听这个称呼，苏落就直接是无语了，虽然说苏落都跟他们说了，他不是彗星神，叫他苏落就可以了，可是，这根本就没有什么卵用，所以苏落也就随便他们了。

    “你有什么事情吗？”苏落转过了，只见一个长相比较年轻的人走了过来，头上盘着头巾，苏落记忆力很好，自然是记得这个人，这个人叫张峰，之前在村落中的时候就有找过他，似乎是有什么事情想问他，只是，那么时候张峰并没有说出口，所以苏落也就没有理会，只是没有想到，现在才刚刚离开村落，这个人就追上来了，就是不知道有什么事情，所以就有些好奇的问道。

    “这个···”被苏落这么看着，张峰貌似脸皮比较的薄，一时间竟然是有些不好意思起来了，摸了摸后脑勺，说道。

    “有什么事情就快点说吧，要不然我就走了。”

    看着张峰吞吞吐吐的，苏落直接是无语了，感觉有种老师面对逮住做了错事的小学生的错觉。

    “等···等。”一听这话，张峰就着急了，立刻是出声道，情急之下，语速非常的快：“事情是这样的，这里是我老家，其实之前我和父亲是在广州那边开店的，只是后来没有想到的是，在一次饺子大赛中，不知道是谁使用了狡诈的手段，使得我们餐馆最后得到了最后一名，最后，父亲本来年级就大了，再加上对这种勾心斗角实在是有些不耻，所以就回到了老家，前些年，我父亲已经去世了，其实我知道，我父亲一直以来都是想获得一次饺子大赛的第一名，所以，我想完成我父亲的遗愿，所以我想请彗星神能够帮帮我。”

    “你说的是广州的一年一度的饺子大赛吧？还没有开始吗？”听了张峰的话之后，苏落直接是无语了，话说，这都是什么狗血剧啊，没有想到竟然是被他给遇上了，不过，话倒是没有多说什么，而是这般问道。

    “您，您知道啊。”张峰有些吃惊，没有想到苏落知道这件事情，随后想了想，貌似知道也没有什么，毕竟广州一年一度的饺子大赛，确实算是万众瞩目，随后又是说道：“确实是还没有开始，还有四五天左右才开始。”

    “那我为什么要帮你？”苏落说道。

    “啊···这···这···”听了苏落的问话，张峰就考虑过这个问题，所以找苏落的时候一直都没有开口，只是现在苏落要离开了，所以心里就着急了，就连忙追了出来，也不管什么理由了，总之就是拦下来试试看，尽管说没有抱有任何的希望。

    所以说，一想到这里，貌似还真的是想不出什么理由“好了，想来大家的气也解了，那都住手吧，将他交给衙门的人吧，毕竟要是真的打死了人那就不好了。”见衙门的人望向自己，苏落自然是能够明白他的意思，就开口说道。

    随后，便是见众人都是停了下来，看来他现在的面子还是挺有用的，见状，衙门的人对着苏落露出一个感激的眼神，毕竟，要是翁声誉就这么死了，那可也有他们部分责任，要是被上面知道了，难免会受到惩罚。

    但是···显然他的话一点用都没有，对此，衙门的人也是很无奈，但是又不能动手，就算是真的要动手，估计也不是这么多村民的对手。
------------

第三百四十章 到达广州

    听了苏落的话，张峰原本想走的身影一下子就顿住了，呆萌呆萌的。显然还是不明白苏落话中的意思。

    这一幕看着的苏落直捂额头，心中想着，他父亲该不会也是这样的性格吧，要真的是，那被人坑还真的是没有什么好说的：“好了，还傻站在这儿干什么，快点回去收拾一下，我们出发去广州吧。”

    “彗星神，您是说···”一听苏落的话，张峰心脏跳动的速度一下子就加快了不少，试探般的说道。

    “跟你一起去参加广州饺子大赛，这样总该听明白了吧。”苏落无奈的只好是解释的清楚一点了，不过，对于彗星神这个称呼，苏落也是挺无语的，尽管说，都跟他们说了好几遍了，他不是彗星神，不要叫他彗星神，可是就是改变不了，随后，苏落就随便他们了。

    说实在的，彗星神，彗星神的，不知道的还以为是邪教的教主呢，一想到这个，苏落就一阵恶寒。

    原本来说，苏落还以为自己会错过广州的饺子大赛，只是没有想到竟然是没有错过，而且还这么巧合的遇上过这样的一件事情，苏落可是知道，没有店面的话可是参加不了的，其实，原本打算，要是时间能赶上，又不能参加的话，自然还是要去见识一番，更何况特级厨师的考核就在那边，顺路而已，再说了，这好歹也是一年一度的活动，肯定是热闹非凡，同时还有各种美食，怎么可能会不去？

    不管怎么说，既然能够有参加的机会，苏落自然是不会放过的，所以说，算是张峰这个家伙运气好吧。

    本来，是没有机会出场的，所以也就没有考虑做什么饺子，如果说做饺子的话，苏落首先想都就是从系统获得的火焰饺子，尽管说，系统说明这个饺子的菜品是来自小当世界，但是，做出来的绝对是比大赛上饺子兄弟做的好几倍，可以说，系统提供的，绝对是神级的存在，两则根本就没有什么可比性。

    要知道，哪怕即使是这样，要不是饺子兄弟两人的品行不好，可能就已经是获得饺子大赛的第一名了，这种程度的火焰饺子就能达到这种高度，如果说，苏落也做火焰饺子的话，绝对是能够甩饺子兄弟几条街。

    如果在大赛上也做火焰饺子的话，不知道那场景···一想到这里，苏落摸着下巴就笑了。

    随后想了想，还是觉得算了，毕竟在食戟世界的时候，每天都要做几百分的，也是够了，不过，在开赛之前，卖卖倒是可以，毕竟这是一年一度的大赛，几乎所有的人都是提前到的，同时，他们也是知道，参加的有哪些店，提前来的话也可以先去品尝看看。

    所以说，如果这种时候苏落提前将火焰饺子做出来卖的话，那到时候饺子兄弟再做火焰饺子，而吃过苏落的火焰饺子的人自然会是有一种对比，到时候，那种画面一定很美。

    同时，苏落做出来的饺子好吃，这也能提前给人一种印象，到时候大赛开始的时候，自然会是占领很大的优势，同时，众人也是知道，大赛上准备的饺子自然是跟店里现在卖的饺子是不一样的，有了美味的印象之后，大赛中自然是会从印象深刻的店铺开始进行品尝，这也算是一个优势吧。

    所以说，每当大赛开始之前，每一个店铺的生意都是非常的火爆的。

    没有过多久，张峰就过来了，看着急冲冲的样子就知道，心里肯定很高兴。

    经过一两天的时间赶路，两人很快就来到了广州，真不愧是一年一度的饺子大赛，街上人来人往的，实在是热闹非凡。

    没有多久，两人就站在一家店铺前，原本苏落以为以张峰的模样，他的店铺应该会是那种又小又破的样子，可是，到了之后，却是有些出乎了苏落的意料，竟然是意外的大，也就是阳泉酒家的那种规模。

    “那个，彗星神，我们接下来做什么？”张峰取出钥匙，正在开着门，说道。

    “自然是先打扫一下卫生，然后再去请几个小二，就开始准备食材做菜迎客，不过，话说每一次大赛前每一个店铺都不是这样子做的吗？”对于对方叫自己彗星神，苏落都是感觉已经免疫了，刚说完这句话，又是说道：“你家以前开店的时候该不会一直都是你父亲掌管的吧？”

    “恩。”张峰点了点头，说道。

    “怪不得呢。”看到这种情况，苏落也算是明白了，可能是张峰性格的原因，再加上他父亲，很多事情都是直接吩咐张峰做的，所以这样一来可能就形成了习惯。

    花费了一点时间，店铺这么大，请几个人是必须，还有就是，店铺现在也是需要稍微的改装一下，一般来说了，为了避免菜品的制作泄露或者是一些其它的原因，基本上都是不会在大众面前进行制作的，除非是双方进行对决。

    不过，苏落还是比较习惯在众人面前制作，这样可以直接喝客人面对面，同时，将所有制作的过程展现在众人的面前，也是具有一定的观赏性，同时，也能体现出一个厨师的功力。

    现在时间有限，也没有什么好改造的，所以就在前边搭了一个灶台，将卫生处理干净就好了。

    对于打扫卫生什么的，苏落可不想干，所以直接就叫张峰请人过来帮忙，要不然，这么大的一个店铺，这打扫起来要到什么时候啊。

    苏落将自己的想法说了之后，跟张峰交代了一下，就打算出去逛一逛，看看其它店铺的实力怎么样。

    目前，距离大赛的时间只有一个星期左右了，而自春节开始，很多店铺早就已经开始进行宣传了，如果说哪家店铺的饺子比较好吃，那么现在在声望上一定会具有一定的名声，只要稍微的打听一下就知道了。

    所以说，既然以及是来到了这里，并且还要多余的时间，苏落自然是不会放过这种机会，至于钱的话，根本就不是问题。
------------

第三百四十一章 偶遇小当家

    广州一带称新年为春节，也是一年中最热闹的时节，同时，春节期间最热闹的活动就是广州饺子大赛，从广州五千家以上的餐馆中，经评选后的高手将齐聚一堂，指定广州第一饺子的饺子大赛对担任评审的广州市民而言，是春节期间最期待的盛事，同时对厨师而言，也是悠关店的名声的一场重要比赛。

    苏落出来之后，脑中就响起了系统的声音：

    【任务】获得广州饺子大赛的第一名

    生为一个未来的厨神，连这个都做不到，那就干脆直接死了算了

    【任务奖励：宿主自己创作获得第一名的饺子】

    “系统，这都已经是我自己创作的了，还需要你奖励啊，你这个奖励也太敷衍了吧。”看着这个任务的最终奖励，苏落的嘴角不由的抽搐了一下，忍不住出声道。

    “这是不一样的，宿主要知道，系统提供的都是最完美的，可以称之为神级料理，自然奖励宿主的会是神级的宿主自己创作的料理。”系统的声音没有丝毫的波动，一如既往，冷冰冰的说道。

    “好吧，这个解释我给你满分。”听了这个解释之后，苏落顿时是无话可说了，谁叫事实就是如此呢。

    “你们听说了吗？据说城里那边有一个饺子摊的饺子非常的美味，我们要不要过去尝尝看。”

    “好啊，这个小摊我也听说过，据说也是这一次大赛的冠军候选人之一。”

    “恩！？”这些话自然是传入了刚刚出来的苏落的耳中，心中想着，这个小摊该不会就是饺子兄弟的那个摊位吧。

    心中想着，就跟了上去。

    没有多久，走到附近之后，那一边就传来了声响：“来来来，各位···靠过来，靠过来···”

    苏落朝着那边看去，只见那边围着很多的人，想来那边就是之前那些人所说的小摊了，只是没有想到，人还真的是多啊，一层又一层的，比起动漫中放的整整多了好几倍，不过想来也是，动漫，毕竟仅仅只是动漫而已，显然是跟现实是不同的。

    “哇，实在是太厉害了···”这句话从围观人员的口中传出。

    看到这里，苏落没有丝毫的犹豫，直接是挤了进去，结果还没有看清情况，就看到了穿着一身红，很显眼的小当家，当然，还有一个跟在他身边的小女孩，也就是及第师傅的女儿嘟嘟。

    “嗨，小当家，没有想到你也在这里啊。”苏落显然是没有想到，会这么凑巧的遇到小当家，显然是有些意外，就朝着小当家打招呼道。

    “啊，是你啊，没有想到会在这里看见你。”听到声音之后，小当家就看来过来，没有想到会是苏落，显然是有些意外。

    “小当家，他是谁啊？”小当家身边的嘟嘟有些疑惑的问道。

    “他啊，就是当初救了我的人啊，那个时候我采蘑菇从山上摔下来，要是没有他的话，我都不知道会发生什么。”一说起这件事情，小当家还是很感激的。

    “啊，从山上摔下来，那也太恐怖了吧，小当家，没有想到你竟然做出这样危险的事情，实在是太过分了。”嘟嘟对于小当家这种不经大脑的行为很是不满，就如此说道。

    “这不是没事嘛。”面对着嘟嘟，小当家显然是很郁闷，不过，对于那种事情，小当家来的快，去的也快，毫不在意的说道。

    “没事？等你有事的时候你就不是能够站在这里说话了。”对于小当家这种毫不在意的行为，嘟嘟很是不满的叉着腰，语气很是严厉的说道。

    “是，是，是，我知道啦。”对这样的嘟嘟，小当家也是很无奈，只好是这般说道。

    看着小当家和嘟嘟的模样，苏落怎么看都有一种妻管炎的感觉。

    “对了，苏落，你怎么会在这里？”之前虽然只是见过一面，但是小当家已经是将苏落列为好友了，所以相处起来还是比较熟络的，毕竟小当家的性格就是这样的。

    “听说这里将要举行特级厨师考核，所以我就过来了，另外就是，现在距离特级考核还有一段时间，再加上这边一年一度的饺子大赛，我怎么可能会不过来看看。”这倒是没有什么好隐瞒的，苏落很是直接的说道。

    “没有想到你也参加特级厨师的考核啊！”听了苏落的话之后，还没有等小当家说话，嘟嘟就抢先说道。

    “对啊，这有什么奇怪的吗？”苏落疑惑的问道。

    “哈哈哈，那这么说的话，我们可就是对手了。”小当家倒是没有什么多余的心思，对于苏落会参加，心里还是很高兴的。

    “这话就不对了，个凭本事吧，再说了，每一次的特级厨师考核又没有说只允许一个人通过。”苏落说道。

    “是吗？原本我还以为每一次只能有一个人通过呢。”嘟嘟显然对于特级厨师考核的事情不是很了解。

    看着嘟嘟现在就已经开始关心起小当家了，苏落实在是不知道该说什么好了，显然是嘟嘟觉得只有一个人通过的话，那就只能是小当家一样。

    “当然不是，这个并没有特别的规定，虽然说是这样，但是也有可能没有一个人通过也说不定。”对于考核这种事情，谁能说的准呢，而且，历来特级厨师考核都是非常的严格的，要不然特级厨师的身份就不会这么的高了。

    “哇，好厉害啊。”好吧，说话的时候，粗神经的小当家一下子被眼前的景象给吸引住了。

    只见面前的摊位处，只见那边走站着一个裸露着上身，全身满是肌肉的壮汉，这个人就是饺子兄弟中的阿鲁，他手中拿着一根铁链，双边各有一个铁球，双手挥舞着，两边的铁球不断的转动着，上面还冒着熊熊火焰。

    而另一边，穿着一身紫色的衣服，手中拿着一杆烟杆，比较瘦弱的人就是饺子兄弟中的武熊了，这个名字显然是跟他一点都不搭。

    只见武熊张开双手，对着众人说道：“这个铁球的重量呢，相当于一个大人身体的重量，现在有两个，但是在大力士阿鲁的手上呢，根本算不了什么。”
------------

第三百四十二章 评价

    “哇，好有趣哦，春节就是要看这些才对嘛，嘟嘟，苏落。”看到这种场景之后，小当家的脸上就露出兴奋的表情，对着嘟嘟和苏落说道。

    看着阿鲁的手段，确实是有点本事，但是苏落看的出来，这个叫阿鲁的根本就不是什么武功高手，只有有点武功基础，能够甩动这么重的铁球，那就只有一个解释，他本身就是天生神力。

    对于小当家的性格，苏落虽然没有相处过，但是还是挺了解的，总是这么的粗神经，不过，一道关键时刻，却总是能够解决问题。

    还没有等苏落回话，嘟嘟就叉着腰很是不满的对着小当家说道：“你在说什么啊，我们现在哪有什么时间看街头卖艺啊，快走了啦。”

    “哇，好棒，好棒···”看到精彩之处，小当家萌萌哒的拍起了手，露出一脸的笑容。

    “过来啦，我们可没有时间在这里看这些。”看着小当家的模样，嘟嘟实在是有些无奈，直接是抓住小当家脖子后面的衣领，直接是从人群中往外拖了出去，同时还不忘跟苏落打招呼：“那个，我们还有事情，就先走了。”

    说完之后，嘟嘟没有再给小当家说话的机会，直接是从人群中拖了出来。

    看到这一幕，苏落显然是觉得挺有趣的。

    “砰，砰！”

    随着两声声响，铁球砸落在了地面上，这个时候，武熊就对着众人说道：“让各位久等了。”

    而这个时候，阿鲁调整着气势，握了握拳头，随后便是朝着铁球挥了过去，只见铁球分开了两半，而武熊继续说道：“我们的煎饺终于是完成了。”

    只见那分开两办的铁球里面密密麻麻的布满了饺子，没有一点空隙，上面还散发着热气，同时传来一阵阵的饺子香味，里面还噼里啪啦的发出声响，饺子还在里面跳动着，看上去很是美味。

    “哇，好棒啊，看上去真是不错。”虽然看上去卖相也就那样，但是，那种香味，那种噼里啪啦的声音，以及那种表演，都是很能引起众人的兴趣和品尝的心思。

    “各位，请趁热吃。”武熊端着盛着饺子的盘子，对着众人说道。

    随后便是见众人一拥而上，后面还有不断的有人来，可见这个饺子受欢迎的程度。

    “小当家，你们要不要品尝一下。”走出包围圈，随后在听了路人说的话以及那里的情况之后，小当家和嘟嘟才知道，原来那边卖的就是他们所想要来品尝的饺子兄弟做的饺子，本来嘟嘟是想冲进去买的，但是没有想到苏落走了过来，将一包饺子递了过去，说道。

    “当然要。”小当家想都没有想，就接过了一包，迫不及待的打了开来。

    正当要开吃的时候，嘟嘟又是对着小当家很是不满的说道：“小当家，你怎么可以随便要别人的东西啊，还有，拿了别人的东西要跟人家说谢谢。”

    “没关系啦，苏落不会介意的啦。”说着的时候，小当家还朝着苏落看了看，说道：“你说是吧，苏落。”

    “当然不介意。”苏落笑了笑，说道。

    “你看吧，所以说啊，嘟嘟你不要总是这样跟熟人客气啦，这样会显得很陌生哎。”小当家很是随意的对着嘟嘟说道。

    “你说什么啊，小当家。”听了小当家的话之后，嘟嘟心中一恼，一把手拉过小当家的脸皮，说道。

    “啊，疼疼疼，你干什么啊嘟嘟，我又没有说错什么。”这一手疼的小当家直接是叫了起来。

    “哼，这次就饶过你了。”嘟嘟放开了手，哼了一声，说道：“我们快点试试看吧。”

    说着，几人就打开了包装，只见里面放着几个从外表看起来很是普通的饺子，也没有区别在哪里。

    “怎么样，小当家？”见小当家拿起一个吃下去之后，嘟嘟便是询问道。

    “鲜美多汁的内陷，加上香Q的皮，完美的搭配，哇，我从来都没有吃过这么好吃的煎饺，好好吃喔。”在吃下一个饺子之后，沉默了片刻，小当家整个人都是兴奋的跳起来了，很显然，这个味道非常的美味。

    “哎，那边的那股小弟弟，你还满识货的嘛。”没有想到的是，隔着这么远，武熊都是听到了小当家的声音，随后只见他双手一摊，毫不谦虚的说道：“这才是所谓的广州第一饺子，各位，一个礼拜之后的广州饺子大赛，请等着看我们饺子兄弟的表现吧。”

    “太棒了，他们真有趣啊，加油啊，饺子兄弟。”

    “我们会到你们那边吃的。”

    “···”

    面对着这种拉票，再加上这里的饺子也确实是很美味，所以还是有很多人支持的。

    “不过，这样还是赢不了的，还是及第师傅的比较好吃。”小当家回想了一下这个饺子的味道，跟之前他吃的及第师傅做的饺子一比较，发现还是及第师傅做的比较的好吃，就很是直白的评价道：“及第师傅的味道好多了。”

    “这下我们有信心了，小当家。”听到小当家的话之后，嘟嘟自然是高兴，就兴奋的说道。

    “恩。”小当家也是很高兴的说道。

    “哈哈哈，你是说广州第一餐馆阳泉酒家现在掌厨的及第大厨是吗？我可是对他久仰大名了，但是，招牌也有可能被砸不是吗？你们去年不是也输了吗？”在听了小当家的话之后，武熊的心思一沉，嘴上却是这般说道。

    很显然，小当家根本就没有听清楚武熊华中的意思，就很是不爽的反抗道：“不过今年及第师傅的凤凰翡翠饺子必胜无疑的。”

    “是啊，是啊。”嘟嘟也是立刻应和道。

    “哦？凤凰翡翠饺子啊。”听到这个名字之后，武熊心中若有所思。

    “凤凰翡翠饺子是什么东西啊？”

    “应该是及第师傅最新发明的饺子吧？”

    “嘿嘿，这下越来越有趣了。”

    “···”

    在听到这个名称之后，围观的众人都是议论纷纷起来。
------------

第三百四十三章 准备

    “哥哥。”阿鲁走到了武熊身边，叫道。

    “那位自信满满的小弟弟，麻烦你带我转告及第先生一声好吗？我们兄弟两个，十分期待一个礼拜之后的会面。”武熊脸上倒是很镇定的说道。

    看着几人之间的对话，苏落自然是知道情况不妙，话说嘟嘟和小当家这两个家伙还真是会惹祸，根本就管不住自己的嘴巴。

    “呵呵，其实，我很想说一句，这个所谓的火焰饺子比起我们餐馆做的火焰饺子来说，真的是很难吃。”这个时候，看着突然安静下来的场面，就传来了苏落的声音。

    虽然说饺子兄弟为人阴险，但是苏落可不会怕他们，他觉得，很有必要现在就开始打击他们的知名度，然后来提升一下他们餐馆的知名度，尽管说酒香不怕巷子深，但是更可怕的是没人来，特别是一个星期之后大赛就要开始了，作为一个已经是从这里消失了一年多的餐馆，显然在知名度上有些欠缺，趁着这个机会，何不打个装逼的广告呢。

    “什么，你以为你是谁啊，竟然这般的口出狂言。”在听到苏落说他们餐馆也还是做火焰饺子，并比他们好吃的时候，顿时整个心都是提了起来。

    “如果你们不相信的话，可以去张家酒馆试试不就知道了。”苏落才不会理会他们是什么表情呢，而是实事求是的说道。

    “张家酒馆？那是什么，是最近新开的餐馆吗？”

    “这个名字根本就没有听说过啊。”

    “对了，张家酒馆，该不会是那个吧。”

    “哪个啊？”

    “就是一年前那场比赛的最后一名啊，听说是受到了别人的陷害，结果店主心灰意冷之下就关门了，没有想到时隔一年又是开张了，真的是不知道这次会带来怎么样的菜品，我们要不要去试试看。”

    “好啊，反正不会浪费多少的时间。”

    “···”

    听了苏落的话之后，显然很多人都是想起了什么，就纷纷议论道。

    “张家酒馆吗？”武熊本来听了苏落的话还是听紧张的，但是随着众人的议论纷纷，一下子就冷静了下来，因为，听着周围众人的话，貌似不是一个什么值得注意的餐馆，至于苏落的话，在他看来，可能真的只是狂妄之大而已。

    “是吗？既然这样，那我们就拭目以待了。”武熊淡淡的说道，并没有什么其他的表示。

    “哇，苏落，难道你也参加了这次的饺子大赛？”小当家听了苏落的话之后，一下子就来了兴趣，对着苏落询问道。

    “恩。”苏落点了点头，随后就对着小当家发出了邀请，说道：‘怎么样，要不要到我的店里吃吃看？’

    “好啊，好啊。”小当家想都没有想，就直接是叫道。

    “说实在的，这个饺子真的只能算是比普通的好吃一点，我相信我们餐馆的饺子绝对不会让你失望的。”说实在的，对于吃过这么多系统提供的神级美食之后，对于这种普通的食物，苏落实在是提不起太多的兴趣，更何况是这种半成品的火焰饺子，苏落自然也是知道，饺子兄弟还保存着实力，毕竟现在每一个人展现出来的都不可能会是参加比赛时要用的饺子。

    “哥哥。”很显然，对于苏落的话饺子兄弟两人也是听到了，虽然说他们不是很在意，但是，如果出现什么特别情况就不好了，阿鲁就说道。

    “你跟去看看。”尽管说不相信苏落他们店的饺子做的比他们的要好吃，但是为了以防万一，武熊还是对着阿鲁使了一个眼色，说道。

    听了苏落的话之后，小当家就更加的期待苏落所说的饺子了。

    “既然这样的话，那我们就走吧。”随后，苏落便是对着小当家说了一声之后，便是朝张家酒馆走去。

    “小当家···”看着小当家兴致勃勃的样子，嘟嘟实在是有些无奈，只好也是跟着走上去了。

    “彗星神，你回来啦。”等苏落带着小当家和嘟嘟回来的时候，店铺已经是被打扫的干干净净的了，在前方也是搭起了灶台，看上去所有的东西都是焕然一新，看样子还真的是蛮有效率的。

    “彗星神？”听着这个称呼，小当家和嘟嘟顿时是露出一脸茫然的模样。

    对于这样的称呼，苏落也是蛮无奈的，反正是改不过来，所以就随便他了，一进门之后，苏落便很直接的问道：“食材都准备好了？”

    “已经是尽量按照您的吩咐购买了。”张峰点了点头，语气很是恭敬，随后又是看着后面因为听了苏落的话跟过来的食客，就说道：“这些是？”

    “这些是过来品尝的食客，不管这些了，你先带我去看看，如果没有什么问题的话，我们就直接开张吧。”苏落对此倒是没有多说什么，很是直接的问道。

    “好的。”张峰点了点头，说道。

    随后，苏落便是带着嘟嘟和小当家走了进去，走到灶台前面，看着上面已经准备好的食材，苏落不由的点了点头，虽然说这些食材比起系统提供的食材不知道低了几个档次，当是，这也不是食戟世界市场上的食材可以比的，毕竟这里是古代不是吗？绝对是纯天然无污染的绿色食材。

    “小当家，你们稍等一下。”苏落查看了一下食材，没有什么问题之后，就对着小当家说道。

    随后，又是对着张峰说道：“食材没有什么问题，准备开张吧，就卖火焰饺子，价格方面你自己定就好了，不过，一定要规定，每一个人每一顿只能点一份。”

    “每一个人每一顿只能点一份吗？”张峰喃喃自语道，虽然不知道苏落为什么这么做，不过还是点了点头，没有多说什么，然后就出去开始准备开店了：“好的，我马上就去准备。”

    首先要进行的就是揉面，苏落将面粉倒出来之后，一摸上那种手感，就不由的皱了一下眉头，说实在的，这面粉跟系统提供的相差实在是太远了，同时，他也知道，要买的话，张峰肯定是按照他的要求买最好的，不过，目前也就只能是这样了，即使是这样，按照苏落的手艺，做出来的火焰饺子依旧是不会差到哪里去的。
------------

第三百四十四章 苏落的火焰饺子

    苏落勺起水，并没有直接倒入，而是自己先喝了一口，顿时一股清凉感传入口中，其中还带着点点甘甜，心中了然：“井水吗？虽然说没有矿质水、山泉水···这些水那么好，但是也还算不错。”

    在粉山上挖出一个坑，将水倒了进去，随后双手一摆，水和面粉形成一个太极的图案，随后便是刚柔并济的施展了开来，很快就形成了一个面团，面团在手中犹如篮球一般被苏落完美的掌控在手中，不断的朝着空中甩动着，将所有的力量都是朝着里面蹂躏进去，太极和金刚，一刚一柔，将面团变得更加的完美。

    然而，别人根本就看不多里面的门道，毕竟大部分的人都只是普通人而已，但是，苏落的手法却是非常的优雅，就好似杂耍一般，依旧是看的众人津津有味，口中不断的叫好。

    而跟在后面的阿鲁却是皱了皱眉头，他本身具有一定的功夫基础，所以显然是看出了点什么。

    “哇。好厉害啊。”在看到苏落这一手之后，小当家就不由的感叹道。

    随后眼中冒起了小星星，小当家就朝着苏落问道：“苏落，你这个能不能教我？”

    “哎哟，好疼啊，你干什么啊，嘟嘟。”还没有等苏落回话，小当家顿时是感觉自己的脑袋一疼，原来是被嘟嘟打了，就很是不满的说道。

    “什么叫干什么啊，这可是别人的绝招，怎么可能会教你嘛，你这么说不是让人为难嘛。”嘟嘟对于小当家的行为，很是不满的说道。

    “这个倒没有什么啦。”对于这个，苏落倒不是很在意，毕竟武功这种东西，不是说会就一下子就能会的，想要达到苏落这种程度，无论死太极还是金刚指没有个十来年是不可能的，而且，那还是要在有天赋的情况下，至于苏落的话，有系统在，再加上妖孽的天赋，自然对他来说并不算什么。

    “真的？”小当家眼中冒起了星星，很是期待的说道。

    “当然，不过嘛···”说到这里的时候，苏落的眼中就露出一抹戏虐，他可不认为谁有跟他一样有外挂，如果是小当家的话···

    “不过什么？”小当立刻就问道。

    “这个可是要武功基础的，想练到我这种程度，没有给十几年是不可能的，你确定要学习？”苏落说道。

    “十几年，骗人的吧。”嘟嘟第一时间就觉的不可信，只当以为是苏落纯属不想教而已。

    “十几年啊。”而小当家的反应也是比较的单纯，有什么就说什么，显然是对苏落说出来的话有些失望，另外就是，对于苏落的话，他可没有不信，另外就是，十几年的话，那就实在是太多了。

    “我可没有骗人，一般要学功夫都是要从小学起的，而且能够练到我这种程度，那还要有这方面的天赋才行。”苏落说的倒是实话，只是他有系统这个外挂在，根本就不用担心什么而已。

    在揉好面团之后，就开始处理馅料，苏落的刀工也是了得，没有多久就将所有的食材都是处理好了，然后就开始馅料的制作。

    倒入肉末，料酒···

    没有多久，馅料就制作好了。

    接下来就是制作饺子的最后一步，进行饺子的制作，这一切苏落自然是熟练至极，毕竟在食戟的世界的时候可是每天都会制作上百份的料理，自然是十分熟练，连续的一套下来，双手好像是在偏偏起舞一般，条理不凡，速度非常的快，整个动作行云流水，非常的优雅。

    在看到苏落制作出来的饺子造型之后，跟过来的阿鲁眼神顿时是一缩，显然是没有想到，苏落制作的饺子造型跟他们最后大赛上要制作的饺子造型一模一样，甚至是要更加的完美，然后再想起当初苏落说的话，难不成真的是火焰饺子不成？心中虽然一紧，但是脸上却是不动声色。

    只见苏落做好饺子之后便是开始热锅，上油，下饺子···

    呲~

    苏落将锅盖一打开，里面顿时是发出噼里啪啦的声响，一股美妙的香气顿时是飘散了出来，随后便是见苏落拿出一个火把，口中喝入一口酒水。

    噗~

    口中酒水一喷，顿时是一股火焰如同火龙一般朝着锅中的饺子席卷而去，呲的一声，想起就变的更加的浓郁了。

    “哇，好棒，好棒啊···”看到这里，小当家拍着手掌连连较好。

    “确实是好厉害啊。”嘟嘟在看到这一幕在之后，也是不由的点了点头，说道。

    “哇，实在是太厉害了，简直在杂耍一般···”

    “还有这个气味，实在是太香了，我感觉我的口水都是要流出来了。”

    “是啊，是啊。”

    “···”

    在看到这一幕之后，众人顿时是议论纷纷的说道。

    “好了，我的火焰饺子，请品尝吧。”因为这里的条件有限，所以用的就是普通的白瓷盘，苏落盛好饺子之后，就对着小当家和嘟嘟说道。

    “既然这样，那我就不客气了。”看着苏落眼前端过来的紧致的饺子，小当家自然是不会因为菜品精致而下不了手，对于他这个吃货来说，吃才是最重要的，更何况是美食呢。

    面对着这样的美食，小当家已经是迫不及待了，连筷子都没有拿，直接是伸手拿起一个就吃下去了。

    看到这里，原本就已经是蠢蠢欲动的围观群众自然也是受不了这种香味了，就纷纷开口叫道：“老板，给我来一份。”

    看到这种火爆的场面，张峰的脸上不由露出了一抹笑容。

    “怎么样，小当家！”嘟嘟看着已经是吃下去的小当家，就不由的问道，既然苏落要参加这次的饺子大赛，那自然就是敌人了，了解的敌人的实力可是很重要的。

    然而，小当家并没有回话，吃下第一个之后，又是接着吃第二个，第三个···没有一会儿就吃完了：“啊，没有了。”
------------

第三百四十五章 生意预料之中的火爆

    “小当家，味道道理怎么样？”看着小当家这幅模样，嘟嘟实在是有些无奈。

    “味道嘛，非常的美味，比起及第师傅做的翡翠饺子还要好吃，不管怎么吃都不会觉得腻。”小当家说话想来都是比较的直，有什么就说什么的，很快就做出了评价。

    “什么，小当家，你不会是搞错了吧，我爸爸做的饺子怎么可能会输给他。”嘟嘟显然是有些不服气。

    随后便是见到，苏落将一盘做好的火焰饺子递了过来，说道：“吃吃看。”

    吃吃看，就吃吃看，嘟嘟带着挑剔的心思开始吃下第一个饺子，顿时，一口咬下去，里面鲜美的味道顿时是在口中爆了出来，饺子皮也很特别，外焦里嫩，还带着一种特别的弹性，并保持着一股小麦的清香，两种味道交织在一起，那种味道，实在是难以述说。

    美味，实在是太美味了。

    嘟嘟第一次感觉到，原来饺子还可以这么好吃。

    之前所谓的审视什么的，在吃下第一口饺子之后就通通忘记的一干二净了，手上就只剩下一个动作，那就是吃。

    “恩？”结果当嘟嘟想再拿一个的时候，才发现，盘中已经是空空如也，脸色不知道怎么的，顿时是一红，显然是为自己之前的话而感到有些羞愧，说真的，她实在是没有吃过这么好吃的饺子，即使是他爸爸最近做的翡翠饺子，也是比这个差了几个档次，还没有到达那种让人迷醉的程度。

    “怎么样？”苏落看着嘟嘟，说道。

    “哼，有什么了不起的，我相信我爸爸做的饺子一定会是最好吃的。”尽管说嘟嘟心里已经是承认了苏落做的饺子确实是她吃过最好吃的，但是嘴上还是不会承认的。

    “期待。”对此，苏落没有什么好说的。

    “小当家，你还在发什么呆啊，我们快点走啦。”嘟嘟看着小当家站在那里发呆的样子，就有些生气的说道。

    “啊，哦，我是在想这个饺子是怎么做的啦，我竟然是感知不出来是用了什么东西，无论是这个馅料还是饺子皮都是做的好完美。”被嘟嘟这么一叫，小当家自然是反应了过来，随后便是解释道。

    听着小当家的话，苏落笑了笑，开玩笑，这可是系统提供神级菜品，即使是他的神之舌都是觉的完美的菜品，就凭小当家这种凭借着曾今尝过的食物味道的回忆怎么可能回忆的起来，这根本就是不可能的事情。

    虽然说小当家这个天赋很强，可是相比起苏落的神之舌来说，还是差了一大截。

    对于阿鲁偷偷的跟过来，同时点了一份火焰饺子，苏落并没有丝毫的在意，反正也就那点计量而已，没有什么好担心的。

    不过，看着阿鲁吃了苏落的火焰饺子之后，脸上自然是露出一脸震撼的模样，依旧一抹陶醉的神色，这个饺子的味道显然是震慑到他了。

    在吃完了之后，阿鲁没有多做什么，就悄悄的离开了。

    “实在是太好吃了，这是我这辈子以来吃过的最好吃的饺子了。”

    “恩，吃了之后我感觉自己根本就停不下来。”

    “之前还觉得饺子兄弟做的饺子很不错，可是跟这个一比起来，真的就跟狗屎一样。”

    “···”

    没有多久，很多客人都是吃上了苏落做的火焰饺子，吃过之后，便是纷纷评价道，很显然，众人依旧是被苏落做的饺子给征服了。

    同时，外面也是有很多人被这个香味给吸引了过来，再加上里面客人的各种赞誉，自然是要来品尝一下的，另外就是，苏落在这边也没有系统的限制，开出的价格自然不是很高，生意自然是很火爆。

    “老板，再给我来一份，不，再给我来两份。”

    “老板，我也要再来一两份。”

    “···”

    在吃完一盘之后，每一个人都是再次开口叫道，显然一盘是不够他们吃的，特别是这种美味，就更不用说了。

    “不好意思，本店的规矩是每一顿只能点一份。”面对着各种叫喊，苏落倒是非常的镇定，因为这一切都在预料之中，如果说在食戟世界没有系统的束搏，恐怕也会一下子如同现在这般火爆。

    “什么，老板，你怎么做生意的？”

    “就是。”

    “老板，你不能这么做，要是不再给我来一盘，我觉得我会死的。”

    “···”

    随着苏落的话音落下，随后便是响起了各种叫喊声，显然是对于苏落的这个规定很是不满意。

    “如果再吵闹的话，就会被本店列为不受欢迎客人。”苏落直接是无视他们的话，自顾自的说道。

    一听苏落这话，很多人都是无奈了，但是有一部分人还是不想放弃，什么话都是上了，可是依旧是没有用，只能是暗暗的离去了。

    有了一个好的开端，生意一下子就火爆了开来，不止被饺子香气吸引过来的，再加上口口相传，名声很快就传了开来，再加上这个奇葩的规定，反而是变得更加的火爆了。

    没有过多久，就已经是人满为患了，实在是有些惊人，有一些等不及的，甚至是自己直接上来端菜了。

    张峰累的满头大汗，不过心里却是乐在其中，显然店里从来是没有见到过如此火爆的场面，心中想着，彗星神，不愧是彗星神，就是厉害。

    这话要是让苏落知道，肯定会是哭笑不得，还真当咱是万能的神啦。

    就这样，时间一天一天的过去了，每一天的声音都是火爆异常，哪怕是苏落之前规定了每一个人每一顿只能点一盘，可是一整天下来依旧是人满为患，到了最后，苏洛不得不再提出限量的决定，要不然这么一天做下来，还真的是有些劳累，不仅仅只是说身体上的，更是精神上的，还有就是，使用功夫揉面，自然就更不用说了。

    同时，在这一期间，自然是少不了各种对手过来品尝，其实，及第大师、十全大师这些人都是来过，同样是对苏落的厨艺感到心惊。
------------

第三百四十六章 阴谋袭来

    他们显然是没有想到，苏落小小年纪，厨艺竟然会这么的厉害，特别是那一手功夫，到了他们这种程度，自然是看的出来，见识也高，再加上他们也都是有绝技的人，特别是十全大师，猛牛青龙斩，要是没有点功夫的底蕴，这么老了还使得动，谁都不会相信。

    即使是控制了每天菜品供应的数量，每天依旧是人流爆满，几乎是在第一天开始就已经是名动整个广州，后面就更不用说了。

    而唯一让苏落感到奇怪的是，阿鲁他们怎么没有对他出手，按道理来到说不应该会这样的才对，毕竟苏落也是让张峰出去打听过，听说很多家厨艺不错的人都是受到不同程度的捣乱，想来应该是饺子兄弟所为了。

    特别是听说当天晚上，及第师傅的手受伤了，只是没有听说怎么伤的，不过，即使是这样，苏落也能够猜的出来，出了所谓的饺子兄弟还要谁？因为及第师傅的手受伤了，想要参加大赛是不可能了，于是就推出了小当家来参加这一次的比赛。

    对此，小当家表示亚历山大，毕竟距离饺子大赛开始只有几天时间了。

    这期间，小当家也是有和苏落经常来往，据小当家的话来讲，是来寻找灵感的，其实吧，就是来吃苏落做饺子，然后想做出比这个更好吃的饺子，对此，苏落倒是没有在意，开玩笑，神级料理要是这么容易被超越，系统也就不用出来混了。

    时间匆匆，很快就到了大赛的前一天，让苏落觉得奇怪的是，今天一天竟然都是没有看到张峰，同时也是问过招来的伙计，也说是没有看到，这让苏落的眉头不由皱了起来，心中突然是想起了什么，一种不好的预感顿时是涌向心头。

    不过，苏落心中虽然着急，但是没有多做什么，因为，你根本就不知道从哪里开始下手才好，如果对方真的是为了他而来的话，那么对手自然是会现身的，所以苏落脸上一直是不动声色的做着火焰饺子。

    “啧啧，张峰都消失一整天了，苏落大厨师竟然都是没有注意到，那还真是替他感到悲哀啊，这是大人叫我交给你的信，请收好。”时间很快就到了下午，也就是苏落快要手工了时候，刚刚做完一盘火焰饺子，就有一个人迫不及待的走了上来，在接过盘子的同时，将手中的信塞给了苏落，并压低着声音，说道。

    随后，那人便是端着盘子坐到桌子前面开吃了，好像刚刚那副场景只是一种幻觉一般，而那人也仅仅只是一个普通的顾客，如果没有手中的信的话。

    看着手中的信，苏落并没有觉得有什么意外想，显然是在预料之中，只是让他没有想到的是，对手竟然是会对张峰出手，按照道理来讲，对方应该不会是什么普通的人，既然这样的话，那对于张峰和苏落是什么关系来讲，对方应该知道才对啊，说实在的，关系真的算不上好，也算不上坏，对方难道就这么自信吗？

    好吧，如果对方真的绑架了张峰，苏落确实是回去的，算对方猜对了。

    因为还在营业，同时看到来信，所以苏落此刻心中的担忧也是放下了，至少是有消息了，有了消息，那就说明张峰现在还是安全的，在苏落并没有放弃和不到来之前，想必张峰都会是安全的。

    苏落脸上不动声色，手中的动作不停，继续做着火焰饺子。

    而另外一边，在一个荒郊野外处，这里并没有什么树木，几乎是奇林怪石，而在其中的山谷峡道中，那边竟然是有着一个山洞，而在山洞上方，是镂空式的，可以看见上空的景象，光中上面照进来，里面依旧是显得非常的敞亮。

    “哈哈哈，看来你所谓的彗星神是不回来了，如果真的是这样，那就真的是太遗憾了，只能是请你死在这里了，谁叫你这么没有用呢。”在山洞中，一道声音响起。

    尽管说只是一个山洞，但是里面的东西却是极其的夸张，因为里面摆好了两个灶台，同时，在周边还有很多的食材，看样子最少都是有千来种，规模实在是有些奢华，如果是小当家这些这个时代这个华国的人过来话，可能有些食材还不会认识，当然，苏落就例外了，苏落如果过来的话一定会认出，这里很多东西都是西方才有的，不是是东方制作不出来，而是没有制作过这种东西。

    同时，这个说话的人的打扮在这个古代华国还是有些奇怪的，穿着一身西方的厨师服，还有白色的厨师帽，跟西方厨师一个打扮。

    “哼，如果是这样，按正和我意，你的阴谋一定不会得逞的，我和彗星神的关系其实只是一般般而已。”只见张峰现在被捆绑起来掉的高高的，如果绳子一松开，就会直接从上面掉落下来，就算是不死也会要了他半条命。

    面对着这种威胁的手段，张峰显然是不会屈服的，张峰虽然是笨，不，是耿直了一点，但是他知道现在的情况的，自然是没有什么大呼小叫的，同时心里也是紧张万分，期望苏落不会过来吧，因为，对于这个西方厨师的准备，他可都是知道的，虽然很希望苏落能够来，但是，心中又是不希望苏落来，因为一旦来了就会有生命危险，同时，也有可能会错过明天的比赛。

    希望来，是想知道自己在彗星神心中的分量有多少，不希望来，是不希望彗星神受到伤害，说到底，这一切都是因为他而起的，要是张峰没有邀请苏落，就不会有这些事情了。

    当然，这也仅仅只是张峰个人的猜测，至于这个西方厨师真正的目的是什么，他就不知道了，因为他一直以为是为了阻止苏落参加明天的饺子大赛，以及杀死苏落，毕竟苏落的厨师实在是太过耀眼了。

    而对于西方厨师的身份，张峰就更是一无所知了，毕竟来这么久了也没有套出什么话来。
------------

第三百四十七章 对方是黑暗料理界的人

    “是不是一般般，过了今晚就知道了。”西方厨师没有理会张峰，而是这般说道。

    “你···”张峰还想说些什么。

    而就在这个时候，西方厨师直接是将一块布塞到了张峰的嘴里，说道：“你真的是太吵了。”

    在做好今天最后一道火焰饺子之后，苏落便是打开了信件，信上自然是没有什么说的，无疑就是说些张峰被请去喝茶了，要他过来接啊之类的，当然，地址自然是少不了的。

    “黑暗料理界吗？”看着信件上的一个麒麟印章，苏落的眼睛不由微眯了起来，心中不知道在想些什么。

    “算了，总归还是要去一趟。”苏落将信件揉成了纸团，扔在了一边，然后对着几个伙计说道：“今天就不用打扫了，大家早点回去吧。”

    伙计们并没有多说什么，很快就离开了，整个餐馆就只剩下苏落一个人了。

    “苏落大人，请吧！”因为火焰饺子是限量的关系，现在的时间差不多是下午三点左右，阳光正弱之时，而就在这个时候，走进来一个人，正是当时给他送信的人。

    苏落没有说话，走了出去，只见外面放着一辆马车，说实在的，对方貌似是诚意十足啊，原本还打算一个人过去，没有想到却安排了马车，这有可能是这个来送信的人临时决定的吧，毕竟信件有上有地址，然后又用马车送，这显然是不科学。

    苏落显然是没有想到这个送信人竟然是自作主张，是怕他不过去还是什么？难道就不会受到那个背后人惩罚吗？

    苏落没有多说什么，也没有想要跟这个人有过多接触的感觉，因为，无论是这个人的行为，还是眼神，都是让苏落觉得恶心，是的，就是恶心，因为这种人，一看就是虚伪十足的小人，跟这个人，没有什么好说，同时也是不想过多接触。

    上了马车，尽管苏落脸上看不出什么，但是心里依旧是保持着一种警惕，说到底毕竟是黑暗料理界的人，谁又知道路上可能会发生些什么？

    同时，谁也不知道为人怎么样，之所以这么评价是因为，黑暗料理其实还是一个比较杂乱的地方，有好人，有坏人，总之算是各种类型的人都有可能有吧，但是，能够成为那里的厨师的人，无疑都是就有着很强厨艺的人，据说除了最厉害的五虎星之外，还有一百多位麟厨师，这还仅仅只是合格的人数，可见黑暗料理界这个组织的庞大。

    咯哒咯哒~

    马车内就苏落一个人，来信者又在赶马车，所以一时间除了马车的声音之外，就再也没有其它的声音了。

    也不知道目的有多远，毕竟虽然说信中有说地址，可是苏落压根就不知道到底是哪里啊。

    时间匆匆，差不多是过来一个多小时，苏落觉得，要不是自己的身体素质好，屁股肯定是要做麻了，说实在的，这种马车在不平的路上坐着真的是活受罪，还不用脚走呢。

    而就在苏落这边赶路的时候，苏落的餐馆门前，十全大师喝着酒，敲了敲门，说道：‘苏落小子，快点开门。’

    这些天，十全大师只从吃了苏落做的饺子之后就真的是有些吃上瘾了，每天都会过来吃，如果说人数够了，每天都会在苏落面对耍赖，几乎是你不给我就缠着你的意思，所以说，这一来二来的，两人也算是熟络异常。

    而苏落面对着这个如同老顽童般的十全大师也是很无奈，这人啊，说真的，还真的是越活越回去了。

    至于及第师傅，据说是过来研究苏落的菜品的，不过，他的脸皮可没有十全大师那么厚，只要是没有份额了，立马转身就走，而且也不是每天必到。

    “奇怪，难道是不在，这也不对啊。”看见里面没有什么动静，十全大师就喃喃自语道，他可是知道的，一般这个时候，都是苏落做菜快要结束的时候，就算是结束了，也不至于会直接关门。

    “难道是为了准备明天的比赛，所以就早早睡了？”十全大师说了这一句之后，立即又是摇了摇头说道：“这也应该不可能，这还大太阳的，睡什么觉啊，恩，难道是这小子知道我要来，所以就故意想整我，恩，肯定是这样的，不过，想要为难我···嘿嘿，这怎么可能···”

    说着，十全大师就从身上掏出了一根铁丝，立刻就上前去开锁了，如果苏落在这里看到的话，一定会是觉得，眼前的这个十全大师，一定是假的十全大师，因为我们家的十全大师绝对没有这么猥琐。

    “嘿嘿，终于是开了，想难倒我，这怎么可能。”看着没有几下就打开的锁，十全大师就不由的嘿嘿一笑，一副傲娇的说道，随后便是打开门，走了进去。

    “咦，这小子该不会真的是不在吧，就连张峰那小子也不在，还真的是奇了怪了。”十全大师在里面寻找了一番之后，竟然是没有找到苏落，就连张峰也没有看见，就不由的抓了抓脑袋，一脸疑惑的说道。

    “什么东西？”走着，走着，十全大师突然是感觉脚下踢到了什么，朝着那边看去，原来是一团纸啊，本来应该是不会在意的才对，可是十全大师偏偏就不按正常的来，将纸团捡了起来。

    十全大师打开纸团，还没有看内容，一下子就被一个图案给吸引住，看着那个麒麟的图案，十全大师眼睛不由一缩，口中倒吸了一口凉气，低沉的说道：“黑暗料理界。”

    “早就听说黑暗料理界最近很是活跃，只是没有想到···”十全大师是什么人，对于黑暗料理界自然是知道很多事情，口中不由喃喃自语道：“看来是要走上一趟了，要是真的把这么一个天赋恐怖的小家伙给毁掉了，那还真是料理界的损失。”

    不管是对于苏落和他之间的交情，还是什么，对于苏落，十全大师的评价依旧是很高，对于苏落会参加这一届的特级厨师，即使拿到这个称号，也不会觉得会有什么意外。
------------

第三百四十八章 西方糕点师？

    然而，对于餐馆中发生的一切，苏落根本就不知道，毕竟他原本也没有说想要留下什么线索或者是想要人来救之类的，只能说是纯属意外，仅此而已。

    坐在马车中，初次做马车，苏落刚开始还是觉得挺新奇的，但是到了后面，简直就变成了煎熬，哪怕是经过系统改造后的身体在里面颠簸了一个多小时也是受不了，更何况苏落还是初次坐马车，就更不用说了。

    不过好在，并没有什么硬性规定苏落要绑上眼罩什么的，要不然，真的是够了。

    又是过了一段一时间，马车就听了下来，闭着眼睛休息的苏落睁开了眼睛，心道：“到了吗？”

    随后，便是见窗帘拉了开来，苏落没有再迟疑什么，就走了出去。

    在苏落这边刚刚赶到的还是，十全大师那边也是行动起来了，十全大师将情况跟及第私底下说了一下之后，想了想，还是跟着十全大师去了，当然，对于这件事情，他们并没有声张，哪怕是他们最亲近的嘟嘟和小当家都没有说，因为，这件事危险先不说，而且现在也不是小当家他们能够接触的时候。

    对于小当家，他们自然是了解，要是知道苏落出事了，肯定会毫不犹豫的冲上去，嘟嘟就跟不用说了，先不说担心及第和小当家，其实，她本身好奇心还是比较大的，要是让小当家和嘟嘟来了，事情恐怕会变的更加的麻烦。

    无论是为了苏落，还是黑暗料理界的出现，十全大师认为都有必要去一趟。

    “爸爸，你们这么晚了要去哪里？”看着准备出门的十全大师和及第，嘟嘟显然是看到了，就不由的问道。

    “没有什么，只是临时有一件事情要去办，所以要出去一下，要是明天还没有回来的话，饺子大赛的事情就交给嘟嘟你们了。”及第本来就是一个面瘫脸，即使是撒谎都不会有人知道他在撒谎，话说面瘫脸也是有好处的。

    “放心吧，爸爸，我们一定能够获得饺子大赛第一名的。”嘟嘟挥了挥拳头，元气满满的说道显然对于明天的比赛很有信心。

    “好，既然这样，那我和十全大师就先走了。”说着，及第就和十全大师离开了，东西倒是没有什么好准备的，只是拿上一把砍刀，想必就是十全大师使用猛牛青龙斩时的砍刀了。

    由于前些天，准确的来说是苏落和小当家相遇的那天，及第被人打伤了手臂，显然已经是不能参加饺子大赛了，所以就只好是拜托小当家了。

    当然，如果苏落知道这件事情的话，也会觉得这是理所当然的事情，毕竟，不是苏落做的饺子好吃就能够吸引火力的，而是，以饺子兄弟的性格，只要对他们造成威胁的，那就都是他们下手的目标，对于身为广州第一餐馆，不管怎么说，都是逃脱不了的。

    苏落这边，下了马车之后，苏落下意识的打量了一下周围，突然发现周边都是岩石，并没有看到任何的人烟，想必应该是什么荒郊野外吧。

    “这边请。”赶马车的那人，对着东张西望的苏落说道。

    苏落倒是没有什么特别的想法，脸上虽然没有什么表情，只不过，心里多多少少还是保持着一种警惕心里的，同时，强大的无力也是带给了苏落不少的安全感，想想当初奖励这方面的东西还是挺有用的。

    不是说苏落太过小心，而是很有必要，毕竟对方是黑暗料理界的人，尽管说大多数黑暗料理界的人都不一定是坏人，但是，同时也是有很多疯狂的人在里面，特别是那种为了不达到目而下各种手段的人，即使是自己死，也一定要拖上别人的那种变态。

    苏落虽然是说没有什么内力啊，真气啊什么的，可是身上的战斗力一点也不弱，即使是放到武侠世界里，怎么也算是一二流的高手了。

    苏落朝着那人指定的方向看去，原来那边有着一个山洞，顿时就露出恍然的神色，想必那里就是对决的场地了，身为一个厨师，不管是不是黑暗料理界的，自然是要用料理分胜负。

    既然到了这里，自然是少不了厨艺对决的。

    苏落脸上不动声色的朝着那边走了过去，当走进去的时候才发现，里面跟外面看到的根本就不一样，原本以为是山洞，里面可能会很简陋，但是，当苏落走进去后才发现，里面的情况完全是出乎了他的意料，因为，这里比起餐馆的装饰来说，一点而都不弱，甚至是更加的奢华。

    同时，苏落也算是发现了点什么，因为这里很多东西都不应该是这个东方古代应该有的东西，很多食材厨具都是具有古代西方的特色，难不成来人是一个西方的厨师？这应该是不大可能吧，苏落心中想着，毕竟这种时候，东方连西方的存在都应该还不知道吧，不过，也不一定，毕竟这里是动漫的世界，不能以正常的历史观来看待。

    苏落正心中疑惑的时候，那边却是传来了声音：“欢迎你的到来苏落先生，哦，对了，自我介绍一下，我是有着西方糕点师之称的程一凡，如你所见，是一名黑暗料理界的麟厨师。”

    苏落下意识的朝着那边看去，见到的并不是一个西方人，或者是混血儿，而是一个纯正的东方人，对于这个厨师，无论是从厨师的打扮还是语气的称呼上来看，还真的是很具有西方的味道。

    “西方糕点师吗？”苏伦心中嘟喃了一声，显然是有些意外，不过嘴上却并没有多说什么。

    “呜呜~”这个时候，上面传来呜呜的声音。

    苏落下意识的朝着那边看去，上面绑着的正是消失了一整天的张峰，口中塞着一块抹布，显然是不能说出什么话，只能是发出呜呜的声音，也听不懂他在说些什么。

    “这些废话就不用多说了，说出规则吧。”既然已经是来了，苏落自然是明白接下来要干什么，苏落平淡的收回了视线，好像没有看到张峰一般。
------------

第三百四十九章 勃艮第酒炖牛肉！？

    对于这些黑暗料理界的人，苏落说不上厌恶，毕竟按照原著中来说，大多数的厨师观念还是比较正直的，不过，面对着现在这种情况，苏落自然是不会客气什么，谁叫他惹到苏落头上了呢。

    同时苏落也是知道，系统发布的任务可不会都是很容易完成的，要是真的被困在这里，显然那个饺子大赛的第一名就要泡汤了，就是不知道任务失败后会不会有什么惩罚。

    “呵呵呵，苏落先生还真是着急呢，不过，既然这样的话···”程一凡站指直着身体，一副好像西方绅士的模样，脸上带着和煦的笑容：“那我就说一下我的规矩好了，比试分三场，题目有我来规定，同时，这边有三支玻璃管，里面装的有一支是致命的毒药，只要喝入口中，一分钟内就会···”

    “‘砰’的一声，七窍流血，直接倒地身亡。”说到这里的时候，程一凡双手做了一个夸张的，爆炸的动作，说道。

    随后，程一凡又是鸡继续说道：“三场比赛，每一场比赛，输的人选择喝下一支，直到其中有一人死亡为止，比赛就正式结束，所以说，这场比赛更多的还是看个人运气。”

    “当然，至于他的话，要是你死了的话，我想他也是没有必要存在了。”说着的时候，程一凡朝着绑在上空的张峰看去。

    说完这一句之后，程一凡走到绑着张峰的绳子，用手指弹了弹绳子，又是接着说道：“恩，对了，为了增加一点乐趣，我特意在这边设置了一股小机关，比赛的总共时间为六个小时，每一场两个小时，要是在这个时间内还没有比完，这个绳子就会断开来，至于结果会怎么样，想必你是知道的。”

    至于结果会怎么样，苏落自然是知道，倒是没有什么特别的想法，眼睛不由的眯了一下，说实在的，这些话并没有对苏落造成任何的影响，对方如此，无疑是想要让他产生紧张感而已，这种东西，在比赛的时候是千万要不得的。

    “你废话说完了吗？”苏落很是直接的说道。

    “不要这么心急嘛，你就不问一问我会不会知道这三支里哪一只是有毒的呢，万一···”程一凡看着一脸平静的苏落，心中其实挺是好奇的，难道他就没有什么想问的吗？

    “没有万一，我只想说，只要不输就可以了，不是吗？”还没有等程一凡将话说完，苏落就是一挥手，将他的话打断了，说道。

    “呵呵呵，苏落先生倒是很自信嘛。”听了苏落的话之后，程一凡露出一个诡异的笑容，说道，怎么看都像是只狡猾的狐狸，心中不知道在打着什么主意。

    看苏落这般模样，程一凡似乎也是觉得失去了乐趣，就说道：“既然苏落先生这么自信，那么我们就正式开始吧。”

    说着，程一凡就做了一个请的动作，随后自己也是走到了一边的灶台，说道：“恩，该怎么说呢，虽然说我是西方糕点师，但是，对于第一道菜品，我还是比较喜欢炖牛肉，所以第一轮就比制作的BoeufBourguignon，哦，也就是勃艮第酒炖牛肉。”

    程一凡自顾自的说着，压根就没有看到苏落那诡异的眼神，确实，无论是所谓的西方糕点师，还是勃艮第酒炖牛肉，亦或者是让人听不懂的语言BoeufBourguignon，这些一般人当然不懂，可惜的是，谁叫苏落是穿越过来的，还特别凑巧的是，对方竟然说是要比做菜品-勃艮第酒炖牛肉，要知道，在远月的第一堂课做的就是这个好吧，这能不让苏落觉得怪异也就怪了。

    所以说，面对着这种情况，苏落实在是不知道该说什么才好。

    “哦，差点忘记了，就算是我这么说了想必你也不知道这些都是什么东西，不过，没有什么关系，只要你看着我做，并能够做到我这种程度，就算你赢了。”程一凡抬头一看，见苏落呆愣的样子，就不由的说道。

    好吧，苏落呆愣的样子程一凡还以为是苏落根本听不懂这些话，说的也是，东方这边可能连西方都不知道，不知道这些东西也没有什么特别奇怪的，显然是不知道苏落呆愣的原因仅仅只是因为，这种事情太狗血了。

    虽然苏落有些疑惑程一凡是怎么学到这些的，还有这些西方的食材，不过，其实心里也没有多大在意。

    不过，程一凡倒是好算计，做这个勃艮第酒炖牛肉怕是最少也要一个半小时以上吧，要是按照程一凡的说法，那总的时间肯定是要超过三个小时了，那就占了总的时间的一半了。

    可能是程一凡连东方人肯定不会这些东西也算进去了吧，倒是有点小聪明，只可惜遇上的是苏落。

    对于上面呜呜响的张峰，苏落显然是没有在意，毕竟也听不懂他在说些什么。

    “既然这样的话，那就开始吧。”苏落对于程一凡说的话倒是没有拒绝，既然对方都自己送上门来给他虐了，那还客气什么，直接往死里虐呗，竟然还想坑他，哼哼。

    显然，可能程一凡觉得自己很聪明，毕竟就算是模仿，也不是一般人能够做的，就算是能做，那无论是火候、食材的多少等等都不可能做到一模一样，所以占领的优势很是明显。

    首先是挑选食材，在这个方面，对方似乎又是耍了一点小聪明，因为，很多档次的肉都是只有一块，程一凡先做，自然是他先选择，最好的无疑就已经是被他拿走了，其实他心思是什么苏落也是知道，无疑不就是说东方人不懂肉的档次吗？但是，你当不懂档次，就不懂得肉的好坏啊。

    对于这点，苏落倒是不怎么在意，毕竟他也不需要这种最高档的肉，只要是合适的就可以了，所以一眼扫过去，就选择了合适的肉，虽然这个过程在别人看来很是随便。

    看着苏落很是随便的选择了一块肉，而且还是那种这么多肉中比较劣质的，程一凡的嘴角就不由露出一抹笑容。
------------

第三百五十章 牛肉对决

    对此，苏落就算是看见了也不会说什么，要是真看见了，只是心中恐怕同样也就是笑翻了吧，其实，对于程一凡的实力，苏落都是有大概的猜想了，恐怕就是因为东方人不懂这些，他才会占有一些席位吧，只能说是胜在新奇，仅此而已。

    刚开始，苏落自然是和程一凡一样，选择同样的食材，随后就是对食材的料理，这些方面是一样的，自然是不用多说什么了。

    这边提供的很多厨具明显是西方的东西，不过，这些对于苏落来说自然是不陌生，毕竟这些东西在食戟世界的时候都是一般时候的厨具而已。

    这边除了一些西方的厨具和食材之外，还有就是烤炉，可能是因为这边没有通电，或者是烤箱还没有发明，所以这边倒是建了一个人工的烤炉，也就是说，所有的火候、温度等等都是要通过厨师自己来进行判断，这难度显然是非常的大的，而对于初次使用的人就更不用说了，不过，相对于烤箱制作出来的，用这种原始的烤炉做出来显然是要更加美味一些。

    可能是出于自己对西方的菜品比较了解，所以程一凡很是自信，尽管说这并不是他所擅长的菜品。

    程一凡这边开始动作的时候，苏落那边自然是不会落后多少。

    苏落快速的挑出鲜鲜的食材，并快速的的将它们进行处理。

    然后拿出一个加上果子，将切好的土豆，蘑菇····倒了进去，加入少量的水，调料包，随后便是将牛肉放了进去，同时倒入一些油，当然，还有最最重要的勃艮第红酒，在调好味道之后，就盖上了锅盖。

    苏落的牛肉选择的不是普通的肉，而是最有嚼劲的肉，尽管说不是选用顶级的牛肉，但是，用这样的肉做出来很好吃，可是缺点也是很明显，那就是，因为这样的肉要花费更多的时间去煮。

    在做好这些之后，接下来就是等待他们煮好，时间一分一秒的过去了，差不多才刚刚过去三十来分钟的样子，苏落就对着程一凡问道：“我们菜品的对决裁判是谁？”

    “我们进行互吃。”尽管说程一凡有点小聪明，但是，对于一个厨师而言，该有的节操还是要有的，不管是属于哪一方的厨师。

    “哦，既然这样的话···”听了程一凡的话之后，苏落应了一声之后···

    程一凡本来就觉得苏落突然问这话有些好奇，所以就看了苏落一眼，然而，接下来这一幕直接是将程一凡看待了，因为他看到···

    只见苏落直接是将锅盖打了开来，在打开的那一瞬间，一股醇厚的牛肉味直接冲天而起，让人陶醉。

    这顿时是引起了程一凡和张峰的注意，但那也仅仅只是一眼而已，虽然他们知道这道料理有这么浓厚的气味，味道一定不会差到哪里去，但是，他们却不认为，就这么短的时间内能够将最难煮牛肉煮软，特别是对这道料理甚是了解的程一凡更是这样认为，就算是做出来的菜味道再香又有什么用，如果不好吃的话，那就是一道失败的作品。

    What？确定是没有看错，竟然只煮三十来分钟就开锅了？

    看着这种情况，程一凡都是看呆了，他之前可是明明说过，这道菜品至少都是要煮一个半小时以上的吧？

    就在这个时候，苏落准备了一个碗和一个盘子，将高压锅内的汤都倒进碗中，将剩余的食材，包括牛肉都摆放到盘子中去。

    重新上火，将碗中的汤汁倒入锅中，开始准备勾芡用的淀粉，取出适量的淀粉放入碗中，接下的这一步，创也没有选择用水去搅拌，直接是用勃艮第红酒代替，等搅拌好之后，缓缓倒入锅中，以免起泡泡。

    在慢慢的搅拌过程中，汤汁慢慢收紧，越来越浓厚起来，红酒的气味更是冲天而起，引人入醉，等感觉差不多了之后，熄火，将里面勾芡的汤汁淋在盘中的食材之上，给它们过上一层诱人而又饱满的色彩，再来一点香菜放在牛肉之上作为装饰，就这样，这道菜就完成了。

    苏落在做好菜品之后，直接是端起盘子，走到了程一凡师的面前，将牛肉放了下来，说道：“勃艮第红酒炖牛肉，请慢用。”

    程一凡下意识的看了一眼，看着眼前正冒着热气的菜品，散发着迷人色泽的牛排，忍不住的咽了一下口水，因为这道料理的酒香味实在是太浓厚了，直接是引起了他的食欲。

    这道菜品不仅仅是气味浓厚，美丽的外表也是一大亮点，牛肉不是那种黑褐色，而是黄褐色，并非是那种干煸的样子，而是很饱满，因为在它的身上裹着一层温和，晶莹的汤汁，将整个牛肉变得像是一块黄色的宝石，散发着耀眼的光芒。

    还没有等程一凡动手，就又是听到苏落说道：“如果你自认为能够超过这道菜品，你就不用煮了，算我输了。”

    听着苏落自信的话，程一凡一时间有些疑惑，他可是知道，苏落最少也是一个很天赋的厨师，要不然黑暗料理界就不会派他对来对付了，可是，这种嚼劲的牛肉真的只用三十来分钟就能煮软？

    程一凡实在是有些不大确定，反正他自认为是做不到的，所以就将信将疑的拿起了叉子，并没有在直接开吃，而是试探般的用叉子在牛排上按了按，结果···，叉子就像是被弹回来了一般，几乎是下意识的惊呼道：“这怎么可能···竟然这么软，叉子压上去就好像要被弹回来一般。”

    被绑在上面看戏的张峰脸上也是露出惊喜的眼神，他就知道，他的彗星神是全能的，一定不会让他失望的，尽管说之前他同样心里很紧张，但是在看到这里的时候，心中的紧张感已经是放下了一半，接下来才是最关键的时候了，那就是味道。

    毕竟味道才是关键，就算是牛排能够煮软又有什么用。
------------

第三百五十一章 结束与选择

    “这不可能，只用了三十分钟怎么可能会煮出这么软的牛排，而且你用的还是那种充满嚼劲的牛肉。”在看到这里的时候，程一凡脑中所有的脑细胞都是不够用了，煮软牛排他也是试过的，没有一个多小时就想煮软，那根本就是不可能的事情，可是事实是···所以说，他现在的内心是奔溃的，只能是安慰自己，虽然这么快就煮软了，但是味道一定不好吃，不入味。

    对于程一凡心里是怎么想的，苏落一点都不关心，说实在的，要不是没有高压锅，他还能用更快的速度煮好牛排，毕竟他记得上一次在远月的时候可是只用了十来分钟而已，要是这个让程一凡知道，那他还不直接绝望了，一个只用十来分钟，一个却是要用一个多小时，这个还怎么玩，说好的按照我的步骤来呢，你怎么就不按常理出牌呢？

    对此，苏落只是耸了耸肩而已，没有多说什么。

    “你一定是做了什么吧，要不然不可能会做到这种事情的。”程一凡又不是傻瓜，自然是知道苏落一定是动了什么手脚，就不由的说道，因为，这种事情不让他知道，他心里总觉得痒痒的，说实在的，做这道料理可是他提出来的，这要是被打脸了，那可就真的是没脸见人了。

    “无论是用蜂蜜或者是菠萝都可以加快牛排的软化。”苏落倒是没有隐瞒什么，毕竟这也没有什么好隐瞒的，就很是直接的说道。

    “用蜂蜜和菠萝能够软化牛排！！！这怎么可能？骗人的吧。”听了苏落的话之后，程一凡对于这话表示质疑，显然他根本就没有听说过这种事情。

    看着程一凡的模样，苏落实在是无语了，露出一脸‘你在逗我吧’的表情，话说你连这点基础都不知道，还煮西方的菜品干什么？该不会是半路出家的吧？

    所以，苏落知道是解释道：“蜂蜜和菠萝中含有能够分解蛋白质的酵素【蛋白酶】，把这些涂在肉质硬的牛肉上，能够在短时间内让肉质变软。”

    “哦，原来如此。”听了苏落的话之后，程一凡不由的点了点，一副恍然大悟的样子。

    看着程一凡的模样，苏落的嘴角不由抽搐了一下，显然是知道程一凡根本就是一副没听懂却硬要装懂的样子。

    “既然这样的话，那接下来就是牛排的味道了。”牛排软度算是过关了，卖相和香味也是无可挑剔，最后就是品尝了，到了这种时候，场面一下子就安静了下来，气氛开始凝重了起来，因为，接下来的才是最关键的地方，俺就是味道。

    程一凡缓缓将刀叉伸了过去，心中期盼味道一定不要太好。

    在众人的注视下，程一凡切下了一块肉排，放入口中，那种柔软的口感，香郁的味道一下子在口中弥漫了开来，还带着浓浓的蜂蜜甘甜，就好像整个人融化在了蜂蜜之中，让人无法自拔，程一凡吃下一口之后，忍不住的叫道：“好吃，实在是太好吃了！”

    自然是好吃，在当时做第一次的时候，苏落可是没有现在这般实力，但是依旧是获得了最高分，而现在，毕竟有了各种天赋的加成，跟那个时候完全是两个世界的水平，味道简直不要太好。

    三两下的，一块牛排不知不觉中已经是塞进了程一凡的肚子里，而上面被绑着的张峰在看到这一幕之后，只能是往自己的肚子里咽口水，虽然不知道这个味道怎么样，但是光光是闻着那种气味，那种色泽，以及程一凡的模样就知道，肯定是美味至极，毕竟他也是吃过苏落菜品的人。

    当程一凡想再伸出刀叉的时候才发现，盘子中已经是光光如也，同时也是看到了苏落投过来的眼神，一下子让程一凡感到尴尬了，都是有一些恨不得钻到地缝里面去。

    “味道怎么样？”苏落看着程一凡说道。

    “好，好吃···”

    “就这样？你就不准备说点什么？”

    “好吧，这局算我输了。”好吧，都已经是把整盘都吃光了，程一凡还能说什么，就不得不认输了，显然是没有料到苏落会这么的厉害，两人压根就不是一个等级上的好吧，前面所有的算计都是落空了。

    不过，程一凡心中倒是没有太多的在意，毕竟对于他来说，糕点才是他的拿手好戏，而这个牛排只不过是业余的，只是因为苏落是东方人可能不擅长这个，所以就想占占便宜而已，恩，仅此而已，没有太多其它的想法，只是结果有些出乎了他的意料。

    因为结果已经很明显了，所以这道料理也就不用再做下去了。

    至于上面被绑着的那位同志，在看到这里的时候，心情自然是很高兴的蹦跶着，口中发出‘唔唔’的声音，也不知道他在说些什么。

    程一凡走到桑玻璃瓶前，身子还是犹豫了一下，随后转过身生意，对着苏落问道：“你就好奇一下我有没有作弊吗？”

    “不好奇。”苏落摇了摇头，说道。

    “为什么？”

    “不为什么？”

    “你真的···”

    “嗨，我说你有完没完，要选就快点选。”看着程一凡一阵磨叽的模样，苏落直接是无语了话，话说这是犯贱吗？这种事情，连我这个低势的人都没多疑什么，你反倒是还问个不停了，这人啊···真是···实在是不知道该怎么说好了。

    看着程一凡还想再说些什么，苏落实在是有些受不了了，就很是霸气的说道：“因为你根本就赢不了我，这个理由可以不？”

    而回应苏落的显然是不可置信的眼神，好吧，不说理由你又疑惑，说了你又不相信，咱还能不能愉快的玩耍了，咱们这是在玩命好吗大哥，麻烦你能不能认真一点。

    说实在的，其实程一凡还是有些紧张的，他可没有作弊，毕竟他有他的规则，对于他来说，身处黑暗料理界，里面的法则他自然是清晰，一旦出战，胜利了算是完成任务，输了就是失败者，根本就不会有第二次机会，所以说，这就是一场赌命，尽管这一刻他早在出发的时候就已经是有心理准备了，但是当他开始选择装有毒药的玻璃瓶的时候，还是有些紧张的咽了咽口水，手心有些发汗。
------------

第三百五十二章 焦糖布丁

    犹豫了一会儿，最后程一凡很是干脆的闭上了眼睛，将一瓶喝了下去，随后又是睁开了眼睛，口中呼了一口去，显然这次是赌对了，这并不是含有毒药的那一瓶，说实在的，当他喝下去的那一刻，别看之前认输的很快的样子，但是他整个后背都是被汗水打湿了。

    “既然这样的话，那就开始第二场比试吧。”尽管说由对方制定比试的菜品对他有些不公平，但是苏落却是对自己很有信心，在经过一轮之后，心中就更加的肯定对方只是一个半吊子的西方厨师而已，恐怕也就只有刚入远月的普通学生差不多的水平，当然，这里指的是之前做的牛排水平，至于他所说的他最擅长的糕点，水平怎么样还有待考究。

    如果说，糕点的水平也是这样的话，那就根本不用比了，完全就是碾压式的。

    程一凡狐疑的看了一眼苏落，实在是不明白苏落哪里来的自信，不过想想之前苏落的表现，貌似确实是有嚣张的本事，不过，尽管说程一凡第一回儿输给了苏落，但是他可不会认为自己真的会输给苏落，毕竟第一回儿的比试根本就不是他所擅长的东西。

    对于第一次做出这样的选择，幸好没有喝到毒药，对此，程一凡多多少少还是有些心有余悸的，不过，在看到最后的结果之后，很快又是冷静了下来，不管苏落有什么依仗，但是他相信，在西方甜点方面绝对没有人能够胜过自己，特别是在东方，很快脸色就恢复了正常，带着一些自信，说道：“第二场比试就来点甜点的开胃小菜吧-焦糖布丁。”

    还没有等苏落说什么，程一凡又是自顾自的说道：“当然，我知道你肯定不知道这是什么东西，不过没有关系，跟上一轮一样，跟着我做就可以了，只要你能在味道方面跟我差不多，就算你赢了。”

    话说你哪里来的自信啊，还有，我有说我不会做吗？看着程一凡自言自语的样子，苏落不由的翻了翻白眼，实在是无语了，同时，在程一凡说出第二道比试的菜品的时候，苏落就越发自己心中的猜想了，对方熟悉西方的应该都是法式菜品。

    焦糖布丁，算是一道比较简单的料理，但是往往越是简单的东西却是最难的，因为这能够很好的体现出一个厨师的功底。

    焦糖布丁，有好几种做法，但是，味道的好坏还是掌控在厨师的手中，特别是对于火候，制作过程的精细，毕竟法国传统的法式甜点就仿佛是甜点界的柏拉图，在它之后的甜点文化只是对其进行补充和诠释。

    你可以不习惯法国高贵冷艳的气质和姗姗来迟的风格，但正是因为这些因素孕育了他无可替代的地位。

    在这个快速消费品的时代，他们无视大众，依旧放慢脚步，对甜点从选材到加工制作的每一步都有着近乎完美的苛刻要求。

    法国人将甜点与艺术品划等号，尽管在今天，其甜点的每一个角落和细节无不散发着当年的贵族宫廷气息。

    所以说，即使是一道很简单的甜点，依旧是有着深厚的底蕴。

    “既然这样，那就开始吧。”苏落并没有理会程一凡，就很是直接的开口说道，实在是有些不明白程一凡哪里来的自信，可能正是他所谓的西方糕点师的称号吧，不过话说之前不是已经看过自己会做法式菜品了，怎么就没有怀疑过，苏落真的是替他的智商感到堪忧。

    其实这也不怪程一凡，可能是因为现在的情况比较的特殊，所以就没有考虑到这种细节，再加上他自信过头，就更不用说了。

    “小子，以一定不认识这些食材吧，我跟你说，要做一份焦糖布丁要用到，淡奶油，你知道这东西，这···”程一凡似乎是在炫耀一般自言自语的解释着。

    这话听的苏落不由的翻了翻白眼，要是他不是穿越过来的，自然是不知道这些东西，可是他根本就不是这边东方的土著啊，所以苏落根本就没有理会叽叽歪歪的程一凡，还有就是，大哥你有没有搞清楚现在的情况啊，我们是对手啊，而且还是那种赌命的对手啊，还能不能认真点了，心中这么想着，苏落就直接是走了过去，开始准备接下来要用的食材。

    说实在的，其实黑暗料理界大多数的人性格还是不坏的，有些是被逼加入，有些是被厨艺所吸引进去···只不过，已加入黑暗料理界，想要退出那就不容易了，毕竟不是谁都能像七星刀雷恩、青眼虎密拉这些人带有主角光环或者是有主角保护着的。

    “喂，你还不快点动手，再不动手我都要做好了。”这个时候，苏洛已经是选好了食材，回到灶台开始动手制作了，见程一凡还在那里自言自语的样子，就不由的提醒道，同时心中也是想着，这样的一个人，虽然之前确实是表现出了一点小聪明，但是，像这种毒药的设定，还有吊起张峰这种设定，应该不会是他想出来的吧？

    随后又是想了想，貌似大多数只要是出战的人，只要是黑暗料理界的，规则都是有些极端啊，动不动就要人命，不是你死就是我亡的，这些设定貌似也挺正常的吧，不过，这应该不会是他的手笔，只能说是他执行的而已，之所以同意，可能是因为知道黑暗料理界的规矩，失败者唯有死亡，所以对于这种事情虽然害怕，但是却不敢不从。

    “啊，你···”自言自语中的程一凡显然是听到苏落的话了，转过头，在看到苏落已经是开始动手制作了，就不由的吃惊道，因为，苏落手中的动作明显就是制作焦糖布丁的过程啊，对于这个，不吃惊就怪了，他可是知道，现在西方根本就没有和东方有没有联系，恐怕是连两个地方的存在双方都不知道吧，所以他之前才会对自己的厨艺这么的自信，认为只有他自己一个会做，毕竟他会这些也是一个意外，可不认为东方还会有人会做这些。
------------

第三百五十三章 熟悉的感觉

    而程一凡也确实是凭借着这些西方的料理在东方黑暗料理界占有了一定的名分，要不然他可不会成为一名麟厨师，要知道，虽然说黑暗料理界的麟厨师有一百来位，但是没有足够的实力是成不了的，毕竟这些可都是黑暗料理界的主力军，排行在五虎星之下，同时也是和料理界抗衡的资本，要是没有他们，黑暗料理界恐怕早就被拿下了。

    “你是不是想说我怎么会做？”苏落自然是明白程一凡想要说什么，就不由的抬头看了一眼程一凡，说道，随后，手上的动作并没有停下，而是继续熟练的操纵着，一切看上去都是那么的行云流水，看上去非常的优雅细致，看着这种动作，根本就不像是第一次做的样子。

    程一凡有些呆愣的点了点头，显然是没有料到，在东方除了他之外，竟然还会有人会做西方的东西，所以一时间有些反应不过来。

    “你想知道？”苏落说道。

    程一凡点了点，他确实是很想知道，毕竟按理来说，东方这个地方应该只有他会才对，不过，就算是他猜死了也不会猜到苏落会是穿越者。

    “呵呵，不告诉你。”苏落很是恶趣味的说道，总不能说自己是个穿越者什么的吧，恩，不好解释，所以干脆就不解释了，至于程一凡是怎么想的，管他什么事儿：“还有，你在不动手制作可就没有机会了。”

    原本程一凡还想说些什么的，可是听了苏落的话之后才恍然过来，自己现在可是在比试啊，所以就不再磨叽什么的，很快的选好食材，就开始动手制作了。

    没有多久，苏落那边已经是快要做好了，接下来就是最重要的一步，那就是放进烤炉中进行烤制，因为不是微波炉的关系，所以一切都是要自己手工进行操作，这无疑是大大的加大了难度，要是一个把握不好，可能就会毁掉一切。

    趁着空档，苏落还看了看对面的程一凡，看上去倒是挺熟练的，应该练习过不少，但是各种步骤还是显得有些生硬，再加上，貌似从刚开始，制作的东西貌似都是很正规的，很基本的款式，所以苏落认定，这个所谓的西方糕点师恐怕懂的也只是西方糕点的一点皮毛而已，并且还没有老师教。

    或者说是基础，很多东西显然是不大了解，要知道，制作焦糖布丁的过程虽然简单，但是作为法式的甜点，哪怕是最简单的，都是要做到无比的精细，就如同是在制作艺术品一般，可是不会像对面那位那样，连这种基本的东西都不做。

    就好比在制作中，过滤就是一个很重要的一个操作，而对面，根本就没有过滤，要知道，按照法国人的习性，可不会做出这种事情，而且还不会只过滤一遍就算了的程度。

    对方可能也就是仗着新奇这点的便宜吧，毕竟东方可没有这些菜式，所以也就不知道跟真正法式菜品比起来是有怎么样的一种差距。

    在看了一眼程一凡那边之后，便是开始最后的制作了，因为是这种大烤炉的关系，再加上之前已经是预热过了，跟微波炉还是有多不一样的，所以就不能按微波炉的情况来进行调控了，只能是凭借着自己的厨艺来了。

    这种烤炉可没有微波炉那么好控制，毕竟里面的空间大，无论是预热还是散热都是需要很长的时间，所以在温度方面可不好调控，不过，苏落虽然说是第一次使用这种东西，但是使用起来还算是可以，毕竟是控制火候方面的东西。

    没有多久，苏落擦了擦额头的汗水，说实在的，靠近烤炉这么久，真的是有些热。

    很快，苏落这边的焦糖布丁就已经是做好了，将杯中的焦糖布丁倒扣在盘中，再加上一些点缀，焦糖布丁就正式出锅了。

    “我的焦糖布丁已经是做了，你要不要先品尝一下看看再考虑自己还要不要再做下去？”说实在的，苏落真的是不想打击程一凡，不过，不管对方是怎么样的一个人，既然要进行这样的比试，那他自然是不会客气的，这可是关系到他的小命，尽管说他不认为程一凡有打败他的资本，但是心里依旧是很不爽。

    “这么快？”本来还在专心制作的程一凡在听到苏落的话之后，整个人顿时一僵，顿时是感觉这一幕怎么这么熟悉。

    他自然是熟悉，因为他第一轮就是这么过来的。

    “焦糖布丁，请品尝。”就在程一凡惊讶的时候，苏落不知道什么时候已经是走到了他的面前，将菜品放了下来，说道。

    程一凡下意识的朝着那边看去，一下子就被吸引住了，白色的菜品中，放着一个小杯子大小的淡黄色的布丁，最上面是一层褐色，看着整个色泽，反射着柔和的光，似乎是会晃动一般，看上去水盈盈的，很是嫩滑，看着就给人一种柔滑鲜嫩的感觉。

    布丁下方周围有着一小圈不规则的淡褐色水渍，以及点缀着两颗红树莓，在布丁的顶端也是点缀着三颗毛茸茸的红树莓，中间是一顶香草顶叶，整道菜品看上去非常的精致，就好像是艺术品一般。

    看到这样的一道焦糖布丁，程一凡心中不由的升起一抹不好的感觉，因为，这一幕是多么的熟悉。

    “请品尝吧。”苏落将一把勺子递了过去，说道，他可不想浪费时间，也不想知道对方是什么感受，只是希望能够快点解决，然后快点回去，说实在的，之前的马车就已经是要了他半条小命，现在又是这种要命的东西，真的是心累，现在他只想好好回去休息休息，仅此而已，要不然，明天的比赛可就没有多少精力了，毕竟运用太极和金刚指是很费体力的。

    同时，对于会出现这种情况，苏落觉得，应该是饺子兄弟，原来一直没有动手是想放这种大招吗？毕竟他虽然说做的火焰饺子表现的确实是有些耀眼，但是也不至于黑暗料理界的人会这么快的找上他。
------------

第三百五十四章 下一场对决

    果然，其实饺子兄弟的出现就是很可疑，就好像是凭空出现的一般，而且一出来就是有这种手艺，根本就是没有道理的事情，要是知道，有这种手艺，应该多多少少会有些名气才对，而且目的还直冲饺子大赛的一名而去，显然也是黑暗料理的一种目的之一，就好比绍安被派过来争夺菊下楼一样，尽管说有一部分是他的个人原因，但最后说回来，最后主导的还不是黑暗料理界。

    说实在的，尽管说饺子兄弟并没有露出黑暗料理的标志，但是那种阴险的手段倒是比很多黑暗料理的人更像是黑暗料理界的人。

    看到这种情况，程一凡一时间有些呆愣，下意识的接过了勺子，显然对于苏落的表现已经不仅仅只是吃惊了，因为他发现，原来自己这一份来自于西方的传承不仅仅只是他一个人会，而且别人比他还要精通，这能不打击人吗。

    所以说，其实要是可以的话，程一凡真的是不想面对苏落这样的对手，至于品尝眼前这一份精致的菜品，说实在的，他心里还是很犹豫的，毕竟在第一回合已经是输给了苏落，要是再在他自认为最擅长的领域上输了，说实在的，真的是没脸见人了。

    不过，现在这种事情显然是避免不了的，最后程一凡还是朝着苏落做的焦糖布丁下手了，少了一口，放入口中，并没有如同冰淇淋一般融化，而是带着一点弹性的软化，香甜可口，并没有如同西方大多数的甜点一般甜的过分，在吃下第一口之后，就想着吃下第二口，简直是越吃越有味道。

    看着程一凡吃的津津有味，以及那享受的模样，看到上面只能发出嗡嗡响的张峰一阵眼红，对于他来说，看着别人制作美食到品尝完美食，真的是一种无比的煎熬。

    “这一回合，我···认输了。”看着空空如也的盘子，程一凡愣了愣，显然是知道，结果已经很明显了，就算是心中再不甘又能怎么样，他对于自己的实力自然很是了解，至少在这份焦糖布丁上，他已经是输了，最终不得不说出有些让人难受的结果。

    对于这样的结果，被绑在上面的张峰自然是很乐意见到，但是，对于他来说，他更想要的是，如果能在保证安全的前提下，也是想要品尝那些没事啊，说实在的，只能看着，连话都说不了，实在是难受的紧。

    “不过，如果还要下一场比试的机会的话，我相信胜利的一定会是我。”尽管说这一场的比试他又输了，但是程一凡可不会认为真的就这样的结束了，毕竟每一个人都有着自己最后的底牌，显然，他最后的底牌还没有出，当然，想出的话，前提是，不要选中毒药，要不然···就没有要不然了。

    “是吗？”苏落不可否认的笑了笑，没有多说什么：“期待。”

    看着眼前两瓶药水，一瓶有毒，一瓶没毒，二选一，实在是有些让人难以抉择，程一凡伸出的手犹豫了一下，不知道该选择哪一瓶才好。

    从刚开始的接触开始，苏落就觉得，程一凡这个人虽然说是黑暗料理界的人，但是性情并不算坏，但是有点小聪明还是有的，同时还带着点自傲，所以说，可能目前这一切都不是他自己准备的，而是黑暗料理界安排的。

    一想到这里，苏落还是觉得有点可悲的，不过，这是别人选择的道路，所以并没有多说什么，只是有些感慨。

    最后，犹豫了片刻之后，程一凡眼睛一闭，随便抽选了一瓶打开喝了下去，然后，就灭有然后了，因为选中的并不是毒药，随后就睁开了眼睛，缓缓的松了一口去，心里还是莫名的心悸的，虽然说他早就已经是做好了死的准备，可是，不是每一个人面对死亡都是能够平静的，因为这和有没有准备没有关系。

    “看来我的运气还算不错。”看着手中的瓶子，程一凡脸上不由得露出一抹笑容，说道。

    “三瓶，只有一瓶毒药，选择了两次都没有中，运气确实是不错。”看着这种情况，苏落也是不由的点了点头，说道：“既然这样的话，那就继续？”

    “自然，这一次，我可是要拿出我全部的本事了。”这一次，可是真正的生死对决了，因为，那里就只剩下一瓶毒药了，同时，在看到苏落的本事之后，程一凡就更不用说了，自然是要拿出自己最好的东西：“既然你会西方的甜点，那么，我们就规定一个菜品来进行制作，不知道你意下如何？”

    这话程一凡不是乱问，毕竟之前两道菜品都是法式菜品，见苏落比自己做的还要熟练，认为苏落肯定还会其它西方甜点。

    “可以。”苏落并没有否决，而是点了点，说道：“那么，做什么？”

    “欧培拉怎么样？”程一凡询问道。

    “这就是你最后的底牌？”苏落没有回答，而是反问道。

    “恩。”程一凡倒是绕什么弯子，很是直白的说道。

    “你就这么说出来了，就不怕我反悔？”苏落有些好奇的说道。

    “我相信你不会的。”程一凡很是坚定的说道，显然苏落在观察他的同时，他也是在观察苏落。

    “既然这样，那我就让你输得心服口服，那就欧培拉吧。”苏落做出了最后的决定。

    看着最后的生死对决就这么草率的决定了，上面听着的张峰整个人都是不好了，话说最后的对决做的这么草率真的好吗？

    显然张峰不是很明白，对于厨师和厨师之间的对决来说，无关生死只关厨艺，无论是对方是什么人，都将给予一个厨师该有的尊重。

    说实在的，对于西方的甜点，如果不算上第二次重生之后的事情，苏落做的最多的恐怕就是甜点了，像这种比较经典的甜点自然是做过，作为休闲时候的饭后点心，甜点自然是最合适不过了。
------------

第三百五十五章 意外与十全、及第的出现

    欧培拉，是款有着数百年历史的蛋糕，根据料理圣经《拉鲁斯美食》里定义的就是：夹加咖啡糖浆和巧克力爽的杏仁奶油蛋糕。

    最初在法国也是由御用甜点师品牌Dalloyau开始发展流行，传统的6层欧培拉是冲破感官的味觉交响：咖啡糖浆，巧克力酱和杏仁海绵蛋糕的乐章此起彼伏，在你的舌尖缓缓吟唱，让你由衷地兴奋和感动。一口下去，咖啡和巧克力的绵柔醇香，夹杂杏仁蛋糕的松软，在嘴里层层化开，如梦如幻。

    在做出最后一道料理对决的内容之后，两人就开始准备食材了，苏落知道，这一次对方可能拿出他最后的杀手锏了，那么也就是说，制作出来的欧培拉就不是最基础的款式了，苏落不知道对方做出来的效果怎样，但是，他也会拿出自己的全力来进行制作的，这是一种对对决的尊重。

    虽然这一道料理是逃离不了一些最基本的食材，比如鸡蛋，巧克力，咖啡等等，但是，如果不是最基本的款式，而是个人进行改造的话，自然不仅仅只是材料上的不同，毕竟，即使是材料相同，可是过程以及各种比例，手法等等，最后做出来哪怕看上去模样差不多，可是味道终究是不一样的。

    欧培拉是一种组合型的甜点，虽然说，一般情况下是六层，可是现在毕竟不是在做最基本的款式，而是个人以欧培拉为地基进行创作。

    所以总得来说，欧培拉还是一道比较复杂的菜品。

    没有过多久，两边已经是选好了制作的食材，并开始了制作。

    因为是组合型的，所以要做很多层，最后进行组合就行了。

    这一道甜点制作起来很是复杂，可是对于制作熟练的人来说，并不需要花上多久的时间。

    半小时过后···

    两边制作的欧培拉都是出锅了，不过，光光是看外表是看不出来的，因为从两道菜品的卖相来看，都是非常的精致，同时看上去也是非常美味的样子，很能引起别人的食欲，特别还是这种对于东方人很是稀奇的玩意儿，就更不用说了。

    程一凡做的一块正方形的欧培拉，虽然厚度不是很高，但是看着那模样，至少有七八层的模样，黑黄相交，颜色分明均匀，而在最上面的中间处还点缀着白色的巧克力片，看上去就像是一朵盛开在淤泥中的莲花，美丽异常。

    苏落做的也是一块正方形的欧培拉，相比起程一凡的那一块，整整是小了一大圈，不过在厚度上显然是高出了对方很多，层次分明的颜色上也是更加的丰富，但是并没有影响它的颜值，在最中间处同样点缀着巧克力花式，不过却是一大两小的立体黑色玫瑰，同样是精致万分。

    “既然已经做好了，那么我们···”这是最后一场对决了，比赛规矩自然是依旧，看着已经出炉的菜品，程一凡就开口说道。

    然而，就在他们决定开始互吃的时候，后边突然是传来了一个声音：“等一下。”

    发生了什么？程一凡和苏落同时朝着声音来源处看去，只见那个接自己过来的人走了过来，后面还跟着两个人。

    “十全、及第大师！？”前面的那个人，苏落虽然不知道他的名字，但是还是知道的，就是那个来接他和给他信的人，而后边跟着的那两位，苏落就更不用说了，自然是认识。

    “这是什么情况？”对于他们会出现在这里，苏落显然是觉得有些意外。

    “苏小子，没事吧？”就在苏落想着怎么回事的时候，几人就朝着这边走了过来，十全大师出声问道，他们很久以前可是就知道黑暗料理界的，自然是知道黑暗料理界的手段，十全大师以前更是领教过，不担心也就怪了。

    “没事。”苏落摇了摇头，说道：“十全大师，及第先生，你们怎么来了？”

    苏落可不记得自己有通知过他们，如果说是黑暗料理界的人的话，他就更不相信了。

    “还不是担心你吗？你也真是的，这么大的事情都不告诉我们一声，要不是我无意中看到你丢到地上的纸条我还发现不了。”对于苏落的问话，及第倒是没有说什么，毕竟他就是那种不大会说话的人，更好还有十全大师在呢，对于苏落，十全大师毫不客气的说道。

    “哈哈哈，这又不是什么大事儿。”说实在是的，尽管说黑暗料理界的手段可能会很卑劣，但是苏落也是有着自己的手段的，他可不是什么普通人。

    “你啊，还真是牛犊不怕虎。”看着苏落一点都不在意的样子，十全大师就觉得，实在是不知道该说他什么好了。

    “谢谢你们了，不过，这最后以场比赛已经是快要结束了。”看着十全大师关心的眼神，苏落心里觉得暖暖的，虽然说几人仅仅只是相处过几天，而且每一次的的时间也不长，但是还是比较投合的。

    “各位，这里可不是你们聊天时候。”而就在苏落他们聊天的时候，一个声音很不是时候的响了起来。

    这一道声音一下子就吸引了所有人的目光，说话不是程一凡，而是那个来接苏落的人，只见他继续说道：“这最后的一场比赛规则可能要改变一下了，很早之前就听说过阳泉酒十全大师和及第先生的不凡了，今天就这最后一局就由你们来进行品尝，如果你们选择了苏落的菜品，自然好说，如果选错了，我自然也不会对你们干什么，但是，规则就是规则，苏落将喝下最后一瓶药水，而他···呵呵。”

    那人说到这里的时候，就朝着空中被吊着的张峰看了一眼。

    一听这话，十全和及第心思不由一沉，虽然没有直白的说出来，心中自然是明白其中的意味，无疑他们最后的决定将会决定苏落和张峰的命运，他们实在是没有想到，黑暗料理界果然还是那般的狠辣。
------------

第三百五十六章 胜

    “所以说，两位请吧。”说到最后，那人对着十全和及第做了一个请动作，显然是叫他们去品尝苏落和程一凡刚刚制作出来的菜品。

    对于这种情况的出现，显然是有些出乎了苏落的意料，不过这人说话似乎也太霸道了一点吧，竟然也不问问他同不同意他这么做。

    不过，看着程一凡默不作声的样子，看来还是这个人说了算的样子，果然是如同苏落之前所猜测的一样，恐怕之前所有的一切都是他安排的吧，而程一凡无疑只是一颗棋子而已。

    “这···”看着这种情况，说实在的，即使是十全大师和及第还是有些犹豫的，这种决定别人性命的事情，压力真是有点大。

    只是他们也没有想到，最后他们到来的结果会是这样。

    看这种情况，苏落的眼睛不由的微眯了一下，果然，那人的手段很是老辣，不愧是一步步算计过来的。

    无论是从送信觉得不够，直接用马车接，不给拒绝的机会，还是尽管及第他们的意外到来，虽然可能有些出乎那人的意料，但是却很快就进行了另一番算计，不给及第他们任何的退路，如果说，他们胜利了，那一切都好说，如果失败了，那可能会因为苏落和张峰的死，多少都会对他们造成一些影响，显然是借此机会来达到这种目的，真的是好算计。

    不管怎么说，苏落他们都没有理由拒绝，毕竟现在的情况他们根本就没有拒绝的权利，再说，现在还在别人的地盘上呢。

    “不用太过于在意这些，对于一个合格的品尝者来说，只要说出真是的感受就可以了，我相信我的料理能够获得最后的胜利。”看着有些顾虑的十全和及第，苏落自然是明白他们的心理，就不由开口说道。

    “既然这样，那好吧。”再这么犹豫下去也不是个办法，同样的，及第和十全也不是那种拖拖拉拉没有决心的人。

    “我们这次的对决主题是西方甜点欧培拉，请两位进行品尝，品尝过后，觉得哪一份好吃的话，就将勺子靠在哪一份料理的盘子上就可以了。”对于这何种情况程一凡自然也是没有拒绝权利，同时，对于十全和及第他自然是有所耳闻，毕竟是鼎鼎有名的人物嘛，而让他们来进行评价，他也相信他们的人品，绝对会做出公正的评价的。

    及第和十全大师走了过去，看着眼前这种精致的甜点，先是楞了一下，毕竟对于这样的菜品他们确实是没有见过，看上去倒是挺新鲜的。

    看着及第和十全大师拿起勺子开始品尝。

    只见及第和十全在吃过两道菜品之后，就开始进行选择了，毕竟这两份甜点并不算大，所以就都是吃完了，从表面上根本就看不出哪一个更好吃一点。

    看着及第和十全手中的勺子，不知道是要落在哪一个盘子上，气氛一下子就变得凝重起来了，都是紧张的等待着最后的结果。

    对于这道菜品，程一凡可是很自信的，这一道菜品可不仅仅只是基础，而是通过他精心改造过的，算是他最终的杀手锏。

    最后几乎是在同一时间，及第和十全都是做出了同样的动作，将勺子同时放到了一个盘子上。

    在看到这种结果之后，苏落心里还是缓缓的松了一口去，并不是说他对自己不自信，而是面对着这种情况，心里多多少少还是有些紧张的情绪的。

    与此同时，被绑着的张峰在看到这个结果之后，心中也是缓缓的松了一口气。

    很显然，及第和十全大师选择的正是苏落的菜品。

    “这···这怎么可能？”看到这种结果之后，虽然说程一凡心里确实是有准备过，可是，当真正面对的时候还是有些难以接受的，毕竟这可是他厨师生涯中最骄傲的作品，然而却是输给了一股只有十几岁的小家伙，他感觉自己这一辈子都是活到狗身上去了，同时也是知道，之前苏落所使用出来的厨艺不是偶然，而是他本身就很擅长西方料理。

    “呼~”

    看着四周的反应，十全大师和及第自然是知道，他们选对了，同时也是对苏落的厨艺有些吃惊，原本还以为苏落真的仅仅只是擅长做饺子而已，然而结果并不是这样的。

    苏落的厨艺确实是非常的惊人，那种口中弥漫着的味道，好几重味道的叠加就如同旋风一般让人回味，再加上他们是第一次品尝这么新奇的料理，难免会有一种新奇的体验。

    “欧培拉，请品尝。”可能是因为在食戟世界食戟时养成的习惯，只要是比试，苏落大多数情况下都是会做双份的，而这一次也不例外。

    毕竟对于苏落来说，一场完美的对决结果不仅仅是在于品尝者的评价，同时也是要让对手心服口服。

    程一凡并没有拒绝，拿起勺子吃了一口，随后就沉默了，喉咙似乎是哽咽了一下，艰难的说道：“是我···输了。”

    原本按理来说，接下来的步骤是程一凡喝下毒药，张峰被解救，然后几人回去。

    然而就在这个时候，却是发生了意外的情况，只听见一边传来巨石移动的声音，一下子就吸引了所有人的目光。

    “不好。”只见洞口处，一块巨大的石头砸落了下来，直接是将洞头给盖住了，十全大师暗叫道。

    “哈哈哈，原本还以为只是听说苏落厉害，但是没有想到竟然是能够战胜程一凡，还真的是让人感到意外，不过，这一切都已经是没有用了，特别是让我没有想到的是，竟然连十全大师和及第先生都是来了，那还真是让人感到惊喜呢，不过，既然你们来了，那就不用再出去了，就留在这里吧。”不知道什么时候，洞中已经是不见了那人的身影，只见外面传来声音。

    那人原本只是打算杀死苏落的，而这后手也是怕苏落会胜利，只是没有想到十全大师和及第会找上门，对于他来说，一下子解决掉两个大人物，确实是一件值得高兴的时期，特别是对于他们黑暗料理界的人来说。看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
------------

第三百五十七章 饺子大赛开始

    听了外边那人出来的话之后，里面的几人脸色一下子就变了，十全大师走了过去，推了推挡住门口的巨石，然而巨石没有丝毫的动弹，显然外面挡住门口的石块十分的巨大。

    “小峰，你在做什么？”原本要喝下毒药的程一凡在看到这一幕之后，脸色变了变，不由开口说道，说实在的，虽然说他是黑暗料理界的人，但是有些事情也是说到做到。

    “做什么，自然是将你们留在这里咯，说真的，你还真是一个废物，连这么一个毛头小子都对付不了，死了也是活该。”外面传来那人不屑的声音。

    “你···”程一凡被这话呛的，脸色都是黑了，实在是没有想到还有一天落到这种地步，其实，在进入黑暗料理界的时候就应该已经是明白一些事情了，可是，显然还是太过天真了一些。

    “你什么你，能够为了黑暗料理界牺牲，那是你的荣幸，哈哈哈，你们就在这里慢慢的享受吧，我就先走了。”那人，也是小峰，显然是知道现在程一凡的心情，面对着这种情况，他的心情反而是很好。

    “那个···真的是很抱···”看着现在这种情况想，显然已经是出乎了程一凡的意料，面对着苏落几人，一时间有些尴尬，实在是不知道该说什么才好。

    “没什么。”苏落摇了摇头，心里自然是知道，程一凡只不过只是一颗用来进行比试的棋子而已。

    “不过，居然敢这么对我，哼。”说实在的，被强行的拉过来进行比试倒是没有什么，但是各种威胁，要人命的设定苏落心里本来就很是不爽，在看到这一幕之后，就更不用说了。

    原本，十全大师还想问问程一凡这里有没有后门之类的，毕竟被困在这里也不是一个办法，不过，他的目光很快就被苏落给吸引过去了。

    苏落在说完这话之后，走了过去，直接是一手轰在了巨石之上，只听见砰的一声，巨石虽然没有被击碎那么夸张，但是确实是被推了开来，毕竟苏落经过改造的身体数据和武功可不是什么没用的东西，即使是放到武侠世界，凭借着大力金刚指这门外功也绝对是一二流的高手。

    看着苏落瘦小的身子竟然是能够推开巨石，显然是大吃了一惊，要知道在，这么大的巨石，即使是十来个人，恐怕也是未必能够推动分毫，而就在他们愣神间，苏落已经是跑出去了，随后便是从外面传来了一声声惨叫，声音很熟悉，就是小峰的声音。

    而现在，张峰已经是被放下来了，几人就走了出去，在路过那块巨石的时候，显然其中也是有人发现了上面印着的手掌印，可见苏落手底下功夫的厉害。

    在几人出来之后，就看到小峰如同死狗一般躺在地上，而苏落却是一边用脚踢着，一边口中念叨着什么：“叫你阴我，叫你浪费我时间···”

    看着小峰那悲惨的样子，几人对于小峰的气愤都是变成了同情，他们可都是看见苏落手底下那功夫的厉害，想想那巨石上的手掌印，这要是打在身上，想想都是觉得可怕，不过，他们却没有人去制止，谁叫他的行为实在是做的太过分了。

    小峰这命也是，谁叫他遇上苏落了，装逼不过一秒钟就被秒杀了。

    “好了，苏小子，你再打下去他就真的要死了，我们还是将他交给衙门的人处理吧。”过了片刻之后，十全大师就开口说道。

    “好。”苏落点了点头，说着的时候直接是给了小峰最后一脚，踢晕了过去。

    随后的事情就简单了，几人收拾一下就回去了，至于程一凡的话，并没有喝下毒药，而是跟着他们一起回去了。

    “十全大师，及第先生，今天的事情真的是谢谢你们了。”回来之后，苏落对于十全和及第会赶过来救他，他心里还是很感激的，毕竟双方虽然说认识，但是还没有好到那种程度上去。

    “不用客气，毕竟我们没有帮上什么忙。”及第依旧是一副冷冷的面瘫脸，说话也没有带上多少的波动。

    “是啊，我们确实是没有帮上什么忙。”十全大师也是笑着说道：“不过嘛，要是你真的很感激的话，那就允许我多点几分火焰饺子，说实在的，你做的这个火焰饺子实在是太好吃了，每一顿只能点一份真的是让人有些忍受不了，而且，你做的这个火焰饺子可是比及第这个小子做的什么翡翠凤凰饺子强多了。”

    “那还是算了吧。”苏落翻了翻白眼，说道，不过话说您这样当着当事人的面说这话真的好吗？

    至于及第这个当事人，就好像没有听见一般，脸上看不出什么表情。

    “我就知道。”看着苏落已经这么死板的样子，十全大师也是无语了，想当初他可是那样这样说的，最后结果可想而知，根本就没有什么卵用：“好了，我们也该回去看看了，不知道小当家他们准备的怎么样了。”

    ···

    “对不起，今天真的是给您添麻烦了。”等几人分道扬镳之后，张峰就对着苏落说道，说实话，就算是张峰再傻也明白今天发生的事情是怎么回事，要不是这个人是苏落的话，恐怕已经是不知道死了几次了。

    “没事。”尽管说这件事情多多少少有点危险，但是苏落倒是没有多少的在意，毕竟没有任何的损失：“对了，明天不要忘记早点起来进行采购。”

    “知道了。”

    一夜无语，悄悄而过，很快就到了第二天···

    这一天，正是广州一年一度饺子大赛的日子。

    “啾砰~”

    比赛很快就开始了，在广州最大的广场上，一朵朵烟花在空中热闹的盛开着。

    同时，这声音也正式宣布广州一年一度的饺子大赛正式开始，在很早之前，这边就已经是聚集了很多的人，密密麻麻的，看上去好不热闹。

    而来的最早的显然不是这些客人，而是来参加这场比赛的餐馆，几十家已经入围的餐馆都是集中在这边，随时等待着比赛的开始。看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
------------

第三百五十八章 开始

    张家餐馆这边，苏落他们并没有如同其它餐馆一样来的很早，不过，该准备的东西早就已经准备好了，只不过，苏落心中有点小恶趣味而已，想等着饺子兄弟最得意时候再出现，再加上两边做的都是火焰饺子，无疑，苏落自信最积极做的火焰饺子绝对是能够碾压对方几条街，想想那种场面···

    按照原本的计划来说，苏落是想用火焰饺子打开名声，比赛上的时候采用另一种饺子的，不过，在发生了黑暗料理界这种事情之后，苏落心中就改变了注意，既然对方不让他好过，他自然也是不会放过对方，在这种比赛上，无疑是用同样的料理直接碾压对方再合适不过了，而且还是别人正春风得意的时候。

    可能是开店比较匆忙的原因，苏落他们这边来的人相比起其它的餐馆来说比较的少，加上苏落和张峰，也只不过四个人，而真正做的，恐怕也只有苏落一个人而已。

    虽然说苏落打算迟一点出场，但是比赛即将开始了，还是要派几个人先过去的，这样可以给人一种乱想，似乎是苏落出了什么事情一时间来不了的样子，可以先让饺子兄弟他们得意一下，给他们一种他们已经得手了的感觉。

    “哼哼，没有来吗？看来那边是成功了。”这个时候，饺子兄弟他们自然也是来了，去挑衅了一番小当家之后，又是逛了一圈，在发现张家餐馆那边只留着几个伙计之后，嘴角就不由露出一抹冷笑，能够除掉张家餐馆，心中的隐患就放下了。

    毕竟苏落做的火焰饺子武熊也是吃过，尽管说他们做的饺子采用了阿鲁大力揉制的饺子皮和馅料，再上他特殊发明的特殊煎制方法，但是依旧是比不上苏落做的，而且还是那种碾压式的。

    要是苏落来了的话，根本就没有他们的位置了，因为这不仅仅是苏落火焰饺子比他们好，而且就连名气都比他们高上好几倍，同样的料理，可是差距大了，众人自然是会选择好吃的那一方，结果自然就不用说了，现在先是将苏落除掉，再加上之前对各个有威胁的餐馆进行了各种手段，他相信，这次饺子大赛第一名非他们莫属了。

    另外一个就是，相比起动漫中的来说，动漫自然是不能比的，这里最后参加的餐馆至少也有二十来家，可不是动漫中看到的寥寥几家而已，场面非常的庞大，同样的，客人的流量也不是动漫中能够比的，因为这里面不仅仅有广州原本的居民，还有很多慕名而来的其它地方的客人。

    “好了各位，请注意了！”而当场面热闹非凡的时候，只见在那边的高架台上，主持这场饺子大赛的主持人已经是站在了上面，并开始准备讲述今天的对决规则，以及少不了的为众人转播各个餐馆比赛的情况。

    “咳咳，请各位注意了。”主持人咳嗽了几下，将所有人的目光从别的地方拉了过来，清了清口，很是正式的说道：“由广州厨师联会所主办的春节照例举办的盛大活动，广州饺子大赛马上就要揭开序幕了，今年如同往年一样，仍然有许多来自广州各地的高手云集在这里，像【陶陶馆子】【阳泉酒家】等等老牌餐馆，同时也有新生的菜馆，亦如【彩和餐馆】【张家餐馆】等等。”

    “在这个中央广场境内，将会有各种各样的饺子呈现在各位的面前，想必，这么多优秀的厨师，做出来的饺子一定是不会让你们失望的···”能够成为这一次饺子大赛的主持人，心里还是很兴奋的，所以就想多说些什么，似乎是想展现自己的主持功力有多好似得，然而，他现在是搞错了，相比起他的口才，今天的饺子大赛和品尝饺子才是重点。

    “快点开始吧，我们都已经是等不及了。”

    “真想看看今年的新饺子会有什么特色，不知道比起前年怎么样？”

    “不要再说了，快点开始吧。”

    “···”

    看着主持人在上面叽叽歪歪的说个没完的样子，下面的人都是听得有些不耐烦了，都是纷纷开口叫道，今天最重要的是饺子，谁还管你没有没口才啊。

    “好吧，既然大家不想听我说话，那我就不浪费时间了，规矩跟往年一样。”好吧，看着这种情况，主持人的一压力也是好大的，只能是顺从民意了，就直接是进入了今天的主题了：“是根据各位贵宾以及食客，最后的成果以吃掉的空盘数量来决胜负，现在是早上时分，时间规定为日落，也就是说···”

    “在太阳完全落到山下的时候，空盘子累计的数量最多的一家赢得胜利。”说着的时候，主此人就指了指天边，最后，语气加大了甚多，充满着激情的味道，说道：“那么···本年度广州饺子大赛现在开始！！！”

    主此人在说完这些之后，便是退到了一边，只见上面的一个大锣鼓，随着‘咚’的一声被敲响，今年的广州饺子比赛就正式开始了。

    “快点，我们先去张家餐馆，虽然说他是一家新开的店，但是我听说那边每天都有很多人买不到饺子，要是去迟了可就晚了。”

    “我觉得我们还是先去阳泉酒家吧，及第大师的大名谁不知道，这一次听说做了新的饺子，我们快点去那边看看。”

    “···”

    很多人可能是因为参加过很多次这种赛事了，所以对于很多事情自然是了解，虽然比赛现在才刚刚开始，餐馆还没有开始动手制作，但是，对于那些好吃的，有名气的店铺，自然会吸引很多人过去，所以说，去迟了的话，恐怕是要等很久的，毕竟每一个的餐馆人力有限，再加上可以随便吃，那人数，就更不用说了，所以在主持人一宣布开始的时候，一大推的人就朝着各大餐馆的位置蜂拥而去。

    而作为这一次大赛名气最大的餐馆之一，张家餐馆，自然也是蜂拥了一大堆人过来。

    当然，其它的餐馆亦是不差。

    “来来来，我们的饺子刚刚出炉，各位快点过来品尝。”李氏餐馆。

    “各位，请大家多多光顾啊，我们会使劲全力做出让你们满意的饺子的。”桃源居。

    “欢迎欢迎，请大家尽量吃啊。”

    “大家加油！”

    “谢谢各位的支撑！”

    比赛一开始之后，所以的人都是忙碌起来了，广场中，此类的声音此起彼伏，各个餐馆都是使出了自己的手段，开始招揽客人。

    比赛开始之后，饺子兄弟中的武熊先是到阳泉酒家这边，跟着小当家说了几句不大好听的对话，自然，也是不会放过挖苦一下因为受伤而不能参加比赛的及第大师。

    武熊的说完这边之后，又是走到了张家餐馆，也就是苏落的餐馆，看着就只有几个伙计在那里发呆，并没有看到苏落和张峰的身影，说道：“哟，张家餐馆的各位，这比赛都是开始了，怎么还没有见到你们的厨师啊，该不会是放弃了吧。”

    “如果真的是这样的话，那就真是太让人遗憾了，哈哈哈。”武熊看到这种情况之后，自然是认为那边的人已经的得手了，就不由的心中得意起来。

    “你嚣张什么，你们做的火焰饺子还不是比不上我们餐馆的。”

    “就是，就是。”

    面对着武熊的挑衅，他们怎么能够受得了，直接是开口说道。

    “就算是再嘴硬又有什么用，因为最后的比赛结果已经是注定了，将会由我们饺子兄弟获得最后的胜利。”武熊抽了口烟，显然在看到苏落没有出现之后，心里一下子就淡定了，显然是觉得已经没有人会是他们的对手了，心情自然是悠闲了很多。

    随后，武熊在几人气氛的眼神中离开了。

    而对于苏落没有来，这也是让原本一大堆过来想要品尝苏落手艺的人有些失望，毕竟，这几天苏落的餐馆名气实在是太大了，就算是没有吃过，大多也是听说过。

    “咦，苏落不是说他们的店也有参加吗？怎么没有看到？”小当家这边，身为苏洛道朋友，自然是很关心的。

    至于一旁的及第的话，对此倒是很淡定，他可是见识过苏落的厉害的，不可能会不参加的，所以一点也不担心，现在他要关心的自然还是小当家能不能做出新的饺子料理，然后在比赛中大放异彩，也算是一种考验吧。

    武熊离开之后，便是开始了他们那边的制作。

    “请靠过来，靠过来哈。”

    “各位，非常感谢各位到我这儿来，今天我们为各位准备了非常不同的饺子，今天的饺子味道又是不同的风味哦。”武熊一边对着众人说着，一边打开了旁边锅中的锅盖，只见在锅盖打开的那一瞬间，一股白色的烟雾弥漫而出，传出一种饺子的香味。

    “哇，是火也。”

    “没有想到他们把煎饺做成火的形状，看上去很不错的样子哎。”

    在锅盖打开，白雾散去，只见里面噼里啪啦的响着，上面摆放着一个个如同火焰造型的饺子。

    当然，面对着这种形状的饺子，很多人还是有些觉得新奇的，但是，那也只是新人而已，里面自然也是混杂着一些其他人，比如吃过苏落做的饺子的人，就不会如同他们这般好奇。

    “什么嘛，这不就是张家餐馆的火焰饺子嘛，有什么不一样的？”

    “就是，就是。”

    一看到这种饺子，很多吃过张家餐馆饺子的人一下子就认出来了，这可不就是苏落做的饺子吗。

    原本来说，看着众人惊奇的声音还是很高兴，可是当听到后面的那些话的时候，武熊的脸色顿时是一黑，不过，毕竟他们说的也是事实，可是，说实在的，这就是他们原本准备用来参加比赛的必杀品，只是没有想到会被苏落提前做出来而已，而面对着紧张的时间，他们也根本就没有时间研发比这更好的菜品，所以说，只能是将苏落除去了。

    尽管说里面有部分人已经看过了，但是武熊也算是脸皮厚，就当做是没有听到一般，继续说道，毕竟这里面可是还有很多新的顾客：“各位注意了，最惊奇的现在才要开始呢，请各位仔细的看清楚了。”

    只见在另一边，裸露着上身的阿鲁拿起一个绿色的瓶子，往口中喝着什么。

    “那壶里面是什么啊？”

    “阿鲁最里面不知道含了什么呢？”

    在看到阿鲁的动作之后，自然是吸引了很多人来好奇心。

    “很危险的哦，那边的客人，麻烦稍微退后一下。”看着已经是引起了不少人好奇的心情，对于这一幕，武熊自然是很高兴的，随后便是说道。

    听到了武熊的提示之后，自然不会有人上去去作死，就点了点，让出了很多空间出来。

    就在很多人疑惑的时候，只见阿鲁拿出了一股火把，靠近嘴边，随后将口中的酒水喷射了出来，顿时，酒水通过火把上的火焰，如同一条火龙一般，将锅中的火焰饺子燃烧起来。

    “啊，真的是太新奇了。”

    “什么嘛，还不是跟张家餐馆一样的做法。”

    “···”

    里面的人有见过苏落做法的，对于他们来说自然是没有什么看头，但是，有些人毕竟是没有看过，所以就露出惊呼声。

    武熊一听其中夹杂着的话，那心情叫一个郁闷，不过，他也管不来哦别人的嘴，所以只好是当做没有听见好了。

    “好了。”武熊继续手上的工作，双手端着盘子，说道：“我们的火焰饺子现在已经是大功告成了。”

    “来，各位，请随便吃，千万不要客人！！”武熊将盘子端给离得最近的人，说道。

    “好吃，比他们之前做的还要好吃。”

    “是啊，真的是很不多呢。”

    凭借着这种奇特的手艺，引起众人的兴趣，再用味道来征服客人，看目前的情况想，显然是非常的成功。看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
------------

第三百五十九章 苏落出场

    听到这些赞美，武熊心里自然是很高兴，不过，除了赞美之外···

    “什么嘛，做的跟张家餐馆的苏落师傅一模一样也就算了，但是是不管是卖相还是味道实在是差远了，原本还以为两家的火焰饺子是一样的呢，要不是苏落师傅没来，我根本就不回来这里吃。”

    “就是，就是，跟苏落小师傅的火焰饺子比起来，简直是一个天上一个地下的，根本不能比。”

    很多吃过苏落的火焰饺子的人，在吃了饺子兄弟的火焰饺子之后，都是纷纷开口说道。

    听了这些话，武熊的心情显然不是很好，不过，好在他们做的火焰饺子依旧是很畅销，这才心情好上一点，同时，他也是知道，他做的火焰饺子根本就不能跟苏落做的火焰饺子比拼，毕竟差距实在是太大了。

    面对着这些不好的话，武熊捏了捏手，心中暗恨苏落，真是不在了还要出来搞风搞雨的，实在是有些可恶。

    “大家，我们快点过去，听说那边张家餐馆的苏落师傅已经回来了。”

    “真的吗？”

    “那我们快点过去吧，既然苏落来了，还吃这个干什么？平时他们那边每一顿只能点一份，而今天，我一定要吃过够。”

    “···”

    原本来说，气氛却是是很喜人，毕竟对手基本上已经是被武熊消除干净了，要是没有什么意外，获胜的自然会是他们，不过，就在这个时候，那边突然是出来了一个声音。

    面对着突如其来的变故，武熊他们实在是有些反应不过来，一脸懵逼的模样。

    “哥哥。”看到这里，饺子兄弟两人自然是知道情况不妙，听着声音，貌似是苏落他们回来了，要是这样的话，那就意味着，那些人失败了，阿鲁就不由的担心道。

    原本还围着一大圈的人，一下子就变得寥寥无几。

    看着这种情况，咔吧一声，武熊的脸色一沉，手中的烟杆都是被武熊给折断了，他实在是没有想到，苏落他们竟然在这个时候出现了，而且还是在他们最得意的时候，原本以为第一名已经是毫无悬念了，没有想到突然是发生了这种事情，怎么能够叫他不生气。

    他们机关算尽，可是突然出现这种事情，实在是让他们有些难以接受。

    武熊沉着脸，说道：“走，我们去看看。”

    以此同时，小当家那边才刚刚做好饺子，但是，在吃过之后，他们发现一个很大的问题，貌似是蘸酱被人动了手脚，完全是不能用了，一时间让小当家这边陷入了困境，尽管说他们已经是猜测到是谁动的手脚了，但是苦于没有证据，所以根本就没有办法指正。

    不过，以小当家的性格，自然是不会这么容易放弃的，一下子就开始打起气来，开始制作新的饺子菜品。

    没有多久就做出了新的菜品，虽然外表乍一看跟普通的煎饺没有差别的样子，但是里面确实蕴含着不一样的味道，十分的美味。

    在做出不输于之前准备新饺子之后，这边的人自然心情都是很高兴，同时，人气也是开始渐渐的恢复过来，只要是饺子好吃，就会一传十，十传百的，根本就不用担心好吃的饺子会被埋没。

    “是苏落回来了吗？”作为饺子兄弟目前最大的对手，同时饺子兄弟也是小当家目前最大的对手，双方自然是会关注对方，小当家这边自然也是看饺子兄弟那边的变化啦，听着这些声音，自然是知道苏落已经是回来，并且从他们的口气看来，似乎是苏落的火焰饺子要比饺子兄弟的好吃，几乎是一瞬间就将所以的人气都给拉走了。

    “我去看一看。”这个时候，嘟嘟就举着手说道，说实在的，他们还没有吃过苏落做的火焰饺子呢，所以嘟嘟想去看看。

    说着，也不给别人反应的机会，嘟嘟就已经是走出去了。

    在张家餐馆这边···

    “苏落小师傅，你终于是回来啦！”

    “大伙，我们开始吧！”

    “···”

    伙计们在看到苏落和张峰回来之后，心情都是很高涨，他们自然是见识过苏落饺子的厉害，所以都对苏落很有信心。

    “让各位就等了，真是不好意思，之前有点事情，所以就来迟了，现在我们马上就开始动工。”这个时候，苏落已经是出来了，时机把握的很好，其实他也是为了避免意外，也是派了几个人去饺子兄弟那边的，要不然消息也不会传的这么快。

    苏落在说完这话之后，就开始动手制作了，使用太极和金刚指的柔刚之力加入里面，使得面皮变得更加的劲道美味好吃，整个柔和的过程都很是优雅，仿佛面团就掌控在苏落的手中，想怎么样就怎么样一般，随意变换。

    揉面必须是要苏落亲自上场的，毕竟普通人根本就做不到这种效果，而饺子兄弟的面皮之所以这么好吃，也正是因为阿鲁揉面时在里面加入的力道，当然，相比起苏落绝对是差了好几个档次，味道上自然也是天差地别。

    从揉面，到最后的煎制出锅，整个过程行云流水，非常的快速，几乎只是几分钟的时间而已，一锅散发着热量，如同火焰一般的饺子就出锅了。

    “哇，这边的火焰饺子确实是比饺子兄弟做的要精致很多，就是不知道味道怎么？”

    “味道肯定没有问题啊，要不是之前规定一顿只能点一份，我早想将肚子给吃撑了，那种味道，只要一吃起来，根本就停不下来，今天没有这个限制，我一定要吃到撑着回去。”

    各位客人还没有接过盘子，就开始讨论起来了，有人吃过，自然也是有人没有吃过。

    “来，来，来，大家尽管吃···”

    只要准备好了面皮和馅料，后面的煎制就很简单了，几乎是一两分钟就能够出一锅，几个锅一起，速度非常的快，做好之后，旁边的伙计就开始招呼客人了。看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
------------

第三百六十章 火爆

    “哇，实在太好吃了，饺子兄弟做的火焰饺子真的是跟这里的没法比，简直就是一个天上一个地下的。? ? ”

    “面皮外焦里嫩，带着一股柔和的弹性，馅料美味多汁，两种味道的结合，给人一种说不出的舒适感，真的是怎么吃都不会腻，实在是太好吃了。”

    “给我再来一盘。”

    “我也要。”

    “···”

    一时间，苏落这边的气氛一下子就变得火热了起来，而每一个吃到苏落做的火焰饺子，脸上都是露出了幸福的笑容，吃的连说话的时间都没有，一直是往口中塞着饺子，可见这饺子的魅力是多么的大。

    尽管说饺子兄弟做的火焰饺子也很出色，但是跟这种情况比起来，还是相差甚远，正所谓货物就怕货比货，甚至可以说是，根本就不是一个档次上的。

    苏落这边的气氛这么火爆，自然是吸引了更多人的关注，所以说，没有一会儿，这边就变的水泄不通，热闹非凡。

    而苏落他们，就如同机器一般，不停的制作着饺子，虽然累的满头大汗，但是看到这种情况盛况之后，不仅心中高兴，脸上也是露出了笑容。

    没有多久，嘟嘟和饺子兄弟中的武熊都是过来了。

    尽管说这边生意火爆，但是嘟嘟可是很彪悍的，很快就拿到了一份饺子，看着盘中的饺子，说实在的，不得不承认做的确实是比饺子兄弟做的漂亮很多，说道：“漂亮是漂亮，就是不知道味道怎样？”

    带着质疑的模样，嘟嘟吃下一个饺子之后，眼睛顿时是一亮，一下子仿佛像是被抓住了胃，吃下一个之后就根本停不下来，想在拿一个的时候才现，盘中已经是空空如也，嘟嘟不由的砸了砸舌，不得不说道：“这味道，实在是太好吃了，饺子兄弟做的火焰饺子根本就没法比嘛，真是不知道他们在嚣张什么。”

    这话一说出口，嘟嘟突然是意识到，这话貌似不对啊，好像他们跟苏落也是对手吧，立刻就摇了摇头，说道：“不行，我得快点找找小当家才行，要不然真的就输了。”

    小当家的新饺子嘟嘟自然是吃过，一点儿都不比叫兄弟的差多少，但是跟苏落的饺子一比，还是有很大的差距，一定要早点叫小当家想办法才行，要不然就迟了。

    尽管说比试的时间几乎是全部白天的时间，但是，要是最开始就吃饱了，到了后面肯定会吃不下去，所以可想而知，时间越是到后面，就越是不利。

    虽然说苏落做的饺子的味道让嘟嘟很是留恋，但是她可不想在这里浪费时间，哟啊快点通知小当家才行。

    而其中，除了嘟嘟这个探子之外，自然也是有其它家的，毕竟苏落这边的生意实在是太火爆，跟周围一比，简直就是天差地别的。

    “你···你们怎么···会···”之前就听说苏落回来了，当武熊真正看到的时候还是很吃惊的，一时间不知道该说什么才好。

    “哦，是你啊，怎么，是不是对于我出现在这里感到很意外？”听到熟悉的声音，苏落就抬起了头，见是武熊之后，便是意味深长的说道。

    随后，又是端起了一盘火焰饺子放到武熊的面前，说道：“怎么样，你要不要也来一盘。”

    “哼。”看着苏落一脸笑嘻嘻的样子，武熊心中就来气，看都不看端上来的饺子，直接转身就走了。

    其实，说起来，苏落对于饺子兄弟倒是没有什么恶意，只是谁叫他们招惹他了，尽管说饺子兄弟是因为以前的情况才变成这样的，但是却一点都不值得同情，归根结底都是咎由自取。

    “哎，我说，老头，你挤什么啊。”

    “就是嘛。”

    就在这个时候，一个老头挤了进来，穿着很普通的一副，肩上挎着一个破布包，说道：“给我也来一份。”

    “好的。”对于这个穿着普通的老人，苏落一眼就认出了，真是皇宫中的朗文大师。

    朗文大师看着盘中精致的饺子，心情倒是没有多少的变化，随后只见他拿起一个饺子，放入口中，一口下去，酥脆的声音响起，在搅动后，原本以为饺子皮是脆脆的，但是，出乎人意料的是，里面却是带着柔软的嫩滑，一种皮，却是有着两种极致的体现，微焦的表面，散着小麦的清香，面皮不仅脆而且具有弹性，咬破间，里面的馅料顿时是爆射出来，弥漫了整个口腔，鲜嫩可口，两种味道的结合，给人一种柔和感，百吃不厌。

    “外熟里嫩的两种极致，这可不是一般的手段可以做到的，一定是用了什么特殊的手法吧，里面的馅料鲜嫩可口，虽然说食材简单，却是出乎意料的协调，看上去很是平凡的样子，却是给人一种说不出的幸福感，每吃一口，就好像是身心都是得到了愉悦，真的，实在是太棒了。”朗文大师一边吃着，一边露出满意的神色，显然这道料理已经是征服了他的胃。

    吃完之后，朗文大师又是看向苏落，说道：“这还是我第一次吃到过这么幸福的饺子，不知道可不可以再给我来一份呢？”

    “当然可以。”苏落很是干脆的说道，倒不是说是因为他是朗文大师，而仅仅只是一个客人而已，在没有特别的规定下，知道客人吃的舒服，那就是他最大的荣幸，所以说，即使是他不是朗文大师，而是一个普通人的话，苏落也会毫不犹豫的这么说的。

    “呵呵，谢谢你啊，小伙子，你对于料理的品味实在是非常的好。”朗文大师一边接过盘子，一边说道。

    “谢谢您的夸奖。”苏落一边说着，手中的动作不停，因为来的人实在是太多了，根本就停不下来。

    吃了几份之后，朗文大师就出去了。

    而小当家这边，尽管说没有了饺子兄弟的威胁，但是面对着更加强大的苏落，压力还是很大的，不过，相比于之前，生意也是开始渐渐的火爆起来了。

    在嘟嘟回来之后说了苏落那边的情况，小当家可不是那种轻易会放弃的人，自然是更加的有干劲了。看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
------------

第三百六十一章 最终结果

    一天时间渐渐的过去了···

    很快，就到了太阳快要落山了的时候，天色开始变的昏暗，周边点起了灯笼照明。

    “好了，春节惯例举办的广州饺子大赛距离结束已经没有多少时间了，目前，取得领先大半的是张家餐馆，同样的，在另一边的阳泉酒家和饺子兄弟也是紧跟后面，也同样是一种以火爆气氛盘子不断的累计起来，但是差距似乎依旧是很大，不知道他们会不会反超呢。”看着昏暗的天空，时间明显已经是不多了，站在高处的主持人就不由的说道。

    “来各位就等了。”小当家端着盘子，对众人说道。

    小当家这边的情况也是非常的火爆，似乎是创作出了什么新的饺子，看起来似乎是吸引了很多的人，对于这种情况，苏落能说这是主角光环的作用吗？威力实在是有点恐怖。

    而饺子兄弟那边，生意还是有点的，但是，要是还不创造出新的饺子的话，一定会输的很惨，不过，似乎是有备用的手段，很快生意也是火爆了起来，紧追在小当家之后。

    “哥哥。”在看到这种情况之后，阿鲁不由的说道。

    “谁胜谁负还不一定呢。”明知道这种情况扭转不了，但是武熊依旧是很倔强的说道，他付出了这么多，什么手段都使上了，但是还是敌不过别人，这叫他怎么甘心。

    而另一边，张家餐馆这边的情况依旧是火爆万分，相比起小当家和饺子兄弟那边还是要火爆很多。

    “目前看来，要是情况不变的话，获胜的可能就是张家餐馆了，而饺子兄弟和阳泉酒家两家虽然有些差距，但是相差不大，可是距离张家餐馆还是有很大的差距，而阳泉酒家的天才选手在获得朗文大师的高度评价之后，似乎生意是更加的火爆了，不知道他们能不能追上？

    快了，快了···命运的太阳马上就要沉入西边的天空。”时间渐渐的临近结束，主持人激昂的说着。

    ‘咚~’

    随后便是听见，一道锣声响起。

    紧跟着就是传来主持人的声音：“终于，命运的太阳终于···沉入了西边的天空了。”

    “现在，将作为评审结果的盘子在严密的护卫下，准备由各自参赛者处运出来，盘子一一被送往评审席的后方，全数集中在大会的统计处中，在这里所统计出来的结果将会忠实的记录，然后密封之后，一次交到评审团的评审们手中，然后这次大赛的胜负结果将会在那边的舞台上宣布，舞台上布置了一个庄严的命运之门，所有统计好的盘子将通过这里，在通过各位的面前选出胜利者，请各位拭目以待。”最后，主持人指着一边，说道。

    在主持人讲解的时候，广州初试联的相关人员已经是开始行动了，将所有的盘子都是运走，然后进行统计，最后将结果写在卷轴上送到评审处。

    在比赛正式完成之后，所有参加比赛的餐馆人员都是缓缓的松了一口气，无论是后面因为朗文大师的评价而大火的小当家，还是拿出特别饺子的饺子兄弟，尽管说后面的生意也是非常的火爆，但是他们心里还是没有底的，不知道最后的情况怎么样，有没有超过苏落，不过，不管怎么样，比赛都已经是结束了，就算是不甘又能怎么样。

    咚~

    最终的舞台上，一声锣鼓声响起，这意味着，这场比赛的最终的结束，以及将要宣布最后的结果，这一刻，是激动人心的一刻。

    “各位先生，各位女士，特地前来参加每年一度的饺子大赛的各位先生小姐，不好意思，让大家久等了，本次大赛的统计结果刚刚已经出来了，马上就为各位揭晓，”在舞台上，主持人虚空做了一个拥抱的动作，随后说着的时候，就举起手中的卷轴，激昂的声音响彻一方。

    “哇~”听到这最激动人心的一刻，舞台下所有的人都是欢呼起来了。

    舞台上，主持人提了提眼镜，说道：“那么现在就为各位宣布，首先第一位入围者是北园饭店一百四十二盘。”

    主持人说着的时候，后面帘子前两个穿着短旗袍的少女掀开了帘子，只见后面摆放着的正是一个桌子，上面摆放着空盘子。

    听到这里，北园饭店那边，一个戴着白色头巾的人就不由的说道：“这下完了，这样根本没希望，连去年的一半都没不到呢。”

    舞台上，主持人拿着拉开的卷轴，看着上面的内容，说道：“下一位入围者是淘淘馆-一百八十八盘。”

    在主持人说着的时候，后面的帘子又是被那两个穿着短旗袍的少女给拉开了，显露出桌子上摆放的空盘子数量，让人清晰可见。

    “什么，我的天啊。”

    “太丢脸了！”

    在看到这个结果之后，连淘淘馆自己那边的人都是有些看不下去了，这个结果实在是太差劲了点。

    “继续宣布去年得到冠军的广州饺子馆···三盘。”舞台上的主持人宣布道。

    而后面拉开的帘幕只看到桌子，因为，上面只有光零零的三个盘子，实在是有些看不到。

    “下一位啦，快一点。”

    “快点下一位啦。”

    看到主持人连宣布这种成绩的都是要这么慢吞吞的，下面的人都是很不满意的叫了起来。

    而作为去年冠军的广州饺子馆，现在竟然是沦落到这种地步，气的这家店的老板已经是哭晕在厕所里了，哭泣的砸着桌子，唯有吹过一阵卷着几片叶子的微风，怎么看都觉得凄凉无比的样子，而这一切，都是：“你们给我记住，饺子兄弟。”

    “今年好多饺子店都出乎意料的差，去年的强敌，结果都是这么的惨。”看到这种结果，及第师傅不由的说道。

    对于这种结果的出现，苏落自然是知道怎么回事，无非都是受到了饺子兄弟各种卑鄙的手段。

    “拌材酒家，八十二盘！”宣布结果还在继续。

    “好，就目前的结果看来，相信大家都知道了，今年的大赛仿佛刮起了超级旋风，下一家介绍的店，他们获得盘数多的没有办法运到这个发表舞台上，请大家看清楚了。”主持人再说到这里的时候，手就朝着一个方向指去，只见那边传来了一声大象的叫声。

    “哇，大象啊。”

    “···”

    只见那边的人都是让出一条道路，一只大象伴随着叫声缓缓走来，后面拉着推车，上面摆满了高高的盘子，而就在这个时候，主持人又是说道：“盘子多到只有大象才拖得动，接下来是万众瞩目的饺子兄弟，共计有一千一百二十盘。”

    在宣布了这个结果之后，外台下顿时是一阵喧哗，相比起之前那些百来盘的，确实是不能相提并论。

    “还是有这么多吗？还真是不错，原本还以为他们会直接挂掉呢。”在听到这个结果之后，苏落不由的喃喃自语道，原本他还以为，同样是做火焰饺子，在苏落出来之后就会完全没有生意，所以这个结果有些出乎意料，不过，后来听说是出了新品，想来是那个时候生意才好转的吧。

    “相当惊人的数量，他们刷新了大赛有史以来的记录了。”主持人继续说道：“接下来是倒数第二家，也就是阳泉酒家，同样，他们的成绩一点都不比饺子兄弟差，获得的盘数是一百九十盘，一七十盘的数量获得新的记录。”

    主持人说着的时候，只见另一边又是行来一只大象，后面托着的盘子数量看上去一点儿也不比饺子兄弟的差。

    “好了，接下来只剩下最后一家店了，张家餐馆的盘数是···”看着上面写着的数量，主持人还以为是自己看错了，就不由的揉了揉眼睛，而就在这个时候，舞台下似乎是传来了响动。

    “大家快点，竟然又是来了两只大象···”

    “快看···”

    只见那一头，两只大象先后很有规律的走了过来，上面都是摆满了盘子。

    “实···实在是太惊人了，天啊，我是不是看错了。”即使是看到了走过来的两只大象，主持人到现在都还是有些不敢相信这个结果。

    “到底是多少啊，快点说。”

    “是啊，快点开始啊，不要慢吞吞的。”

    见主持人说话慢吞吞的样子，确实是吊足了众人的胃口，都是不由纷纷开口说道。

    “恩，数量是二千八百十一盘！！！”主持人提了提眼镜，提了提声音，激动的高喊道：“是的，你们没有听错，就是二千八百十一盘，整整是阳泉酒家和饺子兄弟的两倍之多，实在是太惊人了。”

    在别人的震惊和欢呼中，主持人又是说道：“所以，今年最后的广州饺子大赛拔得头筹的是张家餐馆的火焰饺子，虽然才刚刚开店不久，不过据说本店以前可是一家老店，只是其中关闭了一年之久，而所得这一次的冠军，真不愧是厚积薄发啊。”

    在知道张家餐馆中这边获得胜利之后，众人自然是献上了掌声，同时，张家餐馆的所有人开始欢呼起来。

    “可恶啊，难道我真的的做错了吗？”看到这种结果，武熊捏了捏拳头，眼神有些迷茫，很是不甘心的说道。

    “哥哥。”看着武熊的样子，阿鲁担忧的说道。

    “没事。”武熊勉强的笑了笑，随后用着只有自己听得到的声音说道：“也许···可以试一试吧。”

    “及第师傅···”看到这种结果之后，面对着及第，小当家不知道该说什么才好。

    “不用说了，小当家，你已经是做的很出色了，要知道，我们阳泉酒家去年也才获得第二名而已，能够保持住已经很不错了，你并没有让我感到失望。”对于这个结果，及第倒是很镇定，毕竟他可是品尝过苏落做的饺子的，今年即使是用上他做的翡翠凤凰饺子也是不可能获得第一名的，小当家能够做到这种程度已经是让他很满意了，就不由的拍了拍小当家的肩膀，说道。

    “是啊，是啊，小当家你不要在意啦。能够保持住第二名已经很不错啦。”

    “我们可都是见识过小当家你的厉害了，不是太差，而是对手太强了。”

    “···”

    看到这里之后，阳泉酒家的其她伙计纷纷开口说道。

    “大家。”听着众人的话语，小当家感觉心里暖暖的，一切都不尽在话语中。“谢谢。”

    “彗星神，谢谢你完成了父亲一直以来的梦想。”看到这个种结果之后，张峰想到那个带着遗憾离去的父亲，对着苏落很是激动的说道。

    “不用客气，我是彗星神不是吗？”苏落眨了眨眼睛，开玩笑的说道。

    “你真的是太厉害了，苏落小师傅。”

    “就是，就是。”

    边上的伙计都是七嘴八舌的纷纷开口说道。

    看着周围的气氛，苏落露出了一抹笑容，这种感觉···还真是不错。

    没有过多久，李提督就来了，自然是对小当家说明参加特级厨师事情，希望小当家能够参加今年广州举办的特级厨师考核，要知道，广州特级考核是所有地区最难的一个考区。

    同样的，之所以特级厨师具有很高的地位，那是因为特级厨师非常的稀少，就目前还存在的，也只不过才十来位而已，可见罕见程度，也就是说，每一次的特级厨师考核不一定就都会有人通过。

    受到这种邀请，以及周边各种人的鼓励，小当家自然是选择了参加。

    说起来，要是不是苏落这个意外出现，无论是小当家还是饺子兄弟都是具备冠军潜力，这一次算是意外的全部聚在一起了，可是这确实不能否认他们的实力强大。

    而就在这个时候，脑中响起系统的声音：

    【任务】获得广州饺子大赛的第一名（完成）

    生为一个未来的厨神，连这个都做不到，那就干脆直接死了算了

    【任务奖励：宿主自己创作获得第一名的饺子】

    由于宿主制作的是已经拥有的火焰饺子，所以···没奖励.。
------------

第三百六十二章 特级厨师考核开始

    “啊，差点忘记了这件事情。”一听到这个声音，苏落就狠狠的给了自己一个巴掌，显然之前为了气饺子兄弟忘记了这件事情，随后又是开口说道：“系统，按照一般的套路，不是都会给点补偿的吗？”

    “宿主想多了。”系统冰冷的声音直接是打破了苏落的幻想。

    “系统，你就真的一点奖励都不给吗？”苏落怎么可能就这么算了，就又是很不甘的问道。

    “···”系统。

    “哼，又装沉默，你果然就是别人家的系统。”苏落很是不满的说道。

    在获得了广州饺子大赛的冠军之后，张家餐馆的生意就变得更加的火爆了，没有一天不是满客的。

    对于广州特级厨师考核苏落倒是没有多少的在意，谁叫他熟知剧情，已经是考虑好要做什么了，期间，可能是因为小当家得知了苏落也要参加特级厨师考核，所以就经常会过来打扰。

    就这样，悠闲的过着日子，直到特级厨师考核的来临，苏落知道，过来特级厨师之后他就要离开了，所以就将火焰饺子的做法尽量交给张峰，至于他自己能不能领会那就看他的本事了，不过，不管怎么做都是不可能达到苏落那种程度的，毕竟仅仅只是武功就已经是难倒对方了。

    今天，正是特级厨师开始的时候···

    在一座高大的城门口，里面就是今年广州特级厨师考核的场地了。

    考核还没有开始，但是在城门口已经是聚集了很多来参加考核的人，各种模样的人都有，甚至是有些人都已经是一把年纪、胡子都白了还来参加，不得不说特级厨师的魅力之大，不过想想也是，毕竟这可是华夏厨师最高的荣耀，每一个厨师梦寐以求的东西，至今为止，还存在的特级厨师也只不过才十来人而已，可将特级厨师考核的严格。

    “苏落，这里。”在来到这里之后，小当家便是四处张望，没有多久就发现了苏落的身影，就朝着苏落挥了挥手，一脸兴奋的说道。

    看着小当家一脸轻松的样子，和周围严肃的气氛简直是格格不入，看到这里，苏落就不由的摇了摇头，真是不知道小当家是太自信，还是粗神经，不过，后者的可能性会比较大一点。

    不过，小当家既然是打招呼了，苏落也不可能当做没有看到，就朝着小当家那边走去。

    “小鬼，你真的是吵死了，这里可不是小孩该来的地方。”原本就显得安静严肃的气氛，被小当家的活泼直接是打乱了，只见小当家被一个高大的人单手提了起来，说着就将小当家甩了出去。

    “啊。”面对着突如其来的变化，小当家根本没有反应过来，但也是知道情况不妙。

    小当家有些害怕的闭上了眼睛，不过却没有发现自己没有事情，而是被苏落给接住了，就不由的松了一口，随后露出一脸灿烂的笑容，说道：“真的是谢谢你了，苏落。”

    “不客气。”苏落说道，对于修炼了功夫的他来说，这简直就是小意思。

    “小当家，你没事吧？”随后，嘟嘟赶了过来，关心的说道。

    “没事。”小当家摇了摇头，说道。

    “喂，真是的，你怎么这么粗鲁啊。”看到小当家没事时候，嘟嘟就不由的松了一口气，对着那高大的人，很是不满的说道。

    然而，那高大的人根本就没有功夫理会他们，而是看着城门那边，脸上一副严肃的表情，似乎是自言自语般的说道：“看样子今天战况也会很激烈的样子，东江馆新人高手小韩，他那身虎背熊腰，力道发出的持刀神力，绝不容小视。

    这次测验参加者中唯一的一名女厨师魔女芝琳。

    半林酒家的大厨师小单，他的实力足以媲美阳泉酒家的及第大厨师。

    张家餐馆的新人高手苏落，刚刚冒出来就获得今天的饺子大赛，一以外冠军的两倍数量获得冠军，做出来的饺子的味道不容让人拒绝，实力甚是恐怖。

    不过话说回来，听说及第大厨师的第一弟子也会来是吧，虽然是一个新人，但是却是一个天才少年。”

    “不知道及第师傅的高徒会是一个怎么样的人？”在听到最后一句话之后，嘟嘟和小当家都是得意的笑了笑，小当家还故意的说道。

    “会让那个及第大师傅看上眼的人，恐怕是比那个小韩还要大块头的男人吧。”那高大男人说道。

    “噗~”听了这话之后，苏落差点没有把口水喷出来，看着小当家默默装逼的样子，实在是不知道该说什么才好了，不过，这评价算是打脸吗？要知道那小韩至少也有一米九左右的个头，满身爆炸的肌肉，要是再大一点，想想就觉得恐怖。

    “哦，我又看到一个了，那是神秘厨师，天才阿飞。”就在这个时候，那高大的人似乎又是发现了什么，就说道。

    就在这个时候，城门上突然是想起了一声铜锣的声音。

    “哦，要开始了。”

    听到这个声音之后，众人自然是知道特级厨师考核就要开始了。

    “各位参加测验者，现在马上就要开始测验了，依照惯例，我们还是依各位完成指定料理的顺序来评分，时间规定到今天傍晚为止，同时，这场测验录取合格人数为五名厨师，如果在时间到之前已经有五名合格者产生的话，这次测验就到此结束。”就在这个时候，城墙上出现了三个穿着官服的人，领头的对着下面的众人开始宣布道。

    “五名，才五名啊。”显然，小当家是被这个稀少的数量给吓到了。

    苏落自然是知道小当家在想什么，不过，还是太天真了，这里面的五名可不是指获得特级厨师的称号，而仅仅只是通过第一回儿而已，要不然这特级厨师也就不会只有十几名了，对于小当家的理解，苏落并没有解释什么。

    “那就是说，做的越快越好咯，你没问题吧，小当家，”嘟嘟很是关心的摇了摇小当家的肩膀，说道。

    而就在这个时候，城墙上的那个人又是开始说话了：“现在公布主题，主题是-面。”

    随后便是见到城墙上面滑下一个大卷轴，只见上面写着一个大大的‘面’字。

    “面，主题是面啊。”听了这个主题之后，小当家显然是楞了一下，显然是觉得很简单。

    而就在小当家这么以为的时候，那个高大的人脸色依旧很是严肃说道：“重点还在后面呢。”

    听着这话，那个高大的人显然是知道一些内幕。

    “接着是料理的内容···”高墙上的那个官员继续说道，随后便是滑下了另外一个白色卷轴，只见上面写着‘国士无双’四个字。

    “请在中午之前准备好材料带来斗味场进行调理，用完成作品呈现答案，完毕。”官员说完最后的规则之后，就转身离开了。

    “斗味场是什么？”

    “斗味场就是准备为特级厨师考核准备的场地。”

    “快，快点走。”

    “快点走，你还杵在哪里干什么？快去市场啊。”

    “···”

    在官员说完最后的话之后，所有的人都是开始行动起来了。

    “国士无双是！！？？是什么材料啊，根本就没有听说过啊。”听到这次的主题之后，小当家很是烦恼的说道：“苏落你知道吗？”

    按理来说，这个时候应该是阿飞出来装逼的时候，不过，小当家现在既然问他了，那就不好意思了：“萧何曾说，诸将易得，独韩信乃国士，当世无双，恩，其实简单来说，就是说他是国内独一无二的人才。”

    “国内独一无二的人才吗？”听了这话之后，小当家脑中顿时是闪过什么，口中喃喃自语道。

    “好了，我先走了，你们速度也快一点吧。”说完这话之后，苏落抬起脚就走了，毕竟双方都是参赛者，不可能呆在一起的。

    ···

    “材料都备齐的人就可以进去里面开始准备料理了。”看着陆陆续续赶来的参赛人员，官员就出来解释道。

    “我是半林酒家的小单。”

    “好，进去。”

    “我是小林馆的王虎，我已经准备好材料了。”

    “好，进去。”

    城门会有门外把守，参赛者必须要自己来参加，同时，进去必须是参赛者，当然，也可以有陪同的伙伴。

    “我是张家餐馆的苏落。”

    苏落在准备好了食材之后，接直接是赶来了，没有丝毫的犹豫，直接是走了过去，说道。

    “好，进去。”

    在得到认可之后，苏落就走进了才城门。

    里面的炉灶都是一样，十一立体的张方形，在苏落走进去的时候，已经是有些人赶在他前面了，甚至已经是开始制作了，气氛显得非常的火热紧张。

    “时间呢，就到那柱香烧完为止。”在苏落走进来之后，边上就有相关人员走过来，指着那边一柱绿色的香，说道。

    “知道了。”苏落点了点头之后，就走了进去，找一个空位置开始制作料理。

    就在苏落开始动手制作的时候，突然是想到了什么，就打开属性看了看任务，差点又要忘记任务要求了，要是没有做到，可能又是失去奖励了。

    【任务】最终任务，通过这一届广州举办特级厨师考核，并完成以下程序，一，通过预选赛时做的面必须是上面通过的人制作的面，走别人的路，让别人无路可走，同时也不会让主角失去名额，二，在阿飞之前解决小当家失去味觉的能力，三，在小单完成终极考核的菜品时，说出他的菜品不合要求，四，魔女芝琳的菜品以及对小当家的陷害，五，揭穿获得最后的特级厨师资格。（完成）

    在这个世界，不是特级厨师的厨师，就不算是厨师，所以说，努力获得这个称号吧

    【任务奖励：获得特级厨师称号，小当家世界的法则，获得自己通过特级考核的菜品】

    恩，也就是说，预选赛的菜品必须是别人的，而能够入围的只有五个，也就是说，苏落要代替其中一个人，虽然这种事情有些卑鄙的样子，不过也算是可以理解，毕竟加入了苏落，那就成六个人了，小当家就会被挤出去，这显然是不行的，要知道后续任务还是需要有小当家配合才行的。

    所以说，即使是没有系统发布，苏落也会这么做的，想来做同样的菜品应该只能允许一个人通过吧，要是这样的话，那就只能是看谁的速度快了。

    苏落考虑了一下，按照系统给出的情况，小当家，魔女芝琳，半林酒家的小单这三个人是绝对不能动的，恩，也就是说，剩下的选择就只有东江馆新人高手小韩和阿飞了，最后苏落考虑了一下，还是选择小韩吧，这可是一个高手，要不是最后耍了一点手段，他就有可能会成为特级厨师，说实在的，像这种人品不怎么样的，早点退场也没有什么吧。

    “哇，这个人煮高汤的手法好粗鲁啊。”

    “他把整只鸡都放进去了。”

    “小当家，我们现在没有时间看别人表演啦。”

    在做好选择之后，苏落很快就开始动手制作了，没有多久，就听到了嘟嘟和小当家的声音，就朝着那边看去，只见两道刀朝着小当家那边砍去，苏落想都没有想，手一挥，直接是一把菜刀飞了出去，说实在的，尽管知道动漫中小当家没有事，但是苏落还是忍不住出手了，毕竟万一出现了什么意外就好了，同时，心里更加觉得选择替代掉这个小韩是正确的选择。

    这个行为可能对于小韩来说没有什么，可是，万一真的失手了怎么办？

    看着飞过来的菜刀，小当家直接是就吓傻了，整个人都是呆愣在了那里，显然是没有想到会发生这种事情，然而，就在两把菜刀飞到一半的时候，直接是被苏落飞过来的菜刀给打飞了出去，咚的三声，三把菜刀都是不约而同的插在了墙壁上。
------------

第三百六十三章 激烈的赛场

    “小当家，你没事吧。”看着一下子就瘫坐在地上的小当家，嘟嘟立刻是冲了上去，说道。

    “喂，不要做的太过了，这种事情，只要说一声不就好了，小孩子好奇心重，也没有必要做这种危险的事情吧，万一真的发生了什么怎么办？”苏落飞出菜品之后，便是朝着这边看来，说道。

    苏落的声音一下子就吸引了几人的注意，小当家在看清出声的人之后，便是说道：“苏落。”

    “哼。”小韩冷哼了一声，没有多说什么，就走到了墙壁，将菜品拔了出来。

    “小当家，这么久了你还是这么冒失，下次可是要注意了。”看着小当家还是一副冒冒失失的样子，苏落就不由的晃了晃脑袋。

    “谢谢你了，苏落。”说真的，之前那一幕真的是将小当家给吓傻了，他什么时候、受到过这种事情，在看到这个结果之后，就不由的松了一口气。，对着苏落说道。

    随后苏落便没有再理会小当家，继续做着手上的料理，仿佛刚才那一幕只是幻觉一般。

    至于小当家那边的话，虽然之前苏落抢了阿飞装逼和小当家认识的机会，但是，这次依旧是跟着小当家说了很多的话。

    至于苏落这边，已经是加快了速度，因为他可是知道，小韩可是第一个完成作品并且通过考核的人，要是让他先完成了，无疑是对苏落造成很大的不利，很有可能会被淘汰出局，不过，以苏落的速度，绝对是领先众人很多的。

    没有多久，苏落就完成了自己的菜品，扫了一眼，发现那个小韩还在熬煮汤头，现在才刚刚开始下面，就不由的松了一口气，尽管说他很相信自己的实力，但是，这也不能小看了其他人。

    看到这里之后，苏落想都没有想，就直接是举起了手，大声叫道：“考官，我完成了！！”

    苏落的声音不算小，再加上大家都是静心制作料理，所以现场除了各种煮菜时的声音就没有其他的声音了，所以对于突然出现的声音还是特别的敏感的，一下子就吸引了大多数人的眼光。

    “什么！这么快就有人完成？”

    “我才刚刚开始制作啊，真是的，这还怎么比啊。”

    “这个人是谁啊，这么厉害。”

    “···”

    在看到苏落确实是已经完成了菜品之后，都是惊讶的开口道，毕竟苏落制作的速度实在是太快了，有些人到现在才刚刚动手制作呢，这差距，根本就没法比。

    尽管大家的情绪都是非常的紧张，但是面对着这种情况，依旧是分心的看了苏落那边一眼，毕竟如果苏落成功了的话，那就意味着失去一个名额了，那制作上就要更加的努力才行了，这是一场厨师的战争，不会有谁会手下留情的。

    “啊，居然是他，今年广州饺子大赛的冠军，以以前冠军一倍的数量获得冠军，获得有史以来广州饺子大赛之最，张家餐馆的苏落。”这里这么多人，自然也有人参加过广州饺子大赛的活动或者参赛，对于苏落这个有史以来的天才冠军少年自然是认识，只是他们没有想到，他会来参加特级厨师考核，并且实力还这么的强劲，实在是有点让人感到吃惊。

    “这是···怎么可能！？”小韩也是朝着这边看了一眼，不看还好，一下，整个人顿时僵住了，瞳孔顿时一缩，因为他发现，苏落做的菜品就是他现在在做的菜品，不吃惊就怪了。

    在听到声音之后，来审查的五个穿着官服的考官就朝着这边走了过来，仔细一看，还真的有人认出来了，这个少年朗文大师可是特别提起过的，说他的料理即使是很平凡的料理，但是吃起来却是有一种让人感到幸福的味道，所以他们也是稍微的在意了一下，不知道朗文大师所说的幸福味道是指什么意思。

    “这是···”

    同时，对于苏落制作菜品的速度这么快，也是让这些考官吃惊不已，按照以往的情况，最快的要是没有个一个多小时绝对是没有可能的，而让他们没有想到的是，苏落仅仅只花了将近四十分钟而已，他们连屁股都还没有坐热就已经是做好了，心中不由感慨道，真不愧是朗文大师特别提及的天才厨师。

    这速度已经是够快的了，就是不知道菜品做的怎么样，同时他们心中也是有些迫不及待，想看看朗文大师所说的幸福的感觉是什么滋味。

    几位考官走了过来，看着一碗看起来很是清爽的面，正散发着腾腾热气。

    主考官端起一碗看了看，里面确实是很简单，只有洁白的面和汤头，不过，汤头呈现出一种透明的色彩，波光粼粼，一条条的面粗细均匀，很有规律的摆放，看上去很是清秀，碗中的白烟袅袅升起，传入鼻尖，眼睛不由的微眯了起来，那种霸道的鲜美直入鼻尖，不给人一点拒绝的时间，让人不由沉醉其中。

    因为动漫中的画面对于小韩的菜品不是很清楚，所以苏落就根据自己的猜想进行了制作，味道上肯定是比小韩做的要更好，同时，制作出来的菜品也没有多大的差别，至少模样汤底都是一样的。

    “这就是我做的国士无双面，霸王面，请各位考官尝尝看。”苏落脸上很是淡定，在别人眼中，这是一种自信的表现，随后苏落便是是对着众考官做了一个请的动作。

    “恩···这香味，实在是太霸道了，光光是闻着就已经是让人迫不及待了。”见此，几位考官相处看了一眼，都是纷纷的端起了一碗苏落制作的面，当那种霸道的鲜味弥漫到鼻尖的时候，就不由的陶醉了，他们实在是没有想到，一碗看起来这么素的面，味道闻起来会这么的香，就是不知道味道会怎么样，心中这么想着，就纷纷开始动手吃了起来。

    “这就是你的国士无双面吗？”

    再看了一眼这碗面之后，所有的考官都是开吃了。

    当吃下一口面的时候，所有人的脸色都是凝固住了，那种味道，霸道的直接是冲入口中，不给人一点反应的机会，就如同爆发的火山一般，弥漫了整个口腔，带着强悍的侵略性，让人毫不反抗之力。

    随后，便是见几位考官如果疯了一般，不断的往口中扒着面条，面上露出幸福的表情，最后甚至是连一滴汤头都不放过，那种味道，实在是太美味，就连说话的时间都是被占据了，直到吃完之后，才缓缓的呼了一口气气，没有想到是，已经是吃的满头大汗。

    同时想道，终于是明白朗文大师所说的幸福的味道，那种一如口中，就完全是美食所占据，就好像忘记了所有的事情，沉醉在这美味之中，身心都是得到了满足。

    比起小韩做的，苏落在其中还是做了一些改进，那就是加入了药材，使得原本就很霸道的味道变的更加的霸道，一吃起来就直接是侵入人的整个身心，让人没有一点反抗的机会。

    “这味道，实在是太霸道，但是，即使这样依旧是给人一种身心愉悦的感觉，就好像是忘记了所有的烦恼一般，实在是太美味了。”

    “是啊，起来好像是很清淡的素面，吃起来却是异常的霸道，让人没有一点反抗之力，我还是第一次吃到这样的素面。”

    “而且，这个面条是我至今为止吃过弹性最好的面了，没咬一口，一根根面就如同弹簧一般在口中弹起来，实在是太Q了。”主考官对于这样一碗，真的是感到很是金，不过，即使是面再好吃，要是不符合主题也是没有用了，所以他并没有忘记自己的职业，表情一肃，对着苏落问道：“我问你，苏落。”

    “是。”看着严肃的考官，苏落自然也是一脸严肃的样子。

    “你是怎么做到这么霸道的味道先不说，光光是这么面的弹性就已经是让人足够吃惊了，实在让人想不通，你这到底是怎么做到的？”主考官对于这样的面条表示很疑惑，很是弹性的面他也不是没有吃过的，但是和苏落的一比，实在是不算什么，所以就如此问道。

    同样的，一听到考官这么问，有些人也是竖起了耳朵。

    “这个其实很简单，只要在之前广州饺子大赛上吃过我做的饺子的人都应该知道。”原本苏落还以为他会问什么呢，尽管会这样的问题，就不由的笑了笑，说道。

    “哦？”

    “哎，我记起来了，当时我吃过他做的饺子，那饺子皮确实是弹性十足。”

    “···”

    听了这话之后，很多人还是没有明白过来，不过有些吃过苏落做的饺子的人都是回想了起来，那个做饺子的面皮确实是很有弹性。

    “其实这没有好说的，并不是加入了什么特别的食材，而是我在手法上运用了太极和金刚指，也就是所谓的武功，一柔一刚，不仅能够发挥出小麦原本蕴含在里面的味道，还能够让做出来的面食更加的劲道。”对于这点，实在是没有什么好解释的，就算是解释了也不是一般人能够理解的，毕竟很多人对于武功这种东西实在是了解的不多，所以苏落就很是随意的说道。

    “武功！？”

    所有人楞了一下，没有想到会听到这样的一个答案，实在是有些出乎人的意料。

    “恩，就是武功，就好比···”苏落点了点头，说着，就一巴掌拍在了灶台上。

    在苏落手拿开之后，所有看清情况的人都是不由的倒吸了一口凉气，因为那石块累计起来的面上已经是留下一个深深的手掌印，明明只是看着苏落轻轻一拍的，没有想到···

    一看到这里，那些离得比较近的考官都是下意识的退后了一步，咽了咽口水，这武功，实在是太恐怖，这要是拍在他们身上···一想到这个，就不由的打了个寒颤，顿时是让他们觉得，考官这个职业貌似好危险啊，要是这种人万一发飙起来，那后果···实在是不敢想，太恐怖了。

    “原来如此，那这个汤头呢，那种带着仅略性的味道，实在是太霸道了。”几人都是不懂装懂的点了点头，只见其中一个考官问道。

    “这个就更简单了，只是加入了有些有益身心的药材而已。”苏落指了指一边还有剩余的药材，说道。

    “食疗吗？原来如此。”对于药膳这种东西，还是有很多人知道的，尽管说很少有人会做，因为做药膳可是要考虑到各种情况，所以学习起来很麻烦，可不是只要是一个厨师懂的有些药用知识就可以直接做到的。

    “这个面的味道确实是让人无可挑剔，那么···”一说到这里的时候，主考官的脸上很是严肃的问道：“那么我问你，苏落，他如何能够称得上是国士无双面？”

    “国士无双，指的就是独一无二不是吗，我这碗面代表的是楚国霸王项羽，天生神力，霸道无双，不知可不可称得上是国士无双？”苏落回道。

    为首的主考官在听了苏落的话之后，就不由的点了点头，随后便是开口说道：“张家餐馆苏落合···”

    “等一下。”而就在主考官要宣布结果的时候，就突然是被一个声音给打断了。

    面对着突如其来的声音，所有的人都是朝着那边看去，出声的人不是别人，正是小韩。

    “怎么，这位参赛者，你有什么意见吗？”被人打算了话语，主考官皱了皱眉头，朝着那边看去，就不由的问道。

    “我，我有意见，他做的菜品明明就是抄袭我的，怎么可以给他合格。”小韩原本就是一个比较粗鲁的人，但是还是有点思考能力的，加上原本紧张的情绪，再看到苏落做的菜品，能不出声就怪了，想都没有想，直接是开口说道。

    “怎么会？”

    “这家伙说的是真的吗？”

    “···”

    听了这话之后，所有的人都是议论纷纷起来。
------------

第三百六十四章 初试通过

    “苏落，你有什么话要说吗？”对于抄袭这种事情，后果可是很严重的，特别是在特级厨师考核的时候，要是被发现的话，失去考核资格这种惩罚都是一件小事情而已，面对着这种情况，考官就不由的看向了苏落说道，不管是谁做错了，他们都会严陈以待，才不管他的身份是什么，尽管说朗文大师很欣赏苏落。

    “在回答这个问题之前，我先想问一问，你的这道菜品是你知道考题之后才开始制作出来的吗？”苏落轻笑了一下，问道。

    “是又怎么样。”想都没有想，小韩就说道。

    不过，很快他就知道情况不对了，因为很多人都是以一种古怪的眼神看着他。

    苏落说道：“是又怎么样？如果是这样的话，那我就像问问我哪里有时间来抄袭，我可是在知道了考题之后直接去市场了，买了料理之后直接会回来了，期间也没有跟任何人接触，这种事情的话，我想一些有注意过我的人应该都知道。”

    “是这样吗？”考官在听了苏落的话之后，自然是知道里面的情况不对，如果苏落说的是实话的话···

    “确实是这样，我注意过他，毕竟他可是今年的广州饺子大赛的冠军。”

    “我也可以作证，我来的是最早的一个。”

    “···”

    很多人都是纷纷开口说道，尽管说他们都是对手，但是还是有很多正义人士的。

    看到这种情况，小韩就算再笨也是知道情况不妙。

    “那么，不知道这位测试者还有什么问题吗？”听了这些话之后，主考官自然是明白什么情况了，就不由的朝着小韩问道。

    “这···没有。”看这种情况，小韩还真的不知道该说什么才好，细细一想，苏落还真的没有作案的时间，但是，两人做料理实在是太相近了，一时间有些憋屈。

    看着小韩吃瘪的样子，苏落心中笑了笑，毕竟谁能想到他会是穿越者呢。

    “既然这样的话，那么，张家餐馆苏落合格！”见已经是没有问题之后，主考官就正式宣布道。

    随后便是见到一面红色的旗帜插在了苏落的灶台旁边，这就说明，苏落已经是获得了其中一个合格的名额。

    “真是一个变态的少年，这么快就好了。”

    “看来我要加快速度了，要不然就来不及了。”

    “真不愧是广州饺子大赛的冠军，实力真是厉害。”

    “···”

    看着第一个名额产生之后，大多数人的心中都是一紧，因为，这场考核能够合格的名额只有五个啊，现在这么快就已经是占据了一个，不让他们着急就怪了，很多人都是加快了手上的动作。

    同时，这已经不仅仅是怕时间不够了，而是看谁做的比较快了，现在这么快就能产生了第一个，那就说明这场战斗可能很快就会结束，所以人人都是有着一种危机感，场内的竞争也是变的愈加的激烈了。

    “那个大块头，我想在这里告诉你一声，如果是相同的料理的话，可能是通不过的哦。”在见到到自己通过之后，苏落露出一个愉悦的表情，然后对着小韩说道。

    “可恶，你···”看着苏落那副笑嘻嘻的样子，小韩就有一种想撕了苏落的冲动，他自然是知道这一点，还不用苏落提醒，要不然就不会这么火大了。

    看着小韩手握菜刀，青筋绷起，满身肌肉蠕动的样子，苏落就不由的挑了挑眉，说道：“怎么，你还想动手不成？不过，那也要看你有没有这么办事。”

    小韩咬牙切齿的看着苏落，说真的是，真的想一刀看上去，不过看着苏落灶台上落下的手掌印，又是打了个寒颤。

    “另外，我要提醒你一声，时间可不等人哦。”苏落好心的提醒道。

    “这个不用你提醒。”小韩咬牙切齿的说道，看上都已经是差不多快要完成的料理，一想到要重新制作一份新的料理，整个人都是不好了。

    不过，面对着紧迫的时间，小韩不敢有多少的迟疑，现在还是通过考核比较的重要，所以立刻就开始思考起来，该怎么制作新的国士无双面，毕竟这份制作出来的料理必须符合主题才行。

    时间一点一滴的过去了，在苏落通过考核之后，就陆续有人完成了作品，通过的人数也是渐渐的多了起来。

    很快就出现了第二个通过者···

    “仁、忠、礼、勇，智、孝、信、义。”在另外一边，小单述说着自己料理主题国士无双的概念。。

    “这种味道极具深意无可挑剔，刀工技术之精湛更是无与伦比，太棒了，小单。”考官评价道。

    “唉，不愧是小单。”

    “虽然是新手，但是他的实力甚至是可以媲美阳泉的及第大厨师。”

    “没错。”

    “对。”

    在小单获得合格之后，就响起了各种声音。

    对于这个人的实力，苏落不由的撇了撇嘴，媲美及第，呵呵，做梦吧。

    “芝琳合格。”就在这个时候，一声锣鼓声响起，又是有人通过了。

    “这个面叫做野味面，里头的料有蛇、青蛙、野兔、雉鷄，蝎子，蝙蝠等等，都是广州特长产的各种野外，如果是国内独一无二的人物，一定无法满足于一般的食物，这个极致的野外，才是真正合适的果实无双的豪杰的食物，不是吗？”芝琳，这一次特级厨师考核的唯一一个女厨师。

    “浑然天成的各种野外，搭配面的滋味，只能说有一种不可思议的感觉，这种技巧，真不愧是称之为料理的魔法，毫无疑问的合格，芝琳。”考官品尝过之后，就说道。

    “谢谢各位评委。”芝琳说道。

    第三个通过着-魔女芝琳。

    对芝琳能够通过这场考核，苏落还是觉得她的料理不大符合国士无双的，什么叫独一无二的人物就一定无法满足于一般的食物啊，直接是无语了。

    没有过多久，一道身影就吸引了众人的视线，那就是被称之为天才的阿飞，只见他双手拉着拉面，整个人都是翩翩起舞起来，看起来就好像是在跳舞一样，散发着别样的魅力。

    他制作的料理是龙须面，他的龙须面壮如山河一般，每一个根面都是细如发丝，看上去就如同透亮的绸缎一般散发着光泽。

    阿飞以绝代佳人的典故与国士无双联系在一起，获得了第四个名额。

    “啊，只剩下最后一个名为了？”

    “快点，快点。”

    “看来这一次的特级厨师是没有希望了，只能是四年后再来了。”

    “···”

    时间一分一秒的过去了，五个名额一下子就去掉了四个，只剩下最后一个名额了，看到这里，很多人都是加快了手中的速度，因为，这是这一次特级厨师考核最后的机会了，要是不能占据最后一个名额，那就只能是等四年后了，毕竟特级厨师考核都是每四年举办一次的。

    而在这个时候，小当家的进度还是很慢，嘟嘟在一边焦急的催促着，而小当家反倒是不急不慢的样子。

    时间匆匆而过，很快就到了黄昏，时间看上去已经是差不多了，很多人都已经是开始自暴自弃，甚至是开始收拾行李回家了。

    而相对的，有一个人的速度比小当家快了一步，那个人就是那个高大的人王虎，他的料理做的确实是很好，可惜的是，主题并不符合，说东坡肉是苏东坡发明的，同样，苏东坡一身廉洁，根本就跟这种奢华的料理概念背道而驰，这显然是一个错误的言论和概念，所以就被淘汰了，才让小当家有了机会。

    面对着这种情况，料理做的很出色，就因为主题不合格而被淘汰，王虎怎么可能接受，嚷嚷了之后，最后还是被士兵架出去了。

    小当家的做的面食素面，里面不仅没有配菜，就连汤水都没有，纯粹只是炒面而已，当考官看到这样的面之后，首先就是轻视，因为，这实在是平淡无奇了，不过，当他们吃过了这碗面之后，很快就被这一碗面给征服了，那种超Q的口感，没咬一口都能弹到牙齿。

    小当家，韩信，他本身之所以强并非是武器，而是因为他本身的力量，的概念获得合格，同时也是获得了最后一个名额。

    “太棒了小当家，恭喜你。”

    “也，我终于是成为特级厨师了，妈妈，姐姐，我终于成功了。”

    在看到通过之后，嘟嘟和小当高兴的跳了起来。

    “喂，我说小当家，嘟嘟，你们两个是不是误会了什么啊。”看着小当家那么跳脱的样子，苏落看的有些无语了，那种模样，还真是够丢脸的，就不得不出声道。

    “哎？”嘟嘟和小当家当听到这话之后，就不由的看向了苏落，一脸不解的样子。

    “特级厨师考核，现在才是要真正开始呢。”苏落解释道。

    “真正的开始，这是什么意思啊？”小当家很是不解的问道。

    没有等苏落再说什么，那边就响起了一声铜锣的声音，将所有人的视线都吸引了过去。

    “特级厨师的初试测验到此全部结束了，正式测验马上开始！！！”随着一声铜锣生响起，主考官站在一扇大门的门前对着众人宣布道。

    第一轮只是进行筛选资格的初试，而接下来将要进行的才是真正的特级厨师考核。

    “五位合格者，你们讲国士无双面的主题表现的十分出色，张家餐馆的苏落，用各种牛、猪、鸡等骨头，再加上各种药材的搭配，熬出超级美味的汤底，强大而又霸道，无不体现出霸道的王者风范，将国士无双的主题发挥到淋淋尽致，同时也是第一个完成的的测试者，十分的厉害。”

    “广州料理界的魔女芝琳，她的面是野味面，那正是真正属于国士无双豪杰享用的野生口感，半林酒家的大厨小单，八宝面，奥妙的滋味，炉火纯青的刀工和火工，凭借无可挑剔的功夫，合格，大同馆天才少年阿飞，他用传说中的极细面，将国士无双的对句绝代佳人表现的高雅出众，阳泉酒家最年轻的参加者小当家，用了神秘碱水，饶昂面散发出他本身最极致的美味，合格。”

    “以上五位，现在就请准备参加特级厨师的正式测验，请五位马上到主门前集合。”

    随后，主考官又是继续说道。

    会场内那扇神秘而又紧闭着的大门终于是在众人的面前缓缓的打了开来，映射出黄昏落幕时的橙光，照耀在众人的身上，染上一层神秘的光芒。

    而这里，正是传说中真正的斗味场。

    “正式测验现在才要开始，来，各位请进吧！”在大门打开之后，耳边就传来了主考官的声音。

    几人抱着各种心情，正式走了进去。

    走进去之后，只见里面的空间竟然是类似一个足球场超巨大的圆形建筑呈现在众人的眼前，那神似足球场看台的斜坡上被摆满了各种食材，不管是哪个地方，哪个省的，天上飞的，水里游的，地上跑的，这里都有。

    而且这些食材都是最高级，最新鲜的食材，看到这里所有的人都是被眼前的景象给震惊住了，而唯一淡定的可能就是苏落了，毕竟他的空间比这里还要夸张。

    不过，能够做到这种程度，也确实是实力通天，要知道，这里可是古代，交通可不是那么方便，还要集合这么多的各种食材，还是要最新鲜的，想想就觉得有些不可思议，简直是太奢华了，不愧是以美食为主的世界。

    而就在众人被眼前的景象给震惊住的时候。

    一旁的阿飞不由开口说道：“这里就是传说的斗味场吗？为了特级厨师的测验，特别建造的场地就是这里！”

    边上的魔女芝琳也是开口说道：“广州料理的诸位前辈，都是在这个斗味场奋战，最后争取到光荣的头衔。”

    放眼望去在，这边一共有五个灶台，成五角星的形状对立。
------------

第三百六十五章 主题：面非面

    看到这里，众人没有丝毫的迟疑，直接是选择了一个位置就走了过去。

    苏落选择了一个空的灶台走了过去，只见上面有着无数菜刀留下的刀痕，无论是案板还是坚硬如石的灶台上，而脚下的地面上，地板也是有些凹陷进去了。

    虽然特级厨师每四年才举办一次，但是这些各种留下的痕迹，可以想象在这里曾今发生过多么激烈的战斗。

    这些痕迹，这个凹洞，都是过去无数的厨师为了特级厨师这个梦想所留下来的痕迹，不知道已经有多少被称之天才的厨师来到这里挑战严酷的考验，不过，真的抓住梦想的人却寥寥无几，相反的，数十倍，数百倍的人在这里落下挫败的泪，投身这一场战役的人们，无论成功或失败，燃烧的热情全都留在这一道道刻痕里，至今仍回荡在这个斗味场里。

    进入了这里，每一个人都是斗志满满，谁都是不会放弃的，这可是每一个厨师梦想所在，一时间，气势凝结，开始弥漫着一种叫做斗志的东西，因为，他们谁都不会退出，谁都不会退让。

    而就在这个气势凝结的时候，上边突然是传来了铜锣的声音，一下子就吸引了所有的注意力。

    在一方高台上，一道身影正站在这里，就在这气势凌厉的时候，就传来了她的声音：“特级厨师测验马上就要开始了。”

    “啊，那不是···”

    “难道是···”

    “对，绝对没错，她就是传奇女厨师雷花。”

    “与四川仙女并列，有响当当的名声，广东豹女雷花的御厨师。”

    “对，她拥有无人能及的才华，无论是对自己，还是对别人都十分的严格，因此他至今还没有收过一个门下弟子，她可是传奇性人物，雷花居然是这一次特级厨师的主考官。”

    “那么这一次的审查一定会非常的严格的。”

    在看到那个高台上说话的人，所有的人一下子就将她给认出来了，当然除了小当家和嘟嘟以外。

    对于雷花的出现，意味着什么众人都是很清楚，特别是雷花这种不仅仅只对自己严格，同样对别人很严格的厨师，想必这一次的考核相比以往的考核内容一定难上很多。

    “你就是阿贝的儿子小当家，还有阿飞，以及突然冒出来的苏落，今年的测验一定很精彩。”雷花对着下面的人扫视了一眼，脸上充满着严肃的表情，带着几分冷意，看上去给人一种很强大的气场，此刻，她的目光瞥了一眼，在小当家、阿飞和苏落身上停留了一下，心中想道。

    在心中想着的同时，雷花张着嘴巴对着众人说道：“好了，马上开始正式测验，使用的素材是···”

    说着的时候，雷花的嘴角难得露出一抹微不可查的弧度。

    说到这里，她身边的手下会意，就从城墙上抛下一个白色的卷轴，哗啦一声，卷轴顺着城墙打了开来，只见上面写着一个大大的‘面’字。

    “跟初试同样是面。”在卷轴打开之后，雷花就开口说道。

    在看到这个主题之后，所有的人都是愣了一下，甚至是惊讶了一下，除了苏落。

    “什么？又是面？”在看到这个主题之后，小单有些诧异的说道，同时，所有的人表情都是变了一下，就是不知道心中在想些什么。

    雷花脸上表情依旧不变，继续开口说道：“然后新的主题是···非面。”

    果然，只见另一边打开的卷轴上写着‘非面’两个大字。

    苏落在看到这个内容之后，脸上的表情很是淡定，果然一切主题并没有因为他的到来而发生变化，在看到这这个主题之后，顿时是信心十足，嘴角不由掀起一抹弧度，因为，主题没有变，这就意味他不用那么麻烦准备了，因为他早就准备好了，当然，就算是主题不是这个，他也不会有什么失望的，因为，他相信他有这个实力。

    “面非面，这是什么意思？”小当家看到这个主题之后，显然是愣住了，因为他根本就不明白这是什么意思。

    “是面，却又不是面的料理。”魔女芝琳在看到这个主题之后，脸上严肃了几分，不过心中却是若有所思。

    “哼哼哼，哼哼哼。”而一边的小单，则是掰着双手发出噼里啪啦的声音，发出闷笑声，似乎是信心十足，看样子心中已经是有打算了。

    “面非面。”阿飞闭着眼睛，用手捂住下巴，似乎是在思考着什么。

    而就在众人若有所思的时候，城墙上的雷花又说话了，只见她指着天边已经开始渐渐升起的月亮，那边正立着一根旗杆，然后开口说道：“料理的时间，限定到月亮升到那支旗杆正上方为止，现在开始！！！”

    在雷花的话音落下之后，所有的人都是回到了自己的位置，沉思了片刻之后就开始动手制作自己的面非面料理了。

    那边的小单开上上锅，阿飞网盆中倒着水，芝琳手中拿着瓶子，不知道里面装的是什么东西，显得很是神秘。

    这边，既然是主题没有改变，苏落心中自然早就打算好了，手上也是开始了动作。

    而唯一没有进度的恐怕就是小当家，显然他还没有理解面非面的意思。

    “呵···”只听见耳边传来一声暴喝声，朝着那边望去，只见小单倒立着身子，一手放在背后，用一个大拇指支撑着，紧咬着牙齿，看上去似乎很厉害的样子。

    苏落只是看了一眼之后，就没有什么兴趣了，他可是拥有大力金刚指，和这个一比，小单的根本就上不了台面，这个厉害，也只能是对普通来说而已。

    而阿飞那边，在清洗好锅具之后，已经是走上上坡，也就是斗味场盛放食材的地方，开始选择自己接下来要使用的食材。

    最后，阿飞很快就找到了他要用到的食材-马铃薯，快速的装上一筐马铃薯，然后一晃框子，所有的马铃薯都是飞到了空中，只见阿飞眼疾手快，快速的空中挑选出好的马铃薯放入自己的篮子中，而那些品质不好的，则是落入下面已经准备好的框子空，没有一个落到地下，看上去很神奇的样子。

    不过，苏落对此不由的撇了撇嘴，这真的是有点在炫技的感觉，毕竟就算是从那么多的马铃薯中开始挑选，只要眼力好动作快，速度未必会比他这样做慢多少。

    而那边的芝琳不知道在磨些什么，只见从里面倒出一些黑色的粉末，不知道是什么，而苏落知道，那是火药。

    只见魔女芝琳将调配好的火药装入竹筒中，做成一个鞭炮，然后在导火线上点上火，导火线立刻是燃烧了起来，随后向上一挥，竹筒飞到空中，最后‘砰’的一声爆炸了开来，如同烟花一样发出噼里啪啦的声音，就像是一场烟火。

    而这一个动作，一下子就吸引了所有人的目光，纷纷是朝着那边看去。

    “这样的威力应该足够了吧。”看着火药的威力，芝琳满意的点了点头。

    而那边的阿飞，在挑选好土豆之后，已经是开始进行削皮了。

    苏落这边的动作也不慢，在清洗好锅具之后，就开始过去挑选食材了，在走到千张那边的时候，等了下来，拿起来看了看，犹豫了一下又是放了下来。

    面非面，最简单的来说，就是不是用面粉做的面，苏落第一时间想到的就是肉类和千张，也就是豆皮，因为做面必须要有一定的嚼劲，要不然做出来就不好吃了，特别是在中国，面和汤底、配料是同样重要的。

    最后思考了一下，为了方面制作，选用的形式就是采用在和恶人翁声誉对决的料理，汤底不用改变，只要改变一下面的材料就可以了，显然，这要是用肉类的话是不行的，所以就采用了豆皮。

    原本来说，苏落是打算使用豆皮的，可是想了想，这样还是太单一了一点，所以就打算自己做，这样就可以做出各种色彩的豆皮，每一种颜色代表着一种色彩，同样也代表着一种味道，

    苏落之所有犹豫了一下是因为，如果要自己制作豆皮的话，那显然是要花费上很多的时间，不过最后想了想苏落还是打算自己制作，尽管说可能会麻烦一点，说实在的，就算是用现成的豆皮来制作，苏落也不觉得味道会差，同样不会比在座任何人的差，可是一想到这可能会是最后的奖励，所有自然是要做的更加的完美一点，所以就打算自己制作豆皮。

    制作豆皮倒不是特别的麻烦，但是时间消耗的可能会比较的多，不过，这次的考核结束的时间是月亮升到正中间，所以说，差不多有四五个小时左右，现在开始动手还是来得及的。

    一想到到这里，苏落就丢下手中豆皮开始寻找黄豆，没有多久就找到了黄豆，然后就是开始寻找其它的食材，一次性将所有的食材准备完成，剩下的就是制作了。

    现在首先要做的就是豆皮，只要豆皮做好了，一切就简单多了。

    苏落开始将所有的食材处理好，而黄豆已经是第一时间泡到水里，一般来说，黄豆泡上一夜是最好的，这样可以让干黄豆可以膨胀饱满起来，当然，如果时间紧张的话，其实只要将黄豆泡到表面很光亮就可以了，所以说，这个时间至少也要两个小时左右，随后还要将其磨成豆浆，制作，整个过程下来，就算快的话至少也要将近四个小时，所以这也就是因为苏落一时间有点犹豫的理由。

    接下来的时间里，苏落可以先处理好汤底，等豆皮好了之后，基本上就差不多了，所以说，只药速度稍微快点，绝对是来得及的。

    因为这里是古代，所以没有豆浆机什么的，只能是用最古老的办法，磨盘。

    “这个家伙打算做什么，竟然花这么多的时间来泡黄豆。”

    “这···这家伙该不会是···”

    “这点时间根本就不允许吧。”

    身为对手，所有的人自然都是不会小看对方，在自己手上制作的同时，也同样时刻的关注着对方，其他在看到苏落这边安静的没有什么动静，不过，看着苏落面前盆中的黄豆，显然有些人已经是猜到了什么，只是觉得有些不可思议，真的是不知道该说苏落信心十足，还是愚蠢。

    两个小时过后，苏落从盆中捞起有些黄豆看了看，原本干巴巴的黄豆表皮变的光滑起来了，不过却没有经过一夜泡发的那么大颗，不过，这样已经是足够了。

    苏落拿过来的是大磨盘，那种古老小圆用驴拉的那种，足足有两人环抱大小，用这种古老的工具进行磨豆浆却是比较的困难，但是对于苏落这个武功高手来说，算不了什么。

    一般，磨豆的时候要加入水，而这一边却是用各种食材的汁水代替，这样磨出来的豆浆就是各种颜色的，同样的，就因为这种原因，所以就导致程序上麻烦了很多，毕竟各种颜色是不能混合在一起的，不过好在数量不是很多，只是在十来种左右，但是这样已经是足够忙活的了，要是一般人的话，在这种考场上绝对是不会制作这样的料理了，毕竟实在是太消耗时间了，要是途中万一发生什么，那就真的是···

    磨盘‘嗡嗡’的转动，自然是吸引了很多人的视线。

    “果然是···”

    “这小子···”

    在看到这里之后，只要是懂的人，自然就能看出来，苏落要做的是豆皮，一时间实在是不知道该怎么评价苏落才好了。

    “这个小子···”站在高台上，雷花对于所有人的举动自然是看的一清二楚，在看到苏落要制作东西，她自然也是看出来了，一时间也是不知道该说什么才好。

    “总算是差不多了，接下来就是熬煮了。”磨了十几份豆浆，尽管说苏落有武功在身，同样是累的汗流浃背，擦了擦额头上快要滴落下来的汗水，看着自己面前的成果，很是满意的点了点头。
------------

第三百六十六章 各种的情况

    因为有十几份，而灶台只有一个，所以又要消耗上很多的时间。

    在苏落这边进行到这里的时候，小当家那种终于也是有动作，似乎已经是知道要做什么了，从水池中捞出一条鲶鱼，然后手上就开始动手进行处理了。

    而在苏落这边开始熬煮豆浆的时候···

    “所谓料理，就是吃的魔术，我就让你们好好见识一下广州料理界魔女芝琳的魔力吧。”芝琳那边，只见她露出一个冷笑，显然对于自己的料理很是自信。

    只见芝琳染着艳丽红指甲的手按在面前的盒子上，盒子一打开，只见里面散发出两道红光，一条眼镜蛇张牙舞爪的朝着芝琳扑面而来，张大的口中，两颗獠牙寒光林立，不过，相对于眼镜蛇的速度，芝琳的速度显然是更快一些，眼睛寒光一闪，只见几道白色光芒一闪而过，眼镜蛇已经是被分成了几段掉落在灶台上。

    “呵··”小单那边，只见他单手甩动着一巨大的面团，将面团甩成一定程度的圆团之后，就将面团扔在地上，大拇指金光一闪，小当整个人如同先前一般倒立了起来，一手背在身后，一手使用一个以拇指，倒立在面团之上，大拇指一甩，一个面皮圈就被甩了出来，速度非常的快，就如同激光枪一般，一个个面皮圈飞射出来。

    “呵···”阿飞那边，也不再如同之前那边一个个慢慢的对马铃薯进行削皮了，而是直接甩出几个马铃薯，马铃薯就在空中自转起来，阿飞拿着菜刀跳跃了起来，菜刀一碰到土豆，土豆就如同脱衣服一般，几乎是几秒一个的给土豆进行削皮，速度看的人眼花缭乱，幻影重重，当土豆再次落到框中的时候，已经是去除了土豆皮。

    而在这时候，小当家那边在知道该要做什么之后，已经是开始动手制作了，没有多久，鲶鱼做的面条就做出来了，然后就开始品尝用鲶鱼做出来的面条味道怎么样，然而，似乎是出现了问题，因为小当家无论是吃什么东西都感觉不到味觉，一时间就陷入了困境之中。

    小当家这边的动静也不算小，自然是引起了很多人的注意，但是，大多数人是不会管的，毕竟是对手啊，不是吗？

    在看到这一幕之后，一下子就引起了苏落注意，同时拍了拍自己的额头，瞬间是想起来这件事情，任务的要求之一，解决小当家失去味觉的问题，之前因为忙着自己的料理，差点这件事情了。

    随后苏落不再所说什么，立刻是放下手中的事物，朝着小当家走了过去，要是速度慢了被阿飞抢去了就完蛋了。

    “苏落，我失去味觉了，怎么办啊。”小当家在看到苏落走过来之后，就像是看到就行一般，立刻是开口说道。

    苏落自然是知道怎么回事，不过，有时候总要装一下才行，所以没有说话，双手看了看小当家的脑袋。

    “苏落，你这是做什么啊？”看着苏落的动作，嘟嘟焦急的开口说道。

    在这个时候，苏落就假装是找到了什么，在小当家的耳后抽出了一根细针。

    “试试看。”没等小当家反应过来，苏落嘴角露出一抹微不可查的弧度，只见他拿出一瓶醋直接灌进了小当家的嘴里，这种能够欺负主角的事情，怎么能够放过呢，你说是吧，额，好吧，貌似是有什么奇怪的东西混进来了。

    小当家一个摧之不及被苏落狠狠的灌了好几口，灌醋过后，小当家的脸顿时是变了颜色，捂着自己的喉咙，吐着舌头，大声喊道：“啊，好酸啊，好酸啊，苏落，那干什么啊，酸死我···”

    就当小当家说到这里的时候，话语瞬间是顿住了，因为他发现自己的味道已经是恢复了，立刻就忘记了苏落强行灌他醋的事情，并脸上露出狂喜的表情，大声叫道：“好了，我的味觉好了哎。”

    “太好了，小当家。”嘟嘟眼中还含着泪水，很是高兴的说道。，之前在听到小当家失去味觉的时候，她真的是担心及了。

    “也，我们得救了。”看到得救了之后，嘟嘟和小当家就高兴的手拉手转起了圈圈。

    看着他们的样子，苏落直接是无语了，怪不得别人会朝他下手呢，就这个个性，可想而知，不过想想也是，小当家貌似还只是一个小孩子而已。

    “这是什么啊？”这个时候，跳脱的两人才发现苏落手中的针，就好奇的问道。

    “这个东西就插在你的脖子上。”苏落说道。

    “针？”嘟嘟疑惑的问道。

    “位于耳后的正是掌管味觉中区所在，只亚欧插进这根针以后，会让你的舌头味觉暂时性麻痹。”苏落装逼的解释道。

    “怎么会有这跟针呢？”小当家疑惑的问道。

    听着小当家这种天真的问题，苏落实在是不想吐槽了，不过还是提醒道：“这恐怕是这里的其中一个人趁你不住的时候刺下去的。”

    “真是太过分了，到底是谁啊！”小当家还没有说什么，嘟嘟就很生气的叫了起来。

    “这个我怎么会知道，不过可以告诉你一点，特级厨师的考验是一场无论如何说什么都一定要赢的比赛。”说完这话之后，苏落就打算回去制作自己的料理的，他可没有那么多的时间消耗在这里，但是走了几步，似乎是想到了什么，停顿了一下，说道：“小当家，说实在的，你的性格真的是太粗心的，从最开始遇到你的时候我就说过了，别人呢要对你动手，实在是太容易了，所以希望你以后还是多注意一点吧。”

    说完这句话之后，苏落打算离开了。

    “等等，苏落，你为什么对我这么好。”看着苏落的背影，想起苏落种种对他的帮助，就不由的问道。

    “哪里来的这多为什么，就是想帮就想帮一下呗。”苏落很是随意的说道，难道他要说是任务或者是装逼什么的吗。

    苏落在回到自己的位置之后，小单看了苏落一眼，他对于小当家最开始就很小看小当家的，就说道：“你自己的时间都来不及了，竟然还有时间管别人闲事，还真是多心那。”

    苏落自然是听出华中的嘲讽之意，不过苏落没有在意，本来苏落是想告诉他的面做错了，而任务也是这样要求的，不过，现在这个时间可不合适，一定要等到时间不多的时候再说，到那个时候，小单的表情一定会很精彩吧，一想到这里，苏落的眼睛不由的微眯了起来，饱含深意的说道：“哼，你还是关心关心你自己吧。”

    时间匆匆，小当家那边原本进展顺利，不过在制作好之后，似乎是发现了一个严重的问题，一时间陷入了困境之中。

    而其他的人，差不多都已经是进入了最后的阶段···小单还是在准备皮圈，阿飞已经是开始用压合器压制用土豆面进行煮制，而魔女芝琳更是进展神速，只见她面前摆着一个黑色的盖子，然后点燃导火线，砰的一声，里面就喷射出一根根面条，她用网将面从网眼中挤出来，然后双手就如同织布一般，就将纤细的如线的面条拉入手中，看去去非常的优雅。

    而苏落那边，依旧还是处理着豆皮的工序。

    “所以人都已经进行最后阶段了，雷华夫人。”高墙上，雷花夫人身后的一个考官说道。

    “今年的参赛者都很有特色，不知道他们会做出什么样的作品，真是令人期待。”再站在高台上，雷花自然是看到了一切，看着各有特色的手段，脸上虽然已经是一副严肃的样子，眼中却是带着一抹期待的神色。

    而在这个时候，众人几乎都已经是快要进入收尾阶段了，阿飞那边正甩着出锅的面，芝琳向着锅中倒着什么，似乎也已经是进入了最后的调料。

    而小当家那边，似乎已经是想到了什么，所以也是进展顺利。

    时间一分一秒的过去了，苏落那边呢，已经是进行到了豆皮的最后一道工序，对豆花一般的液体进行压合。

    苏落的有武功在神，这种压合工作自然是很快就完成了，接下来就对豆皮进行切丝，也已经是进入最后一步了。

    在这个时候，空中的月亮渐渐的快要到旗杆中间了，苏落觉得也是时候，就朝着小单说道：“喂。”

    “干什么，小子。”小单显然脾气是属于不是很好的那种，要不然就不会一来到斗味场就对小当家发生嘴斗了。

    “难道你还没有发现我之前说过的话吗？”苏落别有意味的说道。

    “什么？”小单皱了皱眉头，显然是不明白苏落在说些什么，似乎是下意识的说道。

    “你做的料理根本就不符合这次的主题。”苏落很是直白的说道。

    “别开玩笑的，这怎么可能。”听了苏落的话之后，小单顿时是觉得好笑，以他自大的个性，怎么可能会认为自己做错了，所以压根就没有听苏落的话，反而是露出一抹嘲讽的神色：“还有，我看你还是专心做你自己的料理吧，时间已经没有多少了竟然还有空管别人。”

    “我只是好心的提醒而已，面非面，可是你做的猫耳朵不就只是改变了一下形状而已吗？说到底，它终究还是面而已，不是吗？”苏落没有理会小单的表情，因为他知道，接下来小单肯定是笑不出来了。

    ‘咔’在听了苏落的话之后，原本还带着几分嘲笑的脸顿时是僵硬在了那里，脑中一阵霹雳，显然，他也是明白其中的道理了，一时间脸色顿时是变的苍白起来了，最很硬的说道：“就算是那样又能怎么样，只面做的好吃不就可以了吗？”

    听了这话，显然小单心中很是不甘，但是，就算是那样又能怎么样，在之前初试的时候，做的好吃的人多了去了，最后还不是因为主题不符合而被淘汰了，这不过是无谓的挣扎而已。

    这边的动静其他人自然也是看到，在听了他们的对话的之后，都是朝着小单那边看了一眼，他们的表情各异，不过，同时都知道的一点是，小单已经是被淘汰出局了，少掉一个人，竞争总是会少一点的。

    时间一分一秒的过去了，月亮很快就到了旗杆中间，终于，苏落赶在最后完成了他的作品，一时间不由的松了一口气。

    “咻”的一声，一个烟花从高墙中射了出来，在空中爆出一朵朵烟花。

    “时间到！！！”在烟花宝开来之后，雷花就声音就响了起来。

    而这个时候，所有的人的料理都已经是完成了，包括最后赶上来的小当家，时间刚刚好。

    而众人脸上，都是自信满满的样子，似乎是对自己的作品很有信心，当然，只有一个人例外，那就是小单。

    ‘咚’随着铜锣响起，接下来就是进入最后的阶段了。

    在斗味场的一个圆形地方，中间摆放着一张圆形的桌子，雷华夫人正站在桌子边上，而下边分别摆放着五张椅子，苏落几人已经是集合到了这一边。

    雷花夫人冷着一章脸看着众人，无限中产生了一股压迫感，看的众人大气都是不敢喘一口。

    “午夜时限已经到了，五位参赛者所做的面非面的料理，现在开始评分，评分方法采用相互评分制，你们要吃对手的作品，然后针对个人作品一一给予评分，也就是说，你们除了身为本次的参赛者以外，同时也是资格评审员。”沉默了几秒之后，雷花看了几人一眼，终于是开口说道了。

    为什么，为什么要做这么奇怪的事情，躲在那边的嘟嘟对此很是不理解。

    “原来如此，这种方式确实是特级厨师测验最佳的评分方式。”在听了雷花的话，最新反应过来的是阿飞，摸着下巴说道。

    这个时候，小当家就接过了话，似乎是明白了什么，就说道：“没错，过去我们只把自己的料理做好单纯的想法，可是如果没有正确的方法正确的评估别人作品的能力，那也称不上是真正的特级厨师。”
------------

第三百六十七章 魔女芝琳的作品

    这个时候，桌子上已经是摆放好了空白的卷轴，笔墨砚，雷花看着众人说道：“每一个人作品最高的满分是十分，你们要用心品尝，该给几分就给几分。”

    说完这场测验的规矩之后，雷花就继续说道：“首先是芝琳的作品，其他人请就座。”

    在听到自己的作品是第一个上的时候，芝琳不由的笑了笑，显然是对自己做的料理信心十足。

    ‘咚’随着一声铜锣的声音响起，相关的官员就将芝琳做的作品端了上来，这就意味着，这场最终的审查就已经是开始了。

    官员的将芝琳的作品端上来之后，其他人自然都是朝着端上来的作品看去，映入众人眼中的一盘黑漆漆的面，散发着一种诡异的气息。

    就在众人打量这道作品的时候，这道作品的主人芝琳就开始张口说话了：“这道料理的名字叫做【墨鱼汁炒米粉】”

    看着这种黑漆漆的料理，苏落莫名的感觉里面好像是飘出了一种紫气，看着就觉得有些恐怖，特别是这个女人的用料，蛇啊，蝎啊什么的，各种奇葩的食材都用进去，想想就觉得恶寒，这简直就是黑暗料理啊，跟食戟世界的贞冢奈绪有的一拼。

    特别是，苏落还知道里面被放了一种毒素，就更加不会动手去吃了，特别是拥有神之舌的他，神之舌可是很敏感的，要是一吃这种加了罂粟的食物，即使是只放了一点，味道可能都会成倍增加，想想那种感觉，一定会很酸爽，所以觉得还是算了。

    不过，苏落也没有急着说话。

    说实在的，这个女人还在这种场合，特别是最后一场的测验中使用罂粟，这简直就是在找死，罂粟这种东西，不管古往今来，在知道了它的害处之后，就一直都是禁品，真是不知道该说她天真还是什么，以为能够进入最后测验的人都是味觉失灵的人吗。

    “先将米的粉末做成的米粉很快的炒一下，伴着里面的黑色液体是在墨鱼身上提取出来的墨鱼汁，然后在墨鱼汁中加酒和调味料之后精心调制出来的酱汁，面这个字从字面上来看本来就是指调和小麦粉之后再擀成一个平面所做的东西。可是我没有运用其中任何一种因素，只有米磨成的粉和火药的力量，充分配合这一次的主题，面非面的基本条件！现在就请各位试吃看看吧！”在作品端上来之后，芝琳就为众人介绍道。

    说实在的，这种解释只能说是在面非面的边缘上，算是另辟蹊径，剑走偏锋，但是，即使是这样，也是符合这一次的主题的。

    苏落想要，要是这一次芝琳没有用罂粟，不定就不能通过最后一关，而是用罂粟，无疑是对自己厨艺的一种不信任，为了胜利，这也算是拼了。

    在听了芝琳的解释之后，小单脸上的表情显得很不屑，这样做出来食物，不要说味道如何，一看就没有什么胃口，所以很是不屑的冷哼了一声，说道：“哼，米和墨鱼汁···”

    尽管话是这么说的，但是小单还是第一个夹起了黑漆漆的面条，吃入口中。

    看见小单将面条吃入口中搅动之后，芝琳的嘴角不由露出一抹笑意，显然是知道自己的料理威力一定能够征服这个人一般，表现的很是自信。

    不，说是对自己菜品的自信，倒不如说是对罂粟威力的自信。

    “这是···”小单在吃下第一口之后，眼睛顿时一瞪，充满了惊讶的神色，那种味道，瞬间在口中爆炸开来，散发着一种奇异的魔力，感觉是将整个人吞噬其中，让人无法抗拒。

    “怎么会有这种奇异的魔力”当小单吃下第一口之后，顿时是感觉自己的整个身体不受控制了一般，不断的往口中吃着那黑漆漆的面条，仿佛是着了魔一般。

    苏落没有吃，只是用筷子在盘中搅拌了几下，反正他是吃不下这种东西的，哪怕只是品尝一下。

    “咳咳···”而就在这个时候，那边的阿飞和小当家也已经是吃下了一口面，不过很快就可说了出来，吐到地上。

    苏落脸上微微一笑，很显然阿飞和小当家都已经是发现里面的不对劲了。

    阿飞在将面吐到地上之后，抬头看了芝琳一眼，说道：“开什么玩笑，你居然将这种东西端出来，你这个狐狸精。”

    “你，你以为能够瞒过这里的所有人吗？”小当家擦了擦嘴，表情很是生气的说道。

    “什么？”看到这种情况，小单依旧是一脸茫然的样子，显然是不知道发生了什么情况。

    “如果你不想上瘾的话，最好是不要再吃下去了，而且，身为一个能够进入到最后测验的厨师，居然是没有品尝出来，你的实力也不过如此嘛。”见小单安一脸茫然的样子，苏落就不由的趁机嘲讽道。

    “小子，你想找死吗？”之前就看苏落很是不耐烦了，见了苏落的嘲讽之后，小单怎么受得了，就不由的拍了一下桌子，朝着苏落吼道。

    “呵呵，难道不是吗、你吃了那么多的面，居然是没有品尝出里面的东西来。”苏落没有理会大吼大叫的小单，反而很是冷静的开口说道。

    “什···什么东西？”还真别说，被苏落这么一问，小单还真不知道，他只知道，在吃了这份面之后，感觉里面有一种很奇特的魔力，当吃下第一口之后，整个人就停不下来了，很显然，这种情况显然是有些诡异，但是，他真的品尝那种情况是怎么回事。

    “芝琳她，她做了身为厨师最不可饶恕的错误，你这种人，根本就不配当一个厨师！！”这个时候，小当家丢下手中的盘子，很是气愤的站了起来，用手指着芝琳很是严厉的说道。

    “哼，你，你们在胡说些什么啊！”看着这种情况，可能有些出乎了芝琳的意料，不过，面对着这种指责，脸上依旧是装作什么都不知道一般，说道。

    “呵呵，到了这种时候了还不想承认吗？”苏落看着芝琳，冷笑道。

    “我又没有做错什么，有什么好承认的。”芝琳依旧是一副故作淡定的模样，好似一副我什么都不知道的模样。

    “不承认是吧。”苏落看着死鸭子嘴硬的芝琳，显然芝琳也是知道要是被人知道里面放了那种东西的后果：“既然你不承认，那我就直说了，在你将这个道作品端上来的时候，我就已经是问到那种古怪的味道了，还有小单之前的症状和阿飞、小当家的反应，无疑，你在这道作品中加入了料理界禁止使用的东西，我实在是没有想到你居然会这么的大胆，你以为这里是什么，这可是特级厨师的测验，真是不知道该说你天真还是白痴。”

    “什么料理界的禁止使用的东西，你们到底在说些什么？”芝琳露出一副我什么都不知道的表情。

    “一定要我将话说的直白吗？”见到了这种时候了，芝琳还不想承认，苏落也是无语了，难道她不知道抗拒从严坦白从宽这句话吗。

    “你这女人还不承认吗？你在这墨鱼汁炒米粉里明显是加入了罂粟这种违禁品。”还没有等其他人再次开口说话，阿飞就直接是出来抢人头了，直接开口说道。

    听了这么多人指正她一个人的时候，芝琳的身子不由震了一下，显然是知道情况不妙。

    而一边雷花，作为主考官，自然是在场的，所以对于他们所说道话都是听在耳中，在知道了这种情况的严重之后，就走到了桌前，看了看桌上那黑漆漆的面，开口说道：“你们说她加了那种恶名昭彰的鸦片原料罂粟花是吗？”

    “千真万确！！”出了小单之外，其余之人都是很肯定的说道。

    看着走过来的雷花夫人，芝琳显然是有些绷不住了，眼睛微眯了一下，咬着红唇，深知情况不妙。

    雷花走了过来，她是公正的，不会冤枉任何一个人，端起桌上的盘子，用手指沾了一滴放入口中，那阵味道，对于雷花来说，一方入口中就品尝出来，表情一下就变的冰冷起来，目光直视芝琳。

    “从罂粟花里萃取出来的汁液里头，含有相当高的麻药，的确加了这个会让人上瘾的的汁液，吃的人会仿佛着了魔一般拼命的吃。可是在吃的同时会让人毫无知觉的中毒。”在这个时候，阿飞又是出来卖弄他的知识了。

    “你居然在面里加入了这种东西，你这样做根本就是侮辱了厨师之名！或许我懂的东西还不是很多，可是我懂的遵守我母亲告诉我的一句话，那就是料理是给人带来幸福的，而你做的料理根本只会给人带来不幸！！”这个时候，小当家站了出来，指着芝琳，大声说道。

    “还有，我想之前小当家失去味觉是你动的手吧？”这个时候，苏落站了出来，看着芝琳说道。

    “怎么可能会是我，你不要诬蔑别人。”这种事情，芝琳怎么可能会承认，加了罂粟的事情已经是够麻烦的了，再加这个，那真的是···

    “是吗，我也就是说说而已，但是，你那么紧张什么。”说了这句话之后，苏落紧接着又是说道：“不过，如果真的是你动的手，我想凶器你一定还带在身上吧，敢不敢让人查看一下？”

    看着众人看过来的眼神，芝琳一时间有些慌乱了，就不由的退后了几下，不过，阿飞的行动显然更快，将芝琳的衣服一拽，就只见从芝琳的衣服里面掉下来一个包裹，里面插满了针，并散落出一些。

    “现在你还有什么好说，而这个是从小当家的脖子上取出来的，和你身上的一模一样，你还有什么好说的？”苏落从身上取出一根针，对着芝琳说道。

    对比了一下，苏落手中拿着的针和芝琳身上掉落下来的针果然是一模一样的。

    “原来，原来是你对我下的毒手，你这个女人，真是不可饶恕。”见到这种情况，小当家这个当事人就跳了出来，用手指指着芝琳，很是气愤的说道。

    苏落在看到这种情况之后，就转身对着雷花恭敬的说道：“雷花夫人，这个女人不仅使用禁药，她还用这个针刺进小当家的脖子里，企图麻痹他的味觉，她这手段太卑劣了。”

    “芝琳，这是真的吗？你不之只在料理上用了厨师最不应该的手法，竟然还企图妨碍他人，侮辱了这个神圣的斗味场。”在听了苏落的话之后，雷花眼神冰冷的看向了芝琳，说道。

    被雷花这种冰冷的眼神看着，芝琳忍不住的颤抖了。

    在说完这句话之后，雷花朝着前面走了几步，很快就对着芝琳做出了宣判，说道：“芝琳，你知道吗？你早就已经失去参赛资格了，我决定剥夺你厨师的资格，永远不准踏入广州一步！！”

    说着，就走来两名官员一左一右的将芝琳给夹了起来，让她没有任何的反抗之力。

    雷花大手一挥，很有气势的说道：“立刻把她带走！”

    “是！”

    不顾芝琳反不反对，那两个官员的应了一声之后，就架着芝琳转身离开了。

    “等一下，放开我，快放开我！什么特级厨师嘛，管他用什么方法，只要做出能够让人接受的料理才是身为厨师最高的使命！不是吗？你听到了没有！？”看着自己被架走，身子根本就动不了，就扭着头，对着众人大叫道，无畏的挣扎着。

    然而，面对着芝琳的质问，没有一个人出来说什么。

    “你们给我等着瞧，总有一天我会让你们好看的，总有一天！！！”见到这种情况，芝琳依旧是不知悔改的骂道，声音中充满了仇恨。

    对于他们这种温和的惩罚，苏落实在是不知道该说什么好，看这种情况，显然这个芝琳会卷土重来，而且还是一个很有实力的人，就算是以后以黑暗料理界的身份出现也不是什么稀奇的事情，这要是苏落的话，一定会暗跟着她，要是出现了什么不好的情况，显然是不能放过的。

    而现在现在这种惩罚，无疑是养虎为患，惩罚实在是太温和了。
------------

第三百六十八章 品尝

    这个时候，芝琳已经是被强行的送出了斗味场，而比赛还是要继续的，芝琳那一幕无疑只是一场戏剧罢了，根本就没有放在心上。

    “继续进行试吃。”雷花脸上没有什么变化，说道。

    随后，便是响起了一声铜锣声，听到这个声音之后，小单就从位置上站了起来，因为他知道接下来要试吃的是他的作品。

    “第二位是小单。”雷花说道。

    在雷花说完之后，就有官员将小单的作品端了上来。

    这个时候，嘟嘟早就已经站在了小当家的旁边，看着盘中中那奇怪造型的面皮圈，就不由说道：“啊，这是什么，好奇怪形状···”

    “哼，你们都没有看过是吧？”在听了嘟嘟的话之后，还没有等其他人开口说话，小单整个人就得意起来了，并解释道：“这个叫做猫耳朵，因为它的形状长的很像猫耳朵，所以就这么直接叫它，这是山西省某一个村里，当地才有的很稀奇的面，这是我走遍各地到处学习的时候到了当地终于求得一位老师傅传授给我的技巧，这是用揉的非常均匀的面粉团···”

    “面粉团。”很快，小当家就注意到了里面关键的东西。

    而那边，显然是没有听到小当家喃喃自语的话，继续说道：“仅靠拇指回旋所产生的力道，加上高难度技巧所做出来的猫耳朵，烤的香味香溢之后，用伴林酒家独家秘方的酱汁调味，打破传统形式，新鲜口感，来，请各位试吃看看。”

    然而，迎来却是···沉默···没有人说话，也没有人动手去试吃那份刚刚端上来的作品。

    看着众人奇怪的反应，一旁不明白情况的嘟嘟就不由的开口说道：“哎，大家怎么啦，怎么都不动筷子？”

    “哎，怎么回事？你们赶快试吃看看啊。”看着众人奇怪的行为，小单表示压力很大，脸上布满了汗水，有些焦急的说道。

    “你做的料理根本就没有吃的必要。”抱着双肩，闭着眼睛保持沉默的阿飞开口说道：“因为你已经出局了。”

    “什么，你在胡说些什么！”听了阿飞的话之后，小单很是不爽的一巴掌拍在桌子上，脸上充满了生气的表情，说道：“你这个家伙，你最好跟我说清楚一点，你品尝都没有品尝过，凭什么说我的料理做的不好吃。”

    “呵，你还没有意识到你的错误吗？”这个时候，苏落出声说道。

    “什么错误？”小单皱了皱眉头，说道，显然还是没有意识到自己犯了什么错误。

    “从你话中的意思，我想说，你只在乎的似乎只是料理的味道而已，显然你还是没有理解面非面这个主题的意思，其实我之前就已经是跟你说过了，你做的料理根本就不合格，这不是味道好不好的问题，而是你做出来的料理根本就不符合主题，所以说···根本就没有品尝的必要。”苏落很是直白的说道。

    “这···这怎么可能？”很显然，经苏落这么一说，小单一下子就响起了苏落之前说过的话，只是之前他根本就没有当一回事而已。

    “苏落说的没错，你的料理根本就不符合这次的主题，可是你用的还是面粉，只是把形状改变了一下而已，说到底还是面，实在是太没有创意了。”这个时候，一直没有出声的小当家也是开口说道。

    “小当家他们说的一点都没有错，就算它再怎么稀奇，面还是面，只是改变形状就算是非面的话，那你也太小看这个测试了，平淡的创意，却企图以华丽的表演来掩饰，你应该感到惭愧！”在几人说了之后，雷花夫人就站了出来，很是权威的说道。

    听了雷花的话之后，小单整个人都是僵硬在了那里，如同雷击一般。

    “贫乏的想象力和技巧的沉迷都是厨师的致命伤。”雷花夫人很是严肃的说道。

    在听了这话话之后，小单整个人都是绷不住了，忍不住的倒退了好几步，差点摔倒在地。

    “小单，你所做的料理确实是没有评分的必要，你再回去多磨练个四年再来挑战吧！”面对着小单，雷花毫不留情的说道，这就是特级厨师，一个严格的测试。

    这个时候，小单整个人都是瘫软的跪在了地上，他实在是没有想到只是考虑到自己对厨艺的磨练，味道，到最后，没有想到成了致命伤，完全是脱离了这次的主题。

    在这里，小单留下了不甘的眼泪，不过却没有任何的挣扎，现在已经是接受了这个残酷的事实，收拾好行李，就走出了城门。

    对于小单的离开，并没有影响到任何人，毕竟不仅仅是对手，还是陌生人，同时，对于特级厨师考核来说，少一个人，意味着胜出的几率就大一点，竞争就是这般的残酷。

    ‘咚’在小单离开之后，铜锣的声音再次敲响，雷花就宣布道：“接下来是试吃阿飞的面非面！”

    在雷花说到这里之后，阿飞就站了起来，同时官员也是端上了阿飞的作品。

    “啊，怎么没有热气呢？”

    面端上来之后，碗中并没有散发出热气，显然是一道冷面，透明干净的汤头，中间一团面，面团上方摆放着一些配料，给人一种很清爽的样子。

    阿飞对着众人开口介绍道：“我的非面料理，不用面粉，而是将马铃薯磨成泥之后再把它压成面条的形状，最后将它放入冷汤中完成。”

    苏落夹起了一口面条，吃入口中，原本明明应该是比较的辣的面，因为是冷面，却是给人一种异常的清凉的口感，吃起来不仅不辣，反而是给一种很顺口的感觉，并且，面条非常的具有弹性，味道非常的不错。

    “不过阿飞，马铃薯怎么可能会产生弹性呢？”在吃了阿飞做的面，小当家很是直白的问出了自己的疑惑。

    “我把马铃薯磨成泥之后，用压面器把它压成细长的形状，同时一边讲它压到滚水里煮，之后再立刻丢到冰水里收紧，自然就产生弹性，如果再将它放到热汤里就会软掉，所以我选择用冷汤来进行搭配食用。”对于这种事情，似乎没有什么好隐瞒的，阿飞就很是直接的说道，没有丝毫的迟疑。

    “恩，真厉害。”在听了阿飞的解释之后，小当家不由赞道。

    “嘟嘟，这面实在是太棒了，面来还有南瓜哎。”小当家显然品尝出了那一丝丝甜味是什么，就对着嘟嘟说道。

    阿飞有些诧异的看了一眼小当家，没有想到他只是在面里参合了一点点南瓜进去就给猜到了。

    至于一边的苏落，完全是打了酱油，因为，他实在是没有什么好说的，无论是阿飞面为什么这么Q，还是里面那个丝甜味是什么，他都知道，也没有打算说什么，只是想安安静静的品尝，仅此而已。

    ‘咚’在品尝过了阿飞的料理之后，铜锣的声音又是想了起来，雷花夫人紧接着说道：“接下来要品尝的是小当家的非面料理。”

    苏落没有想到，自己料理竟然是会被安排在了最后一位，显然是有些意外。

    “啊，好紧张啊，你的面不会有问题吧？”在官员将面端上来的时候，小当家旁边的嘟嘟就不由的对着小当家说道，她可是看见过，小当家在制作这碗面的过程中可以说是遇到了各种困难，成品的面也是在最后一刻完成的，实在是不知道最后的味道会怎么样，实在是有些担心。

    “别担心，我都处理好了。”小当家说道，虽然是这么说，但是可以从语气中听的出来，显然是他连自己都没底。

    小当家站在一边，为众人介绍道：“配合面非面的主题，我选择用鲶鱼肉做成鲶鱼的非面。”

    ‘就算是味道再好，面缺少嚼劲，终于是致命伤，上次的碱水应该是不适用鱼肉泥才对。’阿飞看了小当家一眼，心中分析道。

    “小当家，你想出办法解决那个问题了没有？”很显然，雷花在听了小当家说这面是用鲶鱼肉做的时候，显然就发现了里面最关键的地方。

    苏落看了一下端上的面，白色的瓷碗中，透明干净的探头，白色的面条，上面点缀着鲷鱼肉，看上去是一副很正规的面的模样，就是不知道主角做的面味道会怎么样。

    心中这么想着，苏落就不再迟疑了，就夹起一口面吃了进去，面非常的有嚼劲，而且味道非常的鲜美，味道十分的不错，不过，苏落觉得比起系统提供的料理还是差了不止几个档次，还不至于到那种让人欲不能罢的地步，所以苏落在心中的评价才会只是说不错而已。

    “这弹性···这么好的弹性绝不可能是鲶鱼的弹性。”阿飞站了起来，不由的说道。

    看到这里，小当家不由的松了一口去，显然是成功了。

    “那是因为他在每一根面里面夹了鱿鱼丝。”就算是没有看过动漫，苏落同样是能够凭借着神之舌品尝出来，其实，对于阿飞会说出这种话，苏落还是挺意外的，毕竟鱿鱼干这种东西，即使是夹在里面，味道依旧是很浓郁，没有第一时间品尝出来实在是有些让人感到意外，苏落都是有些怀疑是不是在加戏。

    同时，对于小当家将鱿鱼一根根的塞进面里，这耐心，苏落实在是无话可说，不过这确实也不失是一种好方法。

    “鱿鱼干！？”听了苏落话之后，阿飞诧异了一下，随后将面捞了出来，一根根的扒开，果然每一根面里面都是夹着心。

    “没错，就是鱿鱼干，我将晒干的鱿鱼干用滚水泡开之后，将它切成细细的丝，然后一根根把它塞到面里头去，在没有嚼劲的鲶鱼面里加了鱿鱼心。”在听了这个想法，一根根塞进去，想想就觉的心累，小当家继续说道：“鲶鱼和鱿鱼的双味面，搭配鲷鱼汤和鲷鱼肉卷，全部都是用鱼类组成的海鲜面。”

    “面本身选择没有鱼腥味，没有土味，也没有海水味的鲜美鲶鱼，用鲷鱼做的汤头也十分鲜美出色，在这样的场地，竟然是能够成功的完成这般大胆的实验，真是令人不敢相信。”阿飞在品尝过之后，自然是知道这道料理的难度，不是说制作过程很难，而是在这样的场合，这么多的时间里创作出这样的料理，实在是有些困难。

    ‘咚’随着一声铜锣响起，雷花夫人又是开口说道：“最后试吃的是苏落的非面料理。”

    “实在是太好了，终于是可以吃到苏落的非面料理了，不知道比起他做的饺子味道会怎么样。”显然，小当家从来都是那种乐观派，自顾眼看的事物。

    “小当家。”见到小当家这种样子，嘟嘟有些担忧的说道，同时她也是吃过苏落饺子的人，自然是知道那种味道，一想到这里，都是有种口水直流的感觉，因为那饺子做的实在是太好吃了，即使是饺子大赛过后，嘟嘟也是经常关顾过。

    官员很快就端上了两份料理，小当家和阿飞同时朝着碗中看去，首先印入眼中的是一颗透明般的宝石，淡绿色的透明汤底，给人一种很是舒心的感觉，里面没有任何的配料，干净的只有里面的面和汤头，面看上去一团乱在那里，没有任何规律可言，但是，五颜六色的面杂乱在一起，再加上淡绿的汤头，看上去就像是一片美丽的花海，让人迷醉。

    “哇，好漂亮的面。”看了之前那些面，这碗面显然是非常的艳丽，惊艳异常，即使是雷花，都是眼神闪了一下，嘟嘟在看到之后，几乎是第一时间赞叹道。

    阿飞和小当家认同的点了点头，确实是很漂亮。

    这个时候，苏落已经是站到了一边，对着众人解释道：“我做的面是我独创的面，采用豆皮直接代替面粉。”

    “豆皮吗？貌似也没有什么特别的。”阿飞听了苏落的解释后，心中不由想到，毕竟就豆皮而已，只不过是豆子的味道，市场上的豆皮，弹性确实是够了，用来代替面粉制作的面条确实是不错，但是豆皮表皮还是比较坚硬的，很是影响口感，就算是不知道苏落做的怎么样。
------------

第三百六十九章 小当家世界结束

    阿飞和小当家各怀心思，拿起筷子夹起了一口面，吃进了口中。

    “实在是太好吃了，每一种颜色代表着一种味道，击中颜色一起吃又会产生不一样的味道，一层层的味道不断的在口中爆发出来，还有那种清凉的感觉，是薄荷吧。”小当在吃了一口之后，就立刻是评价道。

    阿飞吃入口中，首先感觉就是，一股带着侵略性的清凉感开始蔓延开来，传递到身体的每一个角落，随着不断的搅动，一种种味道不断的在口中爆裂开来，那种感觉，好像是阳光下，微风吹过，卷起七彩花海中的花瓣飞向远方，弥漫着一种田园的芬芳。

    “实在是很不多，富有层次的味道，每搅动一下都会带来一种鲜鲜口感，就像是有十几种味道在口中一般，让人欲不能罢。”阿飞吃着七彩面条，赞道。

    随后，阿飞又是说道：“不过，那种具有很强侵略感，带着些甜美的味道是什么？”

    “确实，这汤中带着一种神秘的味道，似乎是将整个人一瞬间都侵略了。”一边的小当家显然也是注意到了这一点，就不由的沉思道。

    “苏落，你做的料理实在是太棒了。”同时，对于苏落做的面，小当家由衷的赞了一声，随后又很是直白的说道：“不过，比起你火焰饺子还是差了好多。”

    “确实非常的惊艳。”对于小当家的话，阿飞也是认同的点了点头。

    对于阿飞和小当家的反应，苏落很是满意的点了点头，尽管说他做的料理没有系统提供或者是精准的改造之后那种让人根本停不下来的威力，但是比起阿飞和小当家做的面还是好吃了很多，再加上新奇惊艳，就跟不用说了。

    “苏落，你能···”小当家朝着苏落看去，问道。

    还没有等小当家将话说完，苏落就开口说道，他自然是知道小当家想说些什么：“这个其实没有什么啦，只是加了一些药物而已，这道料理也可以算是药膳的一种。”

    “药膳，原来如此。”听了苏落的话之后，小当家显然是楞了一下，药膳这种东西，他还真的是没有接触过，虽然没有接触过，但是还是听说过的，不过，小当家很快就反应了过来：“不对，听说药膳不是很难吃的吗？”

    “恩，而且这里面也没有一点药材的气味，实在是太古怪了。”似乎是为了证明这一点，阿飞还喝了好几口汤头，都是没有感觉出来里面有加什么药材的样子，不过，那种浸透到身子里的异常能量，让人感觉整个身子都是暖洋洋的，十分的舒服。

    “其实这是别人对药膳的错误理解啦，毕竟医师不是厨师，他们更加注重药效方面，所以才会给人一种药膳是一种很难吃的影响，但是，也不是所有人做的药膳都是这么难吃的，其实，药膳跟做其它的料理是差不多的，只要能够合理运用，就能做出美味的药膳料理。”听了小当家和阿飞的话之后，苏落先是楞了一下，随后便是恍然过来，毕竟这世界是古代，很多东西还很落后，而药膳恰恰是其中一种，药膳在这个时代目前来看是一个比较小众的东西，大多数人都不大了解，这不仅仅是药膳给人的印象不好，更是因为学做药膳必须还要精通药理。

    “哦，原来如此。”听了苏落的解释之后，两人都是恍然大悟，同时都是若有所思，显然是动了某种心思。

    “药膳吗？实在是太棒了，苏落。”小当家很是兴奋的说道。

    “在这种场合，居然是完成这么复杂的料理，而且在这种场合做这种浪费时间的料理，还真是够大胆的。”在知道这些之后，阿飞心中不由想道。

    “现在的年轻人，真的是越来越厉害了。”观看了整个过程的雷花，看着这些少年出色的料理，顿时是感觉自己老了。

    试吃了最后的料理，‘咚’的一声的，响起了一声铜锣的声音，雷花夫人就看着众人，开口说道：“所有的试吃到此全部结束，接着马上进入各位评分阶段，请就自己以外，两位对手的作品以满分十分的标准给予评分，将分数写在上面。”

    在雷花夫人说话的时候，已经是有官员拿着卷轴、笔、墨、砚放到了苏落三位的面前，显然已经是进入最后的阶段了-评分，同时也是最后能否获得特级厨师的关键所在。

    苏落拿起毛笔，想了一下，无论是小当家的鲶鱼面还是阿飞的马铃薯冷面，都是各有特色，味道上也是相差不大，所以就在卷轴上写了起来：“阿飞（8分）小当家（8）”

    那边的阿飞，也是很快就动手了：“小当家（8分）苏落（9分）”

    而小当家算是最纠结的一个人，同时也是最后一个写完的：“苏落（9分）阿飞（8分）”

    看着上面的分数，几人满意之后，就卷起了卷轴。

    官员将卷轴收了上来，摆放到托盘上，交到了雷花夫人的手上。

    “请你们在这里稍后，等待揭晓。”雷花端着托盘，留下一句话之后，就带着身后的两个官员离去了。

    在评分结束之后，几人就做在位置上等待着最后的结果出炉，等待的时间总是那么的无聊。

    ‘咚’而就在众人等待的有些不耐烦的时候，终于是响起了一声铜锣的声音，一下子就吸引了几人的注意。

    只见高墙上，雷花和两个官员终于是走了出来，雷花夫人说道：“我现在就公布你们获得的总分！”

    说着，就只见雷花三人每一个人都是从城墙上甩下一个巨大的卷轴，卷轴顺着城墙打了开来，只见上面分别写着：飞十六，昂十六，落十八。

    “张家餐馆苏落十八分！”

    “阳泉酒小当家十六分！”

    “大同馆阿飞十六分！”

    “怎么会，怎么会，小当失败了吗，明明已经是这么努力了。”嘟嘟看着卷轴上面的内容，一时间有些失神的喃喃自语道。

    看到这个结果之后，众人买男色各异，小当家的情绪稍稍有些失落，至于阿飞，脸上则是没有多少的表情，毕竟他们在品尝了所有的料理的时候，其实心里多多少少都是知道一定结果的。

    所以说，对于这个结果并没有感到丝毫的意外，但是不管怎么说，心里还有些失落和不甘的，明明已经是踏入最后一步，最终却是这样一个结果。

    “最后的结果已经是很明显了，获得最后胜利的是张家餐馆的苏落，同时获得特级厨师的称号。”很快，雷花就宣布了最后的结果。

    阿飞其实对于这个结果没有丝毫感到意外，但是在听到这个结果之后，心里还是有些难过的，毕竟每一个人都是为了这一场特级厨师考核付出了很多，想想在知道要参加特级厨师考核，而且是每四年举办一次，自然是为了这一场考核做足了准备，付出了很多，最后却是没有获得这个荣誉，说是不失落是不可能的。

    不过，想想了苏落做的豆皮面，阿飞自然是知道他确实是不如，不过，阿飞是一个很看到开的人，输了就是输了，没有什么好怨言的，最多只能说是技不如人而已，看来还是要继续努力才行啊。

    “就算是这次失败了，但是我兰飞鸿是不会放弃的···”看着天空高高挂起的月亮，阿飞捏了捏拳头，心中暗道。

    阿飞没有多说什么，同时也是接受了这个结果，默默的转身就是离开了。

    望着阿飞默默离去的背影，苏落实在是不知道说什么才好，看来这个世界的轨迹终究还是被苏落影响到了，原本来说，确实是可以放水的，但是，同样身为一个厨师，要是这么做的话，这不仅是在侮辱对方，更是在侮辱了自己，所以说，苏落选择全力出手，厨师的战争就是这样的残酷。

    “这一次只是你幸运而已，不过我还是要恭喜你，这一次我输得心服口服，下一次见面的话，我一定会打败你的，苏落，这个名字我记住了。”已经是走出一段距离的阿飞突然是停顿了下来，说道，在说完这句话之后，抬起脚步就离开了。

    “恭喜你，苏落。”小当家朝着苏落笑了笑，很是真诚的说道。

    “谢谢。”苏落说道。

    “这一次输给你了，下一次我一定会赢回来的。”小当家充满斗志的看着苏落，说道。

    “我等你。”苏落嘴上是这么说的，但是只有他知道，他在这次特级厨师结束之后可能就不会再回来了。

    “小当家。”小当家和嘟嘟都是离开了，嘟嘟在路上有些担忧的说道。

    看着小当家和嘟嘟说着话，离开了。

    在他们都走后，雷花夫人就亲自为苏落颁发了特级厨师徽章。

    “苏落，你将它穿起来吧。”没有多久，官员就拿过来了一套衣服，递到苏落的面前，雷华夫人说道。

    苏落点了点头，换上了官员拿过来的，特级厨师专属的衣服，白里透红的衣服非常的帅气，给人一种燃烧的感觉，在右臂上绣着一条青色的中国龙，上面刻着一个‘特’字！

    “终于是拿到特级厨师的称号了。”在穿上这一身衣服之后，苏落心里还是很激动，尽管说这个称号在食戟世界可能根本就没有用，毕竟不是一个时代的。

    而就在苏落穿上这一身衣服之后，脑中就响起了系统冰冷的声音：

    【任务】最终任务，通过这一届广州举办特级厨师考核，并完成以下程序，一，通过预选赛时做的面必须是上面通过的人制作的面，走别人的路，让别人无路可走，同时也不会让主角失去名额，二，在阿飞之前解决小当家失去味觉的能力，三，在小单完成终极考核的菜品时，说出他的菜品不合要求，四，魔女芝琳的菜品以及对小当家的陷害，五，揭穿获得最后的特级厨师资格。（完成）

    在这个世界，不是特级厨师的厨师，就不算是厨师，所以说，努力获得这个称号吧

    【任务奖励：获得特级厨师称号，小当家世界的法则，七彩花海面】

    是否领取？

    “自从来到这个世界之后，你就一直没有出声，不知道的还以为你已经挂了。”苏落在吐槽的一句之后，又是说道：“领取。”

    很快，只见一道光芒在身上一闪而过，苏落感觉自己整个人身体里面多了一点什么，同时，七彩花海面的各种知识都是融入了脑中，尽管说这面是苏落自己原创的，但是，系统提供的显然是更加的完美，同时还有附加制作七彩花海面的经验。

    “系统，这个小当家世界法则有什么用？”苏落在看了看奖励之后，就好奇的问道。

    “可以做出小当家世界的发光料理，同时可以给做出来的料理附加美食度。”系统很是简洁的回答道。

    “哦，原来如此。”苏落恍然的点了点头，他基本也算是明白了，每一个世界的法则都是不一样的，所谓的法则就使一个世界最主要的东西，而小当家世界无疑就是发光料理，而食戟世界，就是料理如果美味的话，附加的效果就是给人带来享受，比如发出呻吟的声音，爆衣等等。

    还没有等苏落反应过来，系统又是再次发出了声音：“系统等级升到三级，开通交易位面，食材位面。”

    “交易位面？食材位面？这是什么？”面对着突如其来的变故，苏落下意识的问道。

    “交易位面，在完成哪位面世界任务之后，哪个位面就可以成为交易位面，可在那个位面开设一家餐馆，那边的餐馆将会与食戟世界的餐馆链接，让那个世界的人进入食戟世界的餐馆。

    食材位面，同理，不过主要是为了采购食材。”系统解释道。

    “原来如此，那么小当家的世界属于什么？”一看到这个解释，苏落就知道，机会来了，想想可以不同世界的人进行交易，什么武功秘籍，黑科技，想想就觉得美美的，同时，这也意味着可以回到自己原本的世界。
------------

第三百七十章 喧嚣的清晨

    “这是一次性任务，不属于任何位面，同时，以美食为主的世界是绝对不会成为交易位面的，而食材位面只会选择拥有特别食材的位面。”系统很有耐心的解释道。

    “是吗？”苏落喃喃了一声，还是有些失落的。

    随后，苏落似乎又是想起了什么，就问道：“那怎么样才可以穿越其它位面。”

    “完成任务。”系统回道。

    好吧，苏落就知道会这样。

    苏落意念一动，查看了一下自身属性：

    目标：成为隐士中的厨神

    宿主：苏落

    年龄：16

    身体素质：C（F最差，最高SSS）

    天赋：神思维，神之舌，冰之力（初级），热感应（微级），小当家世界法则

    技能：太极手，太极，大力金刚指

    道具：幸平创真的身体，眼球一对，苏落的擀面杖，转龙壶，魔圣铜器

    宠物：皇帝乌鸦（蛋）

    声望系统：10998

    厨艺评分：特级厨师（你已经是很了不起的厨师了）

    等级：3

    交易位面：

    食材位面：

    “系统，皇帝乌鸦怎么还没有孵化，你不是说带着它可以在一起穿越小当家世界可以孵化的吗？”看着变动了的属性，苏落很是满意的点了点头，特别是哪个厨艺评价，终于是好看了点。

    “宿主理解错了，只是说加快孵化，并没有说一定会孵化。”系统冷冰冰的声音响起：“虽然没有孵化，但是在经历了不同的世界之后，可以不断改造皇帝乌鸦，使其无论是天赋还是能力变的更加的强大。”

    好吧，苏落本来是想发火的，但是听了后面的话之后，貌似也是挺不错的。

    “那我去···”原本苏落还想说，他可不可以和小当家他们道个别，但是话都还没有说完，身子一闪，整个人就已经是出现在了食戟世界的房间中，直接是无语了：“好吧，当我没说。”

    在苏落回来的时候，已经是晚上凌晨三四点了，去浴室洗了个澡，然后直接就去睡觉了。

    由于回来的比较的迟，苏落打算早上不开门了，倒在床上就睡着了，特级厨师的考核可是劳累了一整天了，实在是没有什么多余的精力了。

    在苏落安心的睡觉的时候，他并不知道，在他三天不在的日子里，外面到底是出现了什么变故。

    之前来店里的卓不凡，真的是将苏落的店给黑了，而且还将苏落店告到了物价局。

    而报社的人显然死不知道苏落这边的真实情况，在卓不凡的三言两语之下，真的是登上了报纸，可以说是引起了江城所有人的注意，同时也是让他们知道了，在这边有一家黑店，同时，卓不凡因为报道这件事情受到了主编的夸奖，这个时候的卓不凡可以说是得意极了。

    而恰巧，在这个时间段苏落出去做任务了，所以这三天来店铺一直是关着门的，不知道的还以为苏落是害怕了，所以就提前逃跑了，显然，这是一个美丽的误会。

    对此，不要说苏落不知道了，就算是知道也不会有什么多余的反应，值不值钱，只有吃了才知道不是吗？而且，这种价格真的是不贵，甚至可以说是很便宜，唯一让人觉得黑的可能是因为本店只是小店，而不是高级的餐厅吧，要是高级餐厅，谁还会这般说？

    说实在的，要是让苏落知道卓不凡报黑料，苏落一定会很感谢的，这种难道不也是宣传的一种吗？

    时间匆匆，很快就到了早上六点半，一般早上都是这个时间进行营业的。

    这个时候，宁海已经是来到了店门前，看着紧闭着的门，不由的说道：“不是说三天之后就开门的吗？怎么还没有开门？”

    “该不会真的和报纸上说的那样，卷铺盖走人了吧，要真的是这样的话，那岂不是吃不到那些美味的料理了，要是吃不到了，那可怎么办？”在吃过的苏落做的菜品之后，宁海直接就是被菜品的美味给征服了，自从吃了一次之后，每到餐点时间，都是必到，除非是真的有事情不能来，不然肯定会过来关顾的。

    不过，对于有人报苏落小店黑料的事情宁海自然也是知道，不过并没有多少的在意，毕竟他认为苏落的菜品真的值那个价格。

    “要是真的把老板吓走了，期望那个报黑料的人不要被我抓到，要不然···”一想到苏落这么久了都还没有开门，宁海还以为是苏落受到了这件事情的影响呢，显然这是一个美丽的误会，事实根本就不是这样的，而是苏落真的有事情。

    一想到以后不能再吃到那种美味的菜品，宁海心里想想就觉得难受，那种味道，只要吃过一次就让人很难忘记。

    “海姐，你今天来的还真早。”在这个时候，一个少年走了过来，正是张扬，在看到站在店门口的宁海，就打招呼道。

    还没有等宁海为这个称呼发飙，张扬看了看店门，就再次说道：“怎么，这家店还没有开门吗？”

    “没有呢，也不知道是不是真的被吓跑了，这可已经是三天了。”一说起这个，宁海就有些抱怨的说道：“对了，你怎么来的这么早？”

    “我这不是听说这家店三天后开门嘛，而且我还是学生，今天可是要上课的，自然是要早点来，要不然以这家店的火爆的情况，轮到我的时候都不知道是什么时辰了。”张扬实话实说道，这家店就像是突然冒出来的一般，仅仅是几个星期的时间，就到了那种需要排长队的盛况，一想到来迟了就要排很长的队，想想就觉得痛苦。

    “说的也是。”宁海深以为然的点了点头，说道。

    尽管说这家店被爆了黑料，但是吃过这家店料理的人却是不以为然，因为他们都是觉得很值。

    小店上面说请了三天的价，即使是这样，今天早上依旧是来了很多的忠实顾客，已经是三天没有吃到苏落做的菜品了，甚是想念。

    “不是三天之后就开门吗？难道是我记错了？可是这门上贴的纸条明明是这样的啊？”

    “你没有记错，根本就是今天好吧！”

    “据说这两天有人爆了这家店的黑料，不知道这家老板是不是受到了影响，希望不要真的关门了，要不然我去哪里找这么好吃的料理。”

    “是啊，虽然说价格贵了一点，但是却是我这辈子吃过最好吃的料理了。”

    “···”

    没有过多久，门口已经是聚集了很多的人，众人都是在那里议论纷纷起来。

    “额，你们觉得，这个店的老板有没有可能在睡懒觉？”就在别人不断说着什么的时候，突然是有人说道。

    “之前我可是听有一个人说过，有一天晚上迟开了还几个小时，所以···”见众人都是看着他，那人就弱弱的说道。

    “哎，这还真的是有可能。”

    “···”

    听了这人的话之后，众人越想越是觉得有可能，没有多久，就有人大叫起来，想吵醒里面的苏落，是不是真如那人说的那样，这家店的老板是在睡懒觉。

    所以一时间，整个早上都是热闹了起来，额，说是热闹，倒不如说是吵邻，很多人都是无奈的被这个声音给吵醒了，原本还想出去骂几句什么的，可是面对着这么多人，一下子就软了。

    “我说，你们吵什么呢，还让不让睡觉了。”苏落原本就是那种比较警惕的那种，要是声音大了，很容易将他吵醒，这么大的声音，他不可能会听不到，就带着些烦躁的情绪从床上站了起来，从窗户里伸出头，有些不耐烦的叫道。

    “你们看，我说的对吧，这老板肯定是在睡懒觉。”在看到苏落的身影之后，那人情绪有些兴奋的说道。

    “还真是在睡懒觉啊。”

    “老板，快点起来做饭了，还睡你mmp啊。”

    “呦，老板，你的身材不错啊，还八块腹肌呢。”

    “···”

    当苏落的身影出现之后，店门口的所有人都是喊叫了起来。

    “今天早上不做，要吃的话中午请早。”苏落眼神有些模糊的用手擦了擦，口中打着哈欠，一副还没睡醒的样子。

    “什么！！？”

    苏落的一句话直接是点燃了所有人的怒火，被我们看到了还想跑，送你两个字‘没门’。

    “老板，做人不成不守诚信，说好的三天呢，我们的信任何在？”

    “老板，你这么做会没有朋友的，你知道吗？”

    “快点开门，要不然我就把你的店给铲平了。”

    “老板，你不出来做早餐，你就别想睡觉了。”

    “···”

    在苏落的声音落下之后，下面就响起了各种声音。

    苏落回到了床上，听着下面的吵闹声，直接是无语了，不就是一个早餐，至于嘛，搞得跟有仇似得，即使是塞了耳塞，还是让人睡不着。

    无奈之下，苏落只好是托着有些疲倦的身体起床了，这种气氛，真的是让人受不了。

    苏落洗漱好之后，便是下楼开门了。

    “好了，好了，我说，不就是一个早餐吗？你们至于吗？”苏落打开门之后，被人这么叫起来，心情显然不是很美好，没好气的说道。

    “至于！”而回答苏落的是，这么两个整齐的字。

    看到这里，苏落表示，我已经是无话可说，你们随意。

    “老板，给我来一个馒头，一份弹跳甲鱼汤，恩，再来一份火焰饺子好了。”

    “老板，给我来一份火焰饺子。”

    “老板，给我来一个功夫馒头。”

    “···”

    一进门之后，各种声音就响了起来。

    “今天早上原本是不打算开门的，所以做馒头的食材没有准备，请点别的吧。”听了各种吵杂的声音，苏落并没有在意，就几个人而已，凭借着苏落恐怖的记忆，绝对是能够记得住的，不过，有些事情还是要说清楚的。

    “是吗？”

    有些早上过来想吃功夫馒头的顿时是有些失望，不过，既然没有馒头那就点别的，毕竟别的菜品同样很美味。

    “咦，竟然又出新品了。”而就在这个时候，很快就有人发现了墙壁上多了两行字：“老板也真是的，既然出新品了，也不说一下。”

    “就是，就是。”很多人应道，因为之前对苏落这边所出的菜品比较的熟悉，所以基本上很少去看墙壁上的菜单。

    “老板，我之前还说你的菜品越出越贵，你还真的是越出越贵啊。”这个时候，宁海已经是桌下来了，一听说出新菜品了，就朝着那边看去，他可是苏落的忠实顾客，每到新品出现的时候，总是要品尝一下，这一看，嘿，这料理的价格还真是越出越贵，一乐豚骨拉面400一份，七彩花海面500一份：“恩，两个新出的竟然都是面，不过这也挺好的，终于是有一个可以吃饱的东西了，既能吃又能喝，完美。”

    说实在的，除了这面，之前出的菜品分量都是非常的少，就像是给女生吃的一般，要点好几份才能吃饱，而这面就不一样了。

    “这豚骨拉面倒是听说过，这七彩花海面名字倒是挺好听的，这到底是怎么样的面呢？”宁海如同往常一般，还是决定品尝一下新品，而早上，吃一碗面就足够了，所以在豚骨拉面和七彩花海面之间犹豫了一下，随后朝着苏落叫道：“老板，你这七彩花海面是什么，我怎么没有听说过？”

    “这是我自创的面，如果说早上要吃面的话，我就建议你吃这个，至于原因的话，你吃过就知道了。”这个时候，苏落已经是换上了厨师服，开始洗手等各种准备工作。

    “老板，你该不会是忽悠我吧，这价格比豚骨拉面贵多了。”宁海狐疑的看了一眼苏落，说道。

    “信不信随你。”苏落翻了翻表演，说道，他又不缺这点钱，真是的，而且，早上吃七彩花海面却是是要比豚骨面要好，毕竟早上吃的清淡一定比较的好，当然，这不是主要的，最主要的还是七彩花海面汤头是用各种药材制作的，具有很快恢复人体的精气，让人的精神更加的好。
------------

第三百七十一章 新品：两种面

    “恩，那就信你一回吧。”宁海犹豫了一下，说道。

    “你那犹豫的表情是什么鬼，我觉得你还是不要信我好了。”看着宁海那勉强的表情，苏落实在是无力吐槽了。

    “别啊老板，我可是你忠实的顾客，怎么可能会不信你，给我来一份七彩花海卖面好了。”说着，宁海从钱包中抽出五百钱，递了过去。

    “请稍等。”原本来说，七彩花海面是不会这么早上的，但是由于系统会提供一切食材，所以就省了很多事情，要是连豆皮都要自己做，每天要花上三四个小时，苏落觉得自己肯定会疯掉的，要是这样的话，那干脆是放弃掉这个面好了。

    七彩花海面只要是豆皮做好了，其它的倒是非常的简单，只要是汤底做好了，一碗面只不过是一分钟都不到的时间就能完成。

    “哎，今天早上竟然是没有功夫馒头，还真是有些让人感到遗憾···”张扬原本早上是过来吃功夫馒头的，谁知道今天早上竟然是没有，至于火焰饺子，貌似早上吃这个不大好吧，看着上面那些对于他来说很高价的菜品，一时间有些犹豫了，不知道要不要来一份，这里的菜品他可是已经忍了三天了，实在是有些忍受不住了，可是一想到自己那少的可怜的钱，宝宝顿时是感觉心里苦啊，要是这一次吃了贵的，可能要好些天不能来了。

    “看你纠结的，有什么好纠结的，没听说过船到桥头自然直吗，干脆一点，来一份豚骨拉面呗，看看味道怎么样？”看着张扬那犹豫的样子，宁海自然是知道他心里在想些什么，就不由的开口说道。

    张扬站在那边踌躇了一下，心中一狠，牙齿一咬，就说道：“老板，给我一份一乐豚骨面。”

    “好的，请稍等。”苏落接过了钱，说道。

    话虽然是这么说的，不过，在付了钱之后，张扬又是为自己之前的冲动有些后悔了，情绪不是很高，没钱的学生宝宝就是心里苦啊，吃过这一顿之后，以后的日子就要精打细算了。

    “我自己来就可以了。”看着苏落已经是做好的面，宁海就伸出了手，说道。

    这家店一直很忙，所以为了赶时间，所以的人几乎上都是自己端菜的。

    “这就是七彩花海面吗？看上去倒是挺漂亮的。”宁海接过了面，看了一眼，就不由的说道。

    裂开的如同是土地一般的碗，印入眼中的是一弯如同淡绿宝石办的汤底，里面没有一丝杂质，就连一点配料和香料的影子都是看不到，给人一种赶紧利落的模样，里面的豆皮不同一般面那般规摆放，反而是杂乱不堪，但是，就是这般杂乱不堪的摆设，却是如同百花齐放，七彩的豆皮面让它全部的色彩点亮了起来，看上去欣欣向荣的模样，一点都不显得单调。

    整碗面如诗如画，就像是一副山间花海画一般诗情写意，好不美丽。

    看着这碗美丽的话，如果是女生的话，恐怕是有些下不了手，但是对于宁海来说，毫无作用，所以没有丝毫的犹豫，直接是动筷了。

    不由，随后似乎又是想起了什么，宁海将筷子放了下去，先是端起碗喝了一口汤头，一入口中，一股冰冰凉凉的感觉迷上心头，咕噜，一口喝下，随之而来的是一股暖流在身体中弥漫开来，让整个身子都是充满了一种力量感，使得原本欲昏欲睡的感觉消散而去，精神了很多。

    一看到这种情况，宁海又是忍不住多喝了几口汤头，差点就是将汤头都给喝干了。

    旁边很多都是熟客，有些人跟宁海交流过几句，在看到宁海原本端出七彩花海面的时候就已经是被吸引住了，然而，在看到宁海不吃面，就已经是将汤头喝干了的模样，不知道的还以为是这面就汤头好喝呢，就有人不由的朝着宁海问道：“宁海，你怎么只喝汤不吃面啊？”

    被人这么一说，这个时候宁海才惊觉过来，不过，这个时候已经是迟了，碗中的汤头已经是所剩无几了，抬头看去，就见好多人看着他，看着这尴尬的一幕，宁海就不由的咳嗽了一下，以做掩饰，同时在心中抱怨苏落为什么要将汤头做的这么好喝，都是害的他出丑了。

    “还能怎么回事，根本是因为想和汤头，但是汤头太好喝了一股不注意就全部喝光了呗。”还没有等宁海回话，就有人真相了。

    “说的也是，苏落老板做的东西都是那么好吃，这种反应也是在情理之中，更何况这还是新菜，味道自然是更加的好。”另外一个人接过话说道。

    “看着他吃的这么享受的样子，我也好想要来一份啊。”看着宁海吃的忘怀的样子，一看就知道很好吃。

    “要吃就吃呗。”很快就有人接道。

    “可惜我没钱啊。”那人摊了摊手，有些无奈的说道。

    “那这我们也没有办法。”耸了耸肩，说道。

    宁海脸皮本来就很厚，很快就将之前尴尬的事情给忘记了，随后拿起筷子朝着碗中的面看去，尽管说碗中已经没有了任何的汤头，但是里面那些七彩的豆皮已经是非常的耀眼。

    宁海没有丝毫的犹豫，直接是夹起一口吃了进去，带着淡淡的清爽感，并没有汤头那般具有侵略性，也没有那般透凉和具有充沛的暖流，但是，随着牙齿的不断咀嚼，一种种味道就在口中爆炸开来，就好像千万朵不同的花在口中开放，每每咀嚼一下都是会出现新的味道，美味至极，感觉就算是天天吃都不会腻。

    “实在是太好吃了。”宁海很是享受的说道，就好像是吃了最毒的罂粟花一般，让人迷醉其中。

    “苏大老板做出来的食物还是这么的好吃，真是不知道为什么，竟然有人会黑这家店，不过，管怎么样，我都是这家店的忠实顾客。”一位正吃着火焰饺子的顾客，脸上露出享受的表情。

    “肯定是有人妒忌了呗。”

    “其实吧，我很想说，就是再黑这家店又能怎么样，这里还不是一样每天都是这么火爆，只要当那报纸是个屁就可以了。”

    “说的也是。”

    “老板做的料理这么好吃，光光是这么味道就值这个价，要知道，那些五星酒店什么的，价格可能比这都要贵好几倍，但是味道跟这个比起来，也就一般般而已。”

    “···”

    对于苏落的店被黑的事情很多人都是知道，特别是那些习惯看报纸的人，就更不用说了，不过，对于品尝过苏落的料理的人来说，这并不是什么值得注意的事情，反正他们已经是认准了苏落的店就是了。

    “老板，你是不知道，你今天早上要是不开门，我还以为你都真的是不开了呢，要真的是那样，我感觉我以后的日子都是没法活了。”一个穿着休闲衣服的人，一边吃着苏落做的料理，一边对着苏落说道。

    “不会啊。”苏落很是鉴定的说道，模样看上去很是从容，一点也没有像外面报纸说的那样，说不开店三天是心虚什么的。

    而报社那边的卓不凡其实也没有放过苏落，在黑了苏落的店之后，看到苏落请假没有开店，又是一番黑，简直是黑上瘾了，可能是被苏落之前那种不咸不淡的模样给气坏了吧，而且还使得想要追的陈思雅辞职离开了，所以卓不凡将一切的不满都是发泄到这上面，认为造成这一切的都是苏落。

    “老板，这么自信？”看着苏落那副不容拒绝的语气，就不由挑了挑眉头，说道。

    “我的手艺值这个价，而且我店里所有的食材采用的都是最顶级的。”苏落很是自信的说道，他自信，自然也是有自信的底气。

    “说的也是。”听了苏落的话之后，众人发现，还真的是没有什么好反驳的，毕竟苏落说的是事实，无论是苏落的厨艺，还是食材的选择，都是很完美。

    毕竟，苏落的客人中就算是没有精通这方面的，也是可以看出这些东西的不凡，至少那可以看到的甲鱼绝对是正宗的野生甲鱼，这么大的甲鱼，说实在的，没有最少几百块钱，那还得看有没有，这可不是有钱就能买到的，只要是好东西，市场上从来就不会卖不出去，向来只是有价无市的情况。

    “说起来老板你这里生意这么火爆，怎么就不招几个服务员啊，看你这里火爆的样子，也不是那种缺钱的样子。”宁海看着这里一副忙碌的样子，就不由好奇的说道。

    “这里的特色就是这样，而且，你不觉的这样更能拉近和顾客之间的距离吗，要不是这样的话，我也就不会在这边光明正大的做菜给你们看了，这不也是一种乐趣之一吗？”苏落脸上一本正经的样子，其实吧，好吧，这一切都是系统这么规定的，其实宝宝也心里苦啊，每天只能一个人默默的干着，连个帮手都不给，坑爹的系统。

    然而，对于苏落这么坑爹的解释，众人竟然都是认可的点了点头，这都是闹哪样啊：“这倒也是。”

    不过，说实在的，这确实是一种享受，特别是厨房有了黑科技，不会产生烟雾，再加上苏落做菜时那种如同弹奏乐一般的做菜过程，和那些惊人的手法，更是吸引了一大片人的注视。

    谈话间，苏落已经是开始制作豚骨面了，火影中的一乐拉面比起日本比较多的拉面还是有些差别的，那就是面更加的具有弹性，同时也很符合中国面。

    相对已经提供食材是要一分钟左右就能完成的七彩花海面不同，毕竟七彩花海面是提供了所有的东西，就连面也是提供好的。

    而一乐豚骨拉面，相比起来也是比较的快，毕竟汤头是系统提供的，倒不是说苏落自己不能做，只是要做出这么完美的汤头显然是没有给一天一夜的功夫是不行的，所以说，系统就直接是提供了。

    而且，这种骨头汤，经过日久的熬煮，味道会变的更加的美味醇厚，所以上面的火是永远不会停止的。

    当然，苏落以后也不会一只使用这一锅系统提供的汤头，毕竟以后肯定还是会穿越很多世界，肯定能够获得更加好的食材来代替这锅汤里面熬煮的食材。

    虽然苏落常常和客人说话，甚至是没有停过，但是却丝毫不影响他手上的动作，手中的动作快速的动作着，一根根面没有多久就变的如同发丝一般纤细。

    下水，捞出，打开熬着的豚骨汤，一股浓郁的味道顿时是扑面而来，让人忍不住的深吸了几口。

    快速的拿起勺子，勺出一勺淋上，汤头加面，上面刚好留有两根手指粗的空位。

    随后便是快速的切上几片叉烧，切半的糖心蛋，竹笋干···最后再上摆上一小撮切得细细的葱花，一乐豚骨拉面完成。

    这一整个过程行云流水，只不过一两分钟的事情而已，一下子就完成了。

    没说几句话，在看到自己的面做好了之后，张扬连忙是上前接过了面。

    张扬端着面回到了自己位置上，看着上面飘上来的浓郁香味，已经是忍不住的舔了舔舌头，毫不犹豫的拿起筷子就准备开吃了。

    不过，张扬似乎是感觉到了什么，微微一抬头，入眼的就是一张无限放大的脸，不由的吓了一跳，下意识开口说道：“握草，海姐。你干什么呢？”

    这张脸的主人不是别人，正是宁海。

    “没什么，就是想问问你好不好吃？”宁海眼勾勾的看着张扬手上的那碗面，嘴上毫不在意的说道，显然已经是被这一碗面的气味给勾引住了。

    “就算你要问，也不用靠这么近吧，起开一点，口水都是要滴到我碗里了。”看着宁海的模样，张扬实在是有些忍受不了了，忍不住一巴掌拍在了宁海那张老脸上，一把推了开来，很是鄙夷的说道：“瞧你那样子，要是让你粉丝知道，那还真是够丢脸的，不就是一碗面嘛，你至于这样吗？”
------------

第三百七十二章 麻烦上门

    “至于。”张扬显然是低估了宁海的节操，只见他毫不犹豫的点了点头，说道。

    好吧，面对着这样的宁海，张扬表示，我已经是无话可说了，原来海姐你是这么样的海姐。

    随后，又是听宁海这么厚面皮的家伙这般说道：“如果你觉得不至于，那就给我吃了。”

    “至于，怎么可能会不至于。”还真是有怎么样的偶像就有怎么样的粉丝，在听了宁海的话之后，张扬立刻就像是受了惊的小猫一样，毫不犹豫的说道。

    “切，你自己还不是一样。”看着张扬这幅模样，宁海很是鄙夷的说道。

    “咳咳，我这不是不想浪费钱嘛，你也知道的，我是一个学生，没有···”听着宁海这么直白的话，张扬顿时是尴尬了，就不由的咳嗽了几声，不动声色的解释着，恩，他是绝对不会承认是被这碗面的气味给勾住的，恩，没错，就是这样。

    “那我将钱给你。”宁海毫不犹豫的说道。

    张扬的表情顿时一滞，眼睛滴溜溜一转，很快就想到了什么，就说道：“老板说店里的规矩不能这么做。”

    看着张扬一本正经的解释，宁海突然是流出一个邪邪的笑容，说道：“其实我可以买一份，只是想逗逗你而已，哈哈哈。”

    张扬的表情一下子就凝固住了，然后忍不住的开口说道：“海姐，你性格这么恶劣会没有粉丝的，还有，人家偶像都是关心自己粉丝什么的，你这样对待你的粉丝真的没有关系吗？”

    “呵呵，粉丝什么的，去死好了，还有，不要叫我海姐。”一想到那些海姐啊、死百合、萝莉控····什么的称呼，宁海表示，我不是年轻人，真的不懂你们的品味，所以说，对于这种爱称什么的，我表示拒绝。

    “知道了，海姐。”看着一大把年纪的大叔炸毛，与喜爱子就将之前郁闷的情绪给恢复了过来。

    “都说了，不要叫我海姐。”宁海有些抓狂的说道。

    ···

    苏落一边和客人交谈，一边做着料理，突然感觉，这种悠闲的生活貌似也是挺不错的。

    时间匆匆，两个消失的时间一下子就过去了，同时也是结束了今天早上开店的时间。

    而就在这个时候，苏落的脑中突然是想起了系统冷冰冰的声音：

    【任务】结束黑料事情（完成）

    身为一家正当的店，怎么能够容许别人的诬蔑呢，快点去干掉幕后boss，为自己小店证明

    【任务奖励：获得来自美食的俘虏世界的美食细胞一份，开启一个食材世界】

    “真是的，就不能让我好好休息一下吗，难得感觉自己已经是习惯了这种生活。”听着脑中响起的声音，苏落忍不住的抱怨道。

    不过，在看到后面的奖励之后，苏落就没声了，因为这个奖励实在是有点诱人，相比起之前的那些太极啊金刚指啊之类的，那些奖励跟这个一比，简直就是渣渣，随后便是不由的咽了咽口水。

    “系统，怎么样才算是结束黑料事情？”尽管说苏落之前对这件事情丝毫不在，毕竟尽管是爆了黑料，可是生意依旧是那般火爆，甚至是比以前更加的火爆，但是现在就不同了，这可是有奖励的，当然是要去做咯。

    “让人知道小店的价格名副其实。”系统很是简洁的说道。

    “就这样？”

    “就这样。”

    “好吧。”

    听了这解释，苏落顿时是一阵蛋疼，这个解释实在是太过于模糊了，根本就不知道该怎么做啊，苏落抓了抓脑袋，就不想了。

    没有多久，苏落中午就开张了，不过，没有过多久，麻烦就上门了。

    领头的是一个中年男子，对于苏落这家黑店，早就有耳闻，只是之前一直没有开店，所以就没来，而苏落早上刚开店的时候，他们就已经是听到这个消息了，所以今天中午就赶过来了，而这中年男子的身边赫然是跟着卓不凡，见他一脸狗腿的模样，跟在身旁。

    卓不凡一行人到来，显然是吸引了很多人的注意。

    中年男子在看到这家店的火爆情况之后，有些疑惑的皱了皱眉头，对着身旁的卓不凡说道：“你确定是这家店？”

    不怪中年男子会有这样的表现，在目前看来，这家小店可以说生意火爆，根本就不像是卓不凡说的那般是家黑店，要是真的是家黑店的话，那怎么可能还会有这么多的人过来吃？大家又不是笨蛋。

    “是，是的，陈队长。”看着中年男子的神情，卓不凡有些忐忑的说道，不知道为什么，心中总感觉有一种不祥的预感在心头弥漫着。

    说起来，苏落没在的这几天，卓不凡倒是过的挺滋润的，可能是因为爆了这种黑料，上面的主编什么的又是不知道情况，很显然，不得不说这种黑料还是很有价值的，同时获得了不少的称赞。

    而这件事情，自然也是引起了物价局的注意，毕竟这一期的报纸销量还是比以往高了很多，知道这家黑店的人很多，再加上苏落请了三天假，很多人都是以为跟报纸上说的一样，是心虚了。

    而今天突然是听到苏落那家店开门了，显然是引起了很多人的注意，很快是打翻了别人自以为是心虚逃走的言论，原本来说，物价局是自己过来调查看看的，毕竟江城这个地方的价格是他们负责的，要是出现了什么差错，他们难免是逃不过责罚。

    所以在听到苏落的店开门之后，就赶过来了，只是赶过来的时候已经是关门了，后来听说这家店每次开门只开两个小时，好吧，显然只能是等中午的时候再来了，同时看迹象苏落这家也没有想要关门的样子，既然如此，那就好办了。

    对于物价局要来调查这件事情，不知道什么时候传到了卓不凡的耳中，可想而知卓不凡那是一种什么心情，自然是高兴的跳起来了，他很想看看苏落那种失败了的感觉，所有就心中一动，在软求硬泡之下，就跟着部队走了过来。

    可是让人没有想到的是，这家店的生意竟然是这么的火爆，卓不凡这货，一看这种情况，第一时间就认为这些都是苏落请来的群众演员，真的是自以为是，什么事情都不经大脑。

    “可是这也不像是你说的那样啊。”在一路上，卓不凡可是跟这位中年男子说了不少的坏话，可是当看到现在的情况之后，他就疑惑了。

    而这个中年人就是这一次的负责人-陈晨。

    “这一定是这家老板请的群众演员，陈队长，当时的情况你是没有看到，我进来的时候根本就没有一个客人，只有一个他的亲戚过来捧场，那场面，真的是不知道该怎么说了，还有，要是您不信的话，可以进去看看里面那些菜品的价格，简直是跟五星级酒店有的一拼。”听着陈晨的话语，卓不凡立刻是出声道。

    “那我们就进去看看吧。”陈晨带着疑惑的神色走了进去，后面还跟着两个跟班。

    “喂，你们是谁啊？”

    “你们有没有素质，竟然敢插队，你们知道不知道我们在这里等了多久了。”

    “看着都是人模狗样的，素质怎么就这么差。”

    “你这么做是没有好结果的年轻人，小心老板将你们列入黑名单。”

    “···”

    正在排队的人在看到陈晨他们直接是朝里面走的时候，一下子就激起了群怒，纷纷是开口说道。

    听着这些吵杂的声音，陈晨一下子就愣住，一脸懵逼的样子，随后立刻是说道：“各位，各位，我不是来吃饭的，我···”

    还没有等陈晨将话说完，耳边就传来了各种不满的声音：

    “既然不是来吃饭的，那你插什么队啊？”

    “就是，就是。”

    “哼，想骗我们，还早一百年呢！”

    “你们这些群演，快点给我闭嘴，你知道这位是什么人吗？”看着乱糟糟的场面，身为狗腿的卓不凡立刻是站了出来，大声叫道。

    “你说谁是群演，就我这身份，你请的起吗？”

    “看你们的人模狗样的样子，你倒是说说你们是什么了不起的人物啊，不知道的还以为你们是总统出行呢。”

    “···”

    这里的人群中，有些人的身份可不低，至少不是很普通的人，毕竟这里离先进的大城市只有几千米的距离而已，被这里的料理吸引也没有什么。

    “都给我闭嘴，我们可是物价局的！你们要是不识趣，就别怪我们不客气。”卓不凡什么时候面对过这种事情，自然是不会弱了气势，就大声叫了起来。

    听了卓不凡的话，陈晨皱了一下眉头，显然对于卓不凡说出这种话很不满意，但是没有多说什么。

    “物价局怎么了，物价局的人就可以插队了？”

    “就是，做人不要太嚣张。”

    “···”

    一听到物价局这个名字，场面一时间安静了一下，卓不凡暗中得意，以为所有的人都是被镇住了，其实，根本就没有什么卵用，立刻就有不怕事的叫喊了起来。

    看到这种情况，真的是寡不敌众，陈晨他们也只能是败退了。

    而就在这个时候，里面就是传来了苏落的声音：“哦，物价局吗？不知道你们是有什么事情吗？”

    “我们是来查封你这家黑店的，你最好是叫这些你请来的群演让开一点。”还没有等陈晨说话，卓不凡就站了出来，很是嚣张的说道。

    听了卓不凡的话，苏落先是楞了一下，很快就反应了过来想，一时间有些失笑，这人是要有多白痴啊，才会感觉这些人是他请来的群演。

    陈晨虽然说不喜欢卓不凡这种嚣张的模样，但是他性子很沉稳，并没有多说什么。

    “既然这样，那就进来吧。”之前苏落还在考虑这件事情该怎么办，现在既然已经是上门了，那他就不客气了。

    之前苏落不跟卓不凡计较，那是因为他根本就看不上，没有必要，不过，看着卓不凡死缠烂打，再加上系统的发布的任务，那他就不客气了。

    虽然排队的人对陈晨一行人很不满，但是苏落都是开口了，就让出了一条道。

    看到这一幕，卓不凡说不出的得意，随后几人便是走了进去。

    “你们要查什么，那就查吧，当然，话说在前头，查可以，来这吃饭也可以，如果是来捣乱的，那就不要怪我不客气了。”话说到最后的时候，苏落抬头看了卓不凡一眼，随后便是依旧做着自己手上的动作。

    看苏落一副淡定的说着话，陈晨的眼神微眯了一下，显然是不知道苏落哪里来的底气。

    “陈队长，你看看，这样的价格，你说不是黑店是什么，天，什么时候又是多了后面的两道菜，四五百一碗面，这是想钱想疯了吧。”卓不凡指着墙壁上的价格，对着陈晨说道，在看到后面又是多了两条，而且价格比之前的更加的高，就不由尖锐的说道。

    闻言，陈晨也是朝着那边看去，同样是被震惊了，一个馒头五十元，没有看错吧，一份饺子一百元，七彩花海面五百元一份···真的是越看越心惊，这价格，真的是贵的恐怖。

    “既然你已经知道我们是物价局的，那就请你跟我们走一趟。”陈晨从口袋中掏出证件，说道，这种价格，实在是有些恐怖。

    “哦，为什么？”苏落手上动作不停，不咸不淡的说道。

    “为什么，自然是···”陈晨没有想到都这个时候苏落竟然还是一副淡定的样子，就不由的说道。

    “我的店里菜品价格黑？”苏落抬起头，看来陈晨一眼，说道。

    “呵，既然连你自己都知道，那就不用我多说了吧。”陈晨说道。

    “你只看到价格贵就直接开始抓人，难道你们物价局都是这样不查清楚就直接抓人的？要知道，你们这样的行为会对我的店造成多大的伤害吗？”苏落说道。
------------

第三百七十三章 跳梁小丑

    “哦，那你有解释？”陈晨没有想到，都这个时候了，苏落竟然还能说出这种话，真的是不知道该说苏落有愚蠢还是有什么依靠。

    一听这话，苏落没有多说什么，手上的动作飞快，不知道在水缸中做了什么，抓起一个东西，看都没看对面一眼，直接就甩了过去：“看清楚。”

    看着飞过来的黑影，几人下意识的躲避了开来，但是，速度怎么可能比的过苏落，那黑影直接是砸在了卓不凡的头上，摔倒在地，发出一声惨叫声，而那黑影，也是被卓不凡甩了出去。

    “你这是做什么，想要抗法吗？”面对着突如其来的变化，之前那一幕显然是很惊险，不知道还以为苏落是要动手杀人了呢。

    “呵，我还以为你们的胆子很大呢，也不过如此，你不是说给你解释吗？我已经给你了，如果你自己没带脑子的话，请你带了再来。”看着陈晨生气的模样，以及卓不凡狼狈的样子，苏落噗嗤一声不由的笑了，对于找他麻烦的，他向来是不会给什么好脸色的，不管对方是什么人。

    “你，我要跟你拼了。”陈晨脾气稳重，忍得住，可是被那黑影砸到，头上布满了水渍，已经脸上红肿了一块，头发凌乱，看上去狼狈不堪，再加上这里的人那么多，他自尊心强，感觉所有的人都在看到他现在这幅模样，然后在嘲笑他一般，对于这种情况，他怎么可能忍受的了，整个人就是气愤的冲了上去，想要干倒苏落。

    眼看着就要扑过来的卓不凡，苏落眼中寒芒一闪，手一挥，哗的一声，手中的刀就化作一道银光一闪而过。

    面对着突如其来的情况，卓不凡顿时是吓的呆愣在了那里，他可以清晰的感觉到，菜刀贴着他面上肌肤摩擦过去，甚至是能够感受到那种冷冰的寒意。

    ‘砰’的一声，菜刀贴着卓不凡脸上的肌肤划过，最后砍在了后面的墙壁上，稳稳当当的插在了上面，没有丝毫波动。

    几秒钟过后，卓不凡脸上的表情顿时是松拉了下来，整个人都是瘫坐到了地上，一副虚脱了的样子，他长这么大以来，什么时候面对过这种情况，差点是没有吓尿就不错了。

    “这是这是做什么！？”看着危险的情况，其实陈晨也是不由的吓出一身冷汗，要是这把到对着他看来，一想到这里，背后就是觉得有些发寒。

    “没做什么，只是叫他安分一点而已，你们要答案，我已经是给你们了，所以就不要这么般胡搅蛮缠了，简直是泼妇的行为。”苏落声音很是淡然的说道。

    “解释，你给什么解释了？”陈晨脾气本来是很刚正的，同时也是一个很沉稳的人，但是在见到苏落这种行径之后，是个人都是会生气的，说这句话的时候，几乎都是咆哮的想要抓狂了，他一个物价局的队长，什么时候被这样对待过，殊不知，他其实是被卓不凡连累了。

    要知道，尽管说现在经过的两个世界都不是那种打打杀杀的世界，但是那也不能说明他就真的是一个优柔寡断的人，特别是在现实世界经历了那种打压之后。

    对待敌人，苏落可不会有什么好脾气可言。

    苏落没有理会他，自顾自做着手上的事情。

    其实，对于这两边的交锋，那些食客没有什么反应其实是一种很奇怪的事情，不过，很早之前，其实他们就已经是见识过苏落的不凡了，所以根本就没有太多的担忧，反而是有些同情这些来找茬的人。

    “陈队长是吧，其实老板说的已经说的很明白了，你看那个。”就在这个时候，就有一位客人指了指那边还在往角落里逃脱的黑影，说道。

    “甲鱼！？”陈晨朝着那边看去，只见之前那道被苏落扔出来的黑影竟然会是一只甲鱼，眉头一挑，实在是有些不明白这事情跟甲鱼有什么关系。

    “陈队长，那可不是一般的甲鱼，而是野生大甲鱼，这样一只在市场上最少也要几百元，拿到一些比较高档的酒店里做成菜品的话，最少也要千元以上，而苏老板这这里，一道也不过五百左右，你觉的这是个价格贵？”这些人里面，多多少少还是有些见识的人在的。

    “原来如此。”陈晨点了点头，可是，就算是这样，那苏落也不用这般对他吧，说着就朝着苏落那边看了看，说道：“那他···”

    “陈队长，其实这也不能怪老板，谁叫你是跟这家伙一起来的。”一边的苏落手上的动作不停，对于这边的情况莫不关系，好像说的不是他一般，不过，有些人还是知道事情的真想的，就好心的替苏落做出了解释。

    “他···”陈晨看着那个客人所指之人，竟然是跟他一起来的卓不凡，一时间实在是有些不明白，这是什么情况来着，看着之前真的是有些被苏落震慑到了。

    这些话，自然是一字不落的传入了卓不凡的耳中，见陈晨朝着他看来，眼神有些别扭的避了开来，显然是有些心虚了，同时心中也是知道，情况不妙。

    “你这还不明白，黑老板这家店的人就是这个家伙，其实这里菜品的价格相比起那些酒店来说绝对是便宜的不能再便宜了，但是却莫名其妙的被黑了，苏大老板要是对他待见也就怪了，更何况你们还是跟他一起来的。”很快，就有人接过了话，说道。

    一听这人的解释，陈晨顿时是恍然大悟过来，原来是这么回事，这下子，陈晨的心情就更加的不好了，感觉整个人都是被卓不凡耍的团团转一样，他什么时候有像今天这般狼狈过，阴沉着脸，看着卓不凡。

    “那个，陈，陈队长，我家里还有事，就先走了。”一见到情况不妙，卓不凡就像溜走了。

    而就在这个时候，还没有等别人动手，就传来了苏落冰冷的话：“有本事你动一下！？”

    卓不凡整个人都是僵硬在了那里，他不可否认，只要动一下的下场会是什么，就僵硬的转过头，对着苏落带着一抹讨好的笑容，说道：“苏，苏大哥，这都是误会，误会。”

    “就一句误会就可以了，你可是将我店的名誉毁干净了，所以说，很对不起了，我会起诉，毕竟我们都是受法律保护的人，你说是吧？”苏落抬起头，似笑非笑的说道。

    “这，这个···”卓不凡终于是知道什么叫不作死就不会死了，听了苏落的话之后，整个人一下子就慌乱了。

    “滚吧，不要脏了我的地。”对于卓不凡这种跳梁小丑，苏落根本就没有正眼看一下，从始至终都是如此，要不是系统的任务，以及对方找上门来的话。

    当然，苏落现在话是这么说的，但是真的会放过吗？自然是不会，因为他知道，就是是自己放过他，别人未必会放过他，比如这些物价局的人，江城报社···

    同时，作为黑苏落店铺为利益的江城报社对于这件事情自然也是不可避免的，登记声明什么的，自然是少不了的，毕竟小店尽管说不是他们黑的，但是却是他们出的报纸，责任是不可避免的，既然黑了，自然洗白依旧是由他们来。

    “是，是，是。”听到这个声音之后，卓不凡就好像是听到了来自天堂的声音，那么的美妙，立刻是屁颠屁颠就朝着外面跑。

    ‘等等。’而就在这个时候，后面又突然是传来了苏落的声音。

    卓不凡原本高兴的情绪一下子就凝固住了，僵硬着身子转了过来。

    “将那个带走。”苏落瞥了一眼，还在那里那里往墙角里钻的甲鱼，说道。

    听了这话，卓不凡原本提起的心终于是落了下来，然后就屁颠屁颠的跑过来将那甲鱼捉走，也不知道他是怎么想的，不仅没有担心的心情，反而是有些美美的，感情白得一只甲鱼，是觉得自己赚了。

    “老板，你还真是大气，竟然是将这么大的甲鱼送给了这种人。”

    “就是，就是。”

    看着卓不凡将那甲鱼带走，有些人觉得很可惜的说道。

    “碰过那种人的东西，我嫌脏。”苏落解释道。

    对于苏落的解释，众人都是竖起了大拇指，真是霸气。

    他们什么时候见过这么强势的苏落，以前最多也就是有人找麻烦然后直接是被他出手解决掉而已。

    一直以来说，说起来，他们对于苏落的印象一直都是那种很平淡安逸的感觉，总是做着菜，并很亲近的跟客人说着话，甚至是打闹，开点玩笑之类的，今天算是开了眼界了，原来苏大老板还有这么霸气的时候。

    “苏老板，那个···”事情已经是明了了，陈晨一时间有些尴尬，实在是不知道该说什么才好。

    而苏落也不是那种不明事理的人，显然他已经是知道，陈晨他们不是跟卓不凡一伙的，自然是不会难为他们，同时也是知道，他们也是按事情办事而已，就不由的说道：“没有什么事情，毕竟我也有不对的地方，不过，不知你觉的我这里有什么问题没有？”

    “没有。”陈晨摇了摇头，说道。

    “那就好。”苏落满意的点了点头，随后便是说道：“是客人，我欢迎，来找麻烦的，我更是欢迎。”

    “以后如果陈队长有些闲钱的话，可一定要照顾一下本店的生意啊。”还没有等陈晨说什么，苏落又是说道。

    看到这种情况，陈晨松了一口气，就是怕苏落反咬一口，不过，就算事情这样，也不会怎么样，就是怕麻烦而已，在听了苏落的话之后，心情整个就松懈下来了。

    “自然，自然。”陈晨笑呵呵的说道，他也是看到这边的生意了，火爆得不得了，这还是在被黑的情况下，哪里还需要他来照顾啊，显然是客气话。

    不过，嘴上虽然是这么说的，但是陈晨几人对于苏落的制作的料理还真的是挺好奇的，在被黑的情况下生意还是这般好，可见苏落的厨艺厉害之处，所有心中暗暗想着，什么时候过来品尝一看，看着那些品尝苏落料理的神情就知道，味道肯定不会差。

    “既然事情已经清楚了，那我们就先走了。”都这种时候了，要是再留在这里，那气氛真的是有些尴尬，陈晨就不由的开口说道。

    “走好，不送。”苏落说道。

    见此，陈晨没有再多说什么，就带着他的两个属下就走了。

    “咳咳，你再看面就要冷掉了，要不要我帮你解决？”宁海对着一直在看戏，连面都是忘记吃的张扬说道。

    “不送，谁说我不吃了，我这么不是被老板霸气的样子给镇住了吗？”听了宁海的话之后，张扬翻了翻白眼，说道：“说实在的，前次就看到老板出手就感觉不一般，今天真的又算是长见识了。”

    说完这句话之后，张扬也不等宁海开口，就拿起筷子，夹起面就是一口下去了，那种浓郁鲜美的味道一下就让张扬陶醉其中，一吃起来，根本就停不下来了，也没有听清宁海有没有跟自己说话。

    “实在是受不了了，我也要去买一份才行。”

    看着张扬吃的津津有味的样子，宁海实在是有些忍不住了，就又是跑过去点了一份。

    这事情很快就过去了，同时，有些事情不出苏落所料，听说卓不凡现在情况很不妙，直接是被江城报社辞职了不说，然后又是被陈晨那边给掐住了，并且，不出所料，江城报社澄清了事实，同时跑过来跟苏落到了声歉，他们做的倒也挺实在，不仅澄清了苏落小店不是黑店，还各种夸耀了一番，对此，苏落也没有过多的为难他们，这件事情也就这么过去了。

    同时，那个任务也是莫名其妙的完成了：

    【任务】结束黑料事情（完成）

    身为一家正当的店，怎么能够容许别人的诬蔑呢，快点去干掉幕后boss，为自己小店证明

    【任务奖励：获得来自美食的俘虏世界的美食细胞一份，开启一个食材世界】

    是否领取？


------------

第三百七十四章 抽中一本扑街小说的世界

    莫名完成这个任务的时候，是在一个晚餐过后，虽然不知道怎么完成的，但是苏落还是有些明白的，可能是跟江城报社的报道有关吧，不过，对此，他没有丝毫的在意。

    “领取。”看着这个任务的奖励，说实在的，实在是有点丰富过头了的样子，虽然说被卓不凡这种跳梁小丑影响了些心情，但是看着这些奖励，心里还是美美的，要是能够在再来几次，请允许苏落说一句，再来一百份。

    在领取了奖励之后，美食细胞和一次食材世界的奖励已经是放入了道具栏目之中。

    对于美食细胞，苏落自然是知道，是从一种叫做幻影水母的生物钟发现的，可以使得生命发生进化，注入人体的话可以觉醒出很强大的恶魔，当然，这是觉醒成功的情况下，要是失败的话，不用想也知道，那就是死亡，觉醒之后，可以不断的进行进行，形成一种强大的战力。

    所以说，苏落在看了一眼美食细胞之后，便是看向了另外一项奖励，也就是将要开启的食材世界。

    “是否抽取食材世界？”而就在苏落疑惑怎么使用这个食材世界的机会的时候，耳边就响起了系统冰冷的声音。

    “是。”苏落没有丝毫的犹豫，直接是开口说道，这个时候不抽，那还等什么时候？

    没有一会儿，眼前就出现了一个以前出现过的老虎机，苏落在下达了命令之后，上面的页面就开始转动起来了。

    尽管说速度很快，可是有些字体苏落还是看的一清二楚，比如上面闪现的神雕侠侣世界，天龙八部世界，全职猎人世界，宠物小精灵世界，咒怨世界，悠闲农庄世界，怪物ol游戏世界等等，总之，上面出现了各种影视，，游戏的世界，甚至是还有些是苏落听都没有听说过的，简直就是一个大杂烩。

    在苏落说了一声停之后，老虎机的速度开始渐渐的变慢起来，上面的字体也是看的一清二楚。

    最后页面缓慢了下来，抽取的世界基本上已经是可以确定了，如果没有意外的话，抽到的会是射雕英雄传这本书了。

    “射雕英雄传的世界吗？还算不错。”

    在看到这里时候，苏落口中不由喃喃自语道，这可是武侠世界啊，如果说现代的男人很喜欢枪的话，那武侠，无疑也是每一个男人的梦想，谁不想修炼一声通天的功夫，不是出来装逼就是出来浪的，那画面，想想就觉得很爽。

    尽管说武侠世界很危险，谁时都可能会死，是的，就是这么说的，毕竟就算你没有招惹别人，要是别人莫名其妙的找个理由或者那人心里变态要杀你，你又能怎么样，但是凭借着苏落现在的实力，自保还是可以的，毕竟神雕英雄传也只是一个低武世界，厉害的也没有几个。

    而就在苏落心中这么想着，有些打算的时候，老虎机突然又是转动了一下，同时耳边又是传来了系统的声音：“恭喜宿主抽到‘黑暗降临’世界。”

    还没有等苏落反应过来，系统又是说道：“另外，请宿主注意，抽取的世界必须在一个星期内进行穿越，并完成任务，只有在完成主要任务之后，才可以将此位面变成食材世界，反之，则不能成为食材世界。”

    “那也就是说，如果成为食材世界的话，是不是我就可以来取自如了？”苏落很快就抓住了重点。

    “是。”系统道。

    “那穿越位面的时间和食戟世界的时间是怎么算的？”随后，苏落又是询问道。

    “第一次进入每一个位面，在完成任务后，无论过多久，食戟世界都只过去半个小时，同时，在将位面变成食材世界或者是交易世界之后，时间保持同一进度。”系统回答道。

    “这倒是不错。”听着系统的解释，苏落对于这个结果倒是挺满意的，要是像上次穿越小当家世界那样，一去就是三天的话，再加上去的世界多的话，这店还要不要开了。

    “失败了会不会有惩罚？”苏落紧接着问道，这点才是苏落最关心的，毕竟他又不是神，不可能保证每一次都能出色的完成的，按照一般一同的尿性，肯定是有的，不是人道毁灭就是jj变短什么的。

    “没有。”系统道。

    听了这话之后，苏落才缓缓的松了一口起，同时心中想着，什么时候系统变的这么和善了，真的是一言不合就变成别人家的系统了，一时间还真的是有些不习惯。

    “哎，对了，系统，这个黑暗降临是什么世界啊，我怎么从来就没有听说过？”这个时候，苏落似乎是注意到了关键的东西，看着抽到的世界，苏落实在是不知道该说什么好了，这个世界他根本就没有听说过好吧，叫他怎么开挂啊。

    还有就是，尽管说没有听说过，可是一听这名字，怎么看都不像是一个好世界的样子，简直就是坑啊。

    系统很是淡定的说道：“一本扑街。”

    噗~

    一听这话，苏落直接是给跪了，这都是什么鬼啊，扑街也上，这不是连世界主线都还没有展开吗？还有就是，你这么做真的好吗？苏落心中实在是忍不住吐槽了，果然还是要收回那句你已经变成别人家系统的话。

    “那是一本怎么样的啊？”苏落试着打听一些情况，未知的，总是有那么些让人感到不安的。

    “不知道。”系统很是淡定的说道。

    “你是系统，你怎么会不知道。”听这个回答，苏落都是有些抓狂了。

    “因为没看过啊。”系统很是耿直的说道。

    听了这个回答，苏落顿时感觉自己一口老血喷出，好吧，你厉害，系统做到你这个份上，也真的是够了。

    看到这种情况之后，苏落就纠结了，犹豫着要不要进去，毕竟现在什么信息也没有，要是什么恐怖世界，说不定刚刚进去就被灭了也说不定，还是很有危机性的。

    踌躇了一下，苏落还是决定先放一放再说吧，至少也要等美食细胞融合了再说，要是这种情况下还被灭了的话，苏落就真的是无话可说了，认命吧。


------------

第三百七十五章 融合美食细胞

    在结束了抽了食材世界之后，趁着接下来的时间，苏落开始进行融合美食细胞了，尽管说融合的时候有一定的危险，但是同样的，要是融合成功的话，回报同样是很大。

    苏落回到了自己的房间中，在准备好之后，便是注入了美食细胞。

    在美食细胞注入之后，美食细胞开始在整个身体里产生了变化，身体中有着一股能量在身体中不断的冲撞着，整身体顿时是如同气球一般，开始膨胀起来，青筋渐渐的爬满了整个身体，脸上原本淡定的表情也是开始变的狰狞起来了。

    原本恰到好处出的身体，膨胀的和同巨汉一般，肌肉一块一块的，看的实在是游吓人，原本身上的衣裤也是随着身体的膨胀而被撕裂了开来。

    与此同时，随着身体的膨胀，以及那狰狞的青筋，全身都市开始传来一阵阵疼痛，就好像是整个人全身受到了严重的打击，浑身胀痛，这是美食细胞开始进行融合的现象。

    汗水开始流淌下来，咬紧牙关，脸上的表情变得狰狞。

    最后，还是忍不住的喊叫了起来，那种深入骨髓的疼痛，实在是让人无法忍受，更何况还是全身。

    整个身子都是颤动着，眼睛充血布满了血丝，紧握着的双手指甲都已经是陷入了肉中，鲜血从中弥漫出来，手上布满着青筋，甚是可怕。

    只见原本墨色青丝如同褪色一般，眨眼间就变成了银白色，隐隐间透着一种冰蓝色，随后，身体中传来了一股能量，散发着一种莫名的寒气，在身体周围弥漫开来，地面上甚至是凝结起了冰晶，气温速降。

    原本漆黑的瞳孔也是瞬间变成了红色，那不是玫瑰一般的颜色，而是鲜血一般的色彩。

    最后，苏落终究是坚持不住的昏迷了过去，随后的变化他也没有看见，在苏落昏迷过去的一段时间之后，只见他的上空出现了一道雪白色的身影，穿着类似古代的白色衣服，上面布满了冰蓝色的纹路，瓜子脸，精致的五官，然而，眼睛却全部是鲜血一般的色彩，充满了鬼魅，上面则是一头由一块块冰棱组成，弥漫到腰间处的头发，充满了寒意。

    在这道身影出现之后，一股强大的寒气顿时是弥漫了开来，整个房间像是换了一个空间一般，充满了冰蓝的寒意，整个时空都是被冻结住了。

    这道身影出现只不过几秒钟的时间罢了，在看了一眼苏落之后，眨眼间又是消失不见了，想来这就是苏落身体中的恶魔了，只是没有得到相当的美食，并不能使得他完全觉醒过来。

    当苏落醒来的时候，已经是下午六点钟多了，也就是说，他在融合了美食细胞之后，整整昏迷了五六个小时，这真的是有些超出了他的意料，原本以为以他非凡的身体素质能够直接挺过去的，显然是高看了自己的能力。

    苏落站了起来，摆弄了以下是身上的一副，此时的衣服已经是湿透了，上面不断的有着水滴向着下面滴落，周边的薄薄寒冰也是化成了液体，整个房间看起来湿漉漉的，就像潮湿的地下室一般。

    苏落看了看周边，潮湿的环境，其它东西还好，可是被子之类的就遭殃了，忍不住一巴掌拍在了自己的脸上：“我怎么就选择自己的房间融合了呢，真是糟糕死了，看来这些东西暂时是不能用了。”

    随后，便是关注起了自己身体的情况，尽管说身体素质依旧是A，不过，握了握拳头，感觉身体里面充满了力量，同时也是知道身体里面的情况：“冰魔吗？应该是冰之力的缘故吧。”

    身体方面并没有原著中四天王那样有着各方面的强化，不过，也算是有一个好处，那就是抗寒抗热能力是很强的，就算是什么都不穿在北极都没关系，而且，这还是在体内恶魔还没有完全觉醒的情况下。

    而在这个时候，苏落很快就被各种声音给惊醒了。

    看了看时间，苏落这个时候才发现，已经是六点多了，就不由的拍了拍脑袋，口中喊道：“糟糕。”

    差点是忘记了晚餐。

    而在之前五点钟左右，正如苏落所预料的那般，下面的客人都已经是闹翻了。

    苏落连忙简单的收拾了一下，换好新的衣服就下去了，打开了门之后，就迎来了各种批评的话语。

    首当其冲的无疑是这里的常住顾客宁海了，一见苏落开门了，就噼里啪啦的说了一大队的话：“老板小哥，你这样做生意是不行的啊，这都是足足让我们等了一个多小时了，不知道的还你不开门了呢，之前都是走了很多人了，咱还能不能愉快的玩耍啦，你说，你是不是该补偿一下我们？”

    “爱吃不吃。”苏落翻了翻白眼，来说内行没有多少变化的说道。

    “嘿，我这暴脾气，好吧，老板你赢了。”看这个苏落一副不动如风的模样，宁海还真的是拿他没有什么办法，要不然，这饭还要不要吃了。

    说着，宁海就从裤兜里掏出钱，从中抽出了几张，拍在柜台上，说道：“老板，你看这些钱，猜猜看我会点什么？”

    “下一位。”苏落看都没看宁海一眼，就直接对着后面说道。

    一下子，宁海就慌乱了，连忙说道：“老板你不能这样···”

    “废话少说，要什么？”还没有等宁海将话说完，苏落就很是干脆的打断道。

    “老板，你还真是没有情趣。”原本宁海还想说些什么的，不过，看着老板那越来越不耐烦的神情，就不敢多说什么了，话语很是快速的说道：“一碗豚骨面，一份白酒红烧甲鱼肉。”

    “请稍等。”回应了一声之后，便是见苏落忙活起来了，开始处理食材···

    后面的人在见到宁海吃瘪之后，也都是不敢再再多说什么了，一切照旧的进行着。

    很快，差不多一个小时就过去了，晚餐时间也算是正式结束了，趁着这个空闲的时间段，苏落打算去买一床新的被子，要不然晚上就只能是睡硬床板了。


------------

第三百七十六章 遇刺和情况

    收拾好所有的事物，关上门，就打算出门了。

    苏落走在路上，在这个时间段，街上人流量还是比较稀少的，特别是天黑之后的小巷子里面。

    苏落没有走多久，不远处就传来了一阵哀嚎的声音，借着微弱的光芒，可以依稀看见，那里躺着一个老人，貌似是摔倒受伤了。

    苏落看了看周边，貌似是没有看到人影，心里在犹豫要不要上去，这还真的是一个问题。

    而就在苏落犹豫的时候，那边就已经是传来了那老人的声音：“哎，小伙子，快点过来扶我一把，真的是疼死我了。”

    随后，老人似乎又是想到了什么，就紧接着说道：“我是自己摔倒的，不关你的事。”

    好吧，别人都是这么说了，苏落还能说什么，只好是走了过去。

    就在苏落要去扶老人的时候，只见老人原本哀嚎的脸色一下子就消失不见了，只留下一脸的凌厉，浑浊的眼中精光一闪。

    下一刻便是见到到空中一道银光闪过，原来就在苏落正要扶老人的时候，老人便是快的从身上掏出了一把匕，度凌厉又狠辣的直接朝着苏洛的脖子砍去，似乎是想要做到致命一击。

    可是，他又怎么会想到，苏落的身手怎么样呢？

    就在匕一划而过的时候，苏落没有丝毫的犹豫，敏感的反应能力使得他的脑袋几乎是下意识的向后靠了靠，甚至是还能感受到匕几乎划破皮肤时的冰冷感。

    对于苏落能够避开这一道致命的攻击，老人显然是觉得很意外，不过，作为一个老手，他知道，这个表面上看起来仅仅只是一个小店老板的人，绝对不是一般人，跟资料上说的完全不一样，毕竟一般人在这种被人放松的情况下还能拥有这么灵敏的反应能力，显然是有着强悍的战斗意识，即使是他，在这种大意的情况下想要避开这样的攻击，也不是一件容易的事情。

    这个老人显然也不是一般的老人，而是一个有名的杀手，作为一个杀手，风格上自然是狠辣凌厉，招招致命，务必做到一招致命，对于他们来说，无论什么手段，只要能够杀死对方就是胜利，毕竟这不是一场游戏，在见到苏落避开一击之后，作为一个老手，反应能力自然是不会弱到哪里去，楞了一下，转眼间就反应了过来。

    手上的动作没有丝毫的犹豫，仿佛已经是成了一种下意识的行为，紧接着匕又是刁钻的朝着苏落攻击而去，直朝手筋而去。

    老人的动作迅无比，而苏落这边的动作亦是不慢，身体中一股寒气爆而出，不仅仅是地面上，就连老人的身上都是铺上了一层霜，使得老人的动作都是不由的僵硬了一下。

    而就在这个时候，苏落眼中精光一闪，手掌直接是握住老人拿着匕的手腕，随手一掰，老人手上吃痛，感觉失去了力量一般，匕无力的从手中掉落了下来，出几声金属碰撞的声音。

    其实，在看到那股席卷而来的冰霜的时候，老人眼中已经是露出了惊恐之色，这惊恐不事因为苏落拥有这么奇特的能力，而是他感觉到了死亡的气息，两人交手尽管只有几招而已，但是差距一下子就感觉出来了。

    老人显然是知道，他招惹到了他不该招惹的家伙，就连忙出声道：“等···等一下，我告诉你叫我来杀你的人，请你···”

    投降是一种很没有面子的事情，可是比起性命来说，这算的了什么，对于提供信息个雇主，他没有丝毫的怜悯，谁叫他提供了错误的信息，什么叫只是一个小店的老板而已，你怎么不给我去死，这要是只是一个小店的老板而已，那还叫他们这些杀手怎么混，他都极其后悔接了这一档生意了，可惜的是，这个世界没有后悔药这种东西。

    比起尊严、信用什么的，性命不是更重要吗？

    然而，还没有等老人讲话说完，他只感觉脖子出出一声咯咯声，随后便是感觉到身体里的生命在渐渐的流失。

    对于想杀苏落，苏落有时候不杀，不代表他就是圣母，对于这种杀手，他不会有任何的同情心，对于他口中的真相，他更是不想知道，因为···

    “为，为什···”老人嘴角流下鲜血，眼中充满了不敢相信的神色，深处还带着些迷茫，他实在是不明白，苏落为什么会这么做，难道他就不想知道的是谁派来杀他的吗？

    一般来说，杀手是尽忠守信的，但是这个老人只是一个独立的杀手而言，对于他来说，没有组织的约束，所以，所有的事情都是他自己做主的，一般来说，只要说出雇主，尽管受点伤是难免的，但是大多数情况下都是能够保证性命无忧，对于他来说，性命才是最主要的，要是性命没有了，他还剩下什么？这还真是符合了越活越胆小的定理。

    面对着老人的问话，苏落将脑袋凑到了老人的耳边。

    淡淡的话语传入了老人的脑中：“是陈家的千金陈雅芳吧。”

    “你···”听到这句话之后，老人顿时瞪大了眼睛，眼中充满了不可置信的神色，显然是没有想到苏落会知道雇佣者是谁。

    对于雇佣者是谁，苏落自然是知道，他可不是原来的苏落，而且大概的情况他也知道，再说，他的智商又不弱，自然是很快就能够猜出幕后的人是谁。

    “真实麻烦···”在扭断了老人的脖子之后，苏落不由的皱了皱眉头，说实在的，他之前并没有打算杀死这个杀手，要不然后面说不定会给他带来一些不小的麻烦，只是，现在已经杀了，那就算了吧。

    这还是他第一次杀人，但是让他感到奇怪的是，苏落心中竟然是没有丝毫的感触，并没有像有些人那样，因为第一次杀人会呕吐，或者是慌张、难受的情绪。

    一想到这里，苏落心中不知道是一种怎么样的感受，反正不是什么很好的感受就是了：“或许我就是这样一种无法带入情感的人吧。”

    苏落脸上没有多少的表情，看着老人嘴角流到手上的鲜血，手上便是一甩，直接是将老人如同死狗一般扔飞了出去，最后砸在了墙壁上，出一声沉闷的声音。

    在老人临死之际，传来苏落的声音：“另外，我很讨厌你这种没有骨气，又会出卖雇主的人。”

    说话之际，苏落沾染了鲜血的手一甩，立即是化成血冰粉碎而去，身影已经是渐渐的走远。

    而老人，在听了这话之后，嘴角不由露出一抹嘲笑，口中喷涌出一口鲜血，意味不明，随后便是脑袋一歪，彻底的失去了生命。

    “真是麻烦，没有想到之平静了一个多月。”走出小巷子，朝着商场走去的苏落不由的皱了皱眉头，他实在是没有想到，只平静了一个多月，对方就找上门来了，不过，这也是在他的预料之中，尽管说现在的模样跟以前比起来简直就像是两个人一样，但是，只要是有心人，就会现，他就是原来那个苏落，只是变了些模样而已。

    说实在的，三番两次的有人找上门来，这种感觉真的让人很不爽，特别是对方还不依不饶的，说实在的，对于苏落来说，他实在是不大想管这具身体身份上的事情，只想好好的完成任务，然后回去，就是这么简单而已。

    尽管说不想管，可是对方要是做的太过分，不断的挑衅的话，苏落不建议给对方一点深刻的教训，毕竟他的忍耐是有限的，不要怀疑他没有这个能力。

    对于杀死这个杀手，其实，说白了，同样也是一种警告，一般来说，要是没有必要的，他还是不想杀人的，不是说圣母，只是性格使然。

    没有多久，苏落就买好了想要买的东西，尽管说杀了一个人，但是这并不能引起他多大的变化。

    接下来又是忙碌了几天之后，小店门口就贴出了一个告示，上面表示，今天天气很美好，老板出去采风了，请假一天。

    在看到这个告示的众人都是无语了，这一天正好是阴天好吧，哪里来的美好了，还有，这个请假理由也真是够了，最后就是，老板你这样三天两头的请假真的好吗？这店还要不要开啦。

    还真是够任性的。

    不过，对此，众人也是无可奈何。

    在贴好请假条之后，苏落就回到了房间中，看了看自身的属性，只有冰之力生了变化，从初级变到了中级，随后便是打开道具栏，使用了食材位面：黑暗降临。

    没有多久，苏落就感觉自己的灵魂进入了另外一句身体，这让他明白，这一次的穿越是魂穿，而不是身体穿越。

    还没有等苏落明白现在的情况，脑子就是一疼，一些信息就融进了脑中。

    很快，苏落就明白了这是一个怎么样的世界，同时，也是明白了他现在的身份。

    脑中不仅有身份的记忆，而且还有这个世界大概的剧情，不过，由于是一本扑街，所以剧情也就只知道个开头而已。

    简单的来讲，这就是一本很大路的末日重生文，唯一不同的恐怕就是，丧尸脑中的晶核被一种称之为宝肉给代替了，好听一点叫宝肉，其实就是尸脑的精华所形成的如同弹珠大小的一个肉丸，虽然说有些恶心，但是味道确实非常的不错，越是高级，味道就越好，同时，宝肉的作用很多，食用之后不仅能够填饱肚子，同时还能增强身体素质，所以说，即使是没有觉醒异能，只要是有足够的宝肉，身手绝对也不会弱于异能者，也正式因为这样，所以说，这个世界可能会更加的疯狂。

    目前了解到的情况是，主角重生到世界末日爆前，而苏落的身份安排也是挺悲哀的一个人，在主角上一世，主角的弟弟直接是变成了丧尸来着，尽管说主角不想杀他，可是最后还是死了，真的让人挺无奈的，不过，面对着弟弟变成丧尸，还抱有希望，这感情···真的是没的说，不过，其实也可以理解，毕竟是相依为命的两人，但是，对于这样的身份安排，苏落觉得，他实在是有点吃不消。

    “系统，你也真是够了，就不能换个新鲜点的吗？每一次的身份安排都是主角的弟弟，这也真是够了，而且还是一个一开始就挂了的角色，话说你该不会是弟控吧。”查看了脑中的资料之后，苏落忍不住吐槽道：“最后就是，我想说我该不会真的变成丧尸吧？”

    一想到自己会变成丧尸那种怪物，苏落想说，咱真的是接受不了这种重口味的身份。

    “主角是每一个世界的主旋律，尽管说危险，但是抱抱大腿还是很有保障的，难道你知道主角基本上是不死的定律吗？至于会不会变成丧尸，看心情吧。”系统很是随意的回答道。

    好吧，感觉好有道理的样子，不过：“混蛋，什么叫看心情啊，要是真的变成丧尸，我就不干了。”

    “开个玩笑而已。”系统冷冰冰的说道。

    “一点都不好笑好吧。”苏落嘴角一抽，对于系统的恶趣味很是无语，你这么一本正经的说是开玩笑真的好吗？

    没有理会苏落抱怨的话语，很快系统就布了任务：

    【任务】收集一级宝肉至少5o颗，二级宝肉至少25颗，三级宝肉1颗，属性宝肉、冰之宝肉1颗，水之宝肉1颗（未完成）

    这么简单的收集任务都完成不了，干脆就留下来当丧尸好了，少年。

    【任务奖励：黑暗降临位面变成食材位面，特殊料理菜式一份】

    “这收集量，是不是太多了点···”在看到收集任务之后，苏落实在是不知道该说什么好了，毕竟按照脑中的剧情，貌似也只是开了个头而已，就算是二级丧尸都还很少出现，更何况是三级的，特别是后面还要收集专门属性的宝肉，真的是···

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.


------------

第三百七十七章 打算

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新最强二次元店主最新章节！

    另外就是，不到一级的丧尸是不会有宝肉的，也就是说，还要等到丧尸进化了之后才能开始收集。

    不过，在看到后面的奖励之后，苏落就不抱怨什么了，特别是在看到那个特殊料理几个字的时候，这个以前可是从来都没有出现过的：“系统，这个特殊料理是什么？”

    “特殊料理，就是特殊料理啊。”系统一本正经的回答道。

    混蛋，不说就不说，就不要那么一本正经了啦喂。

    在听到这个答案之后，苏落露出一副就知道会这样的表情。

    现在这个身份并不是原著中就有的，而是系统强行安排进去了，至于弟控的设定，按系统的话来说，那就是主角对他越重视，就越安全。

    对此说法，苏落表示，你已经彻底掩盖不住你拥有弟控恶趣味的事实了。

    在了解了现在的情况之后，苏落就睁开了眼睛，由于在房间里面，光线并不是那么的刺眼，在睁开眼睛之后，苏落便是第一时间打量了一下四周。

    据脑中的信息，他家住在一栋居民楼中，高达八层的那种，因为是很久以前建造的，所以也没有电梯什么的，这种情况导致越是上面的层楼就越是便宜，而他们家，本就不是什么特别富裕的家庭，但是也不至于住到最顶楼，不过也相差不大，在七楼。

    父母去世在一次意外中，同时补偿了些钱，要不然，说实在的，凭借着一个高中生和一个初中生，想要活下来是很困难的。

    这个世界的主角叫苏叶峰，是一个高中生，作者给他开了很大的金手指，在学校学习方面一般般，算是不上不下的那种，但是在战斗方面的学习能力却是无与伦比，原本来说，他也算是勤工俭学，可是由于种种阴差阳错之下，竟然是加入了一些类似于杀手、雇佣兵的那种组织，由于在战斗天赋方面堪称妖孽，再加上来钱快，以及各种危机，所以就加入了。

    而这个危机被系统改成他弟弟的人生安全，同时还有他本身的安全，毕竟还没有成长起来，而天赋已经是被人看中了，他无法拒绝。

    原本来说，这样的人应该是在末日这种世界能够混得风生水起的，然而事实也确实是如此，不过，就算是老虎，也总是有打盹的时候，最后还是被人害死了，然后···就重生了，接下来，无疑就是各种无敌强势了。

    苏落查看了一下现在的情况，这个房子还是很大的，不过由于是老旧的房子，所以看上去还是比较的老旧，房间里的东西也很是简洁，没有什么特别的东西，一张床，书桌，桌上放着一些书，还有一台破旧的电脑，除此之外就没有其他多余的东西了。

    这套房子尽管说不大，可是却是有两个房间，在以前的时候，是他们两兄弟一件，父母一间的，即使是父母去世了，两兄弟也还是住在一起，对于这个设定，苏落实在是不知道该说什么好了，能说真不愧是弟控吗？感觉整个剧情都是要被系统崩坏了。

    不过，对此，苏落感觉这是系统在给他增加难度，说实在的，要是这种重生回来，身手好，见识远，到时候，想要离开一下恐怕都很难，更不用说收集宝肉了。

    至于说将所有宝肉给他保管这个可能行，但是这要是得到之后离开了，这事情···以后还要经常来的好吧，见了面，难免会不好说。

    当前最主要的，苏落还是觉得，虽然说跟着主角确实很好，可是貌似有些施展不开，凭借着苏落的身手，想要收集宝肉还是很容易的，毕竟他可是相当于低武侠世界一二流的身手，再加冰之力，就更不用说了。

    所以说，苏落自然还是选择单独行动的。

    对于现在的时间，苏落心中很是明白，是末日爆发前六七个小时左右，看了看情况，以及自己身上被绑着的绳子，想来是他这具身体的哥哥怕他变异，所以就提前绑起来的吧，至于他这具身体的哥哥苏叶峰，想来应该提前出去收集物资了。

    尽管说宝肉可以充饥，可是，在前期，丧尸基本上是没有宝肉的，只有进化到至少一级才会产生，并且，即使是在有宝肉的丧尸出现，可是食物依旧是最重要的东西，毕竟宝肉也不是那么好得的。

    没有丝毫的犹豫，苏落双手一撑，身上手指粗的绳子就硬生生的被苏落被挣断了。

    苏落从床上爬了起来，打量了一下自己，直接是无语了，感情又是变成一个正太了，长的倒是挺好看的，主要还是很清秀，看着这个面容，苏落还是挺满意的，就算对于正太这种身份，实在是大大的吐槽。

    不过，随后，苏落突然是想到了什么，眼睛顿时一亮，问道：“系统，既然我占据了这个身子，是不是我以后就可以多一具身体了？”

    尽管说苏落对于现在的实力挺有自信的，可是难道不会发生什么意外，背包里倒是有一具身体，这就意味着多一条命，这个要是行得通的话，那就又是多一条命了。

    系统沉默了片刻之后，说道：“可以，不过在这里提醒宿主，如果这具身体死亡的话，就算是宿主将这个位面变成食材位面，也将不可以进入。”

    听了这话之后，苏落心中一喜。

    随后，便是开始行动起来了，要知道，六七个小时之后末日就要来了，苏落打算准备准备了。

    物资方面肯定是不能少的，要完成任务，肯定是要一段时间的，武器，食物，还有一些基础的一医药用品等等，基础的东西都是需要的，至少在有宝肉丧尸出现以前。

    就算是宝肉丧尸出现了，食物依旧是很紧缺的东西。

    苏落没有来过末日，也不知道末日是什么景象，可是好歹也看过很多末日，前期该怎么还是知道的，至于后面，他也没有什么多余的想法，收集到足够的宝肉基本上就ok了。

    就在苏落打算出去买东西的时候，突然是发现，貌似自己身上没有钱吧，顿时整个人都是僵硬了，想来应该都是被苏叶峰拿走买物资去了。

    不过，既然这样，那只能是抢先混进超市的仓库了，然后将东西搬光，一般来说，仓库钥匙没有必要的话，很少会有人进去的，同时，幸好他有空间，要不然还真的是不好办，不得不说，空间是末日世界里的一大利器。

    想到自己想要的东西之后，苏落就开始装扮自己了，要是在外面被他哪敢便宜的老哥苏叶峰碰到，那就真的是不好说了。

    距离末日只有六七个小时，准备一下，时间真的不是很多了。

    苏落带上连衣帽，遮住大半个脸，向着四周打量了一下子之后，就出门了。

    对于这边的地形，苏落可是开挂的人，好歹也是知道剧情走向的，按照剧情里的，像超市啊，医院啊之类的，自然是有提到的，毕竟物资是很重要的东西。

    苏落出了门，本来按理来说，应该先是去超市的，可是，身上没有一分钱，总感觉怪怪的，再加上这幅打扮···

    从剧情中了解，这里有一家很隐蔽私自做武器的店铺，不过收费很贵，动不动就十来万的，苏落自然也是要去那边买武器的，但是没钱是不行的、

    想了想之后，苏落还是觉得，很有必要先去弄些钱，至于苏叶峰，混组织的，怎么可能会缺钱，但是苏落缺啊，不过了解剧情就是有好处的，在这附近，正好有着一个黑帮，想来那边是一个好去处，弄些钱，应该是可以的。

    一想到这里，苏落就不由的眯了眯眼睛，嘴角露出一抹微笑，心中已经是打定了注意。

    这个世界，从来就不缺少黑暗势力，这边同样如此，这边的黑帮势力就是管这一边的，叫黑虎，一个很老土的名字，据说因为他们的老大别人都叫他黑虎，同时也是他创建的势力，所以就叫黑虎。

    不过，苏落可不管他叫什么虎。

    尽管说苏落已经是瞄上了它，但是还是要小心一点的，这个黑帮可不是一些小群众、小组织，连把枪都没有的那种。

    不过，对于枪械，苏落倒也不是很在意，毕竟凭借着他的身手和反应能力，只要不大意，就完全没有什么问题。

    黑帮的据点是在一些娱乐场所，不过，他们老大却是住在郊外的一个大别墅中，所以说，这一次苏落没打算灭了这个黑帮什么的，那样实在是太过麻烦了，只是想要点钱，自然找的是黑帮老大的住处。

    就算是黑帮老大不在，进屋收收，总是能够找到些财宝的不是，毕竟很多人不都是这么做的嘛，喜欢在家中放些钱，这些黑帮就更不用说了。

    好在黑虎住的的地方离这里并不是很远，不过，就算是这样，开车已经是要花上十来分钟。

    黑虎的住处比较的偏僻，可能是为行事方便什么的吧，不过，他倒是挺会享受的，像这种别墅庄园，没有一两个亿，根本就不可能拿得下。

    苏落下了出租车，没有丝毫的犹豫，直接是朝着别墅走去，他可没有什么心情玩什么潜入，再说他也不会，所以倒不如干脆一点。

    不过，让苏落觉得奇怪的是，怎么没有人守门，不管怎么说，好歹也是个黑帮老大，身边没有几个人保护就奇怪了，而现在没有人，就算是黑虎不在，那也不可能没有人守门啊？尽管说这里必定会有监控，可这是不是太心大了。

    奇怪归奇怪，苏落可没有什么心情管这些，先进去再说。

    而就在苏落走进这栋别墅的时候，别墅内···

    “说，你将那批白粉藏到哪里去了？”一个身高一米八左右，国字脸，浑身的肌肉，一看就是很有气势的那种，这个人就是黑帮老大，黑虎，只见他的面前，跪着一个人，是被人从后面强行按下的，嘴角留着血。

    跪着的这个人叫徐强，是一名卧底，可惜的是，他的身份被发现了，可是又退不出去，他跟外界直接是被断了联系，没办法之下，只好是将近来的一批给隐藏了起来，只能说，在临死之前，做些力所能及的事情吧。

    面对着黑虎的逼问，徐强咬了咬嘴唇，没有说话。

    其实，如果苏落听了徐强这个名字之后，肯定会一些特别的感觉，剧情中提过一笔，雷神徐强，在以后绝对是一个强者之一，只是不知道是不是就不知道了，毕竟只是一笔带过的名字而已。

    说实在的，原本对于这种人，黑虎是直接处死，可是，这批货近期就要进行交易，心里更是焦急万分，要不然也不会急急的将徐强抓过来强行逼问。

    而就在黑虎打算强硬逼问的时候，外面走来了一个小弟，走到黑虎身边，贴着耳朵，小声的说道：“老大，从外面进来了一个小鬼。”

    “喔！？”黑虎露出一抹惊异，想来心中又是想多了，不过，沉默了片刻之后，又是否认了自己的种种猜想，最后开口说道：“将他抓上来。”

    “是。”那小弟听了黑虎的话之后，应声道，随后便是跟着几个人一起出去了。

    看着从别墅中走出来的几人，苏落眼睛一转，似乎是想到了什么，就如此说道：“叔叔，这是小梅家吗？我是来找她的。”

    面对着苏落突如其来的话语，出来的几人都是愣了愣，一脸懵逼的样子，话说小梅是谁啊。

    不过，领头的小弟很快就反应了过来，说道：“是啊，你是来找小梅玩吗？”

    “恩。”苏落一脸纯真的说道。

    随后，就在苏落靠近的时候，几人速度很快，趁着苏落不注意，就将苏落擒拿了下来，心中得意，没有想到事情进行的这么顺利。

    “叔叔，你弄疼我了，你们这是干什么啊？快点放开我。”既然已经扮演了，自然是要进行到底，苏落挣扎的说道。

    看清爽的就到


------------

第三百七十八章 出手

    当个说出这句话之后，苏落感觉自己都是快要吐了。

    好吧，其实苏落也是知道，其实并不是他演技好什么的，只是人家根本就没有在意好吧，只是想完成任务而已，既然能够简单拿下，自然是不会再费什么功夫，才不管对方是不是故意的。

    说实在的，现在直接开战实在是有些浪费时间，倒不如进了里面直接一网打尽，所以苏落就这么做的，不然，想抓住他，再等一辈子吧。

    最后就是，苏落说的这种话，谁会信啊，更何况对方还是黑帮的。

    当然咯，也不可否认，傻子有时候也是挺多的。

    被对方抱着进去，也省的苏落走路了，虽然一副挣扎叫喊，看上去好像一副要死要活的样子，其实他心中不仅平静，而且还蛮享受的，都不用自己走路，就有人托着他进去，当然啦，要是不勒着他的脖子，让他感觉不舒服就更好了。

    “老大，人已经带过来了。”领头小弟托着苏落走进了别墅，没花几分钟就到了大厅中。

    黑虎看了一眼，觉得怎么快就将人擒拿上来有些诧异，不过心中却没有多想，现在他只想知道，那一批白粉的下落而已。

    “带过来。”见来人勒着一个小孩进来之后，黑虎的心情就好了很多，脸上露出一抹邪笑，对着勒着苏落的小弟招了招手，说道。

    领头小弟没有丝毫拒绝的有利，托着苏落就走到了黑虎的旁边，然后将苏落正面对着还跪在地面上的徐强。

    “放开我，你们这些混蛋。”好吧，苏落有些演戏演上瘾了，双手扒拉着勒住他脖子的手，双脚在空中蹬着，一脸生气的叫喊着，要是不认真看，还真的是那么一回事儿一般。

    “徐强，现在你是说还是不说呢，这个小孩的性命可都是在你的身上。”黑虎拍了拍苏落的脸蛋，一脸笑眯眯的看着徐强，不咸不淡的说道。

    我去，敢拍老子的脸，等下有你好看的，特别是你那烂猪蹄还有一股味道，竟然还敢拍咱的脸蛋，简直就是找死。

    “你···黑虎，你拿一个小孩子来威胁我，你算什么黑帮老大，竟然连这种事情都做的出来。”徐强发型凌乱，脸上布满了汗水，嘴角还挂着留下的鲜血，看上去狼狈不堪。

    徐强试图用激将法让黑虎放了苏落，可是，对面的是什么人就，怎么可能会在意这种话，黑虎靠近徐强，脸对着脸，鼻子之间只有一拳之隔，似是嘲讽的说道：“徐强，你不要使用什么激将法，这对来说，根本就没有什么用，你跟了我这么久，难道还不知道我的为人吗？”

    说到这里，还没有等徐强说什么，黑虎就将身子伸了回来，手一伸，就见一个小弟将一把手枪递到了他的手上。

    “你说，我这一枪下去会怎么样？”黑虎笑了笑，没有丝毫的犹豫，拎着手枪，直接是将枪口抵在了苏落的太阳穴上，然后做了一个假式开枪的动作，说道：“砰，这可可爱的脑袋就会如同西瓜一样爆炸开来。”

    “所以说，你的决定呢。”黑虎再次看向徐强说道。

    至于苏落，完全没有一副要死的样子，也不喊叫，一副看戏看上瘾的样子，他现在也搞不清现在是种什么情况，可是这不妨碍他各种脑洞。

    “你···”徐强实在是没有想到，黑虎的态度竟然会这么的强硬，不过，随后又是露出一抹自嘲的笑容，他这里当了几年的卧底，不是应该早就知道了吗？

    说到这里，徐强实在是有些难以抉择，眼睛转悠不定。

    “你什么你，只不过是要你说出那一批货的地点而已，又不是什么生死攸关的事情，你又何必这么挣扎呢。”对于徐强这样的人，黑虎实在是有些看不明白，拿到那一批货真的就这么值得他犹豫，难道在他心中比认命还要重要？

    徐强紧咬着嘴唇，没有说话，不知道他心中在想些什么。

    画面沉寂了片刻，就在徐强决定，先救苏落的时候，只见又是从黑虎爆出了一股惊天的秘密：“说起来，有一件事情你不知道吧？”

    “什么？”面对着黑虎的突然问话，徐强愣了愣。

    黑虎嘴角带着一抹戏虐的神情，说道：“你不是想知道我们有没有人在你们局里吗？你如果想知道，我就告诉你好了，反正你也是一个将死之人。”

    “局里的卧底不知已经被抓了吗？”听了黑虎的话之后，徐强有些想不明白，毕竟之前听说卧底已经是被挖出来了的。

    “被抓了？呵呵。”黑虎感觉自己好像是听到什么很可笑的东西一般，就不由的笑了。

    “难道不是吗？”对此，徐强真的是不知道，难道除了被抓出来的卧底，难道还有人吗？

    “其实，你很聪明，可惜，你猜想的不够大胆。”黑虎不得不承认，徐强是一个很有能力的人，可惜的是，正义感实在是太强了些，但是，有时候，太过正义了，往往受到的伤害是越大的。

    “既然你这么想知道，那我就告诉你好了。”说着，黑虎就将嘴贴到了徐强的耳边，说道：“那个人就是你们局的最高领导。”

    “怎，怎么可能！”徐强瞪大着眼睛，实在是不敢相信听到的，这种事情实在是太难以置信了。

    “没什么不可能，其实你能够明白的，只是不敢而已，不是吗？”黑虎说道。

    确实，黑虎说的没错，这种事情要他怎么能够接受，被人派来当卧底，结果派他过来的人竟然还是这边的人的，结果可笑的是，他只是一个被人掌控的棋子而已，然而，之所以选他，可能是因为他的正义，因为他不敢反抗上面领导，对于命令，都是绝对的执行的原因吧。

    想想，这一切还真的是有些可笑。

    “可能你还不知道吧，你的父母，你的哥哥，都是死于意外，而是···”黑虎不紧不慢的说道。

    “不，不要，不要说出来，我不想听，我不想听···”在听到一半之后，所有的事情他心里都是明白了，只是，面对着这样的打击，徐强实在是有些接受不了，同时，他心中感觉有些悲哀，难道这一切都是他自己多所追求的吗，一切都是显得那么的苍白无力。

    徐强低垂着头，看不见神色，可是却是从脸上滴下来一滴滴的水，那不是汗水，而是泪。

    有时候，真相是那般的残忍而又无情。

    “好了，我们的谈话也该结束了，说出你的选择吧，徐强。”黑虎的话，风轻云淡，就好像是在说，你今天吃了吗？早上好之类的话语。

    听到这里，苏落就算是不明白事情的经过，可是通过他们的对话，也是明白的七七八八了，心中不由想到，还真是一个可怜的人，不过，这个世界上的可怜人何其多呢。

    而后，在听到这个名字之后，苏落突然发现，这个人该不会就是剧情中提到的强者之一的徐强吧。

    一想到这里，苏落眯了眯眼神，貌似还真的是挺符合情况的，被陷害，家人被杀光，然后末日来临，开始崛起，为人很是疯狂，是末日里不能招惹的人之一，至于为什么疯狂，苏落现在也算是明白了，流落到这种境地，要是有了报复的力量，能不疯狂吗？

    如果是的话，苏落实在是没有想到他会在这里，毕竟原著中，主角归来，崛起，在离开这座城市的时候都是没有跟他碰过面的。

    “黑虎，你们不得好死，要是我能够活着走出这里，我一定···咳咳。”徐强突然是抬起了头，脸色狰狞，要不是有人在后面拉着，恐怕已经是冲上去了。

    而就在这个时候，还没有等徐强将话说完，就见一个人的脚直接是踢了过来，使得徐强肚子一痛，口中鲜血直流，打断了话语。

    看着这种情况，苏落实在是不明白，要是徐强是那个人的话，那他是怎么活着走出去的。

    “大话谁不会说，好了，我没有多余的时间跟你瞎扯，你知道的，我的耐心是有限的，一句话，说还是不说。”面对着这样的徐强，黑虎好似没有听见一般，一点都不在意的用枪指着苏落，说道。

    听了黑虎这句话之后，徐强深深的感觉到了无力，所以的愤怒、悲伤，有什么用，屁用都没有，最后还不是不得不做出选择。

    看着苏落稚嫩的脸，徐强正想开口说先放苏落回去，毕竟对于黑虎的为人他可是很了解的，不要说什么我是黑帮老大，这点气量还是有的，说话算话什么的，要是真的信了，那就真的是见鬼了，毕竟这不是，更不是在演电视剧，现实往往比这些都要残酷的多。

    “你叫徐强。”而就在这种最关键的时刻，突然是想起了一股稚嫩的声音。

    徐强下意识的说道：“是。”

    朝着声音来源处看去，他们都是不敢相信，会是这个小孩在说话，话说之前不是还哭天喊地的吗？这画风貌似也变的太快了吧。

    不过，他们确确实实的看到，这个小孩现在的脸上并没有露出一丝的慌张，反而是淡定怡然，即使是被枪口指着，都是一副风轻云淡的样子，跟之前比起来，简直就像是变了一个人一般。

    见到这种模样的苏落，众人都是一副见了鬼的表情。

    “我将你救出来的话，然后再帮你复仇的话，你用什么答谢我。”苏落淡然的看着徐强，开口说道，并且，还是很自信的那种，因为，连如果两个词都没有用，而且，苏落也确实是有这个资本。

    至于为什么说这话，自然也是有着苏落的考虑，如果能够在这里收服一个未来的强者，自然是一件好事，哪怕是不能将他带出这个位面，那也是好的，毕竟，他不可能真的就一个人来完成任务，这样做实在是太慢了，系统可没有说不准别人帮忙之类的，再加上，这里如果有一个回应的人，很多事情自然会顺利很多。

    “你想什么答谢？”听了苏落的话，众人都是觉得好笑，他一个半点大的正太能能做什么？就连徐强本人也是觉得有些好笑，他还不至于这么天真。

    “忠心。”苏落才不管众人发笑的模样，而是很认真的对着徐强说道。

    “好吧，要是你真的可以帮我，我就献出我的忠心···”徐强可不会真的将苏落的话当真，明明是这么想的，可是看着苏落那一双如同旋涡一般深不见底的眼睛，不知道为什么，就不由自主的说道。

    不过，在刚刚说完这句话之后，徐强突然觉得，自己有些魔障了，一个孩子能够什么能力，嘴角不由的露出一抹自嘲，真的是越活跃回去了。

    随后看向黑虎，徐强正想说先放苏落离开，再告诉他们这批白粉的下落，反正他知道，他的命已经是注定要交代在这里了，也许这就是所谓的命运吧，无人能够反抗，他不想再波及无辜，除非···是有什么天兵天将突然降临，毕竟整个姜城都是沦陷在旋涡中的，只要上面不知道，根本的就不会有任何的突破口。

    “你的话，我接收到了，如你所愿。”就在徐强要说话的时候，苏落嘴角微微一翘，显然是心情很好，便是有些中二的说道，一副好像听到了凡人的祈祷，正要降临一般。

    话语干落，还没有等别人反应过来，就只见苏落细小将黑虎拿着枪的手向着一抬，便是对准了那个勒着他脖子的人，还没有等黑虎本人反应过来，便是见到手快速向后一挺，只见手枪的开关就已经是被黑虎给按下了。

    紧接着，便是听到‘碰’的一声，还没有等勒住苏落的人露出恐惧的脸色，就已经是见到子弹飞射而来，直接是穿过了他的脑袋，脑浆混合着鲜血，如同爆炸的西瓜一般飞溅了出来。


------------

第三百七十九章 事件落幕

    混合着脑浆的鲜血不仅溅了苏落本人一身，就连旁边的黑虎也没有什么例外，直接是溅了一脸。

    看到这一幕，所有的人都是惊呆了，他们实在是不知道刚刚到底是发生了什么，这一系列的动作实在是太快了，快的让人根本就来之不及反应。

    但是，苏落可不会发呆，随后拍动黑虎拿着手枪的那只手，顺势的抓住一掰，黑虎顿时是感觉自己拿着手枪的手一疼，仿佛是失去了力量一般，手枪直接是从手中掉落了下来。

    而勒住苏落的人，在这个时候已经是松开了后，砰的一声就倒了下去，苏落的脚终于是着地了，另外一只手便是快速的接住掉落下来的手枪。

    “开枪，快点开枪。”见到这种情况，众人愣了一下，很快就有人反应过来了。

    而就在众人惊慌失措的开始掏枪的时候，还没有等他们拿出来，便是见到对面的苏落狠辣果决，速度快速无比，砰砰砰，连续的开了几枪，苏落不喜欢拖拖拉拉的节奏，也不是中主角那般喜欢装逼，更不是圣母婊，喜欢将人拿枪的手打断什么的，让他们的枪掉下来无法拿枪什么的，说实在的，他都觉得这种剧情很无语，这不是给别人反抗的机会吗？真的是没事找事做，对于这些狠辣的人，还有什么可说的，震慑别人吗？所以，苏落出手很是干脆利落，几乎是枪枪置敌。

    同时，一具具活生生的生命一个个倒了下来。

    对于枪什么的，这点后坐力根本就不算什么了，毕竟不是正常人的体质，再加上，一个做厨师的，特别是有着恐怖刀工的人，眼神会差？

    可能就算拥有了这些，别人做不到，可是苏落可不仅仅只是拥有这些而已，他还有一个恐怖的头脑，计谋，思考可能他不擅长，可是对于学习方面，可以说是逆天，可以直接在脑中进行模拟，更是没有多少的差错。

    啪~苏落手中的手枪在开了几枪之后，便是发出了不一样的声音，原来是里面空了。

    “手枪就是麻烦。”见里面没有子弹了，苏落也是很无奈，随后，直接是将手枪扔了出去，啪的一声，竟然是硬生生的将一个人给击飞了出去，狠狠的砸在了墙壁上，最后直接是瘫倒在地上，一动不动的，看样子，就算是不死，恐怕也是好不到哪里去。

    看到这一幕，所以的人都是惊恐了，这都是什么怪物啊，原本还以为只是一只小绵羊，没想到下一秒就秒变灰太狼，简直就是披着羊皮的狼。

    “快！快点开枪！！！”看到一一幕，所有的人都是惊慌了，连连出声道。

    而这边，苏落自然是不会让他们得逞的，要不然会变的很麻烦，他倒是不怕，可是徐强怕啊，要是刚刚才收一个小弟，就这么死了，而且还是以后的强者，他真的就连哭的心都是有了。

    “怪物，怪物，简直就是怪物。”

    当下，便是见到苏落以一种连肉眼都看不过来的速度冲了过来，砰砰砰的几声，那些黑帮小弟顿时就是如同破布袋一般，一个个飞散了出去，最后一个不是倒在地上就是硬生生的砸在了墙壁上，顿时是一片哀嚎声，场面惊心动魄，有的甚至是没有挣扎几下就挂了，瞪大着眼睛，脸上都是带着恐惧的神色，一副见了鬼的表情。

    他们何曾见过这样恐怖的一个人，不，这已经是不能说是人了，简直就是神，是恶魔···

    “怎么？你觉得是你的枪快，还是我的速度更快。”就在这个时候，苏落似乎是发现了后面黑虎的小动作，在将所有的人干倒之后，便是转过了身，似笑非笑的看着黑虎，说道。

    听着苏落的话，原本已经刚刚握到腰间的手枪的手顿时是顿住了，整个身体就僵硬在了那里，脑门上不由的留下了汗水，他实在是没有想到，他竟然招惹到了一个这么恐怖的人，要不是今天遇到，他绝对是不会相信会有人会厉害到这种程度，而且还是一个半大的少年，真的是人不可貌相，在江湖里，果然老人、小孩是不能小看的，即使是放到现代，依旧是如此。

    “那个，小孩···你最好不要动我，要不然我保证你走不出这个城市。”尽管说这一幕确实是惊人，但是，黑虎好歹也是一帮之主，即使是被吓到了，脸上依旧是保持着淡定的神色，对着苏落说道。

    “···你千万不要听他的，要不然···”听了黑虎的话，徐强以为，即使是苏落再厉害，可是终究还是一个孩子，怕心动什么的，可惜的是，他转眼间就忘记了，苏落之前可是打杀了一堆的人，能做出这种事情，却连一点脸色都不变的人会是一个普通人吗？

    “呵呵，走不出这个城市，是你，还是局里的人？”都是到了这种境地，竟然还威胁人，苏落不由的笑了，还没有等徐强讲话说完，就直接是出声道。

    确实，如果是一般人的话，这倒确实是有一点用，可惜，苏落正不是在此列。

    没有等黑虎回话，苏落继续说道：“我看到时候他们能够跑得了跑不了都是一个问题了，哪里还有时间来管我，难道你没有听说过一句话吗？大难临头各自飞，到时候恐怕他们连自己都是忙不过来了。”

    “你这是什么意思？”话是这样问的，可是心中不是很明白，黑虎在心中想了很多，是局里的人被上头发现了还是什么。

    听了这话，苏落没有说话，只是淡淡的一笑，他自然是不会告诉他，再说几个小时末日就来来临了，谁还会去管谁啊，能自保就不错了。

    在苏落身后，只见一个还能动弹的小弟，偷偷摸摸的将地上的枪拿了起来，对于这点，黑虎自然是看到了，只是不动声色而已，希望能够将苏落这个恐怖的敌人一击必杀，这种心思还是有的。

    “给我去死吧！”那小弟抬起头看向苏落，一脸狰狞的神色，声如洪涛。

    “小心！”徐强自然是听到了，并第一时间叫了起来。

    至于黑虎，则是露出一抹得逞的神色，不过，还没有等他露出胜利的笑容，整张脸就已经是僵硬在了那里。

    砰~

    只见一颗子弹向着苏落席卷而来，而苏落依然不动，还以为是没有发现呢，结果，只见苏落手向着后面一伸，并没有看到所谓的血花，只见一颗金灿灿的子弹竟然是硬生生的被苏落伸出来的手用两根手指给夹住了，稳稳当当，纹丝不动。

    随后，还没有等众人反应过来，便是见苏落的手一挥，手中夹着的那颗子弹直接是倒飞了出去，比起来时的速度还要快上几分。

    噗！的一声，子弹已经是没入了那个小弟的眉心处，那小弟顿时是瞪大了眼睛，一脸不可置信的倒了下去，死的不能再死了。

    “你以为你的那点小动作我看不出来吗？”苏落看着黑虎，露出一抹冷笑。

    至于徐强，早就已经是惊呆了，看着苏落好像是看到了鬼一般，不可置信。

    “看来，你是不打算放过我了，既然这样，那····你就给我去死吧。”黑虎看到这种情况之后，他已经是没有什么反抗的机会了，不管怎么样，在他看来，苏落都是不会放过他的，既然这样，那都不如拼一下。

    说着，便是直接掏出手枪，想要朝着苏落不断开枪，尽管说他知道，这可能根本就没有丝毫的作用，可是，如果连挣扎一下都没有就死去吧，估计也不会甘心的吧，至于跪地求饶什么的，既然知道苏落不会放过他，那为什么还要做这种丢脸的事情，就算是死，至少也要体面一点。

    不过，就在黑虎要开枪的时候，黑虎顿时是感觉眉心一疼，充满着一种寒意。随后脑子直接是停止了运转，手上还保存这开枪的动作，脸上露出不可思议的神色，他实在是没有想到，尽然真的是连挣扎一下都是做不到。

    不要说黑虎看不到那是什么，即使徐强也不知道，因为，他只看到苏落明明只是空着手一挥，然后就是见到黑虎整个人僵硬在了那里，最后硬生生的倒了下去，一动不动的，显然已经是死透了。

    看着这神奇的一幕，徐强张大着嘴，实在是不知道该说什么好了。

    “你说的话现在算话？”在处理了黑虎之后，苏落便是转过了头，对着徐强说道，他知道，徐强之前之所以答应什么，其实根本就没有看上苏落，只是当苏落在开玩笑而已，所以就再次出声。

    “···大人。”听了苏落的话语之后，徐强一下子就被惊醒了，很快就反应了过来，没有丝毫犹豫的说道？

    “不要叫我大人，叫我落爷。”感觉这个称呼实在是有点lo，苏落就出声说道，脸上没有什么表情，可是心里还是挺高兴的，没有想到咱也有小弟的时候，至于称呼，看看那些电视剧，厉害的人不是叫佛爷，就是小爷什么的，听上去多拉风，所以说，他也想满足一下自己的心理。

    “是，落爷。”徐强。

    听了这称呼，苏落很满意的点了点头。

    处理好了这些事情之后，苏落可没有忘记他这一趟是过来干什么的，就对着徐强说道：“对了，你应该知道这里的钱藏在那里吧？带我过去。”

    “是。”

    随后，两人就将别墅里的钱给找出来了，说是钱其实也不对，其实钱也不过只有百来万的样子，真正的大头却是一些黄金钻石之类的东西。

    对于这些，苏落一点都没有放过。

    看着身上有些干涩的血迹，苏落便是对着徐强说道：“我们先去洗个澡，换身衣服。”

    看着身上不合身的衣服，苏落实在是有些无奈，最后只能是等徐强处理好之后，再去买一些了。

    穿着依旧是连衣帽，帽子大的可以遮住容貌的那种，全身是黑，这样能够不起眼一些。

    “落爷，这些人···？”徐强看着满地的尸体，说道。

    “不用理会。”都要末日了，谁还会管这些，苏落摆了摆手，说道。

    说着，已经是将黄金珠宝人民币之类的给装好了。

    “落爷，那我们接下来去哪里？”打扮好之后的徐强没有之前那般狼狈，容貌虽然比较的平凡，不过，阳刚的面蓉蓉依旧是充满了别样的魅力。

    徐强也是一身黑色的西装，带着墨镜，看上去酷酷的，跟电影里走出来的保镖一样。

    “你怎么就不问我会不会帮你报仇呢？”见徐强没有问这件事情，苏落就不由好奇的问道。

    “我相信您。”徐强很是干脆利落的说道。

    “你这就相信了？”苏落觉得有些不可思议，渴死事实就是如此，不过，没有到等徐强回话，苏落就再次说道：“好了，提上箱子，我们走吧。”

    苏落本人也是提着一个箱子，里面装的财宝，分量还是很大的，至于徐强，则是提着一个大箱子，里面装的是纸钱。

    在看到苏落提着箱子出去之后，徐强没有丝毫犹豫，提着箱子跟了上去。

    汽车就不用说了，当然是现成的。

    “去大明街293号。”苏落做到后面，开车的就不用说了，自然是徐强。

    听了苏落的话之后，徐强没有多说什么，启动汽车，直接是朝着目的地开去。

    “好了，将车子靠边，我们下去吧。”接下来的道路可不是车子能够进去的，苏落就开口说道。

    苏落下了车之后，徐强自然是在后面跟着，也没有开口多问什么，他是一个聪明人，自然是知道自己该做什么。

    苏落下了车之后，便是走进了小巷子，七拐八拐，很快就在一个很普通的房子面前停了下来，而这里，正是那个私自订做和买卖私自武器的地方，想来应该谁都没有想到吧。

    而这里，也不是普通人可以进的，而且还需要暗号。


------------

第三百八十章 传说武器-村雨

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    “我们进去吧。”苏落站定在这里，随后对着徐强说了一声，就率先走了进去。

    而后面的徐强也是跟了上去，他有些疑惑苏落为什么要来这里，不过，他很聪明，心中自然是有些猜测的，同时，也没有多问什么。

    对于徐强的这种表现，苏落很是满意，真不愧是未来的强者之一。

    苏落走了进去，这里是表面是一个小卖部，只见一个老人坐在柜台前，但是，要是你小看了这个老人，你就倒霉了。

    原著中可是提过的，这个老人就是这个店的店主，名字没有说，只是所有认识的人都叫他老戴，能够开这样一个店的，自然不会是什么普通人。

    “老戴，我能不能借你家的针用一下。”苏落走了过去，开始说暗号。

    “没有。”对于走过来的苏落和徐强，老戴自然是看到了，尽管说苏落好像年级很小的样子，可是他眼光还是有的，自然是看出了他们的不一般，特别是看到他们提着的箱子的时候，更是眼中精光一闪而过，不易察觉，不过，苏落眼睛尖，还是看到了。

    “那我能进去看看吗？”苏落说道。

    苏落继续说道：“明哥叫我来的。”

    “可以。”老戴诧异的看了眼苏落，说道。

    “小三，你看一下店。”在说完这一句话之后，老戴头都没回朝着里屋走了进去，说道：“你们跟我来吧。”

    随后，老戴便是将小卖部交给他的徒弟小三看管，带着苏落和徐强走进了里屋。

    走进里面，老戴走到床前，将床移了开来，下面便是露出了一个向下走的楼梯，想来这就是暗道密室了。

    苏落两人跟着老戴走了进去，一开始有点黑，走到里面之后，还是乌漆墨黑的，不过却是能够看清道路。

    “你们是谁？”而就在走到空旷的地方的时候，便是见到在开灯的那一瞬间，老戴突然是举起了一把手枪，瞄准了苏落，一系列的动作非常的快速，根本就不像是一个老人该有的身手

    这一切发生的太快了，不过徐强依旧是下意识的要去掏枪，可惜还是慢了一点，当然，苏落要是想动手的话，自然是能够比对方更快。

    不过，即使是这样，徐强依旧是一副蓄意待发，随时有一种要将对方拿下的样子

    老戴自然也是看到徐强的动作了，就不由的开口说道：“不要动。”

    对此，苏落将手一摆，叫他不要冲动。

    “我们，我们自然来买武器的，难不成你们这里不是？”即使是被抢瞄准了脑袋，苏落依旧是一副淡然的样子。

    “你们根本就不是阿明介绍的吧？”老戴打非所问的说道。

    “是不是又有什么关系，难道你这笔生意不做了？”说着，苏落对着后面徐强示意了一下。

    徐强看明白了苏落的意思，就将小箱子打了开来，只见里面放满了黄金宝石，这边的交易可是接受任何钱币的，包括珠宝。

    “你就不怕杀了你们，这样钱财依旧是我的。”老戴看了看徐强手中那个装满的珠宝的小箱子，在灯光下，珠宝散发着别样的魅力，让人心醉，脸上依旧是一副淡然的说道。

    “我想你应该不会做这种损伤店铺名誉的事情吧？”对于老戴的话，苏落一点都不紧张，这不仅仅是他的自信，同时，主角也是遇到过这种事情，主角之所以来这里，倒不是来过这里或者是认识这里的人什么的，也是因为重生前听说过的。

    “现在的年轻人，真的是越来越有魄力了，你···很不错。”老戴收起了手上的枪支，带着些岁月感慨的说道，有种自己老了，跟不上时代了的模样：“好了，说吧，你想要购买，还是订制，冷兵器还是热武器。”

    “看看成品的冷兵器吧。”在末日，用武器来说，还是冷兵器的天下，至于订制，苏落可没有那些多的时间等，毕竟距离末日也就几个小时的时间了，所以很是直接的说道。

    “走，冷兵器在这边。”老戴对着苏落两人说道。

    这个地方很是空旷，不过，却是摆满了格式各样的武器，简直就是一个武器库的模样。

    饭冷兵器的地方摆放着很多的冷兵器，看上去都很不凡，没有一件不是精品。

    “徐强，你也看看吧，看中什么就买下来。”苏落对着徐强说了一句，就开始挑选自己的武器了。

    “是。”尽管徐强不知道为什么苏落不选择热武器，不过却没有多问什么，按理来说，自然是热武器比较的好，可惜，在末日的时候，冷武器才是王道。

    苏落灵敏感很强，一眼扫了过去，一看这就看中了一把类似于日本刀模样的武器，苏落能够感受到，即使是它上了刀鞘，却已经是透露着一种煞气。

    “这把卖吗？”苏落指着那把日本刀，说道。

    “你说这把啊，其实它并非是我打造的，而是一把古董刀，你连看都没看，你确定要它？”见苏落扫一眼就看中了这把道，老戴眼中精光一闪。

    “确定。”苏落在说完这句话之后，又是再次说道：“我觉的，有时候，武器的选择更多的还是要靠缘分，不是吗？”

    听了苏落的话之后，老戴笑着点了点头：“确实。”

    “说实在的，其实这把刀我是不想卖的，既然你都说了，这是缘分，那就卖给你好了。”老戴看着那边日本刀有些不舍的说道。

    对于老戴声音中的不舍，苏落自然是听出来了，不过，他有些奇怪，老戴为什么怎么容易就卖给他了。

    看着苏落有些诧异的眼神，老戴淡然道：“我相信我眼光，你不会辱没了它的。”

    有时候，选择就是这般的容易，没有什么特别的理由。

    “这把刀是是日本的妖刀之一，村雨，可是我花费了好大的代价才拿到手的，不过，以后就交给你了。”老戴将那把叫做村雨的刀拿了下来，说道：“虽说这是一把日本刀，可是它并不弱于那些神剑的威力，希望你能好好待它。”

    说着，老戴有些不舍的将刀递了过来。

    “村雨！？村雨不是···”好吧，虽然苏落不是很懂日本的这些东西，可是妖刀神刀什么的还是听说过的，毕竟很多动漫中都是有以这些为原型的武器。

    不过，苏落记得，这把妖刀应该是虚构的吧。

    “是不存在的是吧？”还没有等苏落将话说完，老戴就接过了话，说道。

    苏落点了点头。

    “呵，其实很多人都是这么认为的，也包括我，只是，事实摆在眼前，就不得不承认了，虽然我不知道它是怎么铸造啊，但是依旧是如同传说中的那般，在杀了人之后，会自动凝结水滴洗刀，说实在的，要不是因为这个特点，我还真的不知道村雨是真实的存在。”老戴一说起这个，就有些兴奋。

    不过，苏落很快就明白过来了，毕竟这不是一个正常的世界，在末日后，可是出现了很多神奇的东西。

    “既然这样，那我就不客气的收下了。”苏落接过了刀，在出出窍之后，顿时是感觉到一副杀气扑面而来，脸上不由露出一抹微笑：“杀气凛然，果然是一把好刀。”

    说着，便是将村雨收了起来，随后又是挑了一把匕首。

    另一边，徐强也是选择了一把军刺，和一把剑。

    “不知道这里所有的东西，这些珠宝够了吗？”选好东西之后，苏落便是对着老戴询问道。

    “够了。”老戴说道。

    苏落也不管是真的多了还是少了，就将整个箱子交给了老戴。

    而就在达成交易的时候，外面突然是传来了声响，老戴不由的皱了皱眉头。

    “小三，我不是叫你在外面看店吗？”在看到小三的身影之后，老戴不由的说道。

    “师傅，有客人上门了，所以就带过来了。”小三回道。

    果然，小三后面还跟着一个人，只是，对于这个人，老戴实在是有些陌生，就不由的皱了皱眉头，他实在是不知道，这一个两个的，怎么来的都是陌生人。

    在看到那个跟着小三进来的男子，苏落不由一惊，他实在是没有想到，他会这么快的来这边，那不是别人，正是这具身体的便宜老哥苏叶峰。

    不过，好在苏落带着宽大的帽子，遮住了容貌，在看到苏叶峰之后，不由的拉了拉帽子，然后低沉着声音对着徐强说道：“我们走吧。”

    走进来的苏叶峰在看到苏落两人之后，眼神飘过来打量了一下，看的苏落真的是心惊肉跳的，不过还好只是看了一眼而已。

    随后，几人便是交错而过，出来之后，苏落才缓缓的松了口气，他不得不感慨自己有先见之明，带了帽子。

    “接下来就是食物和药品了。”出来之后，苏落很快就打定了主意。

    食物，有了静止的空间，苏落如同计划那边，偷偷进入超市的仓库，将所有的东西收了起来，当然，接下来的还有熟食。

    其实末日只要是有勇气，够努力，当然，也少不了运气，就不会被饿死，当然，这刚开始就应该这么做，毕竟越到后面，这些丧尸什么的就会越强大，人类会丧尸化，而有的不会变，有的会产生异能，同样的，动植物也是会变的，同样会产生一些特殊的，比如吃了会长力气之类的动植物，宝肉，治疗作用等等，特别是皮毛之类的，可以制作成战衣什么的。

    徐强不知道苏落为什么要做这些，不过并没有多问什么。

    有了徐强的帮忙，苏落的速度就快了很多，原本以为至少要花上四五个小时的，结果三个小时左右就将所有的事情都搞定了。

    这些该准备的东西都准备好之后，接下来就是找一个据点了。

    其实，原著中就有一个很不错的据点，只是当时貌似主角也是去了，在这种时候，苏落心里在想，到底要不要去，说实在的，他很不想跟主角扯上关系，尽管说他这具身体是他的弟弟。

    苏落之所以这么冷淡，其实可能跟重生太多次有关吧，对于感情方面，说实在的，实在是感觉有些麻木了。

    不过，如果主角有麻烦的话，苏落还是出手帮忙的，不管怎么说，也是他的便宜哥哥。

    说来也可笑，这个比较坚固的地方之一就是这个城市局长住的地方了，虽然在这一块地方几乎是他说了算，他的位置不高，可是却掌控了很多人的把柄，比如这个城市的市长···并且还是跟这里最大的黑帮扯上关系，可惜啊，即使是这样，别看的位高权重又很有威严的样子，其实内心是一个十足的胆小鬼。

    所以说，他家的房子被特地的强化过。

    想了想之后，苏落还是决定去了，带上帽子，墨镜，再加上行动性格，即使是主角恐怕也不会认出他。

    另一方面就是，末日的降临是在下午太阳落山的时候，那个时候，局长恐怕也差不过也该来了吧，就算死不来，面对着末日，也肯定会回来避难的。

    至于局长会不会丧尸化，如果没有意外的话，并不会，而且还会得到异能。

    打定了主意之后，苏落就带着徐强来到了局长的家里，说实在的，他真不愧是一个贪腐的人，家里住的是豪华别墅，说实在的，就那个位置，即使是给他一辈子的时间，都住不起这种别墅。

    像这种地段，就算没有个几亿，几千万至少也是要的，就局长那两个工资，想买这样的，根本就是不可能的事情。

    “这里是···”见苏落带着他来到了这里，徐强眯了眯眼睛，自然是认出来了。

    苏落走了上去，按动了门铃，很快就从里面走出了一个三十多岁的妇人，其实，她今年已经四十多了，不过保养的很好，看上去年轻很多，这个妇人是局长向风他老婆苗雨晴，他家里，除了一个老婆之外，还有一个儿子，叫向上华，今年十五岁。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第三百八十一章 罪恶的一家

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    “请问你们是？”走出来的妇人，也就是苗雨晴，看着苏落和徐强，问道，语气虽然温柔，却是带着些警惕。

    “他是局长手底下的人，你应该认识-徐强，我是他表弟苏落。”看着带着些警惕眼神的苗雨晴，苏落很是淡定的说道。

    “原来是你们啊，那进来吧。”虽然苗雨晴有些疑惑，不过还是放苏落两人进来了。

    让苏落等人进来之后，苗雨晴就开始招呼道：“你们先在这里坐一会，我老公等一下应该就回来了。”

    “不知道你们是要喝咖啡，还是茶。”说着，苗雨晴就朝着厨房那边走去，一边走着一边说道。

    “白开水就可以了，谢谢。”

    “咖啡。”

    苏落不是特别喜欢咖啡，即使是茶也一样，因为这两种都是带有一种亢奋的作用，喝多了实在是不好，特别是年龄小的人，就更不适合了，相比比较起来，他还是比较喜欢牛奶之类的。

    在厨房中的苗雨晴在走到厨房中的时候，眼中闪现过一抹诡异的光芒，在将开水和咖啡装好之后，不知道从什么地方又是掏出了一小包的东西，打开，里面是一些白色的粉末，随后便是加进了咖啡中，搅动了一下，原本就要将小包收起来的，可是想了想了，又是打了开来，在白开水中也是加入了白色粉末，然后搅动均匀，让白粉充分的融合，最后就端着两个杯子走了出来：“两位，请慢用。”

    对于厨房中的一切，在客厅中坐着的两人却是一无所知。

    “谢谢。”苏落两人很是客气的说道。

    “我老公等一下就回来了，你们喝吧。”苗雨晴，对着两人说道。

    看着苗雨晴那张温柔的脸，不知道是不是苏落和徐强太敏感了，隐隐约约的感到了什么，两人相视了一眼，似乎是封坚定了这一点。

    “不用了，其实我不是很渴，我看嫂子你都没有给自己倒，感觉挺不好意思，所以我这一杯就给你吧。”苏落两人都是聪明人，徐强看明白了苏落的意思，就出声试探道。

    “不用了，我不喜欢喝咖啡。”看到这里，苗雨晴连忙摆了摆手，说道。

    见到这一幕，两人就觉得这个苗雨晴更加的可疑了，至于苏落为什么不知道这个苗雨晴的品行，那也是没有办法的事情，剧情中确实有一笔带过，可是写的时候她就已经是变成丧尸了，所以具体情况不是很明白。

    不过，从刚开始的表现其实就不是很好，那就是太容易相信别人了，明明刚开始露出的眼神是警惕，后面尽然就因为苏落那么一个简单的理由就相信了，显然是很有问题。

    后面的端水就更不用说了，三番两次的提示他们喝水，实在是有些太急切了，特别是徐强将咖啡让给她的时候，表现更是明显，太过急切了，这要是一般人的话，确实是看不出来，可惜苏落两人都不是一般人。

    “那我这杯给你吧，之前我喝过牛奶不是很渴。”苏落再次试探道。

    “不用了，我自己去倒一杯就可以了。”说着，苗雨晴转身直接就离开了。

    “小心点。”看着苗雨晴离开的背影，苏落开口道。

    徐强点了点头。

    他们没有想到，这个局长的夫人也不是一个简单的人，不过，对于这一点苏落确实有些头绪，剧情中可是知道，苗雨晴变成丧尸，但是局长和他儿子却是有不少的描写，两人末日后都是变成了异能者，同时，局长性格狡诈胆小，很是虚伪的一个人，而他儿子也好不到哪里去，表面上一个天真少年的样子，其实却是手段残忍的家伙。

    对于苏落两人的动作，苗雨晴并不知道，不过，在苗雨晴转过身的时候，眉头顿时是皱了一下，她也不是一个傻子，显然看出了苏落两人的动作，心道，难道已经被发现了。

    她心中想着，是不是被发现了，犹豫了一下之后，心中一狠，决定还是先下手为强。

    苗雨晴走到了厨房里，从一个隐蔽的地方掏出一把极致的小手枪，只有巴掌大小的那种，很好掩藏。

    随后，倒了一杯水，假装走出来，脸上却是一副不动声色的样子。

    而就在苗雨晴坐下的时候，眼中一狠，就开始有动作了，如果没有意外，她首先选定的攻击目标是徐强，毕竟从表面上来看，徐强确实最强的一个，至于苏落，她确实是小看了，在她看来只是一个小孩子而已，只要搞定了徐强，那剩下的还不简单。

    而就在苗雨晴打算掏出枪一击击毙徐强的时候，眉心处顿时是一疼，整个人的一下子就僵硬在了那里，随后便是直接倒了下去，坐在沙发上，看上去就像是中了麻痹剂一般，其实不是，而是已经死了。

    在苗雨晴就要出手的时候，苏落自然是看出了，果断就率先出手了，手掌轻轻一挥，便是直中眉心要害。

    其实，即使就算是苏落不出手，徐强也是准备出手了，只不过还是慢了苏落一步。

    “果然。”对于苗雨晴的倒下，徐强并没有感到丝毫的意外，走了上去，拉开苗雨晴握着的手，果然在里面发现了一把精致的手枪：“没有想到，他们家没有一个人简单的。”

    “当然都不简单，要是你见了一个场面，你就会觉得理所当然了，这简直就是一群变态。”说着的时候，苏落就站了起来：“跟不要跟我去看看？”

    没有等徐强回话，苏落就很有目的的朝着一个方向走了去，七拐八拐之下，就走到了一个类似于书房的地方，两人走了进去。

    其实，苏落来这一边可不是为了因为这里比较坚固，真的想把这里当做堡垒之类的，其实真实的目的有两个，一个是让徐强解决敌人，第二个就是来跟他那个便宜老哥来抢人的人，这里可是也有一个未来强者的存在，而且还是一个女子。

    其实，刚开始的时候苏落还是挺纠结的，心中要不要跟老哥抢人，可是现在既然顺路的话，那就顺手捡了好了。

    徐强没有多说什么，跟在苏落身后。

    对于苏落，徐强还是挺好奇的，实在是不知道苏落是从哪里出来的妖孽，同时，似乎他总是能够知道很多人不知道的事情，仿佛是早就知道了一般。

    而事实上，确实是如此，谁叫苏落开了外挂呢。

    两人进来书房之后，苏落走到一旁的书架，开始翻书，没有多久，在翻到其中一本书的时候，便是听见咔擦，一声机关开动的声音。

    说实在的，苏落很不明白，为什么无论是电视剧还是之类的，基本上机关的设计都是这样的，简直是没有一点改变。

    随着机关一响，书架就打了开来，苏落两人走了进去，越是往里面，就有着一股难闻的气味传过来，腐臭以及血鲜味，以及一声声疼苦的声。

    走了一段不小的距离，里面是一个很空旷的空间，里面有灯光，不知道为什么，却是显得非常的阴森。

    很快，里面的景象是暴露在了两人的面前，尽管说苏落已经是了解了剧情中这里的情况，但是，当他真正看到的时候，还是不由的皱起了眉头，只见里面摆放着一个个笼子，里面装着的都是一些女人，小到萝莉，大到御姐，就像是野兽一般被关在狭小的笼子里，大多数都是没有穿衣服，同时眼神灰暗，没有一丝光泽，就好像是失去了灵魂一般。

    而有些，更是恐怖的被折磨的不成人样，即使是不知道她们经历了什么，可是当看到这种情况，就算是不知道，也是足够让人感到心悸，就好像是地狱一般的场景。

    “可恶，这些人渣···”苏落没有说什么，只是静静的看着，而后面的徐强却是愤愤不平，显然这已经是出乎了他的意外，他灭有想到，那个所谓的局长竟然是做到了这种地步，简直是人神共愤。

    然后，还没有等苏落说什么，徐强就开始解救她们了，并在那里对着她们说着什么，可是，大多数却是没有一定反应。

    “你不要忙活了，已经失去了灵魂了人，即使是出去了又能怎么样？”看着徐强愤愤不平的模样，苏落倒是显得很平静，有时候，他都在想，他是不是太过冷漠了，这是从什么时候开始的，是一次次麻木的重生，还是从第一杀人连眉头都不皱一下开始？

    变了，终究是变了，无论如何，就算是回到了自己原来的世界，可是终究是不会是原来的自己。

    苏落幽幽的叹了一口去，心中有些复杂，实在是不知道这是一种怎么样的心情。

    “···”听了苏落的话之后，徐强停下了手中的动作，他只是一时间有些接受不了而已，明明以前是一个正义的人，可是，这些天，支离破碎的东西实在是太多了。

    看着一张张麻木的脸，心中有些抽搐，明明有些才刚刚展现美好的年纪，甚至才刚刚才上学玩耍，可是现在却是···

    “如果你看不下去，就都杀了吧，对于她们来说，死了或许对于她们来说才是真正的解脱，我先出去了。”苏落打量一下，并没有发现那个要找的强者，想来应该是来早了吧，对此，苏落也不想强求什么，就走了出去。

    苏落走了出去之后，开始准备吃些东西了，大中午的，他可是什么都没有吃就出来准备东西了，现在实在是有些饿。

    就在苏落吃了有些时间的时候，徐强才缓缓的走了出来，看着他身上的血，以及那副疼苦和麻木的表情，想来应该是动手了。

    “要吃吗？”苏落见徐强走出来之后，便是对着徐强说道。

    “你怎么到现在还吃的下去，混蛋。”对于苏落平静的态度，徐强实在是有些生气，他不知道为什么，也知道这不是苏落的错，可是，他心真的承受不来，他的世界，好像在支离破碎。

    看着徐强将自己面前的饭菜扫落在地，苏落倒是很平静，因为他能够理解徐强现在心情，其实，这也是苏落带他来的原因之一，让他能够在真正的明白这个世界，这个世界不是正义的就是正义的。

    “要不然呢，要不然你想怎么样？难道我就不知道这是一件多么残酷的事情吗？徐强，你只是一个人，而不是正义的使者，世界上那么多的不公平，难道你都要管，难道你自己的经历还不够吗？你这样做给谁看？我觉得你很有必要出去吹吹风，让风灌进你的脑子里清醒一下。”苏落声音比徐强更大的吼道。

    好吧，其实这些徐强在经历了黑帮事件的时候就已经是明白了，只是心中还是带着点希望，或者说是他心中那点仅剩的正义和美好的世界。

    尽管他都明白，可是，一时间他实在是有点接受不来了。

    “对不起，我不该朝你吼的，落爷。”徐强有些颓废的坐到了沙发上，仰着头，看着头顶上的天花板，眼睛有些无神。

    “你不应该跟我说对不起，而是应该对你自己说。”苏落回道。

    有些事情，幻想是美好的，可是现实又是残酷的。

    吃完了饭之后，苏落在想，要不要离开这里，说实在的，没有杀死局长，和收获一个强者，还是有些不甘的，再加上这里也是一个不错的地方，可是···主角会过来这边啊，好吧，苏落确实还是有些担忧的，尽管说他有自信他的便宜老哥认不出他，毕竟他本身和这具身体的性格是完全不一样的。

    想了想之后，还是决定留下来好了。

    没有过多久，局长就回来了，不过，这一次苏落没有理会，直接是交给徐强来处理了，在局长敲门的时候，就直接是被徐强拉了进来，然后干掉了，对此，苏落并没有感到任何的意外。

    不过，对此，苏落还是皱了皱眉头，心中向着，是不是因为他的出现引发了蝴蝶效应，毕竟如果按照剧情发展应该是主角发现局长的儿子在密室里虐一个女人，而这个女人就是未来的强者，然后主角就过来了，杀了局长和他的儿子，救了女人，然后两人就成了同伴，更准确的说是属下，跟苏落和徐强两人一样的性质。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第三百八十二章 诱人的黄金炒饭

    那这一切都是生在末日之后。

    而现在，显然不是这种情况，现在距离末日降临已经没有多少时间了，只见局长回来，却是没有见到局长的儿子，而那个女人更是连一个影子都没有看到，原本还想着，局长，或者是局长的儿子会带着那个女人过来的，可是现在看来，显然是不可能了，苏落想着，该不会是他的到来从而引了蝴蝶效应吧。

    苏落看了看时间，距离末日没有多少时间了。

    而就在这个时候，门没有任何预兆的打了开来，显然来人是一个有钥匙的人，使得苏落和徐强一下就紧张了起来，原本还以为是局长的儿子回来了，然而并不是。

    “别动，你们是是什么人？”等来人走进来之后，徐强就举着枪，说道。

    在看清来人之后，现是在老戴的店里有过一面之缘的人，可正是因为这一点，徐强就更加的警惕了，按照他的分析，能够到那种地方的，想来应该没有一个会是简单的人。

    来人不是别人，正是苏叶峰，也就是苏落的便宜老哥。

    “小心枪走了火。”见举着枪的徐强，苏叶峰眼中闪过一丝意外，不过，面对着徐强指过来的枪支，倒是异常的平静，同时示意后面跟着的女子不要妄动，就好像是没有看到一般，按照情况来说，里面应该没有人才对的，因为，他来这里就是为了收服未来的强者，也就是那女子，在重生前听说过，所以才来，可是他可是没有听说过这里还会有别人。

    显然是知道这些人并不是这里的人，同时心中想着，是不是因为自己的重生，所以事情出现了蝴蝶效应。

    在苏叶峰后面跟着一个女子，而这个女子就是他要找的，只是没有想到会在外面遇见，而不是在这栋别墅的密室里，所以他才会怀疑是不是因为他的重生所以出现蝴蝶效应，看到现在这种情况，他就更加的确定了。

    “徐强，把枪放下吧。”苏落知道，徐强可不是苏叶峰的对手，哪怕苏叶峰才刚刚重生回来，可是这也不是徐强现在能够对付得了的。

    “是，落爷。”在报了仇之后，徐强的心愿算是完成了，现在完全是属于苏落的人了，在听了苏落的话，就收回了枪，很是恭敬的说道。

    不过，尽管是这么说，可是徐强的眼神确实时不时的看着苏叶峰他们，深怕他们会动手，平静的眼神中充满了警惕的神色，既然是苏落的人了，自然是要保证苏落的安全，虽说以苏落的实力根本不用他的保护，可是这是他的责任所在，并不是说不用保护了，就真的不用了。

    等徐强回到苏落身边的时候，苏叶峰和那个女人就走了进来，不过，在听到苏落叫徐强的名字的时候，眼中闪过不可思议的神情，有些惊异不定。

    不过，想了想之后，觉得应该是自己重生回来之后出现的蝴蝶效应吧。

    看到这种神色，苏落自然是知道苏叶峰心中在想些什么，想来是在想徐强是不是那个未来的强者，还有，为什么会出现在这里，并且还被人收服了，毕竟在未来的时候徐强可是独行者，即使是独行者，可是依旧是没有人敢作死的去招惹他。

    “你们好，他是徐强，至于我，你们叫我落爷就可以了，恩，我们暂时是住在这里的客人。”见走过来苏叶峰和那个女人赵薇薇，苏落便是自我介绍道。

    好像嚣张的名头，不过，却是是有着这个实力。

    “苏叶峰，她是赵薇薇。”可能是经历过末日的洗礼，苏叶峰的表情显得有些冷酷，作为一个强者，他自然是能够感觉的出来，苏落和徐强都不是简单的人物，特别是苏落，所以说，双方对于有些事情还是很默契的，并没有直接动手，而是保持着一种互不相干的态度。

    至于收服对方，那就更不用说，都是属于王者那般的强者，是不会屈居于人下的。

    “两位先做吧，不知道两位要喝些什么。”之前的饭菜被打翻了，身为一个厨师，苏落觉得，很有必要露一手。

    “咖啡。”

    “咖啡。”

    苏叶峰和赵薇薇说道。

    可能是不适应，赵薇薇的神情中还带着些受惊未定的样子，想来是生了些什么吧，在苏叶峰说了咖啡之后，几乎也是下意识的说道。

    在这个世界，苏落的厨艺就不会被限制了，再加上小当家世界的规则，做出来的菜品更是相得益彰。

    之前苏落吃过一些饭了，不过，那些都不是自己煮的，而是现成的，可是都是被打翻了，再加上徐强还没有吃呢，所以干脆就再做一份好了。

    在苏落的示意下，徐强和苏落都是来到了厨房，泡好咖啡之后，让徐强送出去，至于苏落本人，自然是留下来做饭。

    打开冰箱看了看，可能是因为已经是下午的缘故，冰箱里的食材不是很多，在看到了鸡蛋和一些刚刚煮熟的米饭，心中就有了注意，干脆就来一个简单的黄金炒饭好了，也就是小当家世界里的黄金炒饭，有了小当家世界法则的加成，再加上本身的手艺，绝对能够做的比小当家的还要好吃。

    苏落先是将煮熟的米饭挖了出来，一般来说，用隔夜饭来制作炒饭才是最好的，但是这里并没有隔夜饭，不过，这并难不倒苏落，直接是动用了冰之力，将米饭中多余的水分和热量全部剔除了出去。

    接下来就很简单了，黄金炒饭，并没有特别的东西，除了米饭和鸡蛋，就没有其它的配料了，即使是葱花都不放，要不然怎么叫黄金炒饭呢，自然是看起来是金黄色的。

    黄金炒饭最重要的还是技巧方面，让每一粒米饭都是均匀的包裹着每一粒米饭，使得每一粒米饭看起来呈现出金黄色。

    在外面，徐强已经是端着咖啡出去了，几人静静的坐着，而在这个时候，赵薇薇同样是慢慢的冷静了下来。

    冷静下来的赵薇薇观察能力还是很强的，显然是主意到徐强那古怪的眼神了，赵薇薇看了看自身，貌似自己身上没有什么奇怪的东西吧。

    徐强看的当然不是这个，而是，她和她身边的尸体苗雨晴，因为还没有来的急处理，对方就来了，而赵薇薇却又是这么巧合的坐在了那句尸体的旁边。难道就没有一点感觉出来吗？毕竟人死后身体会渐渐的变得僵硬冰冷。

    “你看着我干什么，我身上有什么奇怪的东西吗？”被人这么看着，赵薇薇实在是有些不习惯，虽说她自认为自己是个美女，也不是没有被人盯着看过，可是这样一直被盯着，而且是那种古怪的眼神，总是感觉有些不大舒服，就忍不住出声道。

    “没。”徐强摇了摇头，说道。

    就在赵薇薇要说话的时候，坐在赵薇薇旁边的苏叶峰就开口说话了：“你旁边的是一具尸体。”

    一听这话，赵薇薇以为苏叶峰这是在开玩笑呢，尸体什么的，怎么可能会摆在沙上，哈哈哈你说是吧，随后便是伸出手试探了一下，顿时，整个人就僵硬在了那里，因为，这确确实实是一具尸体，而且她还和尸体坐了这么久，靠的这么近，没有见到过末日的场景，这个时候的她还是有些接受不能的。

    “啊。”没有丝毫的意外，赵薇薇立刻是叫了起来，一脸愤怒的看着徐强，说道：“你这个变态，把人杀了竟然还摆在沙上。”

    她现在很在意的是和尸体坐在一起，而不是谁把这个人杀了，毕竟之前她可是遇见过苏叶峰杀人的场景，事情是这样的，无疑是赵薇薇被局长的儿子欺辱，苏叶峰没有留丝毫情面的当着赵薇薇的面将局长的儿子杀了，所以多多少少还是有点抗力的，再加上这具尸体又不怎么恐怖，看上去就像是睡着了一般。

    “我们也才刚刚来，随后你们就到了。”徐强摆了摆手，说道。

    意思很明白，无疑是在说赵薇薇他们来的不是时候，尸体根本就没有来得及处理，至于为什么杀了她，并没有过多的解释，不过苏叶峰却是若有所思。

    “她看上去好像挺和蔼的样子，你为什么要杀她。”即使是经历了悲痛的事情，可是观念方面还不是一时间就能够转变过来的，赵薇薇多多少少还是带着点天真的想法。

    “这两杯被下了要，还有，这把枪是她的。”徐强没有过多的解释。

    大家都是聪明人，不用解释太多，通过简洁的话就能够理清事情的来龙去脉。

    “啧，还真是看不出来。”赵薇薇的感觉自己的世界观都是在崩塌，果然，这个世界还是有很多残酷的吗。

    说完这句话，一时间就沉默了。

    不过，很快，赵薇薇就恢复了本性：“你既然知道这两杯被下了药还放在这里，万一我们喝了怎么办？”

    看着赵薇薇一副自来熟的样子，对于他这个比较沉默冷静的人来说，实在是有点吃不消了，所以并没有理会，而是用一种你是白痴的眼神望去。

    理由很简单啊，去陌生人的家里，看着桌子上有水的杯子，谁会去喝啊。

    好吧，赵薇薇很快就意识到了这一点，脸色不由的红了红。

    至于苏叶峰，则是一句不说，同时，心中有些怀疑，这个赵薇薇到底是不是未来那个性感冷艳的猫女啊，怎么这么罗里吧嗦的。

    而就在这个时候，突然是从厨房中传来了一阵香味，明明只是米饭和鸡蛋的香味，却是带着一种说不出的气味，闻起来十分的舒服，就好像是吃了毒品一般，闻着就让人上瘾。

    原本还不觉的饿的众人，顿时是感觉肚子咕噜噜的叫起来了。

    “什么东西这么香啊？”赵薇薇吞了吞口水说道，这绝对不是肚子饿了出现的幻觉，而是真真实实的感受，这气味实在是太香了，以前可是从来都没有闻到过，光是气味就这么香，那味道该是何等的美味呢？

    一个炒饭而已，度非常的快，再加上处理简单异常，所以没有几分钟就完成了。

    很快，苏落就端着两盘炒饭走了出来。

    “谢谢。”看着苏落端着两盘走出来，赵薇薇还以为这是苏落给他们两人准备的，然而事实却是···

    苏落直接是躲过了赵薇薇的伸出来手，走到了徐强的面前。

    在看到这一幕之后，原本还笑容满面的赵薇薇伸着手，整个人都是僵硬在了那里，显然她实在是太高看自己了。

    不管怎么说，毕竟双方只是陌生人而已，还没有好到那种程度，专门去为对方做法，再说了，苏落两人也不是这里主人，能去给她们倒杯水，就已经是很给面子了。

    面对着这种香气，即使是经历过末日，心态很冷静的苏叶峰都是忍不住的咽了咽口水，这气味实在是太香了，尽管说末日有很多变异的瓜果，肉类，味道同样非凡，可是和这个气味一比，实在是有些天差地别。

    苏落没有说话，将一盘炒饭放到了徐强的面前，徐强自然是明白苏落的意思。

    望向盘中的黄金炒饭，一粒粒分明的米粒犹如黄金一般，在微弱的光芒中，似乎是能够看到这盘炒饭正在散着金黄色的光芒，明明只是很简单的东西，看上去精致的却像是艺术品一般。

    见苏落端过来之后，徐强也不客气，直接就端起来吃了，至于赵薇薇两人，直接是被无视了，他在闻到气味的时候就已经是忍不住了，现在已经是放到面前，那还等什么？

    没有丝毫的犹豫，徐强端起来就开吃了，当金黄的米饭吃入口中的时候，简直是香糯可口，还带着浓浓的鸡蛋和米饭的清香，同时，里面还带着些冰凉的冷意，在这种夏天更是酸爽十足。

    当吃下第一口的时候，根本就停不下来了，整个人都是沉醉在了其中，享受着那种美妙的味道带给自己的享受，那种味道就好是在舌尖上跳着芭蕾，停都停不下来。

    天才一秒记住本站地址：.。笔趣阁手机版阅读网址：m.


------------

第三百八十三章 觉醒新的力量

    “喂，你们太过分了，居然只顾自己吃，我们可是客人哎。”反应过来的赵薇薇看着苏落两人一脸享受的样子，心中就不爽了。

    看的赵薇薇实在是忍受不了了，就不由的叫道：“喂，我在跟你们说话呢。”

    一盘炒饭，分量适中，没有多久就吃完了。

    “我们也是客人好吧，要吃自己去做。”苏落放下盘子，简洁明了的说道。

    “你···”苏落说的还真的是事实，赵薇薇一时间都不知道该说什么好了，至于自己去做？开玩笑，谁能够做到这种程度啊？别开玩笑了，她虽然会厨艺，但是也仅仅只是限于能吃的程度而已，再说了，就算是吃了一辈子的饭了，她都是没有见过这样的蛋炒饭，恩，这简直就不是蛋炒饭，而是仙人的食物。

    自然，赵薇薇不可能就这么算了的，只见她眼睛滴溜溜的一转，对于她来说，不就是一个小屁孩吗？她还搞不定不成，就对着苏落带着诱惑般的说道：“小弟弟，你说吧，要怎么样你才会帮将姐姐做？”

    “好了，赵薇薇，别闹了。”就在这个时候，一直没有说话的苏叶峰开口说道。

    苏叶峰可是知道，这两个人都不是简单的人物，特别是苏落，要是真的将他们人毛了，这事情就麻烦了···尽管说他并不怕麻烦。

    毕竟对方不是简单的人物，怎么可能真的能够当做小孩来看待。

    在末日，苏叶峰见识过很多，其实就有一个是小孩的强者，所以说，无论什么时候都不能小看任何一个人，不然就有的受了。

    对于苏落和徐强的出现，苏叶峰心中其实多多少少开始有进行了一些猜测，特别是在这种末日即将来临的紧张时刻，居然会这么凑巧的去买武器，同时又这么凑巧的出现在这里，并且还敢杀人，心中向着，他们是不是也是重生者，或者是他们提前知道了些什么。

    “好吧。”见苏叶峰开口说话了，赵薇薇就很不甘心的说道，随后便是坐了下来，看样子倒是一副很是正经的样子。

    看样子已经是被收服了。

    见到这种场景，苏落心中想道，现在看来挖墙脚算是挖不成了，不过，有着徐强也算是足够了，有时候不是人多就越好的，相比起现在，这个赵薇薇显然还是没有找好心态，要是挖过来的话，还要进行很多的方面的培养，根本就不可能跟徐强比的，无论是从智商、心态还是其它。

    毕竟赵薇薇现在顶多也只是一个经历过一些事情的女子而已，而徐强呢，可是当了好几年的卧底，再加上还是姜城最大的黑帮卧底，这心性本来就是很强大，智商根式没得说，然而，在挣脱了束搏之后，更是龙入大海，就算是没有苏落，在末日之后，只要没有意外，就绝对是强者。

    不过，赵薇薇的这种正经没有坚持过多久又开始发作了，看着苏落的一身打扮，将自己遮的严严实实的，挺神秘的样子，还有就是，现在大夏天的，穿成这样难道就不热吗？

    当然，苏落是不会热的，在融合了美食细胞，尽管冰魔还没有完全觉醒，却已经是改造了苏落的身体，对一定的热度和冷度并不会有任何的感觉，或者说是免疫。身体无论什么时候都是保持着一种恒温状态。

    赵薇薇有些手贱的下意识想要掀开苏落的帽子，想要看看苏洛道真面目。

    还没有等苏落有什么动作，徐强就直接是挡在了赵薇薇的面前。

    “真是的，不就是看一下嘛，有什么了不起的。”被徐强当下之后，赵薇薇有些不满的说道。

    可是，赵薇薇也不想想，现在双方相处的态度还算是融洽，但是说到底，毕竟双方只是陌生人而已，还没有熟到那种程度。

    “好了，时间不早了，你们随意。”不知不觉中，末日即将来临了，已经是没有几分钟了，也时候做做准备了。

    同样的，即使是苏落不这么说，不这么做，想必对方也是会提出来的，毕竟在这种关键时刻，双方还是不要待在一起的好。

    “我们也走吧。”在苏落带着点徐强走开的时候，苏叶峰同样是对着一旁的赵薇薇说道，其实，对于苏落的举动他一直都是看着眼里，特别是苏落看时间的时候那个动作，仿佛是在等待什么时候的到来，而现在，他就更加的确定心中的猜想了，那就是对方知道末日的来临时间。

    不过，只是双方都没有说透而已，保持着一种若有若无的关系。

    这场末日是有地脉振动引起的，而事实上是，一队考古学家发现了一个很是奇特的墓穴，而墓穴却是位于整个大陆的龙脊之上。

    在经过了处处惊险的陷阱，死伤无数之后，终于是进入了最终的墓室，而里面，其实并没有如同他们想象中的那边拥有着无数的珠宝，不要说珠宝了，就连个棺材都是没有看见，看上去就像是一个空暮一般。

    而尽头处，有着一个空旷的地方，地面看上去就像是一个阵法的模样，在阵法中间，则是竖立着一块长约两米高的石碑，原本应该是一块洁白的石碑，不过，不知道是不是历史悠久，经历了岁月的洗礼，石碑的下面的颜色是黑色的，就好像这些黑色的东西不断的从下面侵蚀着这块洁白的石碑。

    石碑上并不是空白一片，只见上面雕刻着一些纹路，成暗红色，就好像是鬼画符一样，看上去十分的玄奥。

    面对着空手而归的样子，那些考古学家自然是不会甘心的，毕竟经历的千辛万苦，却是这样的一个结果，谁会接受，再加上，这块石碑能够被树立在这里，那就表示是一个非常重要的东西，再加上石碑上玄奥的纹路，就显得更加的不凡了，所以说，他们没有理由可以放过。

    所以他们就对这块石碑进行了挖掘，可是就是石碑被拉起的时候，下面顿时一副黑光不可控制的喷射了出来，而就在这个时候，很快就人意识到了不对，看情况，那就是这块石碑是用来镇压什么东西的

    而现在石碑被拔起，里面被镇压的东西立刻就喷射了出来。

    还没有等他们做出什么反应，以石碑口为起点，直接是沿着整个龙脊弥漫了开来，整个龙脊都是裂了开来，散发出黑色的光芒，那是一种很不祥，充满了死亡气息的光芒。

    至于那些挖掘者，直接是被黑光给淹没了。

    黑光弥漫，整片大陆都是发生了振动，最后，那些黑的光化成了微小的颗粒，消失在了空气之中，用肉眼根本就捕捉不到。

    而这种物质，就是这个世界黑暗的开端，同时也是末日的开始。

    随着黑光的物质的弥漫，所有人都是陷入考验，世界万物都是开始发生不一样的变化。

    地震，黑光清洗，残酷的现实开始弥漫。

    很多的地方都是倒塌了下去，烟火肆虐，末日还没有正式开始，就是死伤无数，毕竟龙脊连接着整块大陆，而那些生活在龙脊之上的，更是难逃，无异于是一种末日级别的灾难，简直就像是在看一场现实版的末日科幻电影。

    “发生什么事情了？”随着黑光蔓延，地面震动，跟着苏落走进一个房间的徐强一个不稳，差点是摔倒在地上。

    “不用这么紧张，一会儿就没事了。”苏落知道，龙脊并没有经过这里，所以根本就不用太过担心，再加上原著中这里还是好好的，想来应该是没有什么问题的。

    听了苏落的话之后，徐强很快就冷静了下来。

    这个过程持续了大概几分钟的时间而已，即使是这样，依旧是对现实造成了不可挽回的灾难。

    地震结束之后，黑光颗粒就开始弥漫开来了，而一边也就即将开始了，如果人类在接触这种物质，没有任何反应，那就表示不会发生任何的一边，还是一个普通人，如果身体开始出现不适，那么，只有两种结果，一种是挺过去成为异能者，另外一种无疑就是变成丧尸。

    而丧尸化的概率是非常高的，几乎是占领了整个人类的百分之八十五以上，可想这场灾难的恐怖。

    黑光过后，不仅仅是要面对丧尸，同样还要面对植物、动物等等，而经历过黑光的它们，自然有些也不会再是普通的生物了。

    地震过后，黑光开始以一种几块的速度弥漫了开来。

    徐强和苏落的身体开始出现不适，苏落不知道他能不能坚持过去，虽然说应该是不会有问题的，但是，出现这种情况，那也就是说，如果坚持过去的话，那就会产生新的异能，这实在有些出乎了他的意料。

    毕竟，按理来说，就算是没有发生任何的变化，苏落也不想经历这个，万一要是坚持不过怎么办，再说了，以苏落现在本身的实力，也足够是面对这个刚刚开始发生变化的世界。

    这要是一开始就变成丧尸，那真的是要被笑死了。

    “这是怎么回事？”徐强很快就感觉有身子周围有着一种物质不断的入侵到身体里面，那种感觉就像是浑身都是布满了蚂蚁，在不断撕咬一般，让人疼痛难忍。

    “放轻松，保持清醒，坚持下去。”早就已经是做好准备的苏落，面对着这种突如其来的变故，还是被吓了一跳，没有想到会这么的难受，不过，在经历美食细胞的融合，显然这点疼并不算什么，再加上原本就强硬的体质，就更不用说了，所以盘坐在那里，除了脸色有些难看，浑身都是汗以外，并没有什么过激的举动。

    在听了苏落的话之后，徐强很快就调整好了心态，不过相比起苏落的轻松却是狼狈了很多，身上青筋绷起，双手紧握，紧咬着牙齿，脸上露出痛苦的表情，身上整个被汗水浸湿，就好像是从水里掏出来的一般。

    即使是徐强再怎么坚持，终究还是晕了过去。

    这个过程持续了整整几个小时，等身上的疼苦消失之后，苏落就站起来活动了下身体，明确的感知到，脑子变的比以前更加的清晰了，手指对着一个花瓶一指，惊奇的事情就出现了，只见那个花瓶竟然是升了起来，随后又是落到了地面上。

    没错，这就是苏落觉醒的力量，念力，同时，说是修真里面的神识也不为过，有两个作用，能够扫视周围的情况，另一个就是纯粹的念力了，随着实力的提升，扫视的距离会不断扩大，同样的，念力的力量也会加大。

    一般来说，在觉醒能力之后，都只是一个能力，而这两种能力是归于精神系的，出现了两种能力显然是有些意外，但并非是没有。

    不过，一种探查，一种攻击，似乎是很配套，至于为什么会觉醒这种能力，对此，苏落也是有着自己的猜测，可能是重生多次，融合的灵魂力很多，精神力就比较的庞大，所以会觉醒这种能力并没有什么好意外的。

    苏落不仅是自己觉醒了异能，同时，一直没有动静的皇帝乌鸦也是出现了意外，可能是犹豫黑光物质的关系，皇帝乌鸦不仅出生了，而且还和村雨融合在了一起，也就是说，皇帝乌鸦现在就相当于器灵一般的存在，但是又有些不同，它可以随意的转变刀和乌鸦的形态，并且，随着皇帝乌鸦的实力提升，村雨的威力自然也是会跟着成长。

    并且，皇帝乌鸦在融合了村雨之后，实力将会变的更加的强大，潜力无限，以后绝对是八王不能比的存在。

    另外，还和苏落有着一种契约一般的关系，在苏落即将死亡的时候，村雨，也就是皇帝乌鸦会跟苏落融合在一起，变成一个吞噬生物的怪物，随着吞噬那些生命，那些生命的能量将会补充给苏落，从而治疗好身体，在这期间，苏落身体将会有皇帝乌鸦进行操控，同时，在这一刻他也将会成为一个不老的存在。


------------

第三百八十四章 整装待发

    这种能力有一点像是《八犬传》里的犬冢信乃，唯一不同的是，一个类似于诅咒，而一个完全能够掌控，同时威力更加的庞大恐怖。

    只见苏落原本存放皇帝乌鸦蛋的右手突然是裂开一道痕迹，然后猛然睁了开来，赫然是一种血红瞳孔的眼睛，只见那一只血红色的眼睛转动了几下，要是一般人的话，恐怕会吓个半死，至于苏落的话，即使是明白了现在的情况，可是面对着这种突然而来的情况，还是被吓了一跳。

    只见那只血红色的眼睛在转动了几下之后，便是有着什么东西动那个裂缝中挣扎了出来，最后化成一只普通乌鸦大小的乌鸦，飞到空中。

    在飞了一圈之后，乌鸦便是站立在了苏落的肩膀上，用脑袋蹭了蹭苏落的脸颊，一副很是亲昵的样子。

    “你这出场方式，还真是够吓人的。”看着蹭着自己的乌鸦，苏落伸出手去摸了摸它那黑色的羽翼，苦笑道。

    随后，苏落又是说道：“既然你已经跟村雨融合在一起了，以后你叫村雨好了。”

    皇帝乌鸦听懂了苏落的话，对于这个名字很是满意，就不由的点了点头：“这个···名字···喜欢。”

    “我擦，竟然会说话。”面对着突然而来的声音，苏落顿时是被吓了一跳。

    村雨虽然会说话，但是说的并不是很流利，那是一个小男孩的声音。

    “是要呆在外面还是里面？”既然是以后就是伙伴了，苏落自然是会给予尊重。

    村雨没有回答，二话不说，直接是就是朝着苏落的右手钻了进去。

    见到比他手掌还要大好几倍的村雨，竟然是硬生生的钻进去了，苏落觉得，这一幕好神奇啊。

    摸了摸手背，手背上又是光滑一片，仿佛什么事情都没有发生一般。

    看着浑身湿漉漉的样子，苏落就从背包中拿出了一早就准备好的衣服，开始去洗澡了，目前来说，应该还是会有水的，当然，如果要是连通的水管被破坏的话，那就没用了。

    其实，就算是有水，苏落也是不会去洗的，万一被感染了就不好了，不过，一早之前苏落就已经是预料到这种情况了，所以早早就准备了很多的水。

    洗完澡之后，小阳看了看徐强，看样子是没有个半天是不会醒过来了，就端了水，将徐强擦拭干净，然后将湿漉漉的衣服换了下来，要不然醒过来的时候可能就该感冒了，虽然说现在是夏天，如果是那样的话，事情可是会变的比较的麻烦，特别是这种末日才刚开始的时候。

    而就在这个时候，系统的声音有实习响了起来：

    【任务】收集可食用变异瓜果至少2中，可可食用变异肉类2种。

    身在末日，有好的食材，怎么能不收集带个样回来？

    【任务奖励：黄金炒饭】

    处理好徐强的事情之后，就在苏落不知道该干什么事的时候，系统的任务又是来了。

    说实在的，要是没有系统这个任务的话，苏落是不会出去的，毕竟现在的丧尸都还没有进化的1级，不会产生宝肉，杀怪什么的，反而是一件吃力不讨好的事情，除非想练练手，当然，这说的苏落这种人。

    要是普通人的话，遇到这种情的话，恐怕不逃命都是好的了，那里还会有心情杀怪练手什么的。

    另外一点就是，现在所有的进化都还没有结束，所以也就不会有丧尸出现，不过，相对于人类和动物，植物的进化速度是非常快的。

    但是，植物进化会有些不同，由于黑光物质弥漫，不会出现适合种植普通植物的土地的，能够活下来的，基本上都是变异的，变异也是分两种，一种也是类似的丧尸化，不要其它，就算是可使用的植物被黑光物质蔓延，里面会产生毒素，不能使用，再上一级，可能会产生特殊能力，甚至是攻击能力，产生智力等等，另外一种就是，变异成可使用的，味道变的超好，再上一级，也可能会产生攻击性等等，但是瓜果会附带特殊的效果，当然，这只是占了少数，这只是拿可使用的来举例子，而药材之类的也会产生这种效果，药效可能放大什么的，同时会有守护兽守护之类的。

    而守护兽也就是动物演变而来的，当然，不是丧尸话的那种。

    其实，收集这些特殊的变异可食用植物、药材什么的，最好的时间就是现在，可惜根本就没有几个人知道；。

    因为黑光物质的蔓延，再加上是初始状态，基本上很少出现具有攻击的植物，而觉醒过后，那就不能肯定了。

    既然已经是出现了这个任务，苏落自然是不会放弃的，乘着觉醒时间还没有结束，亦或者正在觉醒的还在昏睡中，打算出去收集一下。

    当然，这种时候，没有具备觉醒能力，还是普通的人或者是动物还是可以活动的。

    打定主意之后，苏落就从房间里走了出来，背着一个很大的背包，就打算出去了，江城虽然说是城市，但是并没有说就没有种瓜果的地方，再加上隔着姜城一条河的另一边可是连绵不断的山峰。

    再有就是花鸟市场，个别人家喜欢种植瓜果观赏型的等等。

    说实在的，靠近河，又靠近连绵不断的山峰，是一种很危险的事情，比如河中的生物变异，就算是类似于电影《汉江怪物》中的那种怪物出现也不是什么稀奇的事情，同时往往还会比那还要夸张厉害，光光是河里就这样了，那就更别说森林了，森林就更加的恐怖了，别说动物了，更是有满上的植物，无限程度可想而知。

    当然，如果是前期的话，自然是没有问题的，所以说，苏落他们注定是会离开这个地方的，初期危险还不怎么明显，当它们等级进化越来越高的时候，那事情就恐怖了，就是你想逃，也不一定逃的了。

    这不是吓人或者是夸张，虽然人类也是可以进化，变强，可是姜城才多大啊，再加上大多数的人都会变成丧尸什么的，自己内部可能都是照顾不来了，再加上很多人也没有往这边想，又没有人带领，七零八碎的，不被破城就怪了。

    按照剧情，姜城可是最快沦陷的城市之一。

    当然，最严重的恐怕还是有些海上岛屿，沿海地区，森山老林之类的，大海自然是不必说了，本来就很神秘，原本就很危险，现在自然是更不必说了。

    所以说，反而是那种工业比较发达的，破坏比较严重的地方反而是成了比较有利的安全区，这不得不说是一种无言的讽刺。

    “系统，你说，我可以不可以带宠物回去。”在苏落打算出门的时候，突然是想到什么，就不由的问道。

    说实在的，那些变异过的动物，都是具有一定的智商的，有的更是能够收服作为宠物，说实在的，即使是已经有了村雨，苏落依旧是挺心动的，毕竟不管天赋怎么样，往死里喂养，总会成为恐怖的生物的，像这种能够进化，又可以干活的免费劳力，谁不想要。

    同时，越高级的，很多智商可能都不会输于人类，多一只，这不表示多了一个人吗？

    当然，就算是要收服，也不会收服很多的，毕竟养不起，它们的不断进化可是需要很多的宝肉，天材地宝之类的，人都还没有满足，谁会给它们用？

    养炮灰还不如养精英，养精英这种事情，或者说培养宠物这种事情可不是一般人能够干的。

    “可以。”系统说道。

    “真的？”一个回答，苏落喜欢，他觉得，自己的店里需要有一只镇门神兽，下可卖萌，上可干人，恩，完美，要是再不济，不养动物，养个厉害的植物也行啊。

    毕竟店铺里的异常总会有被人发现的一天，安全总是要点保障的吧。

    就在苏落高兴的时候，系统冷不丁的说道：“真的，打死就可以带肉回去刷火锅了。”

    “我去，系统，耍我很好玩吗？”苏落脑门上暴起一个井字，说道。

    “很好玩。”系统道。

    “···”

    大哥，给点面子，不要说的这么直白好不好，要不然让咱还怎么混啊。

    好吧，苏落还真的是拿系统没有什么办法：“系统，我们友尽，我要跟你绝交。”

    “你这么又不是一两次了。”系统说道。

    系统，咱说话能不能不要这么直白，这样子咱很没有面子的好不好。

    好吧，明知道系统是哪个吊样，还自找苦吃，咱也是挺贱的。

    嗯嗯，咱不说话，不说话就不会生气了。

    苏落突然觉得，丧尸这种东西也是挺有用的，他觉得，在丧尸出现之后，到时候很有必要出去砍它们一顿来发发泄。

    苏落想来下之后，又是走了回去，写了张纸条留给徐强，万一出现事情回不来，让他着急就不好了。

    同时，小阳也是在纸条说明了一下现在的基本情况，免得徐强醒来像只无头苍蝇一样乱转。

    当苏落准备出去的时候，在这个时间点，太阳基本上是要落山了，天边只留下最后的一抹残阳。

    当然，天黑对于很多人来说可能不方便，可是对苏落就不一样了，他拥有神识，可以直接扫描过去，再加上他的不断重生和融合，灵魂力强的过分，所以说，能够坚持很长的时间，并且扫描的距离也算是不错，大概半径有十米左右，那直径就是二十米的圆了，如果是单线的话，可见看的更远些，要知道，这还只是初始状态，要是升起的话，想想就决定恐怖。

    另外一种是念力，两者的搭配可以说是非常完美的组合，一个扫描，一个可以控制。

    正当苏落背着背包打算出去的是后续，眼前突然是出现了一个人，那就是苏叶峰，没有想到他苏醒的也这么早，不过这也在预料之中，毕竟是重生回来的人。

    只见对方同样是背着一个背包，看样子也是打算出去扫货。

    苏落看到苏叶峰了，对方自然同样是看到了，而这个时候，苏叶峰就更加肯定自己心中的猜测了，对方不是重生者就是知权者。

    苏叶峰重生前并没有异能，完全是并借着凌厉的身手在末日占得一席之位。

    重生后，作者就打开金手指，给苏叶峰按了一股牛逼的异能，吞噬异能，在吞噬具有异能属性的宝肉的之后，有一定的几率觉醒这种异能。

    另外就是，一般来说，拥有特定异能的人，只能吞噬特定的属性宝肉来进行提升能力，但是吞噬异能却不用，可以说是不管有没有属性的，只要是宝肉，就可以进行吞噬，可以说是霸道无比，当然，它却是强大的过分，不过，它需要进阶的能量却是别人的好几倍。

    不过，同样的，战力也是别人的好几倍，收获还是很成正比的。

    两人相视一眼，都没有说破什么。

    “你叫落爷是吧，不知道敢不敢去山上逛逛。”苏叶峰心中是怎么想的，苏落自然也是知道，只是有些事情没有说破而已，不过，就算这样，就并不代表着不能合作。

    无论怎么说，去山上的收获总是会比在城市里的收获要大的，诚然，危险性同样也是非常大，虽然说现在还处于沉寂时刻，末日还没有真正的苏醒，可是，那时间也不过是六个小时左右，谁又能保证能在这么短的时间内去山上一个来回。

    既然都是重生者，那么自然是知道哪力收获更大，同时，如果答应的话，那就代表双方都有属于自己的本事，可以自保，毕竟从见面上来看，双方都是那种不简单的人物。

    “我觉的，我们还是先去一趟花鸟市场，你觉得如何？”苏落没有拒绝，笑了笑说道。

    别的地方的花鸟市场一般都是很早就收摊的，不过环境不同，总是有很多变化的，就比如这边，即便是晚上，同样是开着的。


------------

第三百八十五章 花鸟市场

    去山上这种情况，可不是一般人说的出来的，特别还是早就明白走入里面会是种什么情况的时候。

    “那就走吧，不过话先说好，是各凭本事还是····”有些事情，总是要说清楚的好，不然出现什么纷争就不好了，尽管说有时候即使说好了也会产生纷争，可是，从目前来看，苏叶峰觉得苏落是一个挺可靠的人，可以先试着配合看看。

    “合作的话，对半分，自己收获的话，就归自己。”苏落回道。

    “好。”在听了苏落的话之后，苏叶峰回答的很是干脆，而且，这个分发也很公平。

    两人说好之后，就开始出发了，至于你是不是重生者什么的话，他们也都没有说，毕竟大家都是聪明人，有些事情何必一定要说的清清楚楚呢。

    一般黑光物质爆发过后，如果还是普通人的话，基本上就不会再觉醒异能了，只能是走武道路线。

    当然，只要不断的进阶实力，同样不会弱到哪去的，只是看你有没有抓住机会了。

    其实，对于结盟也是挺不错的，尽管说苏落知道剧情，可是不认识路啊，现在有人带路，自然是好很多了，另外就是，就算是不组队，对方同样也是要去的不是吗？所以说，并没有说组队的东西会少了可言。

    这完全是有益而无害的。

    最后一点就是，尽管系统只是说收集两种可使用的肉类的植物，但是，并没有说不能多收集，所以说，只要是多收集一点，那就是自己的。

    至于认不认识那些变异的植物什么的，就更不用说了，苏落可是一个bug的存在。

    两人在达成协议之后，直接是出了别墅，花鸟市场离这边挺远的，哪怕是坐车都是要十来分钟的样子。

    苏落自然是跟着苏叶峰走，下了楼之后，两人就坐上自己的车走了，毕竟时间不等人，还是自驾车比较的快，再加上现在各种交通混乱之类的，恐怕道路也不一定都是会平的，毕竟在黑光物质降临的时候，很多人都是开着车的，面对着突然的觉醒，而下场可想而知，想必现在各个道路恐怕早就已经是乱套了。

    而现在，唯一能够活动的也就只有那些不具备觉醒资质的普通生物了。

    原本来说，却是是想自驾的，毕竟现在这种情况，就算是车子开的在疯狂恐怕都没有人会去理会。

    不过，在两人开了一段距离之后，接下来的场面不出两人的所料，同时事故也比他们想象的要严重的多，只见那些接到上各种汽车碰撞，有的甚至是直接爆炸开来，并接连着爆炸，有一些并不走运的人，下场可想而知，整个场面都是哭天喊地的，各种硝烟弥漫，一副惨败的末日景象。

    “原本早知道就会这样了，没有想到事情比我形象中的还要严重的多。”苏叶峰将车子停了下来，看着眼前这一副场景，皱了皱眉头，最后无奈的叹了一口气，说道：“现在这幅模样，看来我们只能是走路了。”

    “那就走吧，时间不等人。”看到这种情况之后，苏落自然也是明白，这种情况车子根本就开不下去，就背着背包下了车，说道。

    既然苏落没有什么问题，苏叶峰自然是没有问题，两人直接是下了车，至于车，根本就没有理会。

    两人下了之后，就朝着花鸟市场赶去，至于满场的哀嚎，两人就好像是没有听到一般，说实在的，身在末日，谁还会管谁啊，到了最后还不是以实力为尊，根本就没有什么道德可言，毕竟，对于强者，法律根本就约束不了的，哪怕后来有强者组织起来了一些规则，可是面对强者，又有什么卵用，最后还不是说谁的拳头大就听谁的。

    尽管说只是行走，但是两人的速度都是很快，就好像是跑步一般，原本苏叶峰以为这种速度苏落会跟不上的，毕竟苏叶峰是掌控者一种规律才能跑这么快，同时还能保证体力的，不过，很快他就看错了，尽管说苏落确实是没有这种呼吸的方法，可是，他仅仅凭借着变态的体质，这点消耗对他来说根本就没有什么。

    两人对于周边发生的事情一概不予理会，毕竟他们又不是什么圣母婊，老好人之类的，现在可能会有这种人，但是到了末日，谁还说的清啊，毕竟这样的人是很难在末日生存下来的，善良可以有，但是不能泛滥，要不然苦的最后只会是自己而已。

    尽管说两人的速度很快，可是依旧是花费了半个小时的时间。

    现在的花鸟市场已经是大变模样，看上去有些混乱，因为觉醒的关系，那些人直接就是昏过去了，而那些普通人呢，你觉得在这种情况，那些贪婪的人会放过那些珍贵的东西？

    不过，有些人恐怕是自找苦吃，如果是那些植物或者是动物没有变异成那种攻击性很强的生物，那他们就有的受了。

    当然，如果是拿到的东西成了可使用的植物，药材什么的，那就真的算是他们运气，至于动物，呵呵，如果是不是他们的主人，那简直就灾难，特别是丧失化的生物，毕竟丧尸化的动物可不比刚刚丧尸化的人，人丧尸化之后，只要不是那种进入阶级的，速度都是很慢的，只要是有胆量的人都可以将它们杀死，可是动物的话，可是依旧非常的灵敏的。

    着也就是为什么，很多动物多的，靠近山林，靠近海洋长江这类的地方二环内快沦陷的最主要原因。

    在看到这里的时候，其实他们原本就知道会出现这种情况，但是还是来了，毕竟植物是比动物和人类早觉醒一步的，所以说，他们要收集的最主要东西还是有用的植物。

    至于动物，在觉醒之后，当然不会跟人类一样什么变化都没有，有的会觉醒远古的血脉，可以说反古或者是发生变异之类的情况出现。

    当然，这说的反古不仅仅说的只是远古时代，剑齿虎之类的，而是更加的缘故，类似于神话传说中的那般，恩，也就是所谓的神兽、灵兽什么的。

    这在以前看来只是传说，但是在末日来临之后，就不仅仅只是传说了，而是真实的存在。

    苏落可是知道，在这个时候，动物在出于觉醒时刻的时候，很多样貌都会开始产生变化，只要是以后末日的人，很多就能认识出来，说不定在这种时候就能够收服一两只传说中的灵兽、神兽什么的也说不定，毕竟很多觉醒之后都是出于初始状态，当然，有一些即使是初始状态也不是有些人能够招惹的。

    这就好像，神兽即使是幼年的神兽，可是说到底终究是神兽，就是这么一个道理。

    同时，苏落可是知道的，苏叶峰就是在这里，凭借着末日的知道，收获了一只九尾猫，一种传说中的黑猫，很多故事都将黑猫称之为不祥的预兆，其实事实不是这样的，因为九尾猫本身就是黑猫，这是一个可以看见鬼魂，和吞噬鬼魂的猫，所以说，很多人总是能够在发生事故的地方看到黑猫。

    不过，这个世界是不存在灵魂之说的，所以，那也只是传说而已，事实上他们只是比较喜欢阴气而已，也就是科学说的一种磁场能量。

    而九尾猫，其实属性是幽暗系，没多一根尾巴，实力就会强上一成，同时，每一根尾巴代表着一条命，如同传说中九尾狐一个道理，每死一次都会掉一根尾巴，同样的，实力也会跟着掉落一层，如果在只剩下最后一条尾巴被斩杀的话，那就真的是死了，只要有多余的尾巴，就会多一条命，并非说只有九条，所以说，九尾猫是一种很棘手的生物。

    另外就是，它算是神兽级别的，一般人根本就收服不了，特别是当他们苏醒过后，因为他们的速度非常的快，很难捕捉到。

    所以，作者给主角配这样变态的宠物真的好吗？毕竟他自身的挂就够变态了，怪不得这本书会太监掉，因为后面的剧情想都不用想，无疑就是碾压，扮猪吃虎，无形装逼之类的。

    一想到这只变态的宠物，苏落心中想着，要不要抢先一步下手。

    最后想了想之后还是觉得算了，不管怎么说都是自己的便宜老哥不是，当然，最主要的还是，他就算是收了也根本就带不出好吧，至于带出去，就按系统的话来说，只能是杀了带肉，想想就觉得蛋疼。

    “哈哈，捡到宝啦。”在苏落和苏叶峰走进来的时候，就看到一个人怀中抱着一只正在觉醒的狗，它的外表已经是发生了些变化，毛发开始变黑，身子开始变的消瘦。

    “白痴。”在看到这一幕之后，苏叶峰不由说道。

    对于苏叶峰的话，苏落自然也是听到了，确实，那个人是在作死，这是一种变异的狗，最终进化完毕的形态有点像哮天犬，黑色的毛发，高大却又精瘦，行动速度非常的快，是一种末日过后比较常见的异兽。

    一般来说，如果只是一只还好，如果是一群，大部分人都是不会去招惹，它们的攻击可能不是很厉害，可是它们的速度快啊，一旦被包围了，那种情况可想而知，攻击不到，如果又逃不了，只能是无力的挣扎而已。

    同时，它们非常的凶残，如果是比它们弱小的，它们就集体上去将猎物给撕了，如果是比较强大的，它们会慢慢的耗着，等猎物没有多少挣扎的体力之后，就会一拥而上。

    而那个人，将这样的生物抱回去，简直就是找死，恐怕那只狗在苏醒过来就会将这个人活生生的给撕了吧。

    毕竟即使是初始状态，也不是一个普通人能够对付的，特别还是在没有戒备的情况下。

    而这里，无主的很多都是被抢了，有些这是看着这些东西变异了以为是宝贝，就又不卖了等等，总之是各怀心思，各种花样作死吧。

    对此，苏落和苏叶峰也没有理会，毕竟别人自己要作死，他们又能怎么样，说不定多管闲事，别人还以为你是谋财害命什么的，所以说，何必给自己找麻烦呢。

    “我们分开行动吧，二十分钟后，不管收获怎么样，我们就离开怎么样？”苏叶峰两人在到达了目的地之后，相视了一眼，苏叶峰说道。

    市场很大，就算是两人分开来行动，二十分钟也未必会够，不过，苏落知道，苏叶峰比较的着急，毕竟山林中的好东西可是很多，特别是这种初始情况，危险性比起以后来说，简直是大巫见小巫，所以说，这种事情怎么可能会放过。

    至于苏落的话，倒是不着急，毕竟他只用收集四种就好了，可能在这个花鸟市场就能够满足他。

    不过，苏落却并不介意多收获一点，有些无所谓的说道：“好吧。”

    听了苏落的语气，苏叶峰有些怪异的看了苏落一眼。

    对此，苏落并没有理会，难道他会说他不是这个世界的人吗？来这里只是为了任务什么的吗？

    两人对话了一句之后，就分开进行行动了。

    分开之后，苏落就是开始对安歇摆放在路边售卖的花卉进行观察起来了。

    “啊，救命，救命啊。”苏落很快就看到一个人，被一株植物给缠住了，甚至是累出血来了，这是一人比较常见的变异植物，具有攻击性，勒住猎物，然后就会吸干猎物的血，以此来获得养分。

    这可能就是一个比较贪心的人，看植物出现异变，还以为是宝贝，结果就出现了现在这种局面。

    而且，这种事情出现的很多，并不是个别人。

    而随着这种事情出现的越来越多，所有的人都是产生恐慌了，还什么宝贝不宝贝的，没有要人命就不错了，直接是丢下来走了，至于那些觉醒没醒来的，运气不好的，不用想也知道。

    所以说，没有多久，这里的人就变的寥寥无几了。


------------

第三百八十六章 收集和寻宝鼠

    “这些植物变异后还真有意思。”苏落在说出这句话的时候，脑中里突然是灵光一闪，一个拳头拍在了另外一只手的手心上，脸上露出高兴的表情，说道：“对啊，我怎么没有想到，宠物不能带回去，可是又没有说不能带植物回去。”

    在想到这个之后，苏落的某个开关顿时是被打开了，原本还不是很在意的事情，一下子就变的兴致勃勃起来了。

    当然，既然是要带回去，自然是要选择一番，毕竟是在要摆在店里的，要是危害太大，自然是不行的，同时，观赏性，趣味性什么的都很具有考虑性。

    这边是花鸟市场，所以植物本来就繁多，再加上异变，种类就更加的恐怖了。

    毕竟，就算是同一种植物，进化之后未必还会是同一种植物。

    花鸟市场，植物类大多都是观赏型的，但是也有些例外，比如一些可以结果可使用的植物，通过技术矮小化的盆栽，还有一些本身就是矮小形的，比如蓝莓、小番茄等等。

    作为任务需要，苏落一开始要寻找的自然会是这些可以结果类的植物，没有多久，就来到了专门卖这些植物的摊位，不过，这个摊位上已经是没有人了。

    可能大多数人都是被这些植被的异变给吓到了，毕竟有些植被进化后都是要人命的。

    苏落似乎是运气挺好的，砸几千盆中，发现了一株变异可使用的植物，那是一株蓝莓的变异植物，果实从原本蓝黑色变成了纯黑色，看上去如同墨汁一般。

    同时，这么一个果实足足都有牛眼大小，然而，让人感到惊奇的是，果实变大了，果实量同样是没有变，这株矮小干瘦的植物竟然是能够支撑起这种重量，要知道，一般情况下，即使是这么大的果实，一两个就足以压弯这种纤细的枝条了，可是现在，他的一根枝条上少说也有几十颗，一颗颗果实爆满，重重叠叠的，看上去就像是果实堆积起来的树一样，甚至都是连枝条都看不见了。

    一看就知道，这是一种很不正常的事情，正因为这样，这种植株显得非常的显眼，一看就是能够发现。

    这是一株蓝莓变异植株黑果，并不具备什么特殊的能力，但是吃起来却是比顶级的蓝莓的味道还要好上十几倍，简直就像是仙果一样，是一种很珍贵的植物，到了末日后来文明建设好之后，自然是会考虑享受，到时候这种果实可是贵的的吓人，毕竟出现的数量不是很多，蓝莓异变成黑果的概率都是按百分之零点几什么的算的。

    所以，苏落想都没有想，就将这株变异的蓝莓收进了空间，这可是可以无限生长的东西。

    空间原本是不能储存活物的，不过任务需要，就开启了可以存储植物的功能。

    接下来，苏落同样是收获了很多有用的植物，不过能够用来制作药剂，拥有特殊能力作用的并没有几株。

    同时，在收集可以使用的植物的时候，苏落还专门的选择了几种可以摆放在店中的，一株是五味花，一根枝干，两片叶子，看上去就像是剪下来的玫瑰一样，花瓣如同其名，只有五瓣，整朵花成年人巴掌张开大小，五种颜色，花瓣可食用，或者可以用来制作别的东西，如其名一般，五瓣，五种色彩，五种味道，正符合人生五味。

    同时，这是一种非常神奇的植物，它的花瓣会一直开着，当花瓣被摘下之后，它自己又会长出来，长出的快慢和营养有关，只要阴阳充足，只要一个晚上就能补回来。

    另外一点，它不具备攻击能力，同时还有一个特殊能力，如果用特定的属性宝肉来饲养的话，用什么属性培养的，就会结出什么属性的果实，果实会比原本的提供的属性宝肉能量还要多，更加的纯正温和，所以说，这是一种即使是放在以后，以后是强者趋之若鹜的东西。

    另外还收集了一些有趣的花，比如如同霸王一般形态的植株，颜色娇艳，形体又不大，这种植株就挺适合放到小店里的。

    一路收集过来，只要是觉得可以的，苏落就都是收集了起来，但是，却并没有在遇到如同五味花这么珍贵的植株了。

    不过想想也是，以五味花珍贵，在这种地方能够出现一株就已经算是谢天谢地了。

    在花了十来分钟收集植物之后，苏落想了想，就开始去观看动物为了，现在大多数动物在觉醒中还没有醒过来，但是，只要是有未来的知识，大多都能判断出来它进化以后会是什么生物，所以说，重生者的优势是很大的。

    要是在这种时候，认出它会进化成某种灵兽、神兽什么的，就可以提前做好准备，来进行收服，苏叶峰的九尾猫就是这样收服了，毕竟如果是在进化完，没有准备，收服的可能是微乎其微。

    不过，即使是有这种收服的办法，收服的可能还是很小的，另外方面是，变异成灵兽和神兽的可能性都稀少的可怜的，所以说，就算知道这种方法，可是想要找一只，还是比登天还难的，在这里不得不说一句主角光环的强大。

    动物进化成丧尸的几率是百分之七十五，进化成异兽的概率是百分之二十，反古占百分之四点几，进化成灵兽、神兽的几率是百万分之一，这数量可想而知。

    当然，其中的动物，不仅仅是包括猫啊、大象啊之类的大型动物，同样是包括了昆虫。

    总来的说是分成三类，人类，动物和植物。

    没有多久，苏落就找到了几只进化后可使用的异兽，现在他们基本上已经是进化了，只是还没有苏醒而已，所以说，这种时候是最好下手的机会。

    苏落没有丝毫的犹豫，直接是砍了放入背包中，异兽虽然也有被收复的可能，可是几率不是特别的大，即使是幼年开始培养同样如此，但是，种族不同，总是会有合适的，至于成年异兽，收复的可能性基本上是不可能。

    这里的动物虽多，可是能够不丧尸化的真的很少，不过，即使是如此，苏落同样是守候颇丰。

    “咦，我去，运气还不会这么好吧。”

    就在苏落收集好，准备回去的时候，突然是看来了什么不可思议的东西一般，立刻是跑了过去，那是一只有着成年人脚掌大小的老鼠，看上去应该是仓鼠一边过来的，看上去肉肉的，非常的可爱。

    当然，苏落注意的并不是这一点，而是它的身份，金黄色的皮毛，没有一根杂质，鼻孔有着三个空洞。

    “寻宝鼠。”在观察了一番之后，苏落脑中就闪过了这三个字。

    据说在末日后，曾今可是有人拥有过的，而且出现的还只有一只，是的，就只是一只，那人就是凭借着寻宝鼠发家致富的。同时，苏落想着，那人收服的那只寻宝鼠会不会就是眼前这一只？

    寻宝鼠并没有如同传说描述的那般，有寻宝功能，实力却是没有，末日里的寻宝鼠，它们不仅拥有寻宝的功能，同时实力同样的恐怖至极，但是，它们却是有些怪癖，那就是有些洁癖，同时，它们喜欢美食，如果吃不到它们认为美味的食物，它们宁愿自己饿死，另外一点，如果它们一旦认主，一身就只会跟定一个主人，所以说，寻宝鼠能力很强大，但是饲养的难度同样巨大。

    之前之所以说曾今有人拥有过的原因就在这里，吃不到好吃的，就宁愿被饿死，那人拥有寻宝鼠，在一时疏忽下，活生生的是被饿死了，那人运气真的是，想想这么珍贵的寻宝鼠死了，真的是不知道那么会不会懊悔的想要自杀。

    另外一点，之所以说寻宝鼠实力恐怖，那是因为它们有一个强悍的胃和口牙，只要是好吃的，即使是石头金属，它们都是会去吃。

    同时，寻宝鼠自身拥自带一个空间胃囊，可以用来储存它们收集过来的物品。

    “哎。”在看到寻宝鼠之后，苏落确实是很激动，这可是传说中的生物，但是，一想到不能带回去，真的又是有些肉疼，不过，想了想之后，还是决定收了。

    能够在这种地方遇见一只寻宝鼠，这运气，简直是没谁了，苏落心中感慨道。

    “那是自然，拥有系统，那就是宿主最大的运气，运气自然是不会差的。”这个时候，系统就出来刷存在感了。

    “你不要说话，我听了烦。”可不是嘛，这种东西只能看不能带回去，那种心痛的感觉，苏落觉得，这简直就是煎熬啊，不过，就算是这样，他同样是不会放过这只寻宝鼠的，这可是比苏叶峰的九尾猫还要珍贵的多。

    “其实，我本来还想告诉你，可以带一只宠物回去的办法的，既然宿主都这么说了，那就···”系统突然出声道。

    “什么办法，快点告诉我。”一听这话，苏落就打了个激灵，焦急的说道。

    “和苏叶峰相认。”系统。

    一听这话，苏落嘴角顿时是抽搐了一下，系统，你是有多执着啊，为什么一定要和主角这个弟控相认啊，还真是恶趣味。

    不过，想了想之后，还是以后再说吧，至少也要等任务完成之前不能让对方知道，说实在的，他还没有准备好相认的事情。

    苏落将笼子打了开来，把寻宝鼠抱在了怀中，看了看时间，已经是离约定的时间差不多了。

    在苏落回到集合地点的时候，苏叶峰已经是在那边了，看样子也是刚到的样子。

    “寻宝鼠！？”寻宝鼠说大不大，说小不小，不过，很快还是引起了苏叶峰的注意，在看到寻宝鼠之后，顿时是低声惊呼到，眼中充满了惊讶的神情，身为未来重生过来的，他怎么可能会没有听说过寻宝鼠的大名：“这位兄弟，你还真是厉害啊。”

    “你不是也同样不差。”在苏落回来之后，果然是看到苏叶峰手中抱着一只黑色的猫，样貌看上去跟普通的黑猫没有什么任何区别的样子，说实在的，九尾猫在没有进化出多条尾巴的时候，看到的人都会认为那只是一只普通的黑猫。

    不过，苏叶峰会特别的技巧，所以才能够认出来的，真不愧是主角的光环。

    至于为什么会抱在手里，一点是为了好收服，难免在苏醒之后会逃跑，至于收服的手法，想来他也是有配套的。

    至于寻宝鼠的收服，对于苏落来说简直是小菜一碟，毕竟他可是厨师啊。

    寻宝鼠为了寻找宝贝可不是为了收藏使用，而仅仅只是为了食用而已，所以说，算是一种比较奇特的生物吧，基本上就是为了吃美食而存在的生物，而不是为了寻宝。

    对于苏落鞥不能收服寻宝鼠，苏叶峰对此不可置疑，一想到寻宝鼠，立刻就想到了苏落制作的黄金炒饭，虽然没有吃过，但是那种香味，即使以后文明重建，对享受的东西花样百出，各种变异瓜果制作出来的气味，绝对比起末日没有来临前的食物还要香几十倍，可是，跟黄金炒饭一比，一点可比性都没有。

    要知道，变异后的瓜果不仅拥有特别的味道，特殊的能力，而且口感更是以前从来没有过的，对比起来那就是凡间的食物和仙界的食物。

    但是，即使这样，还是比不上用平凡食物做出来的黄金炒饭。

    要是这黄金炒饭的食材变成以后那些变异的高级食材，那将会是一种什么样的味道啊，那简直是想都不敢想的事情。

    在听了苏落的话之后，苏叶峰不可置疑的笑了笑，并没有多说什么，只是对于苏落会认识九尾猫的初始状态还是挺吃惊的，毕竟这只是初始状态，看上去就跟普通的黑猫并没有什么两样，就算是以后的末日，能够认识这种状体下的九尾猫的人寥寥无几。


------------

第三百八十七章 果实型食人花

    所以说，苏叶峰对于苏落还是挺好奇的，毕竟在以前的末日根本就没有听说过有这样一号人物，再加上苏落的各种不凡，末日后，绝对不会是那种默默无名的人。

    这一次的花鸟市场收集情况非常的顺利，并没有遇到什么事情，可能最主要的还是末日降临的恐慌，再加上那些变异的具有攻击性的植物造成的。

    而那些变异的动物，变异之后，可以说是个别差异很大，有的变的更加的娇小，那有的，直接是撑爆了卖宠物的店铺，看上去完全就是一个庞然大物。

    “我们接下来还要去山上吗？”苏落对着苏叶峰说道，说实在的，其实苏落的任务已经完成了，根本就没有必要再去什么山上了，这完全是在给自己找麻烦。

    至于苏叶峰为什么去山上，无疑就是寻找一些重要的变异药材，要知道，因为末日过后，很多药材都是变异了，药效也是产生了不同的变化，所以后来就很多的人对药材进行了研究，并且创造出了很多有用的药剂。

    比如，对外伤效果最好的，而且还是所有人出去狩猎经常备用的药剂-金疮药，这名字虽然很俗，可是它的药效却是比武侠中的还要还，可以只要不是太过严重的伤，在伤口上撒上金疮药，就能够快速让血液进行凝固。

    在以后，无疑，狩猎者是一种比较有前途的职业，但是同样的，这个职业收益高，可是危险同样是很高。

    比起狩猎者还说，那些掌握了药剂制作，武器制作等等的人更加的赚钱。

    当然了，末日之后，所有的黄金、珠宝之类的东西并非是什么特别贵重的东西，而钱也变的只不过是一张废纸，以后的硬通货都是用宝肉来进行衡量和交易的，当然，也可以是一些异兽，药材，可用的果实等等。

    宝肉虽然是肉，其实实质上就像一个凝固物，是不会腐烂掉的。

    “你不想去？”在听了苏落的话之后，苏叶峰有些诧异的说道。

    苏落想了想，最后还是去好了，毕竟之前可是答应过的，同时，多收集一些可以使用的东西也没有什么，就算是自己用不到，也可以交给徐强来使用。

    苏落并没有回答，而是反问道：“我们就这么走过去？”

    说实在的，与山隔着的河距离至少又是有前来米的，要是走过去，那就要绕道，时间肯定要花上很多，到时候，说不定所以陷入觉醒的生物都是要苏醒了，那麻烦可能就大了，尽管说还只是初始状态。

    “坐船，敢不敢？”苏叶峰很是直白的说道。

    既然有船，那为什么不坐船，再说了，觉醒时间还没有过，即使是河下的生物产生了一边，那也影响不到他们，就点了点头，说道：“好。”

    这段前往的剧情中并没有发生什么特别的事情，不过，主角终究是主角，有主角的地方就会有事情搞，在过河后确实是没有发生什么问题，不过在山上遇上了些小麻烦，耽搁了时间，再次渡河的时候就出现问题了，那就是渡河渡到一半多，有些生物就开始苏醒了，毕竟每一个生物的觉醒时间都是不同的，就好比小阳，凭借着高超的身体素质直接就挺过来了，并且还觉醒了异能，这算是天赋异禀，小阳能够这样，其它的自然也能够这样，难免会出现有些特殊的家伙的。

    不过，当时主角也是考虑到了这种问题，不过还是渡河了，要不然多停留在这种地方一秒，危险性就会更大，毕上面是山，下面是河，同时，时间耽搁的越久，觉醒的生物就越多，到时候就不是这种好情况了，没有直接被丧尸给包围就算是幸运的了。

    所以说，正因为是这种原因，苏落才有些犹豫到底要不要去，尽管说他实力摆在那里，并不怕什么，可是终究是会很麻烦。

    而这一次，苏叶峰去山上的主要目标就是一种植物，据说是能够改变人资质的一种植物，而且还是在重生前听到过的消息。

    是的，就是改变资质，而不是体质，这完全是两个概念，体质可以吃宝肉，可以锻炼，但是资质这种东西，可以说是与生俱来的。

    面对着这种宝物，谁不会心动，但是，拥有这么厉害的宝物，可是想要拿到手会简单吗？答案自然是否定的。

    而这个消息，也是重生前一个比较厉害的人散布出来的，不过具体情况并没有说，只是说拿到了这样一种植物。

    到了上山会是一种什么情况，别人不知道，苏落本人自然是知道，毕竟他可是知道剧情的男人，额，好吧，是正太。

    面对着这种末日般的情况，一般很少会有人在街上乱逛，基本上都是躲起来，在来到河边的时候，这边停留着不少的船只，种类也很多，在看到这种情况之后，两人就开始分头找船只了，首先要找的，自然是比较大型的，其次是要有燃料或者电力之类驱动的船只，最后，如果实在是找不到一艘可以开的话，只能是用那种手动划船的那种了，当然，那是最终选择。

    知道剧情的苏落自然是知道，苏叶峰最后开的是一艘小游艇，坐两三个人足够了。

    不过，既然是知道剧情，苏落自然是不会浪费多余的时间，直接是朝着苏叶峰剧情中找到的船只走去，可能是因为船主因为末日慌张的原因，因此并没有将开船的钥匙拔下。

    “苏叶峰，这边。”这是一艘快艇，大概也就几米长的样子，苏落走过去之后，果然上面还插着钥匙，就朝着还在那里找船的苏叶峰招呼道。

    “你找到船只了？”在看到苏落呼喊之后，苏叶峰就赶了过来，说道。

    “恩，运气比较好，找了几艘，就找到了，不过我可不会开船哈。”苏落一点脸色都不变的说谎道，最后还表示，自己不会开船。

    “那就我来开吧。”听了苏落后面的话，苏叶峰自然是什么意思，也没有推脱，就拦下了开船的活。

    “恩，那就交给你了。”说完这句话之后，苏落就已经是上了船，做好了，就等着苏叶峰上来开船了。

    在看到这一副模样之后，给苏叶峰一种，我是你全能管家的意思，心中顿时是有着一种莫名的感受。

    时间有限，苏叶峰晃了晃脑袋，将脑子里那些莫名其妙的思想给甩了出去，然后就上了船，看了看能源，要是能源不够，开到一半就停了，那就真的是尴尬了，能源上面还很充足，当下便是扭动钥匙，船只的电动马达就发出嗡嗡嗡的声音，然后踩动油门，然后老司机就开始上路了。

    船只开的很快，风呼呼的在耳边吹响，一时间竟然是被吹的有些睁不开眼睛。

    开到河上的时候，河面上有时候都是能够看到一些漂浮着的鱼类，那不是死了，而是大多数都是出于觉醒状态中，还没有开始苏醒。

    一路上，苏落可是看到过一个小黑点，当然，那只是远看，近看的话，绝对会是一座小黑岛，尽管说不知道是怎么样的变异生物，但是可以知道，这绝对不会是什么善类。

    除此之外，还看到了各种各样的变异鱼类，模样都是千奇百怪的，实在是大大的满足了苏落的世界观。

    光光是这些看到的，只要它们从觉醒中醒来，就已经是可以预料到河中的危机度了，恐怕是比食人鱼群还要恐怖吧，至少食人鱼是一群上的，可能还有挣扎的余地，而现在，如果面对的是巨兽，可能还不够它们塞牙缝的，就好比之前那个看到的小黑点。

    另外，要注意的是，这还只是初始进化，随着它们的实力的增强，自然是会越来越恐怖，即使是会出现高楼大厦十几层那般大小的生物也根本不算什么奇怪的事情，当然，一般情况下，这种巨大的生物大多都是出现在海里面，比如鲸鱼类异变什么的。

    尽管河面很宽，但是船只的速度却是非常的快，途中还要避免和一些比较大型的鱼类产生碰撞，不过，苏叶峰的技术不错，所以并没有遇到什么问题，没有多久的时间，就已经是到了河对岸，青山脚下。

    对于一个比较发达的城市来说，有着这样的资源，自然是会开发的，而事实上，近段时间也确实是在开发，毕竟这样的绿水青山的地方开发是很难批下来的，同时，开发的前提也是尽量的少破坏植被、伤害山上的生物什么的。

    毕竟现在的污染越来越严重，对于这样的资源还是很有保护力度的。

    “我们准备山上吧，上山的时候小心一点，注意周···”两人下了船之后，苏叶峰就开始对着苏落说道，不过，在说到一半的时候，就停了下来，因为他突然觉得，自己有些在说废话，毕竟他之前就是确认了苏落是个重生者，要是这样的话，那对方自然是知道这些东西。

    “好的。”面对着这样的环境，自然最好的方式是，两人不要离开太远，这样安全才会更有保障。

    要是突然发生个什么事情，也好做到支援。

    两人简单的对话了一句之后，就很有默契的停住了，有些事情，不用说的太过明白，毕竟大家都是明白人。

    在进入了森林之后，两人就进去了戒备的状态，尽管说现在只是初始状态，可是植被基本上觉醒中的已经是苏醒了，所以说，还是有些危险，要是一个不小心，说不定会沦陷进去也说不定。

    毕竟植物进化后，很多能力都是千奇百怪的。

    这座山本来已经是被开发了一些的，不过，在发生一边之后，又是大变了模样，进入之后，看上去就像是一座原始森林一般，以前那些很难见到粗大的树木，在这里面都是非常的常见。

    两人一前一后，很快的前进着，相对于没有觉醒动物的森林，相对来说还是安全很多的。

    “这个香味是···”大约走了将近一个来小时，两人都是收获了不少的东西，主要还是凭眼里，凭见识。

    没有走多久，苏落就闻到了一种非常香的气味，闻起来非常的迷人，虽然这香味很是迷人，但是还不至于让苏落丧失理智的直接被吸引过去，虽然说，他确实是被这股气味给吸引住了，但是并没有迷失心智。

    “食人花。”苏叶峰直接是接过了苏落还没有说完的话，显然都是认出了这是什么植物发出来的气味。

    “去看看是什么类型的食人花，说不定能够找到些有用的。”说着，苏落就朝着那边走去，至于苏叶峰，自然也是跟了过去，两人都是意志很坚定的人，自然是不会被这种香气给迷了心智。

    走了大约有五十来米的距离的时候，苏落就发信啊了目标，因为目标很明显，那是以表面看起来像是一个开着巨大花瓣，鲜红而又娇艳的花，看上去大约有两米大的样子，其实，那并非是什么花瓣，而是食人花的嘴，只要生物一过去，就直接会被花瓣给包裹在里面，最后被消化，吐出骨头。

    这么大的一个口气，吞噬下一个人绝对是没有问题的。

    而散发香味的东西，就在那花瓣下面，是用来吸引生物过去，那只一口黄色的果子，散发着一种让人难以拒绝的气味，要是那种心智不坚定的人，就直接会迷失心智，而被吸引过去，然后被食人花一口吞掉。

    “运气不错，没有想到是一株果实型的食人花。”苏叶峰跟着走了过来之后，在看到这株食人花之后，就开口说道。

    这株首先发现的是苏落，苏叶峰自然是不会去抢的的，当然，要是苏落搞不定，他搞定了，那战利品就属于他了。

    食人花只是这个种族的统称，就好比郁金花，这是一个统称，下面还是会分白郁金花，金郁金花···这是一个道理。


------------

第三百八十八章 危机四伏

    这是一株果实型食人花，是专门用自己身上长着的一个果实来吸引生物，然后在生物进入它的攻击范围之内的之后，就会将猎物一口吞下，大多数的果实型食人花的果实都是具有迷失心智，诱人香气的特性。

    而这个果实，也确实是一个好东西，类似于宝肉，是果实型食人花的精华所在，所以说，这种食人花也算是胆子挺大的，当然，它们失去了果实之后，其实对它们的影响并不是很大，那种果实没有了，它们还是可以再次结果的，如果说将它们连根拔起，那就真的是死了。

    正因为果实是它的精华所在，就更加的吸引生物疯狂了，这种果实不仅好吃，还具有宝肉一般的作用，当然，比起宝肉更加的强大，如果说，这株食人花吞噬的越多，那么，果实的作用就越厉害。

    这种果实在末日也算是一种珍品，无论是用来直接食用、烹饪、酿酒等等，都是一种很珍惜的材料。

    对于这种果实的捕获，难度也是挺大的，首先，捕获的人必须是那种心志坚定的人，同时，也要有可以和食人花对抗的手段。

    同时，食人花等级越高，果实就越珍贵，捕获的难度就越大，毕竟果实是食人花的精华所在，食人花等级越高，那果实的精华就越强大，那么它迷惑人的程度自然也是越大。

    前世就出过一朵等级非常恐怖的果实型食人花，几乎可以说，根本就没有人愿意去碰它，而且，在它的几千米之内，可以确切的说一个生物都是不存在，至于那些生物去哪里了，自然不用说，都是被食人花给吞噬了，可见果实能力的厉害。

    而眼前这一朵，还处于初始状态，气味能够散发到五十米左右，已经算是不错的了，至少一些心智低下的人是不能抵挡这种香味的。

    尽管这是一株初始形态的食人花，但是面对着现在的情况，这颗果实的等级虽然不高，但也算是一种比较珍惜的东西。

    另外一点就是，果实在采摘下来之后，最好是将它密封起来，要不然果实的气味可能会吸引来更多的麻烦。

    这株果实型食人花是苏落发现的，苏叶峰自然是不会去抢的，尽管说这株食人花的价值很高，但是，不管怎么说，他还是很守信用的人，当然啦，要是苏落没有拿下，那就另当别算了，苏叶峰可并不会出手帮忙，同时他也不觉得苏落既然有本事来，那自然是会有他的手段。

    所以说，苏叶峰选着旁观。

    果实型食人花，到了后世的时候，甚至都是有人进行养殖，养殖这种事情是非常的危险的，不仅要控制食人花的进阶程度，还要喂养各种食物把控之类的，毕竟要是等级太高了，恐怕是果实的威力连饲养人都承受不了，那不是自找苦吃吗。

    所以说，一旦食人花的等级到了某种程度，就不得不将食人花弄死。

    苏落假装被迷住了一般，朝着果实走去，在走到离果实只有三米左右的距离的时候，行动速度开始放缓，之前苏落已经是计算好了这株食人花的攻击范围，大概在两米左右。

    但是，一般来说，食人花为了更好的猎取到食物，一般是会在等猎物靠近果实，或者是距离一米之内的时候才会展开攻击，当然，它的最长攻击距离之两米左右，所以说，不保证食人花在猎物进入两米左右的时候就会展开攻击。

    在苏落即将靠近食人花的攻击范围的时候，只见他身影一闪，还没有等食人花反应过来，下面的根茎就已经是被砍断了，而在食人花身后，只见苏落手中拿着一把匕首，匕首之上滴落着一些绿色的液体。

    苏落的动作非常的快速，就像是一道旋风一般，在一旁打算看戏的苏叶峰顿时是眼睛一缩，眼中露出一道精光，很显然，心中非常的震惊，这种攻击速度实在是太快了，心中也是在猜测着，对方是不是觉醒了速度异能，或者是本身的实力，当然，他是很想忽略后一点的，要真的是这样，那苏落这个人就太恐怖了。

    还没有等食人花做出最后的挣扎，就只见苏落不知道什么时候已经是转过了身，一脚就是将食人花给踢飞了出去，虽然说，食人花只要不断的喂食，就能不断的长出果实，但是，苏落可没有这种闲功夫来进行饲养，而且，现在也不是时候，所以一点都没有手下留情，直接是将这株食人花给杀死了。

    另外一点就是，这是他第一次进这座山，但是，也是最后一次，毕竟在所有生物进化之后，这里便是危机四伏，可不是随便什么人都能进的，即使是能，也不会为了这点小利益。

    同时，到时候，不要说是进山了。可能人都是要离开姜城了，毕竟近距离的贴近河山，又没有强者，组织什么的，毕竟还只是前期，所以说，沦陷是迟早的事情。

    在巨力之下，食人花被踢飞了出去，已经是看不见了踪影，但是，那边的草丛明显是在动弹了几下之后，就安静了下来，这显然是食人花挣扎的动静。

    而之前食人花所在之处，砍断的根茎上还砸不断的流出一些绿色的液体，苏落并没有理会，直接是走了过去，将果实摘了下来，随后以背背包做掩护放入了空间之中，毕竟如果真的放在背包之中，那种气味可不是这种背包能够掩饰的住的。

    “恭喜，收获了一件珍品。”在苏落将果实放进背包之后，但是一点气味都没有散发出来，对此，苏叶峰又是一阵若有所思，毕竟这种背包是不可能遮的住果实的气味的，但是，现在确确实实是没有闻到意思气味，那就表示···对方可能会有空间异能，或者是储存的东西。

    这里虽然并非是仙侠世界，但是，这个世界确实是拥有类似于仙侠中的储存戒之类的东西，就比如寻宝鼠，它能储存东西就是因为它的一个特殊胃囊，如果将寻宝鼠杀死，取出这个胃囊，经过加工之后，自然还是有着储存东西的作用。

    虽然说储存袋之类的有些玄幻，但是确实是存在的，只是数量稀少的可怜罢了。

    对此，苏叶峰自然很是识趣，并没有多问什么，毕竟对方的实力他也是看到了。

    同时，苏落在苏叶峰的心中越来越显得神秘。

    在苏落收拾好果实之后，两人又是开始上路了，对于此行的目标，苏叶峰在思量了片刻之后，还是告诉了苏落，毕竟那种植株并没有说只是一株，同时，像这种植株，他可不相信会没有异兽守护，有些天赋异禀的异兽，总是能够提前苏醒的，要是那时候，可不是苏叶峰一个人就能够搞定的。

    同时，苏叶峰也是看出来的，其实苏落在花鸟市场过后本来是不想过来冒险的，但是答应了的事情还是来了，觉得苏落是一个可交之人，另外一点，多多少少还是有点心虚的，拉别人过来，却只是为了自己的目的。

    苏叶峰也不是一个小气的人，既然是拉别人过来了，危险自然是不必说了，要是不给点补偿，怎么说的过去。

    不过，让苏叶峰觉得奇怪的是，在说出这件事情的时候，苏落并没有太大的反应。

    说实在的，苏落并不是太需要这种东西，毕竟系统给予的东西都是直接灌输进来的，并且只要是练习几下就能掌握，毕竟灌输的不仅仅是知识，还有经验和感悟，只要是身体支撑的起，一切都ok。

    所以说，苏落对于这种东西并不是特别的热衷，再说了，就算是苏叶峰不说，他也早就知道这个东西了。

    这东西虽然对于苏落来说可有可无，但是东西还是很不错的，至少对于别人来说是一件很逆天的东西，不过，现在来都是来了，如果能够收获一份也未尝不可，他不用，但是也可以给徐强使用。

    毕竟他不可能随时呆在这个世界，同时，他以后又不是不会再来这个世界了，在这个世界有点战力总是好的，尽管说凭借他自身的力量已经是足够用了，但是有个人分担总是好的。

    在进入森林之后，并非是一帆风的，时不时的就会遭到各种变异植物的攻击。

    虽然已经是经过了一个多小时，但是并没有走多远的距离，毕竟现在的森林已经不是当初的森林了，这个森林虽然被开发过一些，但是，比起那些远古森林还要恐怖很多。

    两人快速的前进着。

    “小心。”

    只见原本那些纵横交加的藤条在两人靠近之后，依旧是保持着不动，当苏落两人进入了它的攻击范围之后，藤条顿时是如同毒蛇一般席卷而来，发出阵阵破空之声，就好似群蛇乱舞，看的人眼花缭乱。

    苏落手中的匕首一紧，凭借着恐怖的感知能力，就仿佛是开了外挂一般，每每藤条席卷过来的时候都是能够及时的躲避开来，对于实力恐怖的苏落来说，这些藤条的速度真的是不怎么样，在躲避的同时，手中的匕首不断的挥动着，没当挥动一下，必定会砍下一些席卷过来的藤条。

    但是，即使是藤条被砍无数，可是那些藤条仿佛是没有受到一点伤害一般，继续不断的进攻着，就好像是不知疲惫的机器，不过的进攻而来。

    而另一边，苏叶峰虽然才刚刚重生，身体素质并没有说很忙变化，但是，并借着重生前灵敏的感知，依旧是能够很轻松的应对这些藤条，当然这也只是暂时的，毕竟他人是重生回来的了，可是身体素质并不没有改变多少，所以说，面对着这种情况，并不能够支撑多长的时间。

    苏叶峰挥动着手中匕首，同样是速度不慢，不断的砍着席卷过来的藤条，砍下之后，绿色汁液飞溅，看上去甚至恶心。

    “我已经找到根源了，你来进行掩护，我来去砍了它。”面对着这种情况，其实只要是离开攻击范围就可以了，可惜已经是进入了空心地带，不是说想离开就能离开的，对于有外挂的苏落来说，直接杀了这个异变植株比离开这里要轻松的多。

    苏落神识一扫，一下就知道这些藤条的根源所在了，只要是灭掉根源，那一切自然都是会停止下来。

    “好。”在经过一番的奋斗之后，苏叶峰已经是流出了不少的汗水，尽管没有被藤条攻击中，但是，身体根本就支撑不起长时间的消耗，一定要离开，或者是直接灭了这个植株才行，在听到苏落的话之后，苏叶峰没有丝毫的迟疑，立刻是应声道。

    对于苏落为什么能够这么快就能够发现植物的根源，苏叶峰并没有兴趣知道，他之前在抵御这些攻击过来的时候，其实也是在找藤条攻击过来的根源所在。

    只是藤条是聪哥四面八方席卷过来，看上去就让人眼花缭乱，再加上它们的攻击力，很难能够找到它们的根源所在，好在它们的攻击力并不是很大，至少在两人看来是这样的。

    见苏叶峰答应了之后，苏落并直接开始行动起来了，并不说他一个人就没有能力干掉这个植株，只是多一个人行动，这样可以轻松很多，能偷懒为什么不偷懒呢。

    话毕，苏落当下不再迟疑，在躲避了藤条的进攻之后，便是朝着一个方向急速冲了过去。

    苏落行动之后，苏叶峰的速度也是不慢，很快就跟了上去，为苏落做掩护，毕竟越是到根源处，那植株就会越发的疯狂，直接是放弃了攻击苏叶峰，全部的藤条都是朝着苏落的方向席卷而去，看上去密密麻麻的，就好似一场绿蛇的狂潮，看的人心惊胆寒的。

    在苏叶峰的帮助之下，苏落轻松了很多，脚下动作不停，直接是朝着植株的根源冲了过去，而那植株的藤条就更加的疯狂了，简直就是群蛇乱舞，可能，这就是所谓的最后的挣扎吧。


------------

第三百八十九章 血灵芝

    但是，无论它怎么疯狂，这都是无谓的徒劳和挣扎，谁叫他们招惹了苏落和苏叶峰，如果只是普通人的话，可能早就已经是葬身在藤条之下了吧，所以说，要怪只能怪它招惹了不该招惹的人。

    苏落和苏叶峰并没有丝毫的停留，脚下生风，手中的匕首不断的挥舞着，一挥之下，在空中飞溅起一片的绿色汁液。

    苏落两人的动作十分的迅速，没有一会儿就已经是冲到了近前，这是一种森林里比较常见的变异植株，类似于爬山虎，唯一不同的，它们是以生物为食的，用藤条不断的进行攻击，如果蟒蛇进食一般，在将猎物勒死或者是失去行动能力之后，就会将猎物拖到根部，然后包裹起来进行消化。

    没有多久，苏落就已经是来到了植株根部，手中白色寒光一闪而过，绿色的汁液飞溅而起，顿时，那些原本还在空中不断挥舞的藤条顿时是如同失去了动力一般，纷纷是从空中掉落下来，还带着点临死前的扭动，最后变成了真正藤条，掉落在地上一动不动的。

    在杀了这株植株之后，两人又是开始上路了。

    在经过了这件事情之后，两人就显得更加的警惕了，当然，现在的生物大多都才刚刚觉醒，所以能力并不是特别的强，也不要太过的紧张。

    时间一晃，又是过了将近一个多小时，两人已经是进入了比较深的地方，是不是的能够看到一些动物，当然，这些都是没有觉醒的普通动物，此外，还有看到一些还处在进化中的动物。

    越到里面，里面就越显得安静，不远处，一颗树下面，散落着很多的动物骨头，一看就知道那不是一个好惹的家伙。

    有时也会见到被树藤勒住的动物，或者是眼中带着惊恐的神色，直接躺死在那里的动物。

    “怎么还没有看到，难道说那个人是骗人的。”越发深入，四周开始变的寂静，气氛中弥漫着一种危险的气息，在看到这里的时候，苏叶峰心中不由的想道。

    说实在的，他真的不是很想再深入了，如果再没有结果的话，就打算离开了，毕竟时间不是很充足，越是到后面，生物苏醒的就越多，到那时候，麻烦肯定是少不了，毕竟这边是森林，下面又是宽几千米的长河，尽管说他们的实力确实是很强，但是面对着漫天的丧尸异兽什么的，难免也是吃不消的，要是不小心就翻到阴沟里，那就真的是英明一世将毁于一旦了。

    而就在苏叶峰将要放弃的时候，苏落突然是出声道：“快看那里。”

    苏落有神识，自然先是发现了前面的异常。

    在听到苏落的声音之后，苏叶峰就朝着那边看去，只见不远处有着一块巨大的岩石，在岩石下面躺着一只庞大的异兽，足足有成年大象般大小，最下两根长达四十来厘米的白森獠牙，橙灰色的皮毛，看上去像是一只远古剑齿虎的模样。

    “是獠牙虎。”在看到这只异兽的模样之后，苏叶峰自然是一眼就认识出来了。

    看着那只獠牙虎就躺在那边，不知道是觉醒没有苏醒还是在睡觉，面对着这样的生物，苏叶峰还是很警惕的，尽管说是在初级状态，可是它的实力非常的强悍，坚硬的皮毛，恐怖的牙爪和咬力，唯一稍微弱一点的就是它的速度了。

    面对着这样的一只异兽，即使是重生回来的苏叶峰也没有多少的把握，所以说，能够不惊动，最好还是不要惊动它的好。

    而在那块巨大的岩石上，就是苏叶峰此行的目的了。

    只见在獠牙虎身后的巨石之上，长着几株灵芝状的植物，浑身颜色呈血红色的，就好像是用鲜血浇灌起来的一般，同时，散发着一种淡淡的迷人气味。

    “没有想到竟然会是血灵芝。”血灵芝，一中末日里稀少的可怜的药材，即使是在后世，就连听都很少听说过，毕竟是罕见至极的东西，就算是谁拥有，不要说是会出现在市场了，就是连风声都很少有人透露出来。

    在看到这个之后，苏叶峰的瞳孔顿时是一缩，即使是他这种末日里的老油条，呼吸都是不由的变的急促起来，恨不得立刻就冲上去进行采摘，但是，那盘睡在地下的獠牙虎告诉他，不要冲动。

    苏叶峰数了数，上面的血灵芝大大小小、零零散散差不多有六株之多，这数量真的是恐怖至极，这要是说出去，在后世绝对是骇然至极的事情，同时肯定也会让整个世界疯狂，这可是能够改善资质的药材啊，尽管说后世也有出现改变资质的药材，但是效果微乎其微不说，而且价格高的吓人，根本就不是普通人能够用的起的。

    “接下来怎么办？”苏落说道，苏落可是知道，很多中都说跟着主角走是死不了的，跟着主角有肉吃，那都是屁话，谁不知道只要是主角，麻烦的事情都是往主角身上撞啊？说不定一不小心就挂掉了。

    “以防万一，一人掩护，一人上去采摘，以防突发事情出现。”苏叶峰很快就做出了决定，说道。

    “好，我来掩护，你去摘。”苏落说道，他可是知道这只獠牙虎早就已经是觉醒了的，要不然怎么会这么碰巧的出现在这里，怎么说都说过去，事情既然已经商量好了，并且知道事情的真相，苏落怎么可能回去选择去摘血灵芝这种事情。毕竟守护药材的异兽，都是以药材为第一目标的，只要掩护，那是什么？

    “好。”苏叶峰倒也是干脆，点了点后便是朝着后方摸了过去。

    没有多久，苏叶峰那座岩石上就出现了一只手，伸向了那些血灵芝，正是从后面摸过去的苏叶峰。

    “吼~”

    而就在这个时候，突然是传来了一声响亮的吼叫声，原来獠牙虎在闻到陌生人的气息就苏醒过来了，正和苏落想的那样，这只獠牙虎早就已经觉醒了，之前只不过是在睡觉而已。

    看到这里，苏叶峰瞳孔不由一缩，手上的速度就更加的快了，不管怎么说，差不多已经是到手了，怎么可能会放弃，直接一手扫过，将所有的血灵芝抓到手里，然后就立刻闪人了。

    原本来说，守护兽都是很敏感的，可惜目前才只是初期，再加上这只獠牙虎很是马虎，所以就给苏叶峰得手了。

    獠牙虎见有人动它的东西，当即就愤怒了，不由发出一声咆哮声，然后便是朝着苏叶峰扑了过去。

    而就在这个时候，苏叶峰早就已经是将所有的血灵芝收起来了，面对着扑过来的獠牙虎，心中倒是很冷静，一个闪身就避了开来。

    至于掩护的苏落，他也表示很无奈，因为獠牙虎根本就好像是没有看见他一般，它的眼里只有那血灵芝，血灵芝被盗走了，怎么可能不生气，獠牙虎虽然不知道血灵芝是什么东西，但是不妨碍它知道这是好东西啊，野兽的感觉有时候往往比人类更加的敏感。

    “快走。”已经得手的苏叶峰冲到了苏落的身边，对着苏落说了一声，脚下生风，并没有停止下来，直接是朝着外面跑去。

    听了这话，苏落当下就跟了上去。

    苏叶峰的速度不慢，但是比起獠牙虎还是慢了些，尽管说速度是獠牙虎的弱势。

    面对着獠牙虎，即使是重生回来的苏叶峰也没有办法对付。

    至于苏落，苏叶峰几乎是下意识的忽略了。

    好在森林地形复杂，可以进行一些躲避，至于獠牙虎，才不管这些小障碍，凭借着庞大的身体和强大的防御能力，直接是碾压了过来，那些小树木顿时是以一种摧古拉牛之势般被碾压而去。

    面对着这种车水一杯的躲避，终究是有栽倒的时候，要知道，这个森林里可不止獠牙虎而已。

    “不好。”只见两人不知不觉间就已经是进入了一株食人藤的范围，之前为了躲避根本就没有来得急发现，直到那些原本只是装饰的藤条直冲过来的时候才知道，他们已经是进入了食人藤的范围。

    一边面对着席卷过来的藤条，而另一边，獠牙虎已经是朝着苏叶峰猛然扑了过来。

    獠牙虎直接是将苏叶峰扑倒在地，看着那庞大的身躯，白森的獠牙，口中喘出的粗气扑打在脸上，让人感觉更加的心悸。

    眼看着獠牙虎要撕咬过来，苏叶峰当下便是用匕首砍了过去，然而，并没有对獠牙虎造成多大的伤害，实在是防御力太变态了，还没有经过强化的苏叶峰根本就没有力气破开獠牙虎的防御。

    至于獠牙虎为什么总是追着苏叶峰不烦，而是去追苏落呢，道理很简单啊，东西在苏叶峰那里啊，它的嗅觉可是很灵敏的，可是是能够感受到血灵芝在哪里。

    看着就要咬过来的獠牙虎，苏叶峰心中焦急万分，看来是将苏落给忘记了。

    看到这种情况，苏落自然还是出手了，怎么说都是他便宜老哥不是，尽管说他不是特别的像暴露实力。

    苏叶峰那边，正用匕首支撑着不让獠牙虎咬过来，但是终究还是胜不过对方的，能够抗衡个几秒钟就已经是很了不起了。

    而就在这个时候，獠牙虎一声惊慌的叫声，只见獠牙虎已经是如同炮弹一般飞了出去，原来是苏落出手，凭借着恐怖的身体素质的力量，抓住獠牙虎的尾巴，身上力气一提，然后一甩，就将身躯庞大的獠牙虎给甩飞了出去。

    砰砰的声音响起，獠牙虎倒飞了出去，直接是贯穿了好些距离，一路上的摧古拉牛之势，划出了一道干净的道路。

    看到这种事情，苏叶峰差点眼睛都是看掉了，他实在是没有想到在，这个看起来之势初中生年龄的苏落竟然有着这么恐怖的力量，当下不由的咽了咽口水。

    而就在苏叶峰呆愣的时候，一下子就又被食人藤给缠住了，五花大绑的，一时间竟然是动弹不了。

    一道身影闪过，绿色的汁液飞溅，不知道苏落什么时候已经是出现在了苏叶峰的身边，将所有缠着的藤条砍断了。

    “好了，我们快走吧。”看着呆愣的苏叶峰，苏落就开口说道。

    “啊，好。”这时，苏叶峰才发现自己有些失态了，立刻就反应了过来，说道。

    随后，凭借着苏落的能力，几乎一分钟不到，就将这株食人藤给解决掉了，至于獠牙虎，不知道是受伤过重，还是怕了，至少当下是没有看到獠牙虎追踪过来的身影。

    一路上，苏叶峰心中在思量着，苏落到底是什么人，怎么会有这么强大的力量，就算是是力量型的异能，在初期也不可能会这么强大，不过，至少两人关系现在看来是挺好的。

    至于防备，防备个毛线啊，两人根本就不是一个档次上的好吧，再说了，要是对方想弄死苏叶峰，当时獠牙虎扑过来的时候就不会出手了。

    出来的时候相对来说还是轻松了不少，花费了两个多小时的时间，两人终于是走出去这座森林，一时间不由的松了口气，特别是苏叶峰，他觉得自己很庆幸，信好带了苏落，不得不说这是一个英明的决定，要不然就真的是要在这座森林里扑街了，他之前也是没有想到，这种时候竟然会遇到这种实力强大的异兽。

    与此同时，心里也很是高兴，血灵芝已经是拿到手了，在出森林的时候，他们还遇到了一个人，这个人就是重生前发出血灵芝消息的那个，不过这一次他可就没有这么幸运了，因为血灵芝已经是被苏落他们拿走了，同时，也是很好奇，这个人是怎么躲避獠牙虎拿到血灵芝的，毕竟不管怎么看，这个人都是一个普通的不能再普通的人，可能是走了什么狗屎运吧。

    不过，不管怎么说，一切都与这个人无关了。


------------

第三百九十章 觉醒生物苏醒

    这人在看到苏落两人的时候，就像是看到救星一般，不过想想也是，一个普通人，在遇到这种事情，心里能不慌张就怪了，另外就是，他能够在森林中存活到现在，不得不说这个家伙的运气很好，要是一般人的话，恐怕早就已经是死翘翘了吧。

    这人一身狼狈，看见苏落两人从森林里往外走，身上也没有多少凌乱，手中拿着匕首，一看就知道不是普通人，所以才不管苏落两人是不是坏人，上去就开始抱大腿了，真的是一点节操都没有，想来对于现在的他来说，其它的什么都不重要，活下来才是最重要的。

    看着这幅模样的人，两人也很无奈，不管怎么说都是他发布的消息，尽管说是未来的他，所以只好是带上他了，要不然还能怎么样，杀了。

    这人叫赵乾，外号贼猴，是个偷盗很厉害的人，特别擅长潜入、收集资料之类的，至于为什么会出现森林里，显然是被人追过来的，然而又不小心的遇上了末日，真的是够倒霉的，不过运气其实也很好，至少得到了血灵芝，在后世也算是一个很有名的人物。

    另外一点就是，其实赵乾能力也是不错的，剧情中可是加入了苏叶峰的队伍，这在苏落的预料之内。

    不过，现在的话，赵乾还并没有归心，不管怎么说，大家现在都之是陌生人，即使是赵乾一副自来熟的样子。

    至于为什么会让赵乾跟着，一方面是苏叶峰确实是动了收服这人的打算，再加上这个一副死皮烂脸的样子，总不能杀了他吧。

    “跟着我们可以，但是希望你不要给我们添乱，要不然的话，就别怪我们不客气。”尽管说苏叶峰确实是动了收服的念头，但是，如果这个人的性格不行的话，苏叶峰是不会收的，同时，面对着现在这种情况，自身实力还不强，可没有多余的功夫管这人，只是一路上希望不要给他们添堵就可以了。

    说着的时候，苏叶峰身上就发出一股强大的杀起，那种杀气仿佛是能够形成一片黑云，让人感受到死亡的气息，种种杀气普买呢来，让人几乎是忘记了呼吸，手脚冰冷。

    有时候，总是要震慑一下的。

    只见赵乾在苏叶峰爆发出浓郁的杀气的时候，整个人就僵住了，脸上打门浑噩的表情也是僵硬在了那里，同时他心中也是知道在，这个人很恐怖，不是他能够招惹的，在苏叶峰身上的杀气席卷过来的时候，他感觉自己整个人好像是堕入了地狱深渊，眼中瞳孔一缩，闪动着恐惧的神色。

    赵乾别看现在一副大大咧咧，一副毫无节操的样子，其实上，他见过的事情多了，毕竟他可是一个很擅长情报的人，这种杀气，那要杀多少人才能够形成这般恐怖的杀气啊，恐怕至少也要千来人吧，这放在这种法系社会，是多么骇人听闻的一件事情，即使是那些专门当杀手、雇佣兵之类的，也没有这般恐怖。

    同时，赵乾在心中猜想，这是人会是谁，至于苏落，直接是被忽略了，毕竟一副初中生的模样。

    “好了，你这点小把戏还是收起来吧，这时间也不多了，到时候所有的觉醒的生物苏醒过来就麻烦了，毕竟现在离出发到现在至少有五个多小时了。”赵乾会被镇住，苏落可不会，他虽然只杀了一个人，可是他的心境怎么能是这种程度的杀气可以影响的住的，就不由的出声道。

    苏落说这话也是很有意的，总不能让别人不下去吧？让别人小看了可不好。

    而且，苏落这般模样确确实实是装了个逼，赵乾心中自然是能够明白，能够阻挡住这种杀气的人怎么可能会是一个普通人，再仔细的看了看，苏落身上并没有丝毫的凌乱，手中拿着的匕首上沾染这绿色的汁液，虽然看不到脸，但是怎么看都不会是一个普通人，之前因为苏落的年级，所以赵乾忽略了很多，而现在，显然是有些后怕，还好之前并没有招惹这个家伙，要不然···之前实在是太主观了，所以才小看了苏落。

    这个时候，赵乾可不会再和之前那样拼命死缠烂打的纠缠了，毕竟是要看人不是，这两个人，显然都是怪物，说不定一不小心就被杀掉了也说不定，想想就觉得背后有些发凉，不过脸上却是没有露出太大的变化，作为人精，他的智商可是很高的，要是变化太大的话，可能更会引起他们的注意。

    苏叶峰看着苏落的行为，并没有多说什么，默默的收回了杀气，同时心惊他这么浓郁的杀气竟然是没有对他造成一点的感觉，心中不多想，转身比那时朝着停靠在岸边的游艇走去。

    在苏叶峰将杀气收回来之后，赵乾顿时是松了一口气，差点是没有腿软的摔倒在地上，不知道什么时候背后已经是冷汗连连，沾染了衣服。

    尽管说这两人可能是危险人物，一般来说，离开才是最正确的做法，但是，赵乾不是普通人，自然是看的出来现在世界大变，以后可能就要靠实力说话，所以说，如果能够榜上这两人的大腿，那以后绝对能够轻松很多，他的眼光还是有的，以后这两人只要是没有意外，绝对是能够称霸一方的人。

    当然，在做出效忠之前，还是要多多了解这两人的为人的，要是人品不好，即使是能够成为一方霸主又能够怎么样。

    随后，三人便是上了船只，开船的依旧是苏叶峰。

    “这个世界是怎么了，河面上竟然是漂浮着这多奇怪的鱼，天啊，那个是鱼吗？”赵乾在末日降临的时候一直呆在森林里，只知道森林产生了一边，外界也可能会出现变化，但是没有想到的是，这幅场景简直是崩坏了他的世界观，话说这是来到了异世界吗？这种场面，实在是太让人感到震撼了，特别是有些鱼类长的跟小山似的，在淡水中何曾见过。

    开了将近几分钟，距离对面岸边差不过还有五分之二的距离的时候，异变突然是发生了，只见那些原本漂浮在水面上，好像死了一般的鱼类开始颤动起来，一副即将苏醒过来的样子。

    “开船的时候多加小心一点。”在看到这些鱼类的变化之后，苏落立刻是开口提醒道。

    “怎么？”听了苏落了话，楞了一下，不过，苏叶峰是什么人，很快就明白了过来苏落这是什么意思，一时间脸色有点难看，他最担心的事情最终还是发生了，凭借着他的实力，可抵抗不了这么多的异兽，说实在的，要是不来这边就不会发生这种事情了，不过，就算是真的会这样，苏叶峰依旧是会来的，毕竟血灵芝值得他冒险。

    至于之前还很好奇的赵乾，自然也是看出了苏落和苏叶峰的变化，尽管不明白他们是什么，但是还是看出来了，似乎是出现了什么危机，一时间船上的气氛显得有些凝重，闷的的让人有些喘不过起来。

    “专心开船，其它的交给我就好了。”

    苏落自然是看出了苏叶峰的担心，就不由的开口说道。

    “好。”听了苏落的话之后，苏叶峰才下意识的松了一口去，他可是知道苏落实力的恐怖的，能够有苏落在，自然是会安心很多。

    对于两人的对话，赵乾一时间有些摸不着头脑，看了看两人，这种气氛让他实在是不敢开口询问。

    “似乎就开始了···”苏落用神识扫了一下，看着那些漂浮的鱼类即将苏醒的情况，不由抿了抿最，低声道。

    这话出来之后还没有过多久，苏落就感觉到了什么，就对着苏叶峰说道：“来了。”

    听了这话，苏叶峰的手莫名一紧，至于赵乾的话，则是一脸摸不着头脑的样子，不过，很快他会明白过来了。

    苏落对着赵乾说道：“等一下我们可没有多余的时间管你，你照顾好自己。”

    “知道了。”虽然苏落这话说的有些莫名其妙，但是赵乾还是应声道。

    砰~

    而就在这个时候，那些原本漂浮在河面上的奇怪鱼类一下子就苏醒了过来，开始活动起来，有一些凶残的，甚至是直接开始撕咬起来，逼近觉醒后的消耗是很大的，特别是那种丧尸化的鱼类，它们现在可没有什么思维，纯属是本能的反应，可不会有什么害怕之类的情绪，总之就是，只要是碰上活物，就会攻击上去进行撕咬，就好像是失去了控制的野生一般。

    顿时，这条河一下子就像是变了场景一般，各种破水爆开的声音响起，各种鱼类开始进行厮杀，没有一会儿，水面上就出现了鲜血的色彩。

    面对着这突如其来的变化，尽管说赵乾已经是经过苏落的提醒的，但还是被眼前的这幅场景给吓到了。

    这种场面，就好像是进入了古代战场一般，场面十分的恢弘，相比起赵乾震惊呆愣的样子，苏落和苏叶峰两人可没有那般的轻松，现在进入这种战场，可是一种很危险的事情。

    而船只现在又开到一半了，可以说根本就没有退路可言，只能话说往前冲。

    砰~

    看着这种场面，对于显然战区的船只，自然是幸免不了的，只见一道破水声在船只右侧响起，一条将近两米的黑色巨鱼突然是冲了出来长大着嘴巴，一口锋利的牙齿看的人心惊胆战的。

    这条鱼咬向的目标正是还处在发呆状态的赵乾，面对着突然出现的巨大嘴巴，能不呆住怪了，根本几没有反应过来。

    “小子，你想死啊。”看到这里，苏落一把将发呆的赵乾拉了过来，吼道。

    被苏落这么一吼，这个时候赵乾才反应了过来，想想之前哪一张巨大的鱼嘴，要是真的被咬住，不死就怪了，一想起这个，背后不由吓出一身冷汗，有些感激的看向苏落，然而，让他震惊的一幕出现了···

    苏落在拉回赵乾之后，可没有多余的时间理会赵乾，开始专心面对现在的这种情况了，虽然他很厉害，但是毕竟只是一个人，面对着永无至尽的丧尸鱼，异兽之类的，根本就没有多余的时间可以恐怖来。

    一手拉回赵乾，另一只脚就已经是踢了出去，直接是踢中巨鱼的下颚，这巨鱼顿时是如同飞镖一般倒飞了出去，飞出将近十几米的距离，最后噗通一声落到水中没了声响，只留下一具破烂的尸体，被攻击处将近被打烂而去，血肉模糊，可见苏落的拳脚恐怖力量。

    这一幕看的赵乾的眼睛都是要瞪出来，口中原本想要说出的谢谢都是咽在了喉咙处，发不出声音的吞吞口水，能够做到这种程度，这得要多大的力气啊，这简直就是一个人形怪物啊。

    对于赵乾的震惊，苏落可没有理会，而且他也没有多余的时间，在第一条巨鱼跳出来之后，水面就砰砰的发出一阵阵的破水声，一条条大小不一的鱼类扑面而来，不知进退，攻势凶猛的就像是凶残的食人鱼一般，看到猎物就不放过，穷追猛打的，没有丝毫的畏惧感。

    要是一般弱小的异兽的，只要散发出自身恐怖的气息就能吓退，但是丧尸就不同了，现在的丧尸鱼根本就没有智商，根是不知道害怕是什么东西。

    苏落的速度非常的快，手脚齐上，直接是将那些铺面而来的丧尸鱼击落下来，丧尸鱼也是丧尸的一种，头部是弱点。

    一只只丧尸鱼扑面而来，又是一只只的被打落，就像是下起了一场鱼雨一般，场面十分的恢弘。

    至于那些冲底下或者是侧面攻击船只的，那只能是靠苏叶峰架船的本事了。

    “快点，加快速度，下面有巨大的生物攻击过来了。”虽然苏落一直在击落冲上来的丧尸鱼，但是这并不代表他就没有分一步分经历关注其它的，很快他就发下面似乎是有一直巨大的鱼类席卷过来了，即使浑浊的河面上，都可以看到船只下面遍布着一片漆黑的虚影，那种程度，比起船只还要大上好几圈，要是不躲避的话，毫不意外，整个船只它都能吞噬下去。


------------

第三百九十一章 回归

    苏落看到了，苏叶峰和赵乾自然也是看到了这只鱼类，看虚影，实在是太庞大了，同时，看上去这只巨鱼似乎是看上这只船了。

    看着按虚影越来越黑，看上去那只巨鱼就要攻击过来了，看着模样，至少也是有十几米的样子，吞噬一条不过几米的小船简直是小意思。

    看到这样一只巨鱼，苏叶峰脸色显然不是很好看，但是心中却是冷静异常，作为一个重生者，什么场面没有见过，同时他也知道，这种事情即使是焦急又有什么用，只有冷静的对待才能做出合理的应对方法。

    而就在底下的巨鱼要破水而出，从底下一口将船吞噬进去的时候，船只突然是加速了，面对着这样突然而来的变故，使得冲出水面的巨鱼咬了个空，牙齿的碰撞发出响亮的声音，让人有些头皮发麻。

    巨鱼出水，掀起巨大的冲击力，使得船只都是打了个波，差点是没有翻船。

    那只巨鱼出了水之后，半个模样就显示在了众人的眼前，那是一条身上布满了厚重的鳞甲变异鱼，嘴巴很长，看上去像是一把锯子，一口锋利的散发着寒意的牙齿，看上去像是鳄鱼的嘴，那庞大的巨口，他们毫不怀疑可以一口吞下这只船，长度少说也有十来米。

    “一条变异雀鳝鱼。”在这条巨鱼出来之后，苏落和苏叶峰一下自救认出来了，尽管变化很大，但是大致模样并没有变，这是一种入侵物种，本身就非常的凶残，现在就更不用说了。

    “专心开船，我来对付就行了。”苏落似乎是看出了苏叶峰的心思一般，就不由的说道。

    雀鳝鱼可不是什么好对付的生物，不仅凶残，而且防御力惊人，再加上现在在水上，对付起来真的不是很好对付，即使苏叶峰是重生者，这也不是他能够对付的，剧情中，他们也是遇到了这条鱼，但是最后并没有击杀，因为这根本就不是他们能够对付了，最后不断的躲避，狼狈的逃脱了。

    但是现在不同了，苏叶峰对付不了，并不代表苏落就不行，另外一点就是，他们对于苏落的实力还没有很直观的了解，所以才会显得这么的担忧，毕竟现在出现的可不是什么普通的生物。

    这种凶残的生物，即使是变异了，也不会改变它的本性，反而会显得能加的凶残恐怖，面对着近在眼前的猎物，怎么可能会说放弃就放弃。

    “不好。”而就在这个时候，苏叶峰很快就想到了什么，立刻是叫了起来，直接是对着赵乾说道：“会开船吗？”

    “啊···会。”赵乾下意识的点了点头。

    见状，苏叶峰二话不说，直接是将赵乾拉了过来，才不管他是真的会，还是假的会直接还是按在位置上，他则是来到了后面的位置上。

    对于苏叶峰的动作，苏落自然是看见，先是一愣，不过很快就又是反应了过来，现在所有的生物渐渐苏醒，那么，他们之前拿到手准备做宠物的动物自然也是该苏醒了，不过，好在它们似乎是苏醒的比较慢一些，可能是种族个关系吧，

    当然，苏醒的快慢对于它们的资质高低其实并没有太大的关系。

    而就在苏叶峰拿下背包，准备将九尾猫拿出来的时候，只见‘斯拉’的一声，背包直接是被撕裂了开来，一只黑色的猫就从里面跳跃了出来，同时，还有掉落出一些苏叶峰收集的药材之类的东西，其中还夹杂着一个盒子，里面装的正是血灵芝，毕竟越珍贵的东西，就越吸引人，要不是用特别的盒子装着，那麻烦就大了。

    至于苏落手中的寻宝鼠，其实之前那些鱼类苏醒的时候就开始苏醒了，不过还是苏落的动作快了一步，毕竟现在还不是时候，危险将至，他可没有多余的功夫。

    另外一点就是，要收服寻宝鼠其实还是比较简单的，当然那是对于苏落来说，征服它，直接干脆，那就是用美食来征服它，苏落的手艺，即使是这个世界用最顶级级异变食材做出来食物，确实是如同梦幻般的美食，也比不上苏落的手艺，对于他来说，收服这个小东西还是很简单的，而现在显然不是时候，就将它打晕了，没有一两个小时恐怕是醒不过来了。

    还有另外一点就是，寻宝鼠一旦认主，一生只会跟从一个主人。

    要收服这些灵兽、神兽什么的，最好收服的时期还是幼年时期，而现在刚刚觉醒，自然也算是幼年期，只要先震慑住它，用强大的实力碾压它，然后接下来就是看它们怎么才能进接受认主了，毕竟每一只生物的性格都是不一样的，有些可能就是震慑一下，直接认主也没有什么。

    苏落的寻宝鼠却是其中特别之一，一个很特别的生物，驯服它们最简单的方法还是美食，但是依照它们挑剔的性格，不是什么样的都会吃的，所以说，还是非常困难的，另外一点就是，它本身还具有强大的攻击力，当然，也有其它的方法。

    至于美食是什么，那些天材地宝啊什么的，都是在范围之中，所以说，它们的天赋也可以说是为此而生的，但是，谁又能养的起呢，如果是普通食物的话，又达不到它的要求，所以说，在末日只见过有一个人拥有一只，还被饿死，这也不是没有道理的。

    不过，这对别人来说很困难，但是对苏落来说却是非常的简单，一个厨师，一吃货加猎人，同时都实力强劲，这放在美食的俘虏的世界，简直就是完美的组合。

    苏叶峰那边，九尾猫已经是撕裂背包跑出来了，在看到伸手抓它的苏叶峰，九尾猫全无好感，撕裂着嘴巴，手中利爪闪烁，寒光阵阵。

    毫不怀疑，只要苏叶峰敢上去，九尾猫绝对不会客气。

    而这个时候，船只扑了一空的巨鱼，并没有放弃追着，对于即将到手的肉，它怎么可能会放弃，灭有丝毫意外的长大着嘴巴，张牙舞爪的扑了过来。

    那张巨口，对比着小船，感觉整个船只都是阴暗了，没有人怀疑，它可以一口将船只整个吞下。

    而后面，苏叶峰和九尾猫依旧是陷入对持中，对于巨鱼的扑来根本没有丝毫的在意。

    看着扑面而来的巨口，苏落站在船尾，耳畔生风呼啸，衣服被狂风吹的咧咧作响，脸上并没有露出恐惧的表情，心中异常的平静。

    “大力金刚指。”就在巨鱼带着獠牙的巨口咬上来的时候，苏落动了，速度极快，没有丝毫的犹豫。

    在巨鱼惊愕中，苏落跳了起来，一跃竟然就超过了巨鱼，来到了顶上，手中的手指似乎是乍现着金光，一闪而过，随后便是手指随着身体的下落，毫无意外的在巨鱼下口之前印在了巨鱼的脑袋上。

    ‘咔吧’一声骨头断裂的声音随即响起，即使是这种混杂的场景，依旧是显得格外的清晰。

    轰~

    巨鱼发出凄凉的惨叫，厚重的甲壳没有任何的损坏，可是脑子里的骨头却已经是在苏落一指之下破碎开来，鲜血从五官中溢出，鲜艳夺目。

    随着一声惨叫，巨鱼被砸落了下去，轰的一声掉落到了水里面，之后，就再也没有浮现出来了。

    在砸落巨鱼之后，似乎只是一件很简单的事情一般，继续的挥动着手上的动作，击落那些想要攻击船只，或者说是将他们当成目标的鱼类。

    手上动作不定，一只只鱼类冲出水面，不知疲惫，继而又是被砸落，一只保持着这种姿态，就好像是一场暴雨，噼里啪啦，声势浩大。

    对于九尾猫和苏叶峰的较量，苏落丝毫不看在眼里，同时也没有理会。

    此时，九尾猫已经是苏叶峰较劲上了，好在九尾猫只是初生状态，要不然还真的是不是苏叶峰能够对付的了的。

    期间，冲击船只的鱼类大大小小，不乏之前那种十几米的巨鱼。

    整个场面变的紧张，刺激。

    鲜血染红了河面，血鲜的气味在空中弥漫，刺激着感官，充满了铁血。

    这场面恐怖至极，明明只要十来分钟就能到河对岸，却是异常的煎熬。

    该来的总会该来，该过去的总会过去。

    时间流逝，苏叶峰最终凭借着自己的知识和手段拿下了九尾猫。

    与此同时，船只也已经是到达了河对岸。

    “啊，救命啊，不要咬我。”

    “陆颜，你怎么了，不要吓····啊，救···”

    “大家快跑···”

    相比起河里的场景，陆地上的情况依旧是好不到哪里去，只见在已经变得残败的城市中，人影闪动，空气中弥漫着一种叫做恐慌的情绪，硝烟弥漫，场面混乱不堪，各种嘶吼、骂声、惨叫，就好似一场末日的乐章，死亡在这里升华，绝望开始丛生。

    所有觉醒中的生物苏醒，陆地上行走这一种叫做丧尸的怪物，由进化失败的人变化而来，行动缓慢，外貌丑陋，苍白，眼神空洞而没有灵魂，见到活物就围上去进行撕扯，吃着鲜鲜的血肉，口中充满了血鲜的味道。

    “这，这是怎么了！？”三人下了船之后，只见那船只直接是被水中的生物给撕开了，坠落河中，看到眼前这一副场景，赵乾整个人都是看呆了，话说，这真的是末日降临了吗？那些撕咬着人类的是人是什么，丧尸吗？还有那些，能够发出特别能力的是什么，异能者，还是什么，这是穿越到了异世界了吗？

    赵乾看着眼前的场景，即使是经历了之前那种恐怖的场景，经历很足，可是依旧是被眼前的场景给吓到了，或者说是惊呆了更为恰当。

    “好了，我们走吧。”好在现在还只是初期，丧尸的行动能力很是很快，要不然，还真的很难办。

    别看丧尸的速度很慢，如同蜗牛，可是它们胜在数量多啊，要是一堆围上来，恐怕逃生的机会很小，锋利的牙齿和抓住，不怕死的性格和身躯，没有打碎脑袋依旧坚挺，这些可都不是吃素的。

    异能者，觉醒的人很少，同时还是初期，能量有限，面对着一群丧尸，也只能是逃跑的份。

    “我们走吧。”作为重生者，自然是有经历对付这种初生的丧尸。

    苏落两人快速的前进，回到陆地之后，赵乾更加坚定自己要跟随他们的脚步，没有丝毫的犹豫，就跟了上去。

    从这里，回到别墅要将近本来不是很远，但是由于丧尸的阻碍，整整花了将近半个小时才到。

    面对着现在初始状态的丧尸，苏落和苏叶峰根本就不放在心上，相比起人类丧尸，更恐怖还是动物丧尸，无论是速度还是各种能力，都不是人类丧尸能够媲美的。

    一路上，三人快速前进，凭借着强大的力量，硬生生的杀出一条道路，当然，要是这些不是初生的丧尸的，他们是万万不敢这么做的。

    相比起人类丧尸，重点还是防范丧尸动物，至于异兽，说起来也是坑爹，为什么它们就不会受到丧尸的攻击呢，尽管说有时候也会进行厮杀。

    一路上，最重要的还是防范异兽和动物丧尸，至于人类丧尸，目前还不放在心上。

    同时，没有必要的话，苏落他们是不会浪费时间来杀丧尸的，毕竟现在还没有进化的丧尸杀了对他们并没有好处，而且还浪费力气和时间。

    本来花费了将近三十分钟，就可以到达的，但是由于黑夜的关系，还是多花了将近一倍的时间，三人终于是回到了别墅，当三人进去的时候，就看到，里面已经是不止两个人了，而是聚集了相当多的人。

    并且，看这场面，似乎还发生了战斗。

    当苏落三人走进来的时候，所有人都是带着些警惕的眼神看着苏落等人。

    看到这种场景，苏落和苏叶峰不由的皱了一下眉头，话说在他们走了之后，这里发生了什么。

    而就在几人想要询问的时候，就传来了徐强的声音：“落爷，你们回来啦。”


------------

第三百九十二章 嘲讽

    “徐强，这里发生了什么，我之前不是留纸条跟你说过了吗？这些都是什么人？”苏落在离开的时候可是说过一直注意事项的，其中一项就是让他无论是什么人过来，都不要放进去。

    毕竟苏落知道剧情，现在末日才刚开始，很多问题都还没有出现，但是，末日到了，总会出现的，而剧情中，就有人来这边避难，毫无意外。

    这不仅是因为这里比较的安全，同时也是因为这里食物充足，也就是苏叶峰准备的，之后消息传出去，后面就发生了冲突，这是很必然的事情，所以苏落就提前告诉徐强，让他不要放任何人进来，可是没有想到···

    如果不是自己的人，可能的话，最好还是不要招进来，要知道这可是末日，在这种情况下，时间久了，因为很多事情，很多人的欲望都会暴露出来，人性的丑陋不可避免，这种不确定因素，能避免最好还是避免，到时候，要是发生什么，那就真的是后悔都不来不及了。

    “落爷，事情是这样的···”很快，徐强就解释了原因，这事情并不是徐强做的，而是另外一个人，那就是苏叶峰带回来的赵薇薇，未来的强者之一。

    因为徐强发现身上出现了异能的事情，所以就去研究了，并不知道赵薇薇放人进来了，既然放人进来了，徐强也不好意思赶人家出去，说白了，其实他也还没有从现在的情况中缓和过来，还以为现在还是平时的时候呢。

    另外一点就是，这里的房子也是他们的。

    赵薇薇在看到他们狼狈乞求什么的，心中一软，就放人进来了，但是让人没有想到的是，这些进来之后，一部分人的目的就暴露出来了，领头的是一个异能者，这显然是引狼入室，直接是和一个异能者发生了碰撞。

    没有经历过战斗的赵薇薇，显然不是他的对手，最后还是靠徐强听到动静，才救下的，可是，让人没有想到的是，赵薇薇竟然是狗血的圣母病放了，好吧，这要是放在现代法律社会，这种思想确实是很正常，但是现在可是末日啊，可能是性格还没有从以前的社会中反应过来吧，在看见对方求饶，并且还被徐强击伤，看上去已经失去战斗能力的样子，就同情的让他和他们的人走。

    至于留下来的，是另一波散人，可能也是他们各种求情，各种亲情把式吧，但是赵薇薇还真是吃这一招，毕竟她也是看到外面的情况了。

    原本来说，徐强是想将人赶出去的，但是赵薇薇却是这么做了，所以两人难免还是会发生争执，最后可想而知，听了两人的对话，那些人自然是站在赵薇薇身边，徐强顿时无奈了，气的脸色有些铁青，但又是之前的他们都在这栋别墅，也不好赶人出去，所以就只能随便她了。

    啧，这自欺欺人的天真性格，真的是未来的强者之一吗？

    听了徐强的话之后，苏落心中不由啧啧道。

    至于旁边的苏叶峰，听了心中也不是很好受，他没有想到这个未来强者是这样的，可能她的观念还没有从法系社会转变过来吧，又或者是因为苏叶峰的提前救下，性格并没有发生蜕变。

    “苏叶峰，把东西分了吧，一个人三株，应该不过分吧。”苏落现在可不管什么事情，直接是拿过苏叶峰手中的盒子，打开，从里面拿出三株血灵芝，说道。

    在苏落将盒子打开的时候，那种药材的气味顿时就弥漫了开来，让所有的人都是身体一震，感觉自己身心舒心了很多，就算是再傻的人也是知道在，这是好东西，所有的人都是若有所思。

    在苏落拿走盒子的时候，苏叶峰还没有任何动作，甚至是组织九尾猫，蹲在苏叶峰肩膀上的九尾猫就进是对着苏落扑了过去，速度快的只能是看到一道黑色的流光。

    “小心。”面对着突如其来的变化，徐强心中一惊，立刻是喊道。

    可惜他还是慢了一步，九尾猫的脖子已经是被苏落给掐住，然后甩了过去，说道：“管好你的猫，要是再有下一次，我就杀了它。”

    看到这种身手，所有的人都是震惊了，即使是已经知道苏落身手的徐强，这种出手速度，实在是太快了。

    苏落说话的声音不是很大，同时也很平静，但是，不知道为什么，所有的人都是不由的打了个寒颤，就连九尾猫也不例外。

    苏落不管别人是什么脸色，自顾自的说道：“还有一点就是，管好你那个白痴女人，要是管理不好，那还是趁早杀了，我可不想，如果可能组队的话，我可不希望我未来的队友是这样的，最后就是，这里要是发生了什么，你自己最好处理清楚，谁惹的货就找谁，我可没有什么义务帮忙，毕竟我们之前也仅仅只是合作关系而已。”

    苏落的话说的很清楚，谁惹的祸，别墅里要是出现了什么事情，那都要他负责。

    同时，苏落暴露血灵芝这种宝物也是有意的，这样，可以让有些该发生的事情可以更加快速的体现出来。

    苏落抽出三株之后，将盒子扔了回去，没有看苏叶峰的脸色，或者是话，带着徐强，转身就离开了。

    苏叶峰接过了盒子，脸色不是很好看，对于苏落拿走三株血灵芝，也没有丝毫的在意，毕竟之前是说好了的，而且，要是真说起来，还是他占了便宜，毕竟苏落的付出的比他多多了。

    原本来说以苏叶峰的心境不应该出现这种脸色，但是，没有办法，谁叫是他带来的人惹的事情，如果后面真的发生什么，那就只能是他来处理了，至于他会选择怎么样处理，那就是他事情了。

    看着这种奇怪的场景，没有人敢说话，至于跟过来的赵乾，从他们的对话中也是听明白了，尽管说苏落的话有些冷酷，但是他表示理解，毕竟他不是那种不明白现在情况的人，同时，他因为以前身份的关系，适应能力非常的快。

    赵乾看了看双方，最后还是没有跟上苏落，同时也没有看苏叶峰的脸色，或者是说什么话，原本以为这两人是一伙，现在看来并不是这样，所以就先留下来静观其变吧，毕竟现在的气氛有些古怪，不好做出什么举动。

    赵薇薇这样性格，或许在法律社会是个五好少女，但是放在末日，无异于是自找苦吃，很白痴的行为，就算是死了，那也活该，但是，本性还是很好的。

    所以说，想要赵薇薇走上强者之路，至少也是要下狠手来去改变，至于狠手的手段，苏叶峰向来不缺，虽然对于赵薇薇做出这种事情有些恼怒，要是她性格不改变的话，苏叶峰会选择放弃的，即使是在重生前她是一个强者。

    在这种末日，他不需要这种捣乱的人，而是可以将后背放心交给别人的人。

    至于苏叶峰怎么做，那就看他自己的了，想来应该是会用这次将要发生的事情来打磨赵薇薇吧，对此，苏落也不想多管什么，反正他的小弟是很合格的，至少目前看来还没有违反过他说的话。

    苏落离开之后，来到了徐强的房间。

    “落爷，事情真的跟你说一样，我觉醒了一种异能。”在来到房间之后徐强就对着苏落说道。

    “哦？是吗？”对此，苏落不可置疑，比呢没有感到丝毫的意外：“辺力量掌控的怎么样？”

    “这个···还，还算不错，就是有些控制不住力道。”听着苏落的问话，徐强有些不大好意思的说道，说着，握了握手，只见上面闪烁着电光。

    “你的能力刚刚觉醒，没有掌控也是应该的，要是一下子就能掌控，那就真的是奇了怪了。”苏落翻了翻白眼，没好气的说道。

    对于力量这种东西，不是说能够控制就可以控制的，特别是刚刚才觉醒，而且还是攻击力很是**的雷系，就更不用说了。

    无论如何，都是不能和苏落比的，毕竟苏落是有经验的，掌控起来很是容易。

    听了苏落的话，徐强有些不好意思的笑了笑。

    “这个给你，直接吞下去。”苏落将手中的血灵芝扔给徐强一株，说道。

    至于其它两株，苏落收入了空间，以备不时之需。

    见到苏落将手中血灵芝扔过来之后，徐强连忙是接了过来，虽然他不知道这是什么东西，但是他又不是傻子，自然是能够明白这是一件好东西，光是闻着这种气味就知道在，这东西的不凡了。

    “落爷，这···”看着手中的血灵芝，徐强有些犹豫，实在是不知道该说什么才好···

    “叫你使用就使用，哪里来的这么多废话，我以后的事情还要你多加帮忙呢，既然已经是将你一百来斤的肉卖给我，我自然是不会亏待你的。”看着徐强的模样，苏落就知道他心里在想些什么，恐怕是想说，这东西太贵重，叫苏落收回去啊什么的，对于这些话，苏落没有什么情绪，只要是跟了他，他自然是会负责，他从来是不会亏待跟着他的人的。

    “是，落爷，是徐强矫情了。”在听了苏落的话之后，徐强整个人都是震了一下，随后很是恭敬的说道，语气铿锵有力。

    同时看向苏落的眼神也是变了很多，想来这个时候已经是真正的认同了苏落。

    “你先将他它吃了吧，这个东西可以改善你的资质，至于我的话，外面还有一点事情要处理。”苏落说道。

    “是。”说着，徐强就找了个位置坐了下来，开始服用血灵芝了。

    至于苏落的话，还有一件事情没有处理，那就是收服寻宝鼠。

    苏落出了门，走到了大厅里，看到这里的气氛明显是变了很多，不过，不管怎么变，都不关他的事情，只要不招惹到他，那就一切ok。

    要是招惹到了，苏落可没有那么好的脾气。

    走出来之后，就看到赵薇薇一脸烦躁的坐在那里，看样子苏叶峰那边开始施展他的手段了。

    当看到苏落走出来的时候，赵薇薇的眼神一亮，立刻是对着苏落招了招手，说道：“小屁孩，我听说你那那里有三株很厉害的药材，可以不可以给姐姐一株啊？以后姐姐会报答你的。”

    在听到赵薇薇这话之后，苏落露出一脸觉得好笑的模样，这个女人，之前以为跟自己好像关系很好的样子，就以为什么事情都可以说了吗？真是觉得有些可笑，对于赵薇薇的评价更是降低了几分，原本就是陌生人，现在就更不用说了。

    说实在的，他可没有徐强那种好脾气，想来徐强之所以救她，可能也是因为同在一个屋檐下的关系，不想给自己招惹麻烦，毕竟徐强知道，苏叶峰也不是一个简单的人物。

    徐强会因为这点容忍这个女人，苏落可不会，如果这女人得寸进尺，或者以为他年级小就好欺骗的话，那他不介意让她看看什么叫做熊孩子，什么叫做辣手摧花。

    不过，以赵薇薇的性格，应该是不会是为了自己想要这东西的，看来这里面又有人在煽动，这还真是一个天真善良，或者说是愚蠢之极的女人。

    苏落对着大厅中所有的人扫视了一眼，嘴角不由露出一抹笑容，他之前拿血灵芝却是是故意的，但是没有想到这么快就有人盯上他了，难道这是因为苏叶峰看上去不好对付，而他是小孩，就容易对付吗？一想到这里，就忍不住心里想发笑。

    要是真的有人招惹了他，他是不会客气的，即使这个女人以后可能会是他便宜老哥的人。

    厅中的人在看到苏落的眼神扫过来之后，都是有些心虚的低了头，苏落就更加的确定这件事情了。

    “喂，我在跟你说话呢？”见苏落不说话的模样，赵薇薇就不由得说道。


------------

第三百九十三章 可笑的人

    “报答？你拿什么报答，每一株血灵芝，即使是将你卖了，你都买不起，竟然也敢这么开口向我索要？”苏落看着赵薇薇，嘴角露出一抹嘲讽的笑容，说道。

    “不就是一株草药吗？就算是不给，你也不用这么侮辱我吧？”听着刺耳的话语，赵薇薇实在是有些生气。

    “侮辱你？你也配？”苏落嘲讽道。

    没有等赵薇薇再次开口，苏落就再次说道：“既然你想要，为什么来找我，苏叶峰不是同样有吗？我可是记得你们两个不是一起过来的吗？如果是同伴的话，我想那人也不会吝啬的吧？”

    “这个···我其实跟他不是很熟···”这话一出，赵薇薇即使是脸皮再厚，脸上也是露出尴尬是神色，他确实是和苏叶峰一起来的，刚开始的关系也确实是不错，可说到底，还是苏叶峰救了她，现在遇到这种事情，有种恩将仇报的感觉。

    而现在，就因为她现在做的这种蠢事，两人算是闹掰了，自然，她是看不出来苏叶峰这是对她的考验，让她的心态转变过来。

    在这总末日，如果还是那种法系社会的思想，不要说成为强者，能不能存活下去都是一个问题，更不用说是收为手下或者是同伴了，要是有这种同伴，迟早是个坑爹货，不要说帮忙了，要是不添麻烦都是难。

    “你与他一起来，既然说是不熟，那我们难道不是更加的不熟，再说了，我听徐强说了，他可是救了你命，不感激就算了，居然还有脸问这种事情，你是白痴呢，还是想说我是白痴？”对于赵薇薇，苏落丝毫不感兴趣，就算是是心境改变了，以后能够成为强者，但那也是苏叶峰的人，而不是他的，那他又何必做这些无所谓的事情。

    “额···”这话一出，赵薇薇就更加的尴尬了，可是心中始终是有些不甘，咬了咬之后，说道：“你这话说的也太冷血了吧，我这又不是为了自己，你看这些人，受了这么严重的伤，你怎么能见识不救？”

    “见识不救？”闻言，苏落顿时是觉得好笑在，这个女人，未免也是太天真太好欺骗了吧，对着那些人扫了一眼，看上去确实是受了不小的伤，但是也就那样而已：“他们这是快死了，还是缺胳膊断腿了？我为什么要将自己辛辛苦苦弄过来的药材给他们使用？就算是你去超市里买东西，那也得付钱，那么，你能给我什么？该不会真的天真的以为我会将这么贵重的东西送给你吧。”

    说了这话之后，没有等赵薇薇开口回话，苏落一下子提高，吼道：“你看看这外面，你敢说你能长久呆在外面吗？我可是从姜城河岸那座山上得来的，你知道这有多凶险吗？我可是差点丢了性命的，你就这么一句轻飘飘的话就想要去，如果你想要，那你为何不自己去？难道你们是缺胳膊了，还是断腿了？”

    “不给就不给，凶什么凶？有什么了不起的。”所有人都是被苏落突然提高的话语吓了一跳，很快，赵薇薇就反应了过来，也是提高些声音，说道。

    “既然我没有什么了不起，那你有何必找我。”文言，苏落突然觉得这话很是可笑，可笑之极，眼神中多了一丝厌恶。

    不管赵薇薇性格是说明的善良，那都只是以前，在这末日，善良过头了，按就是愚蠢，连被人利用了都不知道，这要是不说愚蠢就怪了。

    好吧，听了这话，赵薇薇一下子就沉默了。

    对于赵薇薇现在是什么表情，苏落不想知道，也不想理会，她爱怎么样就怎么样吧，总要她后悔的时候。

    苏落没有丝毫的理会，直接转身离开，来到了厨房，要不是因为她是苏叶峰可能要收的手下，他才不会跟这个叽叽歪歪的女人啰嗦什么。

    苏落来到厨房，开始制作收服寻宝鼠的美食了，来到厨房，看了看现在拥有的食材，只有一些米，面粉，调味料，以及些补品，鸡蛋之类的。

    想了想之后，自己身上还有一些变异果实药材，和一些变异肉类，看了看之后，苏落最后是将目光落在了面粉上。

    苏落心中依旧是打定主意，决定制作火焰饺子，毕竟是轻驾熟路，做起来非常的快速，只是有些食材可以缓一缓，比如里面肉馅换成变异肉类，尽管说现在只是低等级的变异兽肉，但是，即使是这样，同样是可以使得味道更加的美味，绝对是可以提升火焰饺子的品质。

    “只是这个面粉稍微差了点，要是换成小店里的面粉就好了，可惜现在回不去。”苏落用手摸了摸面粉，就已经是感觉到差距了，像这种从稻谷到现在的面粉都是机器加工的，完全是失去了面粉该有的气味和营养，实在是差了些，不过现在这种情况，也只能是凑合着用了，只是实在是有些配不上变异兽肉，不过，凭借着苏落鬼斧神工般的手艺，想来做出来也不会差到哪里去的。

    在想好之后，苏落就开始动手制作起来了，看着寻宝鼠的模样，似乎也是快醒过来了，就将寻宝鼠放到了一边，至于寻宝鼠会不会跑走，先不说苏落的实力，就说等下制作美食散发出来动的味道，要是闻到了，寻宝鼠会离开也就怪了，毕竟它们一族，感觉就像专门是为了吃而存在的一般。

    苏落手中的动作很快，清晰条理的处理着，先是兽肉方面的选择，毕竟不同的兽肉是不同的，选择上要从多个方面进行考虑。

    苏落先是开始处理面团，要是先调理馅料的话，多多少少会破坏些口感。

    苏落手上的动作很是熟练，就像是经过了几十年的锻炼一般，太极手，大力金刚指，全部能够用的上的东西，都是柔和人了进去，将面粉碎散的美味重新组织起来，不管怎么说，这面粉看上去还算好的样子，但是跟苏落小店中的免费根本就是没法比的，恐怕这也是现在有些遗憾的事情。

    毕竟苏落现在是一个厨师，自然是喜欢精益求精，有人说，用最普通的东西做出最好的，才是好厨艺，但这都是屁话，要说，你炒一个白菜什么，难道你就不会选好的白菜进行烹饪了？对于苏落来说，无论是什么食材，如果能够选好的，那为什么不选好的，并非是什么最普通的东西做出最好就是好厨师。

    对于食材，应该用一种平衡的眼神去看待，食材没有高低之分，只有厨师高低之分。

    只要是好厨师，哪怕你只是炒一盘青菜，同样是可以勾人神魄。

    在揉好面团之后，先放置几分钟，乘着这个机会，开始处理馅料，处理各种食材，对于苏落来说，非常的简单，整个动作行云流水，就好像是在弹奏一曲优雅的曲谱，非常的赏心悦目。

    没有多久，一个个饺子就制作好了，灶炉上已经是开始上锅，开始准备最后的烹饪了，而在这个时候，放在一边的寻宝鼠身子动了动，一苏醒过来，立即是用滴溜溜的眼珠子看了看四周，一副警惕的模样。

    对于寻宝鼠的情况，苏落自然是看到了。

    原本，在看到现在这种情况之后，寻宝鼠是准备遁走了，而就在这个时候，刚刚制作好的火焰饺子就开始下锅了，呲的一声，一股白烟冒了出来，顿时，一阵香气弥漫而出，让原本准备开溜的寻宝鼠顿住了脚步，抬起头，用三个鼻孔的鼻子不断的嗅着那散发在空气中的气味，脸上露出一抹享受的模样。

    寻宝鼠那一副陶醉的模样，实在是显得可爱至极。

    看到这里，苏落嘴角不由露出一抹弧度，看来，事情是要搞定了，果然是是一个吃货。

    苏落这边动作不停，寻宝鼠却是跑了过来，来到了近前，不断的用鼻子嗅着，眼睛却是死死的盯着锅子，这哪里还有之前显露出来警惕的样子，简直就是一个小吃货的模样。

    寻宝鼠不得不说是一种很会享受美食，为美食而生的种族，或者说是天生的，看着它没有急于动手，想来也是知道这饺子还没有好，不是最美味的时候。

    这种表现，简直是有点不可思议。

    没过多久，火焰饺子在大火下一喷，这道料理算是完成了，在见到火焰饺子做好之后，寻宝鼠立刻就是动手了，它们天生的口牙好，也不知道烫，抓住就吃起来了。

    对于寻宝鼠的动作，苏落并没有阻止，虽然说可以直接拿开来，直接逼寻宝鼠屈服，即使是寻宝鼠的速度很快，但是也快不过苏落的速度。

    这种做法，无疑是最下层的做法，苏落绝对是不会做的，只要是抓住寻宝鼠的胃，寻宝鼠自然是会乖乖的认主，苏落自认为，这个界面还没有谁做的菜能够比他更好，这是他的自信，寻宝鼠是为美食而生，所以说，这种事情就不用明说什么了，只要是吃了苏落做的料理，这只寻宝鼠就已经是逃离不了苏落的手掌心了。

    寻宝鼠的动作很快，没有多久，一锅就被吃完了，脸上露出一副满足的表情，随后又是用爪子指了指锅，对着苏落叫了几声。

    就算是苏落听不懂兽语，也是知道它这是什么意思。

    “好，没问题。”苏落挑了一下眉头，看样子是搞定了。

    紧接着，苏落又是连续做了几锅。

    苏落在厨房中忙碌的时候，外面确实另外一幅场景，闻着这钟诱人的香气，他们都是忍不住的咽了咽口水，心中想着，着天下怎么会有这么香的东西。

    朝着来源处看了看，心中想着，不知道能不能去要点过来，这香气实在是太诱人了。

    “喂，你能不能给我吃一点饺子？”最后，很多人都是忍不住了，赵薇薇算是打头阵的，之前虽然和苏落聊天聊的不是很愉快，但是还是忍不住的来了，明明感觉肚子不是很饿，但是还是忍不住想去吃一口，想要知道能有这等香气的菜到底是一种什么样的味道，这气味，相比起上一次的黄金炒饭还要香很多。

    上一次她没有吃到，就已经是很不甘心了，这次就更不用说了。

    “不能。”苏落很是直白的说道。

    “你真的是太过分了，给一只老鼠吃，都不给我吃，难道我还比不上一只老鼠吗？”赵薇薇在见到苏落将这么美味的饺子竟然是喂给了一只老鼠，这简直是太过分了。

    在听赵薇薇的话之后，苏落还没有说什么，寻宝鼠就已经是对着赵薇薇做出了张牙舞爪的样子，一副护食的模样，同时口中在述说什么。

    看着那鄙视的眼神，就算是不明白它的意思也就怪了。

    “好了，这都是你的。”看着寻宝鼠那副可爱的模样，苏落不由的笑了。

    “喂，你有没有听到我说的话啊？”赵薇薇本就是那种耐不住性子的人。

    “你是想要知道答案？”苏落看都没有看赵薇薇一眼，也不等它说话，就说道：“既然你想知道，我就告诉你好，之前之所以会跟你说话，那也只是看在苏叶峰的面子上，要不然，你算什么东西，还有，这是我的东西，我想怎么处理就怎么处理，再说了，你还真比不上这个小东西，甚至是连给它提鞋子的资格都没有。”

    “最后就是，不要再来招惹我，我跟你没有那么熟，。”苏落说的话并没有错，在这个末日，人命算什么，可能连稻草都不如，毕竟遍地都是，哪里比得上寻宝鼠贵重。

    寻宝鼠似乎是听懂了苏落的话，对着赵薇薇做出一副胜利的姿态，模样很是可爱。

    “你···”被苏落这么一说，赵薇薇真的是被气的不轻，她赵薇薇什么时候受够这种待遇，好歹她也是美人一个，走到哪里不是吸引人瞩目，什么时候落到过这种田地。

    如果苏落知道赵薇薇这种心理的话，肯定又会嘲笑一番，人美有什么用，在末日，人美，又没有实力，只能说是祸害，除非有人庇护，或者是依附别人，要不然能不能生存下去都是个问题。


------------

第三百九十四章 打算与早餐

    果然现在还是没有看清过这个世界，或者说，她之前是跟着苏叶峰来的，末日之后，根本就没有出去过，根本就不了解现在的真实的情况，最多也只是听说而已，听说，那只是听说，并没有亲眼看到的深刻。

    面对着苏落三番两次的羞辱，尽管说是她赵薇薇问的话不对，性格也不讨苏落喜欢，但是，这话说的，真的是有些太过分了，这个自然是她自己感觉。

    至于，苏落，他可不会这么认为，要是好声好气的，难道就会有什么好结果？自然是不会，既然不会，那什么还要客气，再说了，现在可是末日哎。

    特别是这种自以为是的人，苏落最是讨厌了，如果说想要害死自己的话，那就算了，何必还想拉人下水呢，末日的法则，本就是残酷的，不能接受，那就是死亡。

    在经过苏落的各种讽刺的话之后，赵薇薇就算原本的性格很圣母，那也是有些受不了了，脸色涨红，一副恼怒冲天的模样，一气之下，想都没有多想，就出手。

    只见赵薇薇的手上，每一根手指上都市长出了长长指甲，比其手指还要长上很多，每一根指甲上都是散发着金属的光泽，一看就知道很是不凡。

    赵薇薇气恼之下，什么都没有想，挥舞着爪子，就冲了上来，什么都是不管不顾了。

    赵薇薇虽然觉醒了异能，但是她的身体素质却并没有改变，所以速度也是普通人那种程度，对于这点实力也想伤他，简直就是可笑之极。

    赵薇薇的行动在苏落看来，简直就像是孩童一般，稚嫩至极，不要说什么技巧了，就是各种力量上也根本就没有在掌控多少。

    就在赵薇薇冲过来，利爪想苏洛的时候，还没有等苏落有什么反应，就只见一道金黄色的身影出现在了两人中间。

    众人只看看到金光一闪，赵薇薇就是倒飞了出去，别人没有看清楚，但是苏落却是看的清清楚楚，这道身影不是别人，正是寻宝鼠。

    在赵薇薇倒飞出去之后，原本一击之下，想要再次发动攻击的时候，苏落的速度却是先快了一步，直接是将寻宝鼠捉到了手中，摸了摸它的脑袋，说道：“好了，小东西，不要将她打死了，要不然会很麻烦的。”

    寻宝鼠被人捉住，先是一惊，随后在看到是苏落之后，才缓缓的放松了下来，很是享受苏落的抚摸，同时也没有再次发动攻击，看上去一副乖巧可爱的样子。

    在看到这一幕之后，所有的人眼睛都是差点看瞪出来了，话说这还是老鼠吗？这也太恐怖了吧，看着那道瘦小的身影，眼中都是露出一抹恐慌。

    看来很多人都是被寻宝鼠的威力给震慑住了，对此，苏落倒是没有什么可说的，只要他们不招惹他才好，要不然，他会就让这些人看看，什么才叫真正的恐慌。

    “下次不要招惹我，要不然就不想这一次这么简单了。”苏落端上一份火焰饺子，肩膀上站着寻宝鼠，走出了厨房，对着倒在地上的赵薇薇说了一句，然后就来到了徐强的房间。

    外面围着的人，在看到苏落出来之后，都是下意识的让出了一条路。

    苏落来到徐强的房间，已经看到徐强处理好自己了，就将饺子端了过去，说道：“这是给你了，还有，明天早点起来，虽然你已经是觉醒了力量，但是还没有真正的掌握力量，明天跟我一起出去练练。”

    “是。”徐强站了起来，说道。

    吱吱~

    在看到苏落将火焰饺子给徐强之后，站在肩上的寻宝鼠就不乐意了，拉了拉苏落的头发，叫了起来。

    而在这个时候，徐强也是注意到了站在苏落肩膀上的寻宝鼠。眼中闪过一抹惊异。

    “小东西，不要这么小气，你看看你这个肚子撑得，都快变成球了，你要是喜欢吃，我明天再给你做。”看着寻宝鼠叽叽喳喳的模样，苏落点了点寻宝鼠圆滚滚的肚子，笑道。

    吱吱吱~

    “好，好，好，知道了。”看着寻宝鼠一副你不要骗人的小模样，苏落就不由的笑了，这个小鬼灵精。

    “落爷，这难道就是您所说的异兽？”看着寻宝鼠和苏落互动的模样，就算是再傻也是知道，这个小东西的智商很高，而且明显是能够听的懂人话。

    “当然不是，兽类异变也分很多种的，出现的异变大多分成丧尸化，异变，异变大多是看自身的潜力，或者是基因发生的变化，比如反古，而最后是觉醒灵兽、神兽血脉，这种异变的话，数量是最稀少的···”苏落解释道。

    “难不成这只老鼠是灵兽！？”徐强很是大胆的猜测道。

    “灵兽？”苏落摇了摇头，说道：“也不能算是灵兽或者是神兽吧，它是一种比较特殊的存在，可比那些厉害多了，你知道寻宝鼠吗？”

    苏落说这话的时候，寻宝鼠挺了挺身子，一副傲娇的模样，煞是可爱。

    “寻宝鼠，当然听···落爷，难道说这···这是一只寻宝鼠。”对于这个猜想，徐强真的是震惊了，寻宝鼠，那可是寻宝鼠啊，这只是听过传说，可是从来都没有见过，毕竟所有人都认为，那只是个传说而已。

    看着徐强震惊的样子，苏落笑了笑，说道：“当然。”

    “那它是不是真的跟传说中的那样，可以寻宝宝贝？”徐强在知道这是一只寻宝鼠之后，眼睛就有些移不开了。

    “自然。”苏落点了点头。

    看着徐强的眼神，苏落似乎是明白了什么，就说道：“你还是不用想了，你能够见到寻宝鼠就已经是很幸运了，而且，就凭你的本事，是收服不了寻宝鼠的。”

    “额···”在被苏落看清了心思，徐强实在是感觉有些不好意思，不过，听了苏落的话之后，徐强还是有些不服气的，什么叫他收服不了寻宝鼠，这是在小看他吗？

    “你别不服气，现实中的寻宝鼠可跟传说中的寻宝鼠不同，传说中的寻宝鼠不是很厉害，但是现实中的寻宝鼠可不是你能够对付的，而且，你以为寻宝鼠为什么会寻宝？”

    说着，寻宝鼠很是配合的挥了挥爪子，表示自己很是厉害。

    没有等徐强回话，继续说道：“那是因为，它们喜欢吃美味的东西，寻宝功能就是为此而诞生的，想要收服它们，就必须要满足它们的胃口，自然是需要好东西，同时，在收服之后，寻宝鼠一身自认一个主人，如果说，你不能够满足它们的胃口，它们宁愿自己饿死，可以说纯属是一种吃货。”

    在听了苏落的话之后，徐强顿时是无语了，这跟传说中的寻宝鼠还真的是有些差距，另外一点，他还真的是拿不出什么好东西，厨艺方面也不行，好吧，只能是放弃了。

    “其实你也不用灰心，这个世界上灵兽、神兽什么的还是有的，只能是看你有没有本事收服了。”看着一脸受打击的徐强，苏落安慰着说道。

    听了这话之后，徐强才恍然过来，是他陷入误区了，刚刚之看到寻宝鼠，就没有往这边想过，不过，一想会有传说中的生物出现在现实，还是挺激动的：“难道还会有什么神龙、凤凰什么的？”

    “当然，现在可是万事皆有可能，我在回来的路上，可是在城外的河中遇到了几十米的大鱼，远古生物什么的，至于灵兽和神兽的话，觉醒概率很低，倒是没有碰到，想来肯定是有的，毕竟我看到的可不仅仅只是我的这只寻宝鼠而已，同我一起出去的苏叶峰可是也收获了一只传说中的九尾猫。”苏落笑着说道。

    在听了苏落的话之后，徐强的握了握拳头，眼中闪烁着期待的眼神。

    “好了，时间也不早了，我就先回去了，早点睡觉明天早点起来，恩，七点左右好了。”苏落考虑了一下，还是说了个大概的时间。

    “是。”徐强点头应道。

    说完之后，苏落便是离开了徐强的房间，回到了自己的房间。

    洗了个澡，顺便帮寻宝鼠也洗了个澡，然后就睡觉了，现在情况还算好，毕竟末日才刚刚开始。

    尽管因为末日的缘故，大多数的地方都是停电了，水资源也是不能用了，好在这个别墅是有备用电源的，同时还准备了一些水，足够使用很长时间了，再说了，这里也只是暂时的居所，并没有久居的打算，毕竟他可是知道，过些时间，所有的生物开始不断的进化的时候，可不是现在的姜城可以抵挡的住的。

    次日，苏落醒的倒是挺早了，这是很早以前养成的习惯，一时间有些改变不了，再加上今天有事情要做，就更不用说了。

    现在末日才刚刚开始，自然是要开始学会在末日生存，而战斗力是不可或缺的，同时，倒也可以说，实力就是资本，谁的拳头大谁就会有话语权，这可不是以前的法系社会。

    对于实力，苏落本身倒是没有什么，只能算是陪着徐强吧，既然已经是将人收下了，自然是要负责的，要是一未来强者被自己培养成了废物，那就真的是罪过了的，当然，这种事情是不会发生的。

    苏落自然醒过来的时候，差不多已经是六点半左右了，不算早，也不算晚，中规中矩，六个小时的睡眠，已经是足够了。

    苏落洗漱好之后，将还在睡觉的寻宝鼠抱上，当然，这是因为抱的人是苏落，要是别人的话，恐怕是离它还有很远的距离，就能够将它惊醒。

    苏落抱着寻宝鼠，来到了厨房，看了看剩下的食材，到底要什么做早餐比较好呢。

    很快，苏落就要了打算，不得不说，在这个位面没有系统的压力，想做什么就做什么，真的是一件很爽的事情。

    民间流传这一句话，早上吃的好，中午吃的饱，晚上吃的少。

    这句话还是有一定的道理的，所以说，苏落打算做一顿比较丰富的早餐。

    在苏落出来的时候，已经是看到苏叶峰起来了，可能应该是想锻炼锻炼吧，毕竟刚重生回来，还是要适应一下的。

    紧接着，就在苏落思考着做什么的时候，徐强也是起床洗漱好过来了。

    很快，苏落决定好了，做一份黄金比例烧麦，一个煎鸡蛋，以及昨天加几个昨天采摘回来的黑果。

    黄金比例烧麦，是要用到好几种馅料，然后做到黄金比例，因为这种比例的口感不说最好，但是也不会差到哪里去，至于里面馅料，不一定是固定的馅料，只要选用的合适，都是可以的。

    至于在想着做煎鸡蛋的时候，苏落有些懊恼的向着，昨天去森林的时候，怎么就没有顺几个鸟蛋回来，那玩意儿，绝对要比这种家养的鸡蛋要强上好几倍。

    很快，处理好食材之后，苏落就开始制作了。

    黄金比例烧麦的馅料使用的都是昨天收集过来的食材，这些变异果蔬，味道绝对美味。

    将黄金比例烧麦做好，放到蒸笼上蒸煮，然后就开始盘子，煎鸡蛋，准备最后的收尾。

    至于寻宝鼠，在苏落将黄金比例烧麦放进去蒸，那种味道散发出来的时候，寻宝鼠就已经是动了动鼻子，很快就苏醒过来了，果然是吃货，一闻到这气味就醒过来了。

    闻着这股传来的异香，徐强和苏叶峰都是不由的嗅了嗅鼻子，这香气，依旧是这么的让人着迷，苏叶峰闻着这气味，再看看眼前自己做的早餐，实在是有些食之无味，这根本就不是一个档次上的。

    将鸡蛋煎好，撒上切碎的辣椒，就可以出锅了。

    而在这个时候，黄金比例烧麦也是好了。

    在盘中摆上几个黄金比例烧麦，一个煎鸡蛋，以及几个饭后甜点黑果，一份很是营养的早餐就出锅了。

    “我早上多做了几份，就给你好了。”苏落端着五份早餐就出来了，同时也是给九尾猫准备了一份。


------------

第三百九十五章 出发

    “谢谢。”苏叶峰看着苏落端过来的菜品，一时间有些诧异，不过，还是接受了，这种美食，他实在是有些受不住了，即使是后世那种用高级变异食材制作的食物，都是远远没有这种味道，或者说，是差的远了。

    “没什么，只是一不小心做多了而已。”苏落很是随意的说道。

    听了这话，几人心中自然是知道不是这么回事，要不然怎么会恰好做了每人一份。

    心中虽然知道，但嘴上却是没有多说什么。

    几人都是没有说话，将眼神看向盘中，几个黄金比例烧麦，皮薄的可以透露出里面馅料的色彩，积分馅料，不管是色彩还是选料上，都是无可挑剔，另一边是一个煎鸡蛋，蛋白洁白如脂，蛋黄如同一颗橙黄色的宝石，闪闪发亮，上面很是随意的撒上有些绿色切碎辣椒，看上去色彩十分的娇艳、美丽，看上去就像是艺术品一般，最后一遍是几颗黑果，色泽如墨，散发着一种淡淡的果香，十分的美味。

    在看到这样一份早餐，几人没有丝毫的犹豫，直接就是开吃了，至于为什么没有人来，只是他们不敢来而已，闻到这种香气，早就已经是有很多人苏醒过来了，喉咙生津，露出一脸渴望的模样。

    九尾猫同样是吃的十分的享受，吃完之后，还卖萌的过来蹭了蹭苏落，不禁惹得苏叶峰有些吃味，从九尾猫被收复以来，他还从来没有见过九尾猫这么殷勤过。

    同样不爽的还要寻宝鼠，在见到九尾猫竟然敢来抢自己主人的时候，立刻是冲了过来，直接是攻击了过去，对着九尾猫龇牙咧嘴的，一副你吃了主人做的食物我已经是很给你面子了，现在居然还跟我抢主人，简直就是找死。

    “好了，好了，不要这么小气。”看着寻宝鼠的模样，一副主人是我的财宝的样子，苏落就有些觉得好笑，不由的摸了摸寻宝鼠，说道。

    寻宝鼠很是享受苏落的抚摸，同时，一副得意的看着九尾猫，那小模样，煞是可爱。

    看着九尾猫和寻宝鼠表现出来的智商，尽管说之前就已经是知道了，可是当真正见识到的时候，徐强还是绝的很震撼的，这智慧，没什么可说的了，绝对是不比人差。

    “好了，休息一下之后我们就出去吧。”吃完之后，苏落就对着徐强说道。

    “好。”刚吃过早餐，一下子就运动不好，所以稍微的缓和一下。

    “你们这是打算去哪里？”在听了苏落和徐强的对话之后，苏叶峰有些好奇的问道。

    这事倒是没有什么好隐瞒的，苏落很是随意的说道：“出去逛逛，让他适应一下。”

    听了苏落的话之后，苏叶峰立刻就明白听到意思，徐强现在才刚刚觉醒异能，这需要一个适应的过程，而战斗无疑是最好的选择之一，能够更快的掌控自己的力量和运用。

    苏叶峰朝着赵薇薇房间的方向看了看，不由的叹了一口去，说实在的，他将要收服的人，性格怎么就不能够想徐强一样呢，这还真的是让人感到头疼，要是赵薇薇能够想徐强那样让人感到省心就好了，看着苏落，一时间心中竟然是有些羡慕。

    赵薇薇这种情况，恐怕还是要磨练一番，让她真正的认识到这个末日，这种时候没有经历过人心黑暗的人，是不可能成长的，这个时候她比起未来的她来说，无疑就像是两个完全不一样的人一样。

    “可不可以加我一个。”苏叶峰很是随意的说道。

    “不了，我们只是出去锻炼一下而已，至于你的话去，我想你还是看着你那只笨蛋吧，要是一不小心被人宰了，你可不要心疼。”不管苏叶峰说这种话出于什么目的，苏落都没有什么兴趣，毕竟如果是按照陌生人来算的话，两人现在的关系算不上好，也算不上差，是有些事情根本就没有必要。

    说完这句话之后，还没有等苏叶峰回答，苏落就再次的开口说道：“另外，近期还有可能会出现一些麻烦事情，我们还是不要组在一起比较好，目标太明显了，还是分开比较的好，看看谁的运气比较的差，想来你也应该准备一下，小心翻到阴沟里去。”

    之前苏落故意将血灵芝拿出来，现在已经是隐隐出现弊端了，事情已经是开始酝酿，相信很快就会有人开始行动起来了，之前赵薇薇过来要血灵芝只不过是事端的开始而已。

    如果这种时候两人组在一起，无疑目标是非常的大，分开的话，那就看运气了，看看谁的运气比较的差，那些人会找谁先下手。

    苏叶峰沉默了片刻，不知道心中在想些什么，对于苏落的拒绝的语气，并没有意外，既然对方不同意，他也不是那种死缠烂打的人。

    他是一个强者，有着自己的信念，同时他也明白现在的情况，恐怕之前苏落拿出血灵芝是故意的，这可以加快事情的发生，算是已经帮了个小忙了，同时，这也是苏落对自己实力的自信。

    苏叶峰挑了挑眉头，说道：“那就赌人品咯？”

    “啊。”苏落应道。

    “如果是这样的话，那恐怕你是输定了，毕竟你的岁数小，总是有些白痴会认为你会好下手的。”苏叶峰笑了笑说道，他是一个重生者，自然是明白，实力并不是光看外表就可以看的出来的，在这个随时都有可能丧命的世界，每一步都要小心谨慎才好，莫要小看别人。

    “说的也是，这个世界从来不缺少白痴，不过，如果他们真敢来的话，杀鸡儆猴也是不错的。”苏落很是认同的点了点头，说道，这个世界，从来就不缺少白痴，利益总是能够驱使很多人心：“既然这样，那我们就先走了。”

    说完这一句之后，苏落就朝着外面走去，走出几步，似乎突然是想起了什么，就停下了脚步，说道：“对了，如果说你们要离开的话，希望能够通知我一声，至于我们的方位，我想赵乾知道的。”

    “好。”听了这话之后，苏叶峰脸上露出一些微笑，尽管说苏落并没有说加入他的队伍，但是合作关系还是可以的，至于赵乾，两人都是知道他的能力，想要找人的话，应该是比较简单的。

    很多事情，根本就不用明说，两人心中都是明白。

    “既然这样，那我们就先走了，希望下次见到那个女人的时候，不会再是这种模样。”苏落摆了摆手，一边朝着外面走去，一边说道。

    丧尸出现等级的时期应该还有几天，现在的话，恐怕最多还是让徐强练练手，特别是对付那些变异的动物。

    丧尸类的还好，目前大多都是没有出现什么特别的能力，至于异兽什么的话，随着异化，可能会出现特殊能力，比如说，反古，大象异化成远古时代的长毛象，身材会变的高大，皮毛粗厚，长毛如针，长牙锋利而粗大，战斗力绝对恐怖。

    苏落走出来之后，徐强也是跟着走了出来。

    “接下来的路程就你来安排吧，我会跟在你身边的，但是我是不会出手，毕竟我还只是一个孩子，你说是吧。”两人从别墅中国年走出来之后，苏落带着些调皮的话语，说道。

    “是。”徐强听了苏落的话，头上一些挂下，你确实是个孩子，但是那也是一个凶残的孩子。

    徐强很是聪明，自然是明白苏落的意思。

    苏落摸了摸下巴，喃喃自语般的说道：“接下来，所有的行动都由你自己做主，不用过问我，至于我的话，就扮演一个手无缚鸡之力，疼失亲人的可怜小孩好了，恩，在路上被你遇到，然后就被你给救了的人好了。”

    “恩，这个人设很完美。”说着，苏落就点了点头，说道。

    汗！

    徐强实在是不知道该说什么好了，果然，就算之前确实是很有主子范，行事凌厉很是严肃，但是说到底还是一个熊孩子啊，这到底是多想扮猪吃虎，坑人啊，还手无缚鸡？疼失亲人的可怜孩子？这都是些什么鬼啊。

    就在徐强心中几万只***奔过来的时候，只见苏落将连着帽子的衣服收了起来，墨镜也是拿了下来，既然现在已经是跟苏叶峰分开了，他也就不用担心自己的身份了，目前在途中会遇到苏叶峰的几率很小，一个是因为末日刚刚开始，所有的生物都出于初级状态，根本就没有多少的利益，苏叶峰不会出来浪费力气的，再加上赵薇薇的事情，也是够他忙碌的了。

    见苏落拿下伪装之后，徐强就盯着看，说实在的，他对苏落的模样还是挺好奇的，毕竟从见到开始，到现在都是没有见过苏落的真容。

    将伪装去除之后，苏落见徐强一直盯着自己，顿时是毛骨悚然起来，说道：“看什么看，虽然老子长的很帅，但是老子不搞基。”

    徐强的嘴角抽搐了一下，有些无奈的说道：“落爷，我也不搞基。”

    话说，落爷你的高冷范呢，怎么一下子就变逗逼了。

    随后，在徐强傻眼的眼神中，只见苏落装作一副可怜兮兮的模样，抱着徐强的大腿：“呜呜，大叔，我好害怕哦，你可要好好的保护我。”

    “落爷！！！”看着苏落这幅模样，徐强真的是忍受不了，脑门暴起一个大大的井字，差点是没有一拳打在苏落的头上。

    “大叔，你怎么了，是落爷我哪里做的不好吗？呜呜，我已经没有家人了，大叔难道连你也不要我了吗？”苏落的戏精上来了，根本就停不下来。

    看着苏落可怜兮兮的样子，要不是徐强知道苏落的本事，那还真的是被骗了，同时，也是有些无力的说道：‘落爷，咱还能不能严肃一点了，你也真的是够了，还有，不要叫我大叔，我今年才二十三而已。’

    “哦，好的，大叔。”苏落一下子就收戏了：“接下来就看你的安排了，我们走吧。”

    “好。”徐强有些无奈的点了点头，说道。

    说完这话之后，徐强突然是想到了什么：“落爷，我们之前准备的那些食物，医疗用品什么的呢？”

    “藏起来了啊，现在可是以你为主，这些自然是不能用啦，要靠自己争取，懂不，要不然怎么叫你出来熟悉一下末日的情况啊，收集物资什么的，也算好吧。”苏落露出一脸你是白痴吗的眼神，说道：‘还有，这些天我们就不回别墅了，那里面也是一出麻烦事儿。’

    “好吧，既然这样的话，那我们就开始先去收集食物？”作为一个有着很高智商的人，徐强自然是知道，在这种情况之下，什么是最重要的。

    “我都说了，你除了保护我这个手无缚鸡之力的小孩外，一切都由你来做主，不必过问我的意见。”苏落脸上没有多少表情的说道。

    汗，手无缚鸡之力？骗谁呢。

    “是，我知道了。”徐强点了点头，说道。

    这个世界的丧尸，并不是被抓到或者说是被咬到就绝对会变成丧尸，而是有一定的几率，不管怎么说，还是有不小风险的，能够避免，最好还是避开来。

    既然苏落都这么说了，徐强就开始行动起来了，现在距离末日已经是过了一夜了，有些人可能因为这种变故而躲避在家里不敢出来，但是，有些人，饥饿了，总是会出来找食物的，而超市，无疑是一种最好的选择，在这种法律被破坏的时代，一切都是要争抢，到时候，食物可就是比较稀缺的东西了。

    徐强是这里土生土长的，对于这里自然是熟悉万分，很快就订好了路线，然后就开始出发了。

    一出门，路上的情况并不是很好，只见路上徘徊着一些丧尸。

    徐强尽量的避开丧尸，但是终究是避免不了战斗，好在丧尸的速度不是很快，对于徐强来说，并没有造成丝毫的影响。


------------

第三百九十七章 超市门前

    在来到超市的时候，不知道是不是已经来迟了，只见超市的门前多了不少的丧尸，显然已经是有人进去了，看来，有点小聪明的人终究是不少。

    无论怎么说，进入了超市，至少短时间里食物还是有保障的，只要里面的人不作死，生存的久一点还是没有问题的。

    不过，如果里面的人故意招惹丧尸的话，那可就不好说了，现在的丧尸确实是很弱，但是等它们进化了之后，可不是区区的玻璃门可以抵挡的住的。

    在两人来到这边的时候，周围同样是隐藏着不少的人，似乎都是冲着超市里面的食物来的，只是超市周边的丧尸实在是有点多，所有都是打算观望看看。

    既然这样，徐强自然是不会打算做出头鸟的，即使是能够对付得了这些丧尸。

    但是，里面可不仅仅只是有人类丧尸，还有动物丧尸，人类丧尸现在几乎是可以忽视，只要是有点胆量和脑子的人，只要不去作死，一般情况下都是没有什么问题的，而比较恐怖的就是动物丧尸了，它们即使是丧尸化了，速度什么的都是没有变化，再加丧尸化后那几乎无限的体力，就更加的不用说了。

    这里尽管说是城市，但是随着人们生活的提高，宠物之类的从来就没有缺少过，再加上一些流浪动物，就更不用说了，所以说，丧尸动物并不在少数，而这一群中，就有不少的丧尸动物混杂在里面，只是可能是因为丧尸化的原因，智商比之丧尸化钱还要愚笨，很少有懂的运用自身的力量，从一些空间中进入超市。

    这里的丧尸不在少数，但是这并不让很多人害怕，他们真正感到害怕的可能只是混杂在里面的几只动物丧尸而已。

    想必是他们都是见到过动物丧尸的攻击能力了吧，要不然也不会这么谨慎，毕竟这些初始人形丧尸已经是让不少人适应过来了，已经不是那么的恐惧了，只要不是去作死，一般都是没有什么问题的。

    距离末日开始已经是过了一夜，很多人自然已经开始了解这个世界，特别是丧尸，初始人类丧尸，基本上是靠听觉和视觉来进行分辨猎物的，而且，它们基本上智商为零，只要小心一点，基本上是没事的。

    等待了不少的时间之后，可能是因为超市里面并没有什么动静，丧尸们就开始渐渐的分散开来了。

    看到这里，很多人都是松了一口气，要是丧尸们一直不离开的话，那就只能是放弃这里，去其它的地方食物了，有食物的地方还是挺多的，只是大多数人一想到食物，首先想到的就是超市。

    其实像是蛋糕店啊、酒店啊、餐厅啊之类的，只要是经营跟食物有关的，里面都是有着不少的食物的。

    即使现在末日才刚刚过了一夜，但是小聪明的人并不少，很多人都是打着自己的算盘，虎视眈眈的看着超市外面的丧尸渐渐散去。

    只要是丧尸散去，恐怕就有不少人是按耐不住了。

    时间一分分的流转，不知不觉中，原本还是有些灰暗的天空中整个都是明亮了起来，大地暴露在了阳光之下，大地开始散发着热量，天气很是晴朗，一览无云，很是明媚。

    看着这样的天气，要不是那些末日后的残害，已经满大街乱跑的丧尸，以及那残酷的现实，要不然，这还真的是一个好天气，但是对于现在存活下来的人们来说，他们根本就没有空闲管这些。

    一晃，一两个时辰竟然是过去了，即使这样，隐藏起来的很多人依旧是按耐着性子没有离开，而有的，在看到丧尸时不时不散的时候，就已经是离开了，准备去找新的资源。

    不过，这些丧尸最后终究是分散了开来，尽管它们是没有智商的怪物，但是这并不代表它们就会如同机器一般，只是闻到腥味的时候才会行动。

    看着超市门口越来越少的丧尸，一直盯着这边的人已经是有不少人开始蠢蠢欲动了，随时等待着行动，末日来了，聪明、理性的人还是很多的，自然是能够明白，在末日，什么才是最重要的，毕竟你能想到，难道别人就想不到吗？千万不要把别人的智商想的太过不堪。

    同时，在这种即将没有法律束搏时代的到来，很多人的欲望都将会显露出来，特别是那一些觉醒了异能的人，大多肯定是不甘寂寞的。

    因为，这是一个新的时代，犹如进入了远古时代，优胜劣汰，适者生存。

    并且，这个世界也不将是人类一家独大，所以可以说是，各个种族之间的战争，同时也是人与人之间的战争。

    就在丧尸基本上都散去的时候，很多人立刻就开始行动起来了，因为大家都知道，盯着这里的人可不仅仅只是一个两个，而是一群，自然是深怕比别人慢一步。

    没有过多久，随着一两个人冲出去之后，这就好像是一条导火线一般，隐藏着的人都是纷纷冲了出来，至于路途上的几只小小丧尸，根本就阻挡不了这么多人的行动，即使是一人踩上一脚，不死恐怕也好不到哪里去，简直就是碾压过去。

    在这些人开始行动的时候，徐强自然也是行动了，如果说，按照平时的话，恐怕很多人都是打算守株待兔啊之类的，但是现在的话，恐怕是有些不大可能了，如果真有人这么做，那不是聪明，而是愚蠢。

    毕竟现在时代不同了，这可是末日，等这些人冲过去，这么大的动静，可能会不引起丧尸的注意吗？别开玩笑了，这肯定是必然的。

    所以说，能够进入，自然是会选择进去，不惯怎么说，里面食物充足，早进去可能就能够抢到多一点的资源。

    “我们走。”徐强带着苏落，没有丝毫犹豫，朝着超市冲了进去。

    一时间，整个场面就变得非常的混乱，至于超市里面，其实根本就没有几个人，按原本来说，里面的那几个人是不准备开门的，因为开门了，这就代表着会有很多的麻烦，同时，他们也会陷入竞争之中，他们还是有自知之明的，面对着这么多人，他们根本不可能会是对手。

    “快点开门，要不然被我抓住我就要你好看。”

    “快点开门！”

    本来说，他们是绝对不会开门的，可是，就算是不开，面对着这么多人，再加上有些人的威胁什么的，毕竟不是每一个人的脾气都是很好的，他们还是有些惧怕的。

    “再不开门，就不要怪我不可客气了。”

    这里面的人可不全是普通人，有的可是觉醒了异能，语气自然是嚣张异常。

    看到这种情况，里面还是有人会感到害怕的，商量着是不是要开门，而有点说不开，有的说应该开。

    而这几人在讨论，但是外面的人可没有这个时间，因为这里聚集了这么多的人，而且还这般的喧哗，如果说不会引起丧尸的注意，那就真的是奇了怪了。

    “草，前面的快一点啊，那些丧尸都是快要跑过来了。”

    “你们到底行不行啊，要是不行，就让我来。”

    “···”

    没有多久，果然是引来了不少的丧尸，首先到的是动物丧尸，它们的速度和威力可不是吃素的，很多人自然是知道动物丧尸的威力，在刚刚看到一个影子的时候，就已经很是慌乱起来了，如果没有什么特殊的本事，只是普通人的话，还真的是应付不来了这种恐怖的生物。

    而在这种时候，众人发现，其中一个瘦小的女子什么都不管，直接是冲了过来，直挺挺的朝着玻璃门上冲击了过去，原本众人以为这个女子是发疯了，而然，头破血流这一幕并没有发生，只见那个女子直接是穿过了玻璃门，一下子就引起了不少的喧哗，在普通人看来，这实在是太神奇了，穿墙这种事情，他们也只有在那些电视剧啊、啊之类的里面看过，当真正看到的时候，还是说不出的震撼的，而有些人也是异能者，心中却是没有那么震撼感。

    “喂，这位小姐，快点帮忙开一下门。”

    “是啊，小姑娘，快点开一下门。”

    “···”

    在见到这个女子进去之后，外面围着的人立刻就叫了起来，然而，进入里面的那股女子并没有管外面的人，而是直接朝着超市的架子上走去，开始收集食物，好像根本就没有听到这些人的话一般。

    “握草，这都是什么人啊，真的是太过分了，竟然自顾自己。”

    “现在的年轻人啊，真的是···”

    “···”

    在见到这个女子的行为之后，一下子就引爆了不少人的脾气。

    啊~

    救命，快跑。

    而就在这个时候，外面传来惊叫，以及惨叫声，只见那些动物丧尸已经是闻着腥味跑过来了，一跑过来，就毫不客气的下手了，没有丝毫的犹豫，就如同发了疯一般，也不管会不会受到伤害。

    毕竟它们是丧尸，都是凭借着本能活动的，同时，它们也是感觉不到痛觉，就更加的不用说了。

    这种情况，就好比狼入羊群，见到之后，什么都是不管了，直接就是冲了进去，开始撕咬，进攻。

    “救命啊。”

    “快跑！”

    “里面的傻逼，还不快点开门，你们还有没有一点良心啊。”

    “要是再不开门，就不要怪我不客气了。”

    听着后边发出的惨叫声，前面的人就愈加的急切了，整个场面显得很是慌乱。

    “你们都让开，让我来。”

    见到这种场面，很多人都是受不了了，但是，这玻璃门可是钢化玻璃，这硬度可不是说想砸碎就能够砸碎的。

    而就在这个种混乱，而又焦急的时刻，就只见到从后边挤进来了一个人，说是挤进来，倒不如说他如同拨水一般，将前面的人朝着两边拨开，可见他的力气之大。

    “握草，你刚什么呢。”

    “挤什么挤啊，找死啊。”

    那人走到前面，留下一堆人的话语。

    这是一个高大一米八的汉子，立在人群中，真的是不算小，大约三十来岁左右，恐怕这人是什么能耐吧，再加上被逼急了，打算不再隐藏了。

    看到这种混乱的场景，苏落和徐强并没有开始行动，而是在静静观看，他们都是知道，这里的能人很多，自然是会有人忍不住出手的，而这个挤进来的人貌似就很不错。

    “想来这个人应该是觉醒了力量型的异能吧。”在看到这个中年人的时候，苏落就已经是在心中做出了判断。

    尽管说，有一些力量很是恐怖的人也是能够如同这个中年人这般冲进入，将人如同垃圾一般拨开，但是，即使是这样，那也不会这么轻易可以做到的，同时，看他的样子，还非常轻松，连一点汗水都是没有滴落，可见不一般。

    “再给你们一次机会，开点开门。”

    只见这中年人，双脚一定，一脸严肃的表情，对着里面的人说道。

    而里面的人，尽管有个别人看起来很慌乱的样子，不管怎么看，这个中年人都像是很有本事的人，但是，很快就被其他在里面的人给安抚下来了，这个时代，从来就不缺少自私自利的人，更何况是现在这种末日呢。

    见到这里面的人没有什么动作，甚至有几个人还在那里谈论欢笑的模样，和这外面的场景简直就是天差地别，再听着从后面传来的慌乱和惨叫声，中年人沉了沉脸，他实在是没有相连，里面的人居然是这么的自私自利，心中向着，既然这样的话，那就不要怪他不客气了。

    呵！

    只见中年人脚上一跺，一副气场散发了出来，周边的人都是不由的向着外面靠了靠，只见中年人原本很是瘦弱的样子，一下子就爆发了起来，整个身上的肌肉都是鼓了起来，就好像是绿巨人变身一般，浑身的肌肉硬邦邦的，看上去很是恐怖，里面充满了力量。


------------

第三百九十八章 破入

    里面守门的人在看到这一幕之后，差一点看的眼睛都是要掉出来了，这变化，实在是太夸张了一点，根本就不是人能够做到的事情。

    只见中年人的肌肉膨胀起来之后，对着玻璃门就想要砸下去。

    见到这种情况，看门的人顿时是惊慌了，尽管说他心里意识人应该是不能凭借着自身的力量将这种玻璃砸碎的，但是见到中年人那种气势，以及那膨胀的肌肉，看上去充满了无限的力量，他毫不怀疑这能够打碎玻璃门，心里顿时是慌张起来了，立刻是喊了起来：“等一下，等一下，我马上就开···”

    慌张不是没理由的，他们也是见到过有些人是拥有异能的，并不怀疑这个人能否将玻璃门砸碎，心里立刻就慌乱起来了，这玻璃门要是被砸碎了，可能比将人放进来的情况还要糟糕很多，没有了玻璃门的阻挡，那就意味着丧尸会从砸碎的地方进入，相比起这些人进来后可能产生的混乱，他们更是期望丧尸不要进来。

    如果说是人类丧尸还好说，但是动物丧尸的本事可不是开玩笑的。

    另外一点，别丧尸要了尽管说不一定会被感染，但是依旧是具有很高的风险的，特别是这些普通人或者是体质虚弱、生病的人之类的。

    然而，里面这人说的话显然是迟了，还没有等那人说完，中年人已经是蓄力，一拳毫不犹豫的砸了下去。

    ‘砰’的一声，只见玻璃门没有丝毫意外的粉碎了开来，哗啦的散了一地的魔力碎片。

    对于这种结果，苏落并没有觉得丝毫的意外，只能说，里面的人太过愚蠢，同时也太过自以为是了，如果说，仅仅只是末日，可能还好，但是，现在不仅仅是末日，而且还有很多人觉醒了异能，这种行为简直就是在找死。

    毕竟不说所有的人都是有耐心或者是好脾气的，特别是面对着现在这种法律崩坏，后面又有丧尸追逐的情况，就更不用说了。

    “完了，完了，怎么会这样？”

    看到这一幕之后，里面的人都是傻眼了，说实在的，在末日，这种地方如果独占的话，确实是一件很享受的事情，但是他们确实遗忘了一点，那就是，他们根本就没有守护这里的实力，这种情况的出现也是迟早的事情。

    “玻璃门碎了，大家冲啊。”

    “我们快点去收集食物，要是让别人抢先了就不好了。”

    “···”

    见到玻璃门碎了之后，尽管很多人都是震撼这个中年人的使用出来的力量，但是依旧是抵抗不了食物的诱惑，以及身后的危险，想都没有想，就朝这里碎开来的玻璃门冲了进去。

    顿时，整个场面混乱不堪，至于后面攻击上来的丧尸，面对着这种人挤人的人潮，根本就没有几个人能够躲避开来。

    异能者觉醒的不是很多，可也不算少，这群人中还是有好几个的，面对着的威胁，这些异能者自然是会拼命。

    只见坐落在后面的一个人，就是一个异能者，在面对着攻击而来的丧尸的时候，就什么都不管了，直接是使用出了异能，毫无避免的，周边的人也是被波及到了，死人是必不可少的事情，整个场面十分的血鲜。

    可是，看着这种场景，却是没有人会去管，看上去人形是多么的冷淡，其实一方面是因为来自丧尸的威胁，一方面是这个异能者的强大，还有就是食物的诱惑，无论哪一点，都是他们不敢的，毕竟，相比起别人来说，大多数的人心里想的，还是自己的性命更加的宝贵，并且，这些人都已经是死了，那就算了，再说又有什么意义。

    看着玻璃门碎开来之后，徐强和苏落不再迟疑，都是朝着里面冲了进去，徐强虽然有异能，但是面对着这么多的丧尸，他也是无能为力。

    在进去不少人之后，立刻就有人提出封住入口的提议，毕竟外面的丧尸很多，要是让它们撞进来，同样是不可避免的会遭受灾难，再说了，这里面大多数都只是普通人而已，即使是有一两个是异能者，可是也不是他们所有人都是有这么胆量来对付的。

    至于外面还没有进来的人，这些人的死活管他们什么事情，自己能够活下来才是最重要的，即使是个别人提出让外面的人进来的，但是很快就被别人给镇压下来了。

    想比起自己的性命，尽管说有些不忍，但是也只能是这样了。

    没有多久，就有好几个人推着柜子，将入口给挡住了，外面传来了各种怒骂声。

    看到这种情况，苏落并没有说什么特殊的感觉，至于徐强的话，脸色还不大好的，可能是因为以前是警察的缘故吧，但是手上也是没有什么动作，既然现在是末日，那就要明白末日的规则。同时，当了几年的卧底，残酷的景象也不是没有见过，只是没有这种场面大，直观而已。

    没有多久，外面的丧尸就聚集过来，看着那些人在丧尸的围堵，被残忍的杀害，或者是有些运气好的，能够逃离，场面十分的血鲜，即使是在里面，都似乎是能够闻到鲜血的味道。

    好在现在只是初始阶段，丧尸只是普通的丧尸，目前还没有能力攻破这里的防御，只能说在，超市里暂时是比较安全的。

    至于两面那几个之前不开门的，也是受到了不少气愤的人的惩罚。

    有时候，出现一个群体，总是出现那么一两只头领，没有多久，这么混乱的人就被组织起来了，首领虽然是异能者，但是提议这个建议的是一个瘦小的男人，二十来岁模样，叫吴书，长的像只老鼠，一双眼睛滴溜溜的，给人一种说不出的狡猾的味道。

    而那个中年人叫吴刚，说起来两人还挺有缘分的，竟然是一样的姓氏。

    “各位，听我说几句，就算你们现在争抢食物，你们也出不去，如果可以的话，我希望我们能够组成一个团队，对于这个世界的变化，其实你们也都是看到了，一个人是很难在这种情况下生存下来的，我说···不要争抢食物，你们难道没有听到吗？”

    吴书看着，大多数人还是在争抢食物，根本就没有理会他的样子，顿时就生气了，既然会站出来，那他不会是什么普通人，走到一个抢食物的面前，只见他手上突然是长出了精锐的指甲，如同某种动物，没有丝毫的犹豫，一抓挥了下去，直接是将那抢食物的人给击飞了出去，胸口上留下几道抓痕，流着鲜血。

    “***，你找···”

    被突然的袭击之后，那抢食物的人顿时就生气了，开口就像痛骂一顿，然而，没有多久他就说不出话了，因为，在的喉咙处，锋利的爪子正抵住那里，一阵冰冷，他知道，知道他多说一句，喉咙可能就会被锋利的爪子割破，对此，他丝毫不怀疑。

    “你再说一句试试。”吴书冷冷的看着这个人，说道。

    面对着这种情况，那人果断是怂了。

    随后，吴书连续的来了这么几次，所有的人就安分下来了，这种杀鸡儆猴的行为还是很有效果的。

    自然，吴书同样是知道，这里这么多人中，可不是所有的人都是异能者，所以就提议，这些人由异能者共同来统领，这种手段还是很不错的。毕竟异能者可不是他能够统御的了的，要是一个不好，引来杀身之祸也说不定。

    看着吴书这么识相的行为，那几个异能者自然是会接受的。

    就这样，一个组织就这么的组成了，至于苏落和徐强，对此并没有说什么，甚至可以说根本就没有什么兴趣理会，这种靠威胁组织起来的队伍，而且大多数心理素质还不怎么样，再加上这几个领头的异能者那种自傲的情况，能够存活下来也就怪了，当那些丧尸等级提升上来，顷刻间就会被破灭。

    唯一让苏落值得关注的，可能就是之前那个中年人吴刚了，他似乎对于这种行为的组织并不感冒，但是也没有反对，想来也是有着自己的打算的吧。

    还有就是那个吴书，虽说有些头脑，但是思想太过狭隘了，同时也是那种油嘴滑舌的认为，这要是放在以前，绝地是汉奸般的存在。

    至于徐强，对此并没有什么兴趣，只要不招惹到他就行，尽管他同样只是刚刚才觉醒异能，但是比起一些人来说，绝对是熟练异常，这跟服用了血灵芝也是有很大的关系的，另外一点就是，他可是正规的警察，再加上当卧底的几年，手上要是没有点本事怎么可能生存的下去。

    “吴老大，那里有两个人不听您的命令，在那里收集食物。”这个世界，从来不会缺少狗腿子，很快就有人发现了徐强和苏落的行为，就立刻是跑到吴书面前打报告来了。

    本来，收服这么多的人，吴书心里还是很有成就感的的，可是一听这话，这简直就是对他威严的挑衅，这种事情自然是不会允许的，很快他看到这两个人，一个二十来岁，而另一个，更不用说了，一个初中生正太，心里一下子有了些轻看的心思，心中想着，现在怎么说，他也不是一个人，再加上他还是一个异能者，难道对于这样两个人还对付不了？心中自然是不信的。

    对于吴书的行为，其余的几个异能者都是看戏的心思，并没有上前，至于吴刚，好像对什么事情都不关心一般，手中正拿着东西在吃。

    对于吴书的到来，不要说苏落了，就是连徐强都是没有放在心上，这种人，要是没有来招惹他们还好，要是招惹了，那他也只是自找苦吃而已，还真的以为自己是异能者那就真的是天下无敌啦，那只是对于普通人来说，而显然，苏落他们并不是普通人。

    苏落之前说过，一切徐强说了算，他是不会出手的，更何况他对于这种菜鸟也没有什么兴趣，自然是不去关注这种事情，而是继续的去找一些自己喜欢吃的零食，好像根本就没有看到吴书过来一般。

    被这么的无视，吴书心中就更加的不爽，心中打定主意，一定要给他们好看，根本没有意识到，这两人不是他能够招惹的人物。

    “喂，你们两个，难道我的话你们没有听到吗？”吴书走了过来，一副气高临下的说道。

    对此，徐强两人显然是没有什么时间来理会他。

    这样的举动让吴书更加的生气了，当然，他也不是那种没有脑子的人，心中想着，这两个人不会是高人吧，所以才这么淡定，但是很快，吴书就将这种自认为可笑的思想给甩了出去，觉得这怎么可能，一定是自己心理作用，想多了。

    “你们···这简直是找死。”本来还在为能够正压众人，心中还是有那么一点小得意的，结果却是被这两人给破坏了，吴书心情能好也就怪了。

    对于吴书和这两人的情况，很多人都是出于观望，就像是在看戏一般，都不认为徐强他们会有什么好下场，即使是有些人觉得他们可怜，想要救，但是那也是有心无力。

    只有其中一个人例外，那就吴刚，显然他并不觉得这两人会是什么简单的人物，并没有什么根据，仅仅只是因为这两个人给他的感觉，一种强者的感觉，其实，在产生这种感觉的时候，他还是觉得挺荒谬的，毕竟苏落的年龄就摆在那里，但是他是一个心思比较缜密的人，他知道，现在是末日，可不能用以前的想法去看待事物，万事皆有可能。

    之所以有这种感觉是因为，苏落两人虽然气势没有爆发出来，但是那种无限的强压并没有收敛。

    这种感觉，可能只有细心或者是厉害的人才能够察觉得到，这种感觉，徐强是因为感觉自己已经收敛了，其实，这深入骨髓般的东西根本就是收敛不了了，当然，苏落例外，至于为什么不收敛，其实是无所谓，毕竟不是谁都能感觉到的，就好比，现在这么多人，甚至还是有好几个异能者，可是能够感觉到的也只是吴刚一个人而已，所以说，根本就没有多大的必要。


------------

第三百九十九章 当人质了

    相比起苏落两人的好不变色的模样，吴书可是被气炸了，这简直就是**裸的挑衅他的权威，这叫他怎么能够忍得住。

    当下，吴书没有丝毫的犹豫，直接是动手了，伸出右手，朝着徐强攻击了过去，在攻击的途中，锋利的利爪伸了出来，散发着一种凌厉的味道，速度看上去十分的快。

    不过，这种速度在苏落看来，就跟蜗牛差不多，没有丝毫的威胁。

    至于徐强，虽然没有苏落那般厉害，但他的警察和当黑帮成员不是白混的，无论怎么说，都是经过专业的训练和历练过的，再加上血灵芝的洗礼，可不是吴书这种人普通的异能者可以比的，更何况还不是速度型的异能，就更加的不用说了。

    对于这样的吴书这样的异能者，徐强还真的是看不上，毕竟即使是成为了异能者，但是也是改变不了他本来就是普通人的事实，只不过是多了一种特殊能力而已，无论是各种体制，归根结底只是普通人。

    所以说，这个吴书不要说跟苏落比了，即使是跟徐强比都是差的远了。

    面对着撕裂过来的利爪，谁都不会怀疑，锋利的可以撕裂皮肉，徐强脸上表情不变，并没有和利爪直面的发生碰撞，而是使用了一些格斗技巧，官方学习的，基本上是针对关节人体的一些攻击技巧，这不仅仅效果很不错，同时是能够为了更好的擒拿下敌人。

    面对着吴书拿着武器的普通人来人，拿下根本就没有什么问题。

    只见徐强身子一侧，浇上动作一划，让吴书直接是扑了个空，随后便是被徐强脚下勾住，人体惯性的扑倒在了地上，面对着这种突如其来的变故，吴书根本就反应不过来，说到底，战斗意识还只是停留下普通人的层次，身子不受控制的撞击在了地面上，可见这一跤摔是够惨的。

    对面的架子与其发生碰撞，倒塌了下去，上面的物品顿时哗啦啦的落了下来，砸在了吴书身上，将狼狈摔倒的吴书给遮住了起来。

    在远处观望的几个异能者在看到这一幕之后，就再也看不到他们脸上那看戏的眼神了，显然是被徐强这一手吓到了，不过，有些人还是保持着那种原来的心态，毕竟不管怎么说，在部分人看来，就算是对方身手再厉害又能怎么样，自己可是异能者，这根本就没有可比性。

    有这种想法的人，到了以后自然就不会这么想了，如果还是这么想，那只能是用愚蠢来形容，毕竟等丧尸进化之后就会出现宝肉，这可以提升普通人的各方面体质，包括力量、恢复力等等，如果再加上原本本身就修炼的功夫，那战斗力，并不会差于异能者。

    同时，另外一点要注意，异能者的能力虽然很厉害，但是，他们只能服用专属的宝肉，这类宝肉可是很稀少的，而且拥有这类宝肉的丧尸比起一般的丧尸要厉害很多，而不能像普通人那般使用普通的宝肉就可以提升自身，所以说，算是各有优势吧，对于这一方面上天还是比较公平的。

    、“高手。”

    至于吴刚，眼中闪过一道精光，显然他不是什么普通人，自然是比别人看到的要多，心中顿时是闪过这两个字。

    原本以为徐强和苏落就算是不死也好不到哪里去的围观群众更是看的眼睛都是要瞪出来了，这转变的画风实在是太快了，原本还以为对方死定了，结果这个看上去很厉害的人竟然是这般的不堪，实在是让人感到错愕。

    要不是之前看到吴书杀鸡儆猴时的威力，所有人可能都会认为吴书很差，而现在事实是，情况并不是这样的，吴书确实是很厉害，只是徐强比对方更厉害而已。

    哗啦！

    从货物堆中，一只手现实从来面伸了出来，随后掀开了上面所有的货物，货物哗啦啦滚落开来，顿时一道身影整个就从里面站了起来，此人正是吴书，不过，相比起之前那种逼格满满的样子已经是大变模样，只见他鼻子似乎是被撞青肿，两个鼻孔下还留着些鲜红的血。

    模样看上去狼狈不堪，没有丝毫之前的意气风发。

    “真是该死。”

    吴书实在是没有想到，竟然是会发生这种事情，而且还是在众人面前，这个脸算是丢尽了，这种时候，吴书要是还不生气那就真的是怪了，紧了紧拳头，心中暗道。

    “可恶，居然让我在这么多人面前倒霉，我要你生不死。”吴书站了起来，脸色不是很好，简直可以说是气炸了，眼中闪过一抹阴险，没有任何的犹豫，手下已经是展开了攻击，没有丝毫的留情。

    “既然你都这么说了，那就真的是没有什么办法了”对于吴书的一切，徐强自然是看在眼里，要是对方知难而退的话，他也不会多做什么，既然对方现在要他的命，他自然也是不会客气的。

    徐强可不是赵薇薇那种善良过头的傻逼，这都是什么时候末日啊，只要是对自己造成威胁的，无论如何都是要斩草除根，有一句话说的好，斩草不除根，春风吹又生，特别是这种阴险的人，即使是你放过他，他也是不会放弃报复的，如同毒蛇一般，说不定什么时候就会咬上来，既然这样，那自然是不用客气什么。

    看着攻击过来的吴书，依旧是没有多少的攻击技巧，就如同普通人一般，只是因为异能的关系，所以无论是从速度、力量上都是大普通人很多。

    如果不是他的异能，他根本就是一个普通人而已，先不说徐强本身就拥有不弱的身手，再加上血灵芝的改造，就更不用说了，即使是不用异能，都是能够完虐吴书。

    看着冲击过来的吴书，徐强丝毫没有看在眼里，脸上一片镇定，尽管吴书现在的攻击比起之前凌厉了很多了，但是，无论怎么样，都不会是徐强的对手。

    徐强此时心中一片冷静，自然是比起暴怒的吴书来说，看的更加的清晰很多，面对着吴书的疯狂的攻击，都是能够很轻松的都避开来。

    没有多久，吴书就已经是产生了劳累感，口中开始喘着粗气，尽管说是异能者，但是毕竟只是普通人的体质。

    看着已经是已经是差不多了的样子，徐强就不再躲避下去了，眼中精光一闪，一拳轰了出去，没对着突如其来变故，吴书脸色顿时大变，他根本就没有反应过来，在惊慌的眼神中，硬生生的看着徐强的拳头砸落下来。

    砰，发出一声沉闷的声响，吴书没有任何意外的被砸飞了出去，砸在了架子之上，架子倒了下来，而后面的架子就如果骨牌一般，一排跟着一排倒了下去，弄得现场一片混乱。

    吴书依靠在倒下的架子上，，周边一片货物，嘴角下腻出一抹鲜血，别样的鲜艳。

    吴书擦了擦嘴角流下来的血渍，口中喘着粗气，他实在是没有想到，这个家伙会这么的厉害，直接是打碎了他身为异能者高傲的身份，他实在是没有想到，他竟然会是栽花在一个普通人手里，说起来也是有些可笑。

    同时，也是有些小看了徐强。

    “你们几个，还不快来帮忙？”吴书看着那些还在看戏的异能者，就不由的喊道。

    然而，吴书的话并没有得到任何的回应，那些人只是站在那里看着，是的，就是看着，没有一点想要上来帮忙的意思，说起来也是，这个组织才刚刚组建而已，大家都是陌生人而已，之所以会组在一起也只是为了利益而已，又没有什么太大的关系。

    上去帮忙？开什么玩笑，徐强的能力他们都是看到了，绝对不是什么普通人，为了一个才刚刚认识不久的人而得罪他，显然是不值得的。

    “麻蛋，一个个都是畜生，之前答应的这么快，现在遇到这种事情了，竟然是秀手旁观。”在看到这种情况之后，吴书嘴角不由露出一抹苦笑，真的是不知道该说什么才好，眼中闪过一抹阴翳，心中想着，要是他还能活着，将来一定要这些白眼狼好看，说到分利益的时候，屁颠颠的，一出事情，就直接是散开了，真的是说不出的憋屈。

    吴书眼睛瞪的大大的，似乎是要将这些人全部记住。

    对于这种情况，他早就应该想到的，但是还是太过天真了，看着朝着这边走来的徐强，咬咬嘴唇，就跪了下来，磕着头，说道：“对不起大哥，是我做的不好，请你能够原谅我一次，这种事情下一次绝对不会再发生了，求求你饶过我一次吧。”

    看着吴书的模样，徐强颇有意思的看着，不过，他是不会饶吴书的。

    其实，对于这一点，吴书心中也是知道，因为他等的是只见低着头的吴书眼中闪过一抹毒辣，而就在徐强脚下停顿了一下的时候，吴书突然就抬起了头，将旁边不远处和寻宝鼠你一口我一口吃着零食的苏落抓了过来，将利爪抵在了苏落的脖子上。

    其实，如果苏落想躲避的话，吴书先不说抓不抓的住苏落，即使是连寻宝鼠这一关都过不了。

    苏落只是懒的理会而已，脖子上架着锋利爪子，低着脖子，随时都有可能划破喉咙。

    “你不要过来，我知道他是跟你一起来的，要是不想他死的话，就不要过来。”面对着现在的局面，吴书不得不这么做，因为他还不想死，吴书在抓住苏落之后，比那时对着徐强威胁道。

    徐强看着吴书抓着苏落，实在是不知道该说什么才好，特别是看着苏落被抓住了，脖子上抵着锋利的爪子的时候，竟然还是有空闲吃零食，实在是有些哭笑不得，我的落爷，你要不要这么淡定啊。

    这根本就不将吴书放在心上，或者是说，根本就是当吴书不存在，在苏落眼里，这只不过是一只蝼蚁而已，没有什么好关注的。

    对于苏落的安全，徐强丝毫的不担心，依旧是缓慢的朝着吴书走去。

    这些细节，还有一个人也是注意到了，那就是吴刚，看着苏落一副悠然自得的吃着零食，那里有一点生为人质的模样，根本就是将吴书看成空气，这种人，要不是傻子就真的如同他心中猜测的那般，是一个高手，尽管说这有些不可思议，但是现在连丧尸这种东西都是出现了，还有什么是不可能的。

    看着苏落这种模样，吴刚也是有些哭笑不得，这孩子，神经是有多么的粗大啊。

    看着徐强依旧是不缓不慢的走过来，吴书心中有些慌乱了，捉着苏落不断的后退着，心中想着，这孩子难道不是跟他一起的？

    “你不要过来，要不然我就对这个孩子不客气了。”吴书眼中闪过慌乱的神色，口中不断的说着。

    看着徐强依旧一副不缓不慢走过来的样子，吴书心中思绪万千，难道这孩子真的不是跟他一起来的，就不由的对着苏落问道：“这个家伙是你什么人？”

    “他，哥哥啊。”苏落一边吃着零食，一点生为人质的态度都没有，抬头看了眼徐强，随口说道。

    一听这话，吴书感觉自己简直就是日了狗了，亲兄弟？那现在这是一种什么情况啊？说好的亲情呢？不是俘虏了人质，一切都是可以搞定了吗？这怎么不按套路来啊，即使是人质是陌生人，对方也不应该轻举妄动啊，更何况还是亲人，这根本就不科学好吧。

    看着徐强好像真的不是很在意苏落的模样，吴书那感觉，真的是哔了狗了。

    吴书狰狞着脸色，抵在苏落脖子上的爪子紧了紧，立刻是对着苏落说道：“快点出声，让你哥哥来救你，要不然我就杀了你，小朋友，我可不是跟你开玩笑的。”

    吴书对于苏落的镇定有些错乱，不过，他在心中安慰自己，这孩子一定是个粗神经的人，或者以为这是在演戏。


------------

第四百章 目前进度

    吴书这般想还真的是错了，苏落这根本就是没有将吴书看在眼里，只是因为之前过不会出手的，一切都由徐强做主，所以才会这般。

    “哦。”既然对方都是这么了，苏落挑了挑眉头，心里想着，当个失败的人已经是够可怜的了，那就帮帮忙好了，就不由的开口道：“啊，哥哥，我好害怕啊，快点过来救我，我好害怕啊，咔咔，呜呜，我真的好害怕啊，快点过来救我。”

    苏落声音没有丝毫的波动的着，口中还时不时的吃着零食，脸上没有丝毫害怕的表情，这模样还叫害怕，鬼才相信呢。

    看着苏落这般做作的模样，徐强和吴刚的嘴角都是忍不住的抽搐了一下，整个人都是凌乱了，这都是什么鬼啊，这，这还真的是一个熊孩子，要不要这么做作，要不要这么淡定啊。

    “子，听到了吧，要是再过来，我可就不客气了。”吴书看出了苏落这个孩的不正常，不过，他只是以为这个孩天生就是这般的，至于高手，他实在是不会想到那边去，因为他根本就想象不出这么点大的孩会是一个高手。

    徐强看了看苏落一脸无所谓的样子，再看了看吴书一脸狰狞的模样，心中实在是不知道在想些什么。

    对于苏落会不会受到伤害，他根本就没有考虑过好吧，他可是知道苏落的变态的。

    想着，徐强就停下了脚步。

    吴书在看到徐强停下来之后，还以为是自己的方法奏效了，如果是这样的话，那就有机会逃离这里，这么一想，心中不由一喜。

    然而，就在他脸上露出笑容的时候，只见眼前一道金光闪过，整个脸上的表情顿时是僵硬在了那里，瞪大着眼睛，眼中充满了不可思议的神色，他感觉的到，自己整个身子都是失去了控制。

    原来，就在吴书得意的时候，徐强就使用了自己的异能，手中一道闪电直接是撞击在了吴书身上，身上闪烁着电弧，噼里啪啦的闪动着。

    就连苏落和寻宝鼠身上也是闪烁着电弧，苏落身体也是一僵，手中的零食滑落了下来，苏落颤了颤眉头，沉着脸，一巴掌，将吴书架在脖子上的爪子给拍了开来。

    吴书被苏落一拍，砰的一声倒了下去，显然徐强之前那一招几乎已经是断了吴书的生命，只是徐强对于雷系异能控制的不是特别的到位，所以还是有着不的电力通过吴书的身体攻击在了苏落的身上。

    “抱歉，抱歉，异能初次用来对付人，所以用的不大熟练。”看着苏落身上闪动着的电弧，徐强顿时是知道情况不妙，立刻是道歉道。

    “道歉有要有用，那还要警察干什么啊，混蛋！还有，初次使用异能竟然也敢这么用，都是用到我身上去了，你给我去死吧。”苏落沉着脸走了过来，速度不是很快，要是徐强有心避开的话，自然是能够避开，不过，看着苏落的表情，他实在是不敢有什么多余的动作，他还真的是没有见过这样的苏落。

    苏落走了来，一拳打了出去，看上去声势浩大，直接是将徐强轰倒在了地上，然后走了过来，用脚一下一下的踩着徐强的胸口，口中还一边念叨着：“你这个该死的混蛋，我叫你敢对着我使用异能，还抱歉，我抱歉你个头啊····”

    苏落肩膀上的寻宝鼠也是跳了下来，很是不满的在徐强身上跳来跳去的，口中叽叽喳喳的，指着徐强，脸上一脸愤怒的样子。

    “落爷，我真的不是故意的，对不起，真的对不起。”徐强很是不好意思的道。

    “对不起，对不起，早干什么去了。”听着徐强一点都不诚意的话，苏落很是不满的道。

    看着原本气势还很严肃的模样，这下两个人一下子就变逗逼了，面对着这种突如其来的变故，众人都是看傻眼了。

    “哼，既然你这么想一个人出来适应，那就就好好的在这里待着吧，我就不奉陪了，东西，我们回去啦。”之前都是了，不要将他给带上，徐强依旧是这么做了，苏落觉得还是不要跟着的好，要不然，怎么能够让徐强得到历练呢，对，就是这样，没错，绝对没有报复的意思。

    完这一句话之后，苏落看都不看倒在地上的徐强一眼，转身就朝着超市门口走去。

    徐强看着转身就走的苏落，想些什么，突然又是转过身子，道：“一个星期之后记得回来，要是迟到了，过时不候，另外一点，注意别死了，恩，我可不想失去一个忠心的手下。”

    苏落伸长着摆了摆，直接就是走了。

    两人看上去好像是嬉戏的模样，但是两人心中都是明白，苏落知道，徐强是想自己一个人进行锻炼，毕竟如果有苏落在一边的话，他根本就不能够做到专心，同时他也不期望依靠苏落，在知道了苏落的实力之后，难免会有产生这种念头。

    对于这一点，苏落自然是看出来了，所以就成全他了。

    之前苏落攻击的模样看上去好像气势很凌厉的样子，其实际上根本就没有多大的力道，徐强站了起来，拍了拍身上的灰，脸色也是整了整，恢复成了原本冷冰冰的模样，看着苏落离去的背景，心中暗暗想道，对不起了，落爷，只有这样，我的实力才能够快速的成长起来，不过，我是不会让你失望的，要是没有强大的实力，那又怎么配做你的手下。

    希望你不让我失望吧。

    苏落心中想道，对于忠于他的人，他向来都是不会亏待的。

    看着苏落走了过来，那些围观的众人都是下意思的让出了一条道路，尽管不知道苏落有什么本事，但是徐强的能力他们也是看到了，自然是不敢阻拦。

    苏落走到门边，门早就已经是有很识趣的人将之打开了，根本就没有丝毫的阻拦，即使是明知道外面已经是被丧尸重重包围了。

    苏落直接就走了出去，然而，外面已经是围满了各种丧尸。

    “却，真是麻烦。”看着外面满满的一圈丧尸，里面不仅有人类丧尸，还混杂着很多动物丧尸，对此，苏落没有丝毫的在意，因为这些初始的丧尸根本就对他造不成丝毫的威胁。

    苏落有办法对付，可是他可不会浪费这些功夫，所以直接是火力全开，直接是冲撞了出去，速度非常的快，快的那些丧尸根本就还没有反应过来，就已经是被撞飞出去了，就如同是打保龄球一般，没有丝毫的悬念，一个个丧尸倒飞了出去，在满满丧尸海中冲出了一条干净的道路。

    然后，苏落的身影就消失在了众人的面前。

    在看到苏落的武力值之后，所有的人都是不由的吞咽了下口水，即使是吴刚早就有猜测苏落是一个高手，可是，依旧是大大的出乎了他的意料，他实在是没有想到苏落会这么般的强，不，用怪物来形容恐怕会更加的贴切一些，张大着嘴巴，一时间竟然也是有些傻眼了。

    苏落冲出丧尸群之后，拿出衣服，戴上帽子和墨镜，然后就淡然的离开了，看都没有看后面一眼。

    “落爷也真是的，离开就离开，竟然还弄出这么大的阵势，这叫我还在这里怎么待下去啊，真是的，这算是报复吗？”看着苏落离开时的惊人阵势，即使是看过苏落出过手的，依旧是充满了震撼感，看着已经是消失不见的苏落，不由得摇了摇头，有些苦笑的道。

    苏落在离开之后，实在是没有什么地方好去，再加上现在丧尸都是还没有进化，根本就没有产生宝肉，没有什么东西可以收集的，同时也没有兴趣陪这些丧尸玩下去的心思，直接就是回到了别墅。

    当苏落回到别墅的时候，就看到了这样一幕很有意思的场景，只见别墅中已经是多了很多的人，看样子又是赵薇薇那个圣母病又发作了：“呦，这是什么情况？”

    “你怎么回来了，不是几天后回来吗？”坐在一边默默看着屋内变化的苏叶峰在看到苏落出现之后，有些惊讶，就不由得问道。

    “跟你要收服的人一样呗，徐强那家伙毛病犯了，想自己一个人训练，所以我只能是自己一个人先回来了。”苏落语气有些无奈，很是随意的道。

    “就算是那样，那也比我这个强多了。”苏叶峰道。

    “那倒是。”苏落看了一眼在那帮忙的赵薇薇，不由的点了点头，道。

    “你们慢慢玩，我就先走了。”在打了声招呼之后，苏落就再也没有看其他的人一眼，就朝着自己的房间走了进去。

    就在苏落要进去的时候，突然是转过了头，对着苏叶峰肩膀上的九尾猫道：“哦，对了，黑，你要不要跟我们一起玩啊？”

    “黑？”听了苏落的话之后，苏叶峰楞了一下，还没有等他反应过来，九尾猫竟然是看都没有看苏叶峰一眼，就从苏叶峰的肩膀上跳了下来，直接是朝着苏落那边跑去。

    看着九尾猫朝着苏落那边跑去的时候，苏叶峰才反应过来，原本苏落的黑指的是他的九尾猫的，他真的想，不要给别人的宠物乱取名字，还有，黑是什么鬼啊，要不要这么随便啊，最主要的是，九尾猫你能不能僵持一点啊，还就这么不要脸的承认下来了。

    看着九尾猫看都是没有看自己一眼，直接就是朝着苏落那边跑去，心中顿时就吃味了，话当时，他可是费了九牛二虎之力才将九尾猫拿下的，但是现在，竟然苏落一开口就屁颠屁颠的跑过去了，这到底谁才是九尾猫的主人啊。

    看到这一幕，苏叶峰不由的抽了抽嘴巴，直接是无语了。

    回到房间之后，苏落就拿出了一些自己用变异食物制作的零食，和东西，寻宝鼠它们一起吃。

    时间一晃，就过去了好几天的时间，这些天，苏落几乎是没有出过自己的房间，因为他一次性做了一大堆的食物放在空间里，这样就不用天天做了，随时想吃就吃。

    这几天的时间里，总是有些不识趣的人夜里偷偷摸摸的，不过，对此苏落也没有太过在意，只要不要来招惹他就没有问题。

    随着时间一天天的过去，随着末日的到来，很多问题都是渐渐的显现出来了，比如食物问题，丧尸威胁等等。

    不知道怎么传出去，这里非常的安全，所以很多人都是往这边跑，而门面上，赵薇薇看上去好像是这里的主人一般，其实她根本就不知道自己的行为是有多么的愚蠢。

    随着人数的越来越多，问题就开始不断的放大，比如对血灵芝的窥视，同时，食物也是在不断减少，甚至最后，她还爆出了苏叶峰准备了好多的食物，这就倒是，苏叶峰的食物被分了，对此，苏叶峰倒是没有什么意见，他就这么渐渐的看着。

    当然，好在苏叶峰算是聪明，很早之前就准备了备份的食物，但是也没有天真的过去拿，他就是想要看到最后的结局的结果而已。

    当然，就算是没有食物，对于苏叶峰这种重生者来，也根本没有什么，找食物不是什么难事。

    别墅中的人越来越多，而食物却是越来越少，再加上又没有补缺，毕竟没有人愿意出去找食物，特别是出去之后还要面对着那些强大的丧尸，就更不用了，众人纷纷都是找借口，什么自己有还有孩子，或者是年级大什么的之类的，赖着。

    有这么安全的地方，他们又为什么要出去冒险。

    看到这里，赵薇薇有些无奈，本来，苏叶峰实力应该很强，可是，几天前发生的决裂，很是尴尬，再了，之前对方还救过她，她就算是脸皮再厚，也是没脸出口。

    另外就是，之前因为食物的关系，赵薇薇也是出去看过，不过，没有过多久，就被吓的退回来了，人类丧尸还好，可是那些动物丧尸可不是吃素的，她差点是被撕成碎片，要不是身上觉醒了异能，那真的是不好。


------------

第四百零一章 赵薇薇的醒悟

    在这个时候赵薇薇才明白，这个世界已经变了，外面的丧尸是有多么的恐怖，所谓的食物在现在看来是多么的宝贵，但是，她之前确实二话不说的就将苏叶峰收集的食物给拿走了，这让她显得就更加的难堪了。

    “妈妈，我肚子好饿。”在人群中，一个妇女怀里抱着一个孩子，那孩子趴在妇女的怀里，对着妇女说道。

    “这阳儿去问问那个大姐姐，她一定会给你吃的得。”那妇女朝着赵薇薇看了看，说道，似乎说的很理所当然的样子。

    “姐姐，妈妈说你有吃的，不知道你能不能给我一点吃的，我肚子好饿哦。”这个孩子一听妇女的话，就朝着赵薇薇跑了过去，一脸可伶兮兮的说道。

    看着孩子天真的脸，赵薇薇看了看，久久不能说话。

    妇女和孩子的对话，声音虽然不是很大，但是在场所有的人都是听到了。

    一听有吃的，眼中都是散发着狼光，朝着赵薇薇看去。

    赵薇薇看着这个孩子，对于周围的情况，她自然也是看到了，有些勉强的笑了笑，说道：“这个，姐姐这里也没有”

    “好吧，姐姐这里还要最后一点食物，给你。”本来赵薇薇想说她的食物也只剩下一点点的，而且这也是事实，她确实是只剩下一点点了，当初分的时候，因为她是女生，所以吃的东西会稍微的少一点，多少留了一些下来。

    看着孩子那一脸渴望而又天真的模样，这对于善良感爆棚的赵薇薇来说，真的是很难拒绝，说着，就将自己剩下不多的食物递了过去。

    在看到这一幕之后，周围的人顿时是议论纷纷起来，这里的人群很大，孩子也是有不少，有孩子的人都是朝着自家的孩子说了些什么，最后导致所有的孩子争抢着走了过来，对着赵薇薇说了同样的话。

    看着一张张天真的小脸，赵薇薇实在是不知道说什么才好，即使她确实是有点圣母，但是这并不代表她就愚蠢，自然是看出了这些孩子都是你那些大人指使的，心中顿时是苦笑连连，真的是不知道，自己到底是做了什么孽。

    虽然赵薇薇很想将吃的给她们，但是，她身上真的是没有这么多了，真的是给不了。就苦笑着说道：“对不起，孩子们，握这里已经没有食物了。”

    “姐姐你骗人，之前你都给那个哥哥食物了。”

    “就是，就是，我们都看到了。”

    “姐姐你是不是不想给我们，呜呜。”

    “”

    赵薇薇这话一出，顿时是引起了各个孩子的质疑声。

    看到这一幕，不知道为什么，心中突然是觉得有点心寒，咬了咬牙，极力的说道：“对不起，姐姐身上真的没有了。”

    “小姑娘，你怎么能这样做，明明有食物，居然是不给，如果说是不给我们这些大人也就算了，你居然连小孩子都不给，你的良心呢，被狗吃啦。”

    “就是，就是，之前还看你那么善良的样子，原来都是装的啊。”

    “真是太不过份了，之前你拿东西的时候，我明明都是看到了，你还有食物。”

    “赵小姐，你怎么能够这么自私。”

    “”

    一听赵薇薇拒绝的话语，现场顿时是掀起了众人的话语。

    “我，我真的是没有了。”看着一张张这样的嘴脸，赵薇薇才恍然发现，原来，自己所救的人竟然是一群这样的人，道德绑架，这个词她还是第一次真正的见过，而且还是用在她身上，她真的是觉得，心好痛啊。

    “我们才不信你没有藏食物，毕竟所有的食物都是由你分发的。”

    “就是，就是，你实在是太过分了，是想将藏起来的食物偷偷食用吧？”

    “这姑娘，之前看起来很善良的样子，结果没有想到会是这样的人在，真的是让人感到恶心。”

    “是啊，谁能够想到呢”

    面对着赵薇薇极力狡辩的话语，众人自认是不会相信的，顿时纷纷开口说道。

    听着这些难听的话，赵薇薇感觉自己每一次呼吸都是变的异常的困难，何曾想过，最后事情会变成这样，不知道为什么，在这个时候，她不由的想起了徐强。苏落和苏叶峰的话，那些在以前的自己听来，是多么冷血的话，现在看来，是得到教训了。

    一想到这里，赵薇薇嘴角不由露出一抹苦笑，果然，自己在他们三个自己以为是冷血的人眼里就是傻逼，圣母吗？他们说的还真的是没错，末日啊，真的是时代不同了，自己果然是够傻逼的。

    说实在的是，赵薇薇觉得，她以后恐怕是再也没有面对苏落他们几人的勇气了，自己真的是太傻太天真了，可是，为什么，为什么在这种时候才会想明白一些事情，感觉一切都是太迟了，心中莫名的有些感到悲哀。

    “我，我真的没有了。”面对着这些人的嘴脸，赵薇薇唯有苦笑的说道。

    对于赵薇薇的话，众人自然是不会相信的，还没有等赵薇薇说些什么，就上来搜查了，弄的赵薇薇有些惊慌失措，慌忙的说道：“我真的，真的没有食物了，之前那点给的是我自己吃的少，剩下的。”

    面对着赵薇薇的脸色，那些人才不会管，都是自顾自的搜查起来，看到这一幕，赵薇薇眼神有些恍然，难道这些人就是自己想救的吗？果然，自己真的是傻的无可救药，太天真了。

    赵薇薇感觉自己是整个人都是恍恍惚惚的，直到被人扔在了地上，听到了这样一句话：“说，你将食物藏到哪里去了？”

    看到这里，赵薇薇久久不语，什么时候，事情竟然是变成了这样，莫名的感到一股悲凉的感觉。

    “我，我真的没有，你们自己不都是看到了吗？”赵薇薇努力的撑了起来，大声叫道。

    听着赵薇薇大声的话，还是能够有点吓到人的，毕竟赵薇薇可是异能者，不过在，和作用也就那样而已，随即就是没用了。

    “呵，这种话谁信，肯定是你将食物藏起啦了，然后不说。”

    “是啊，是啊，真的是太过分了。”

    “哎，可怜我这一个老人家，竟然还要遭受这种事情，果然啊，现在的年轻人真的是越来越不行了。”

    “”

    面对着众口悠悠，赵薇薇只能是极力的说着：“没有，我真的是没有，要是我藏食物的话，你们可以自己去找啊？”

    “你居然还狡辩，他们那里应该是有很多食物吧，他们都是几天没有出来了，要是没有食物就怪了。”

    “之前我们可是看到你跟他们在一起了，你们是朋友吧？”

    “你不要否认，饿哦们哦都市看到了，不知道小姑娘你能不能过去要一点食物过来。”

    “”

    这些人之所以自己不敢去，恐怕已经是不知道从哪里听到的风声，说他们的实力很厉害吧，所以不敢招惹，再说了，之前也不是没有不信和大胆的人夜里偷偷去吧，但是，都是没有太好的下场，有的甚至是进去就没有见到出来过，也不知道里面的情况怎么样。

    可能就是因为这种原因，所以很多人就将注意打到了赵薇薇的身上。

    见到几人看向那两个房间的位置，以及他们口中的话语，就算是赵薇薇再傻也是能够明白他们的意思，更何况她本身也不傻，只是之前太过圣母，咳咳，太过善良，所以根本就没带什么脑子。

    赵薇薇也是朝着那两个房间看了看，眼神显得很是复杂，心中想着，想来之前她的任性，他们居然是能够容忍下来，看到在那股时候他们就已经是很给自己面子了，只是自己根本就没有发现，或者说是理会，一想到这里，顿时是感到思绪万千。

    她已经是给苏落他们造成很多麻烦了，无论是从苏叶峰救了她到现在，一切都是她在麻烦人家，现在想来，欠的东西已经是够多的了。

    对于众人的话，赵薇薇不可否认，他们房间里或许真的是有食物，但是，她真的是开不了这个口，因为她发现，自己亏欠苏落他们的东西实在是太多了。

    赵薇薇定了定眼神，心中笃定，不想再给苏落他们招惹麻烦了，低沉着头，就对着众人说道：“他们不是我朋友。”

    “不是朋友，你骗谁呢，之前很多人都是看到了，你从那个房间拿出了很多的食物。”

    “”

    一听这话，赵薇薇顿时是恍然过来，原本还是因为自己的原因，一说起这件事情，赵薇薇就显得更加的惭愧了，之前她可是自以为是将苏叶峰收集的食物都给拿走了，没有想到被人看到了，在那个时候就已经是被有些人给盯上了。

    对着没有说什么话，就让赵薇薇将食物搬走，赵薇薇心中实在是不知道该说什么才好，嘴角有些发苦，她现在已经是知道食物的珍贵性了，想想当初毫不在意的将食物搬走，想想当初自己说的那番很是随意的话，顿时感觉呼吸都是一停。

    她发现，原来善良，得到的会是这样的一种结果，她从来都是没有想到过，真的是觉得很是可悲。

    “你还愣着干什么，还不快点去。”

    “就是，还站在这里干什么，没有看到这些孩子都是饿了吗？”

    “”

    众人的话语不停，你一句我一句的。

    赵薇薇有些麻木的听着，不知所措，一个踉跄，就被人推到在了地上，她觉得，自己已经是对这些人失望了，或者说，是对善良这种东西感到失望了，在以前的时候，人们常说，善有善报，恶有恶报，什么事情都是公平，均衡的。

    但是，在这一刻她深深的体会到，并不是这样的，这个世界，根本就没有什么公平性可言，即使是用再好的话语来粉饰，依旧是改变不了这个事实。

    “你们都是够了，通通给我闭嘴！”倒在地上的赵薇薇，低沉着头突然是抬了起来，对着众人吼道。

    现场顿时是一片哑语，看着突然爆发的赵薇薇，这次，貌似真的是有些被吓到了。

    “你们这些人，不要做的太过分了，你们摸摸自己的良心，到底是谁收留你们的，到底是谁给你们吃的，但是你觉得我有什么义务帮助你们，养你们，你们对我起到了什么作用？什么都没有！！！”赵薇薇站了起来，对于手臂受到撞击已经有些红肿，丝毫的不在意，话语几乎咆哮，拍着自己胸口，气势凌厉的说道。

    “你们都是有手有脚的，为什么要我一个小女孩给你们住的，给你们吃的，你们不觉得无耻吗？难道我欠你们什么了吗？没有，通通都没有，我只是看大家都是人类，所以才出手帮忙的，但是，你们做的未免也太过分了点吧，你们现在做的，还是一个人该做的吗？我有什么义务养你们，啊!”

    “你们都是知道食物的珍贵性，那你们为什么不去外面收集？”赵薇薇站了起来，看着有些低着头的人，扫视了一眼，满是鄙夷。

    不等有些人开口，赵薇薇又是说道：“你们是想说，外面都是丧尸，要是出去的话，可能会死的是不是，哈！？你们也知道出去收集食物可能会死啊，难道别人就不会啊，难道别人的东西都是从天上掉下来的啊。”

    “小姑娘”这个时候，还是有人想要开口说些什么。

    “闭嘴吧，老头，我真的是忍受够了，总之，我是不会去的，你们要是想要，那你们就自己去要，不要找我，我不欠你们什么东西。”这一次，赵薇薇真的是爆发了，看着那个说话的老头，眼睛就是一瞪，吼道。

    众人，听着赵薇薇的话，都是忍不住的低了低头，有的人确实是感到非常的羞愧，但是有一些，那就呵呵了，可不是这三言两语就可以搞定的。


------------

第四百零二章 毫无反抗之力

    众人聚集在这里干什么，还不是为了生存，有些人，为了这个，可是什么都是做的出来的。

    “臭丫头，你说够了吧。”

    “呵呵，真是不识趣，既然这样，那就不要怪我们动手了。”

    “狗哥，跟她费什么话，直接是将人拿下，那她来威胁里面的人，只要他们是朋友，我就不信里面的人不会乖乖就擒。”

    对于有些人来说，苏落他们的威胁，可能根本就比不上外面的威胁，所以，很快就从里面走出了几个流里流气的人，一看就不是什么好招惹的人物。

    只见这几人走了出来，以及他们的话语，赵薇薇再次的认识到，人竟然可以可恶到这一步，真的是让她长见识了，再想想以前的自己，怎么看都是觉得傻的可怜，被人戏耍，有这种结果，也是自己自找的，怪不得别人。

    在想想苏落他们之前冷血的态度，果然，他们才是正确的，是她太天真了，恐怕他们心里现在在嘲笑她吧。

    一想到这里，赵薇薇心中莫名的悲哀，原本，她是可以跟苏落他们一起的的，但是现在

    不过，赵薇薇没有再多想什么，因为现在的情况根本就允许她想这些，看着走过来的几个流里流气的人，说道：“你们不要过来，要不然我就跟你不客气。”

    赵薇薇真的是不想再给别人添麻烦了，特别是苏落他们，一想到他们，觉得，即使是自己被抓住了威胁，恐怕他们也是不会理会吧，想来也是，毕竟她一次次的让他们感到失望，最后导致了这种局面，而这一切，都是她自己自找的。

    赵薇薇定了定神，摆出架势，手上突然是出现了一根根细长的利爪，寒光闪烁，锋利无比。

    然而，对面的几人却是并没有丝毫的惊慌，显然是没有将赵薇薇看在眼里。

    这几人，赵薇薇认识，就是最开始来这边想要抢占这里，她都是差点被杀死，最后被徐强给救了，就因为自己的缘故，怜悯心发作，就放了他们，没有想到，真的是如同徐强说的那般，重新席卷而来，果然是如同徐强说的，自己真的是后悔了，可惜啊，这个世界上没有后悔药这种东西，要不然，她肯定拿后悔药当饭吃。

    这几个人的实力，她自然是知道，其他人倒是没有什么，最厉害的恐怕就是那个领头的了，一个被他们称之为狗哥的人，他是一个异能者，要不然也不可能之前的时候能够战胜赵薇薇，当然，也有部分原因是因为赵薇薇根本就不擅长战斗，甚至可以说没有丝毫的经验，想想也是，一个善良的现代普通女人，怎么可能会有这些经验。

    “呦，现在知道反抗了，可惜这根本就没有丝毫的用处。”

    “说起来，你长的真的是很美，要不是还有点作用，还真想玩玩，第一次见面的时候就已经是让我感到惊艳了，就是不知道滋味如何。”

    看着赵薇薇摆出一副战斗的模样，狗哥几人顿时是觉得好笑，在他们看来，这个时候的赵薇薇和几天前那个差点被他们杀死的赵薇薇并没有两样的地方。

    “你，你们做的未免也太过分了。”听着这些污秽的话，赵薇薇感觉自己的耳朵都是被污染了，心中气愤万分，可惜，这没有丝毫的作用，只能是怪自己瞎了眼了，竟然会帮助这样的人。

    “太过分，等一下还有更过分的呢，你要不要试一试，恩！？”其中一人，一脸暧昧的看着赵薇薇，调笑道。

    “哼。”赵薇薇冷哼一声，没有再和他们废话，身子冲了出去，一脚横扫了过去，毫不留情，破空之声随之响起。

    只可惜的是，不管怎么说，赵薇薇终究只是一个普通人罢了，尽管说身具异能，但这根本就不是这些混混的对手。

    “呦，何必这么着急的过来献身呢，虽说你这腿长的却是是不错，不过，如果能过更温柔一点就更好了。”原本近在眼前，即将被美腿扫中的狗哥，只见他身子突然一闪，速度快的竟然，竟然不知道什么时候已经是出现在了美腿的边上，一把抓住小腿处，摸了摸，一脸笑嘻嘻的说道。

    “你这个混蛋，快点放开我。”赵薇薇看着狗哥抚摸着自己的大腿，一脸淫荡的模样，心中顿时一阵不舒服，抽了抽腿，却是发现腿被狗哥拿捏住，根本就抽不回来，口中立刻是愤怒的骂道。

    “啧啧，不就是看看你的美腿吗？何必这么愤怒呢？”狗哥对于赵薇薇的话丝毫不放在心上，随即手上一甩，就将美腿甩了出去。

    面对着突然而来的动作，赵薇薇根本就反应不过来，随着腿部被甩过来的力量，再加上自身想要拽回来的力量，猛然的就摔倒在了地上，口中发出闷哼之声，这一下摔的真的是不轻。

    “混蛋。”见到这种情况，赵薇薇就更加的愤怒了，尽管说她已经是认识到不是对方的对手了，她不想就这么的放弃了，咬了咬，手中的利爪寒芒大盛，波光粼粼，朝着对面爪了过去，没有丝毫留情。

    然而，赵薇薇终究是没有得逞，不管怎么说，她本身无论如何都只是一个普通的不能再普通的女子而已，根本就不是这种混混的对手，再加上对手也是拥有异能，似乎是速度型的，这就更加不是赵薇薇能够战胜的了。

    而就在这个时候，狗哥不知道是什么时候就已经是出现在了赵薇薇的面前，伸手就捏住了赵薇薇带着利爪的手，丝纹不动，如同钳子一般。

    赵薇薇说到底还是女子，力量上根本就比不上对方。

    至于周围的人，见到这一幕，只是静静的看着，丝毫没有上前帮忙的样子，有的人虽然有些想帮忙的异动，但是在看到狗哥的凶猛之后，想了想之后还是算了，他们根本就不可能会是他的对手的，就算是赵薇薇在重要，那也没有自身安全重要，要不然，他们也就不会在这里龟缩着了。

    其实，如果这些人要是都上的话，狗哥看起来确实是很厉害，但他一个人也对付不了这么多人啊。

    说到底，他们根本就没有将赵薇薇放在心上，把之前的帮助都是当做理所当然，不过，这也是赵薇薇自找的，要不是这样，这些人恐怕不会这般赵薇薇为他们做什么都是应该的态度。

    赵薇薇在被狗哥戏耍了好多次之后，口中已经是开始喘着粗气，同时心中明白，她根本就不是对方的对手，或者说，这根本就是碾压。

    这种事情，其实在第一次遇到他们的时候就已经是知道了，只是赵薇薇很是不甘而已。

    要是被拿下了，那他们就会拿她来威胁苏落他们，就是不知道到了那种时候会是怎样一种情况，苏落他们会选择救她吗？她又该如何面对他们？可以说是思绪万千，她并不想要面对这种情况。

    可惜，尽管赵薇薇是这么想的，但是却根本改变不了残酷的现实。

    “好了，玩也玩够了，接下来就办正事吧。”在戏耍了赵薇薇之后，几人便是拿下了赵薇薇，没有丝毫的反抗之力。

    “你们放开我，你们一群大男人欺负我一个女人，心里就不觉的羞耻吗？”赵薇薇的双肩被拿下之后，便是失去了反抗，挣扎只是无用功而已。

    尽管赵薇薇心中很是不甘，但是，即使是这样，那又有什么用，到了最后还是要被拿下，没有丝毫的意外，同时，心中更是知道他们在打什么主意，说是为了食物，想来那只是顺便，恐怕更多的还是打血灵芝的主意：“你们不要做多余的事情了，我根本就不是他们的朋友。”

    “你们是不是朋友，等一下不就知道了？”对于赵薇薇的话，狗哥丝毫不放在心上，他自然是有判断，即使是不是，那又能怎么样，多一个赵薇薇，只不过是多一点机会，仅此而已，挥了挥手，对着下边的两个手下说道：“好了，将她压过去。”

    “是。”两个手下很是自觉的压着赵薇薇朝着苏落的房间走去，因为这里离苏落的房间最近，另外一点就是，苏落年龄看上去比较的小，应该会比苏叶峰好对付，所以就朝着这边走来。

    显然他们是忘记了，苏落可是和赵薇薇发生冲突的，当然狗哥他这也只是试一试而已，也没有真的有什么期待。

    “里面的小鬼给我听着，你的人在我手上，要是不想她有事的话，就快点将你所有的东西交出来。”其中一个狗哥的小弟很是自觉的出来喊话，至于砸门，说实在的，他还真的是没有这个勇气，他可是听人说过苏落的厉害的，尽管只是随便的出手了一下，但这也不是他能够招惹的。

    房间里面，苏落正在和寻宝鼠，以及九尾猫玩吃东西比赛，在听到从外面传来的话之后，愣了一下，自己的人在他手上，什么鬼，徐强？摇了摇头，这根本就是不可能的事情，能够拿捏住徐强，想来还没有几个人能够做到，随后心中一动，很快就想到了，想来应该是赵薇薇那个坑货。

    一想到这里，苏落真的是不知道该说什么才好了，一巴掌拍在脸上，话说这么赵薇薇要不要这么坑啊。

    “你们找错人了，她可不是我的人，而是另外一个人带过来的，你要是想威胁，你就找另外一个人去吧，在我这里，你们是找不到好处的。”苏落一边吃着食物，一边说道，口齿有些不清，随后掐指算了算，这才发现，时间竟然已经是不知不觉的过去了六天，不得不感慨时间过的真快，看来明天就是最后一天了，有些丧尸也该进化发生进化了，到时候就他出去狩猎的时候。

    这些天，苏落大多是在空间修炼，空间就是那个练习厨艺的空间，由于收服了宠物，就开启了宠物空间，这宠物空间并非是收养宠物的空间，而是用来培养宠物战斗力的，其中如同练习厨艺一般，可以模拟出各种人物，甚至是场地，然后与之战斗。

    当然，要用这个宠物空间自然是少不了花费声望值的，好在苏落的声望值非常的多，只要是省着点花，还是可以花费很长时间的。

    在听着里面苏落传来的声音，外面的几人都是面面相觑，实在是不知道这是什么情况，至于赵薇薇的话，在听到这话之后，心中很不是滋味，顿时感觉自己好像很不受待见一般，不过，想想以前的行为，这也是应该的，眼中不由闪动着复杂的情绪。

    “这该死的小鬼，这是在小看我吗？”尽管说听说过苏落的实力，但是毕竟是没有亲眼见过，再加上听人说苏落的岁数很小，心中想着，实力应该不怎么样吧。

    身为一个混混头子，怎么可能忍得住被人小看，而且还是一个小鬼。

    想到此处，狗哥就对着里面的人喊道：“小鬼，快点将你所有的东西送出来，要不然就不要怪我不客气了。”

    面对着现在这种情况，狗哥实在是没有什么耐心，再加上苏落这种不咸不淡，丝毫不将他放在心上的态度，这可是大多数人都听到了，要是就这么离开，这让外人怎么看他，威严何在？身为头子，还混不混了？

    狗哥在定了定神之后，就做出了这个决定，别人说苏落厉害，那只是别人说的，没有亲眼见过，他怎么可能会相信，再加上这几天里，他的实力已经是进步了很多，即使是对上上次的徐强，他都是有信心能够获得胜利，所以多多少少还是带着点心高气傲的情绪的。

    当然，这都只是狗哥他自己认为的，实际上，他根本就不会是徐强的对手，这只是他自我感觉良好而已。

    苏落听着狗哥的话，不由的皱了皱眉头，他实在是不知道，这些小罗罗到底是哪里来的自信，为什么总是过来招惹他，真的是受够了。

    (天津)


------------

第四百零三章 收获的日子到了

    “哈哈，黑，你终于是要吃不下了吧，还有东西，我看你也是差不多了，还是投降吧，还有，不要以为我不知道，你又想空间胃囊作弊。”很快，苏落就被眼前的画面给吸引过去了，苏落看着眼前吃的肚子都是圆滚滚的九尾猫和寻宝鼠，同时特地的看了寻宝鼠一眼，就知道它想做什么，肯定又是想用空间胃囊作弊了。

    见到苏落看过来的眼神，原本打算假装吃东西，然后将东西偷偷放入空间的寻宝鼠整个身子顿时是一僵，显然是被看穿了，顿时整只鼠都是耸拉了下来，一脸生无可恋的感觉，看上去煞是可爱。

    这些日子里，确实是挺无趣的，所以就找了些乐子，比如，和寻宝鼠它们比吃东西谁吃的多，在空间战斗等等。

    特别是练习厨艺的空间，更是寻宝鼠的最爱，因为里面的什么食物都有，大大的满足了它的食欲，再加上苏落的厨艺，就更不用了。

    即使寻宝鼠是吃货，可以吃下数量恐怖的食物，但是这依旧不可能是苏落的对手，毕竟身上可是融合了美食细胞，胃口可是大的吓人，同时，在经过用变异食材制作的美食洗礼之后，身上原本沉睡的恶魔终于是苏醒了，同时，无论是身体素质还是什么，都是提升了一个档次，瘦的身体里隐藏着让人恐怖的力量。

    这种初次觉醒，提升是非常巨大的，身体素质硬生生的提升了一个档次，变成了级别，一般来，普通人的身体素质差不多在f级别左右，而到了c级的时候，可以已经是超出普通人了。

    到了级，可以跟猎人中的杰的体质比了。

    而到了级，那就是另外一个层次了，虽没有那种不死不灭的程度，但是依旧是恐怖万分，即使将他放到外太空，都是能够活下来。

    当然，即使是这样，依旧是不能缺少食物的，对于融合了美食细胞之后，食物是必不可少的东西，不然到了最后，可能会造成自食的情况。

    另外一点就是，空间里制作的食物是没有任何作用的，只能是满足人的口感而已，但是实际上根本就不是真实的东西，没有任何的作用。

    可能是因为觉醒的恶魔是冰魔的缘故，比较契合的食物都是一些冷菜，甚至是冰沙之类的，比较冷的食物。

    “里面的鬼听到了没有，要是再不出来，我就不客气的。”听着里面没有什么动静，外面的狗哥就来了有些底气，还以为是苏落怕了，才不出声。

    “真是麻烦。”听着在外面嚷嚷的狗哥，苏落就一脸的烦躁，完这句话之后，身上便是一股气息朝着外面席卷了过去，他实在是没有闲工夫理会这群混混。

    听着里面还是没有什么动静，狗哥当即就是想要一脚将房门踹开，而就在这个，一股恐怖的气压从里面碾压了过来，让狗哥忍不住的一个踉跄，直接是瘫坐了下来，眼睛瞪的大大的，充满了不可思议的神色，那种气息，实在是太过强大了，整个人好像是被一座大山压住一般，动弹不得。

    随后，他的耳边同样是响起了一个字，滚。

    “狗哥，你怎么了？”看着狗哥突然是瘫坐了下来，后面就有一个弟出来询问道。

    “没，没事。”在狗哥反应过来的时候，才发现，背后已经是大汗淋漓，沾染了衣服。

    对于这种罗罗，苏落实在是没有兴趣，所以就对着狗哥施加了一些威压，当然，即使是这么一点，那也是够他受的了，要是对方这样了还不知道退后的话，那苏落就真的不会客气了。

    实在的，原本心情还是挺不错的，但是被人打扰了，心里多多少少还是有些不爽。

    “那狗哥，我们还要不要踹门了，听里面的鬼可是有好···”看着狗哥瘫坐的模样，众人都是不明所以，因为苏落只针对他，所以只有他一个人能够感觉得到。

    “踹，还踹你个头啊，快走啦。”在听了这个弟的话之后，狗哥一个拳头就是拍了过去，翻了翻白眼，道，都这种情况了还想踹门，这不是找死吗？如果是逃命还差不多，他已经是见识到苏落的恐怖了，那种感觉，感觉一瞬间失去了心跳和呼吸，实在是太恐怖了。

    “还傻站着干什么，快点过来扶我一把。”看着傻愣着的手下，狗哥没好气的道，之前被苏落的气势吓的，差点是站不起来。

    “是，是，是。”对于狗哥的话，他们丝毫不敢反抗。

    这些不明所以，但是赵薇薇却似乎是明白了些什么，实在的，除去圣母婊之外，她的智商还是很及格的，而现在，心中已经是消除了圣母婊的心态，她自然是看清了很多事，心中自然是醒悟了。

    狗哥被弟扶起来之后，有些狼狈的离开了苏落的房间门口。

    “过了今天，时间应该就差不多了。”算了算时间，苏落喃喃自语道，丧尸的进化的出现就在第七天，在那个时候，就开始会出现有等级的丧尸，当然，还有最重要的是一点就是，丧尸的进化就以为着宝肉的出现，而宝肉，是目前人类进阶的最主流的手段。

    现在的丧尸只是初级，智商堪忧，连一些生前的不能都是做不到，而在发生进化之后，各种体制都是会发生进化，甚至是出现异能丧尸，这个别墅院子可不一定阻拦的住。

    最终要的是，在看到满满望去都是丧尸的同时，不要忘记了，除了丧尸之外，还有很多异变动植物，危险不止这一些，同时还要防止同类的袭杀，在这种末日里，很多具有邪恶**的人都会暴露出来，毕竟这已经不是以前的法律社会了。

    在丧尸喀什进化之后，它们的进化速度就不是一句时间可以改变的了，因为它们也是可以通过吞噬等等来进行进化的，这也就意味着，谁都无法确定，这些丧尸、异兽、变异植物的进化进度会是怎么样的。

    所以，随着它们的进化，在行动上自然要心一些，要是不心遇上恐怖等级的存在，那是一件很危险的事情。

    等到丧尸开始进化之后，那就是苏落开始行动的时候了，在收集好任务物品，就可以离开这个世界了，当然，同时这个世界也会成为他的食材位面之一，他随时都可以来。

    所以，他不想在这里消耗太多的时间。

    没有多久，外面就响起了不的动静，也不知道发生了什么，不过，对于这些，苏落不想知道，也不想关心什么。

    时间匆匆，就这么无聊的度过了一天。

    次日。

    苏落醒来之后，便是开始起床准备了，因为他知道，苏叶峰他们同样会在今天开始行动，等级丧尸之类的出现，就意味着看到了一条强大之路，苏叶峰作为重生者，自然是知道宝肉是人类可以用来进阶的主要物品，自然是不会和不明所以的人一样感到迷茫，而是很早之前就开始准备，猎杀丧尸获取宝肉，然后强大自身。

    “呦，看来不止我一个人起来很早啊。”苏落在出了门之后，便是看到了苏叶峰和赵薇薇的身影，显然他们早就已经是做好准备了。

    看着赵薇薇，已经是和之前完全不一样的，感觉就像是变了一个人一样，应该是经历了这次洗礼以后，已经是觉悟了吧。

    并且，赵薇薇不仅仅只是气质上有些变化，感觉整个人都是多了什么，一看苏落就知道，苏叶峰应该是给她服用了血灵芝，看来这个赵薇薇已经是被苏叶峰给收服了。

    至于那些还留在这里的人，可能是因为昨天发生了些什么，看样子老实了很多，有些惧怕的看着苏叶峰那边，畏畏缩缩的，丝毫没有昨天那种凌厉的气势。

    听到后面传来的声音，苏叶峰和赵薇薇两人就朝着那边看去，只见苏落肩膀上面站着寻宝鼠，手中抱着九尾猫，是不是的抚摸着，九尾猫还露出一副享受的表情。

    看到这一幕，苏叶峰真的是感觉心塞，这难道真的是自己千辛万苦收服的九尾猫吗？可是现在这算什么，九尾猫到底是苏落的还是自己的啊，居然是连自己的主人都是不看一眼，真的是，怨念啊，怨念。

    九尾猫似乎是感觉到了什么，看了苏叶峰一眼，打了哈欠，又是继续的享受着苏落的抚摸。

    看的苏叶峰整个人都是不好了，明明之前它还是攻击过苏落的，可是现在这个是什么情况啊，不就是食物做的好吃一点吗？

    “你不是起的也很早。”苏叶峰也是打着招呼道。

    至于赵薇薇的话，在再次看到苏落的时候，神情有些尴尬，毕竟她以前做的是···实在是···真的是往事不堪回首啊。

    “看样子我们的目的差不多。”苏落自然是知道苏叶峰起这么早是因为什么，作为重生者，自然是要领先别人一步，宝肉的作用，可是要在很久之后才会被发现，再了，谁又会知道，在这些凶悍而又丑陋的家伙脑子里会有那么宝贵的东西。

    当宝肉只有在至少一级丧尸的脑子才会形成的，而进化到一级之后，丧尸的各个性能都会有很大的提升，不再是慢如蜗牛，如果是那种拥有异能的丧尸，就更不用了，丧尸跟人类一样，有一些是拥有异能的。

    当然，有时还会出现特别的丧尸，那就是具有智慧，是的，就是智慧。

    “要不要一起？”苏叶峰自然是明白苏落话语中的意思，就发出了邀请，他可是知道，苏落不是一个简单的人物，实力非常的恐怖，之前要不是苏落的话，他还能不能活着回来都是一个问题，所以，要是有这个家伙帮助的话，事情肯定能够轻松很多。

    就在苏落要回答的时候，外面突然是响起了声音，一下子就开始让几人警觉起来了，因为这种时候，丧尸已经是开始进化了，就算它们会通过外面的围栏进来也不是神奇怪的事情。

    很快，众人就看清了来人，那正是徐强，只不过和之前比起来，已经是大有不同，肌肉明显是一看上去饱满了很多，并没有最开始那般瘦弱，眼神很是深邃，身上穿着一件黑皮衣，看上去很是铁血帅气，整个气质大变模样，简直就像是换了一个人一般，看来这个七天内，他经历了不少的事情。

    手上拿着一把砍刀，上面还沾染这一些不明的液体，不断的从上面低落下来，看着他一副风尘仆仆的模样，口中微微喘着粗气，想来是刚刚才赶过来，一路上斩杀了不少的丧尸。

    “落爷。”徐强大步的走了过来，没有几下就来到了苏落的面前，很是恭敬的道，与此同时，从身上掏出了几颗弹珠大的东西，递了过去。

    在看到那些弹珠大的东西，寻宝鼠和九尾猫的眼神都是亮了一下，显然都是明白这是好东西。

    “宝肉。”在旁边的苏叶峰自然也是看到了，一下子就认出徐强手中拿着的东西了，就不由自主的道。

    苏落看了看就接了过来，也没有多大的在意，这种普通的宝肉，几乎只是是给普通人使用，当然，苏落和苏叶峰也是可以使用，只是一想到这个东西是从丧尸的脑子挖出来的，苏落真的是没有丝毫想要去吃它的**，再了，它也提升不了苏落的实力，所以也没有多大的在意，只是完成任务的物品而已，当然，里面要是有雷系的话，他自然是会给徐强的。

    对于宝肉这种东西，苏落很早之前就跟徐强过了，没有想到丧尸的进化才开始，徐强就已经是收集了好几颗。

    “做的不错。”苏落都还来得及对徐强过要收集，就这么自觉的开始收集了，落爷表示很满意，比赵薇薇真的是不知道好了几百倍，幸亏之前想要收服赵薇薇并没有找到，也就没有什么收服可言，他可没有苏叶峰那种耐心，对她进行打磨训练什么的。


------------

第四百零四章 计划

    当然，也不是说赵薇薇真的很不堪，毕竟她在末日是强者之一，只是之前观念没有转变过来而已。

    看赵薇薇现在的模样，想来已经是觉悟了，不过，即使是这样，她还是不可能比得上徐强的，不仅仅是实力，还有心态，观念等等。

    再加上现在有了苏落的存在，徐强一开始就服用了血灵芝这种天地宝物，成就自然是远从前的成就。

    “我就不出去了，让徐强和你们一起去吧。”现在丧尸进化才刚刚开始，出现的等级丧尸显然是非常的少，甚至可以用零星点点来形容，这种时候要收集宝肉，显然不是时候，并且，这个时候，基本上丧尸只进化到一级，要知道任务要收集的最高的可是三级。

    苏落觉得再过段时间出来收集比较的好，到时候可以将一大堆的丧尸聚集起来，然后再来一个一网打尽，想来这样收集宝肉是最简单的，聚集丧尸，这种事情别人自然是不敢做，但是对于苏落来说，并没有什么。

    现在丧尸才刚刚开始进化，姜城还算是安全，等一个月之后，姜城整个就开始沦陷了，毕竟河中，森林等等，丧尸异兽变异植物数不胜数，进化度实在是太快，根本就不是松散没有纪律性的姜城里的人可以阻挡的。

    至于说河里的变异鱼类不会上岸，那就真的是太天真了，到了后世，连在天空中会飞的鲸鱼都是出现了，有些鱼类变异上个岸算个毛。

    更何况像王八甲鱼、螃蟹、娃娃鱼、青蛙之类的都是可以在6地上活动的，变异后自然不会说褪去了在6地上活动的能力。

    “好。”苏叶峰点了点头，说道。

    虽然苏落没有跟着他们一起去有些失望，不过有徐强的加入也算是不错，至少是一个强者，手段自然是不能小看。

    即使是他本人，也不能说绝对能够战胜徐强，他最多，只是一个重生者的优势，当然还有金手指。

    当然，这只是目前来说，毕竟主角的金手指绝对是逆天的存在。

    时间匆匆，又是过了几个星期了，这个时候，姜城已经不是那么的安全了，丧尸的进化度还是比较快的，据说有出现过四级的丧尸，当然，这只是听说而已，看来这里之后，苏落就知道，是时候了。

    在这些星期里，徐强6续的上交了很多的宝肉，几乎差不多是快要完成任务的数量了，不过，即使是这样，苏落已经是想要出去刷上一波。

    这一天，苏落跟苏叶峰等人商量了一下计划，那就是聚集丧尸，这种疯狂的事情，当苏落一提出来的时候，众人都是以为苏落疯了，要知道，现在的丧尸可不是什么好招惹的家伙，还要聚集起来，这不是找死吗？

    不过，一想到苏落的实力，苏叶峰犹豫了一下，还是答应了，经过这些天的磨练，赵薇薇开始渐渐散着她的魅力，整个人看上变的成熟了很多，至少已经是没有了那种脑残的思想。

    说实在的，其实苏落哟啊聚集丧尸根本就不需要苏叶峰他们的帮忙，有一个徐强就足够了，但是考虑了一下，还是叫上苏叶峰他们了，不管怎么说，他毕竟是苏落的便宜哥哥，给点好处也是应该的。

    同时，苏落知道，时间已经是成熟了，今天想来差不多就能够完成任务回归了。

    今天，在姜城一个空旷的广场上，苏落一行人站在这里。

    这个地方，几乎是不可能会有人来，这里太过空旷，很容易吸引一些丧尸异兽过来，只要不是特别会作死的人，都不会选择来这里，或者说是路过。

    “开始吧。”苏落站在广场中间，时不时的会吸引一些丧尸异兽过来，对此，这些零星点点的，他还真的是没有放在眼里，转过头，对着徐强几人说道。

    按照计划，几人分开进行引怪，这样能够以最大的限度吸引丧尸过来，丧尸中的异能者不像是人类那边稀少，这算是比较公平的，毕竟异能者是要吸收相对属性的宝肉才可以进阶。

    听了苏落的话之后，几人都是一脸严肃的点了点，深呼了一口气，就朝着不同的三个方向跑去，开始进行引怪。

    说实在的，聚集丧尸异兽，这是多么疯狂的一件事情，谁都不敢想象，即使是他们都是同意了帮忙，但是心里的压力还是很大的。

    尽管说这几个星期以来，他们的实力已经是生了翻天覆地的变化，可这要是面对着丧尸潮一样多的丧尸异兽，即使他们确实是很厉害，但是也不是现在的他们能够应对的，更何况他们的实力在进步，丧尸和异兽自然也不例外。

    不过，出于对徐强实力的信任，苏叶峰还是选择做了，如果真的能够成功的话，他们获得的利益也不是不敢想象的。

    要知道，这都已经是过了几个星期了，他们手上收集到的宝肉也没有多少，可见想要获得宝肉不是那般容易的，特别是等级越高的宝肉，越是难以获得。

    苏落他们的行动动作毕竟是光明正大的，再加上声势浩大，总会吸引一些好奇心很重的人，或者是引起一些团队组织的注意，对于这些，苏落丝毫没有在意，毕竟在绝对的实力面前，一切都是虚妄。

    在等待了将近十来分钟的时候，前边就传来不小的声势，看来已经是有人将丧尸异兽带过来了，没有多久，另外两边也是开始响动起来。

    浩大的团队越来越近，只见徐强他们每一个人身后都是带着满满的丧尸，特别是徐强那边，不知道是运气还是他去招惹的，竟然是拥有着不少等级很高的丧尸，其中一只更是达到了四级，实在是有些出乎人的意料，毕竟在这种时候，能够看到一只三级的，就已经是破天荒了。

    而现在，徐强他们的实力大概都在两级左右，徐强面对着一只四级的丧尸追杀还是很吃力的，要是普通的两级高手的话，恐怕早就已经是被四级丧尸干掉了。

    好在徐强的异能是雷系，同时他也是开了不少的绝招，其中一项不用说，自然是提升度的，就因为这样，每次才恰好躲过四级丧尸的攻击。

    不过，就算是这样，依旧是躲避的很是辛苦，模样看上去有些狼狈，要是继续这样下去的，迟早都是会陨落的，好在他只是一个引怪的人。

    就在这个时候，另外两边也是有了动静，苏叶峰和赵薇薇都是带着不少的丧尸异兽跑了过来，总得来说，还是徐强带来的丧尸异兽数量最多。

    看来，相对于徐强，其他人虽然相信苏落，但是多多少少还是带着些警惕心理的，所以引来的丧尸异兽相对比较少一些。

    如果说，赵薇薇只能吸引这么多数量的丧尸异兽，苏落相信，要是苏叶峰的话，苏落可不信，毕竟苏叶峰就是个挂逼，绝对是三人中实力最恐怖的一个。

    当然，这也不说徐强和赵薇薇的实力就弱了，只是说几个人对比来说。

    看着那只对着徐强紧追不舍的四级丧尸，苏叶峰和赵薇薇自然是看到了，苏叶峰眼中闪锅一丝惊讶的神色，恐怕是有些吃惊这个时候怎么会出现四级丧尸，而且还被徐强这个家伙招惹上了。

    尽管说苏叶峰开挂之后，实力非常的强劲，甚至可以用恐怖来形容，但是这么多的等级差距，也不是他说能搞定就能够搞定的。

    赵薇薇是这么多人中最担忧的一个，尽管说她知道苏洛实力很强，但是毕竟没有了解苏落的实力程度，经过这些天的锻炼，她自然是熟知了一些这个世界的情况，她的进步很大，已经不是战斗小白了，但是，不要说四级丧尸了，哪怕是三级丧尸都抵挡不住，更不用说四级丧尸了。

    在他们出去的这段时间里，他们即使是面对三级丧尸都是比较小心翼翼的，现在看到四级丧尸，就更不用说了。

    看到四级丧尸之后，赵薇薇眼中不由闪过一丝担忧，之前在苏落提出这个建议的时候，她几乎是以为苏落这是疯了，只是让她没有想到的是，苏叶峰和徐强两人都是同意了，所以她也只好是同意了，反正就是不管了，作死就作死吧的意思。

    看着四级丧尸追杀徐强，跟后面的丧尸异兽拉开了很大的一段距离，等级越高，每一级的差距就越大，四级丧尸根本就不是那些丧尸异兽能够比拟的。

    而且看情况，还是一种度比较快的四级丧尸，似乎是拥有一点加的度型异能，不过好在不是很强，要不然还真的不是徐强能够躲避开来的。

    尽管说徐强这家伙使用了雷系开的度加成，但是依旧是比不上对方，每每都是堪堪躲过四级丧尸的攻击，身上的衣服已经是残破不堪，口中喘着粗气，看上去十分的狼狈。

    看来四级丧尸对他造成了非常严重的压力，这种时候，基本上是处于躲避的形式，同时，不断使用雷系度加成，体力消耗的十分的快，看模样似乎已经是支撑不下去了的样子。

    看到这里，苏落自然是不会有丝毫的犹豫，身子一闪，就已经是出现在了四级丧尸的旁边，一拳轰了出去，破空声响起，面对着突如其来的变故，四级丧尸根本就反应不过来，苏落的动作实在是太快了，拳头已经是狠狠的砸了下去，砰的一声，就四级丧尸就如玩偶一般被砸飞了出去，砸倒后面一片的丧尸，最后被丧尸异兽群卡了下来。

    在经过身体素质提升一级之后，苏落几乎可以说，就算是站在那里让这些等级低的丧尸咬，不要说咬动了，不把牙齿飞咬嘣了就不错了。

    看着苏落惊人的度和战力，原本还有些担忧的赵薇薇和微微皱眉的苏叶峰顿时是看傻了眼，苏叶峰之前就是见识过苏落的变态了，但是没有想到，几个星期不变，竟然已经是达到了这种程度，之前苏叶峰还在为得到这种恐怖的金手指沾沾自喜，可是现在看到苏落，真的是打击的他不轻。

    至于赵薇薇，看到更是瞠目结舌，呆的差点被后面的丧尸异兽攻击到，她之前客户被苏落一脚给踢飞过，原本以为在经过几个星期的锻炼之后，能够战胜苏落什么的，但是现在看来，这绝对是不可能的事情了，这实力，简直是比这些丧尸异兽还要恐怖。

    就算苏落说他是怪物变的，赵薇薇都不会有丝毫的怀疑。

    看着三人每一个人身后都是带着千余万马的丧尸异兽，三队聚合起来，真的是密密麻麻的，看着就让人觉得头皮麻，那些在注视这里的人，自然也是这种表情，同时，对于苏落他们的举动很是不理解，话说这是要作死还是干什么，不过，不管苏落他们做什么，有些人依旧是没有离开。

    “辛苦你们了，接下来就看我的吧。”在看到三人将一大群一大群的丧尸异兽带到之后，苏落就对着是三个人说道。

    “落爷，难道不用我们···”听了苏落的话之后，几人自然是明白了苏落的意思，他们说这话不是说小看苏落的实力，只是面对着这么多的丧尸，苏落真的行吗？尽管说他们也不知道苏落为什么这么有把握。

    “不用了，你们已经是消耗了很多，休息一下吧，等一下还要靠你们收集宝肉，异兽肉什么的，还有就是，注意一下暗中窥视的人。”没有等他们将话说完，苏落就摆了摆手，说道。

    看着苏落坚持的样子，几人也是没有办法，只能是答应了，尽管说是这样，但是依旧是保持着高度的警惕，一旦苏落支撑不了，也好做好支援的准备。

    “这一次看你的了，村雨。”没错，最开始出手的自然不会是苏落，而是村雨，皇帝乌鸦在和村雨生融合后，就产生了变异，当然，进阶的方式没有变，依旧是用美食来进行提升，因为融合的关系，就产生了很多的能力，比如能够会出恐怖的剑气，快的惊人的度，恐怖的体质等等，这都是村雨带来的。

    天才一秒记住本站地址：.。笔趣阁手机版阅读网址：m.


------------

第四百零五章 结束

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    面对着这么多的丧尸异兽，自然是不能一只只来，这样的速度实在是太慢了，而村雨的剑气，就可以做到到大范围的攻击，而且，村雨在经过这段时间的培养之后，实力已经是十分的恐怖了，应对这一些小罗罗还是可以的。

    可能是因为和村雨融合了的关系，皇帝乌鸦的体型没有丝毫的改变，不过这样也好，体型大了也是一件很麻烦的事情，最重要的还是，实力比起原本的成长来说，还要恐怖很多，要知道，皇帝乌鸦成长起来的体型可是高达体长3000米，体重2500万吨的程度。

    对于苏落的话语和举动，徐强几人自然是听到了，他们实在是有些不明白苏落这话说的是什么意思，村雨？是一把剑？还是一个人？又或者是其它。

    村雨这东西，他们根本就没有听苏落说起过，自然是不知道村雨到底是什么东西，不过看样子现在场面，苏落似乎是要这个叫‘村雨’的家伙来应对，要对付这么多的丧尸异兽，真的是不知道是一个怎么样的存在。

    而就在徐强等人疑惑不已的时候，令人惊愕的一幕就出现了，只见苏落原本抬起的右手手背上，突然是裂了开来，一只眼睛就印入了众人的眼中，他们确定自己没有看错，那就是一只眼睛，还活灵活现的转动了几下。

    他们明显是察觉到，它的视线对着他们一扫而过，顿时就像是被什么恐怖的东西注视这一般，被看的背后有些发毛，这种事情，即使是在经历末日这种事情，但是面对着这一种诡异的情况，几人还是有些心悸啊。

    而就在这只眼睛睁开之后，并没有停止变动，挣扎了几下，就只见它竟然是硬生生的从苏落的手背上钻了出来，虽然并没有被吓到，但还有不有的退后了一步，有时候，未知的东西总是会让人感到不安的。

    随后众人便是看到了它整个的形象，那是一只普通的乌鸦，至少它的外表看起来确实如此。

    村雨钻出苏落的手背，飞到了苏落的肩膀上，用脑袋蹭了蹭苏落的脸颊，一副亲昵的模样。

    在开电脑是一只乌鸦之后，众人擦送了一口气，尽管这个过程诡异了一点，但是连丧尸异兽这些东西都是出来了，这也并没有什么太过惊奇的。

    之前那之所以被吓到，是因为没有看到整个形象，未知的东西总是会让人产生这种感觉，另外一点就是，它的实力根本就不是徐强几人能够比的，这是一种弱小者被强者盯上的一种感觉，而他们几个身为不弱的人，感应能力自然是非常灵敏的。

    在村雨出来的时候，对面如同海潮一般的丧尸异兽已经是席卷过来，气势汹汹，带着无比强大气势，并没有因为之前是四级丧尸被击退而又丝毫的让步，攻势凌厉的冲击了过来。

    这些看似速度惊人丧尸异兽，在苏落眼里速度变的十分的慢，就像是蜗牛一般，苏落看都没有看一眼，而是拍了拍村雨，不急不躁的对着村雨说道：“村雨，接下来就看你的了，去吧。”

    “靠这只乌鸦，这行吗？”听了这话，众人怎么可能还呼不知道苏落的意思，首先质疑苏落的人无疑是赵薇薇，毕竟这件事情本来就不是很靠谱，之前在苏落说出这个计划的时候，她就决定苏落肯定是疯了，现在看模样显然是要靠这只乌鸦的样子，不过，再怎么看也都只是一只很普通的乌鸦啊，尽管说从手上钻出来的出场方式让人微微感到惊讶。

    对于赵薇薇的质疑，苏洛没有回话，在事实面前，无论什么话语都是苍白无力的。

    只见村雨拍了拍翅膀，就飞了出去，眼看那些丧尸异兽就要席卷过来，将几人给淹没的时候，看到这里，苏落依旧是一副淡然的模样，而后面几人已经是开始戒备了，随时准备动手。

    而就在这个时候，就见村雨口中发出一声尖叫，猛然的挥动了，一股风劲从翅膀上席卷而出，在空气中产生风流，随后便是见到无数的风刃杂夹在这股不小的风声中朝着下面的丧尸异兽轰击了过去，速度快的惊人，根本就让人来不及反应。

    就在丧尸异兽就要攻击中苏落的时候，无数的风刃，说是风刃倒不如说是剑气，带着一股凌厉的气势，似乎无论什么东西在风刃之下，都将会被飞砍而去，如同豆腐一般轻松。

    轰~

    风刃如同炸弹一般轰炸下来，掀起一片的烟尘，土石乱溅，其中还夹杂着无数的嘶吼声。

    一轮轰炸下来，大多数的丧尸异兽都是风刃切割开来在，血液肢体飞溅，大地都是变换了一股颜色，整个场面看上去就像是屠宰场一般，甚至壮观恐怖，就好像是来到了地狱一般。

    尽管说风刃却是很厉害，但是还是有一些丧尸异兽躲避了过去，对此，苏落并没有感到意外，毕竟风刃不是无敌的。

    在看到这种情况之后，很多躲避开来的异兽都是开始逃命，本来它们混在里面想见一个便宜的，但是在看到现在这种场面，顿时是被吓住了，很多是开始逃命。

    当然，也有些是不怕死的，比如正前方那只巨大的异兽，高大十几米，被风刃横扫下来之后，尽管没有被肢解开来，可身上的伤势依旧是不轻，原本坚硬的皮毛已经是皮开肉绽，鲜血直流，伤口狰狞的恐怖，口中发出嘶吼，腥风大作，眼中开始变的通红，气势冲冲的向着苏落几人杀了过来，显然是将它惹怒了。

    “接下来就要靠你们收集了，宝肉你们先收起来，可以食用的异兽肉的话，先堆积起来，等一下让我来，还有，收集的速度快一点，要不然会很麻烦的，小东西、小黑你们也来帮忙，至于剩下的，就交给我好了。”苏落对着徐强几个已经看傻眼的人说道。

    这里的动静可是不小，收获固然是庞大无比，但是同样暗中很多人盯着这里，苏落可不会时时刻刻的留在这里，在苏落离开之后，这里的流速可是跟食戟世界的流速一样的，所以说，他不能保证他们的安全，徐强几个人确实是很强，但是毕竟没有苏落这种绝对的实力，要是被很多人盯上那可就麻烦了。

    “你一个人没有问题吧？”苏叶峰恍然过来，说道。

    “你们做好你们自己的工作就可以了。”苏落笑了笑，没有回答。

    眼看着不远处这是十几米的巨兽就要冲撞过来的时候，苏落将右手伸了起来，对着空中喊道：“村雨！！”

    村雨在空中打了个转，在飞到苏落手中的时候，在众人惊讶的神色中变成了一把武士刀。

    见此，苏叶峰感到诧异不已，这种事情，末日里神奇是东西很多，可这他确实从来没有见过这样的，不过，苏落没说，他也就没问。

    苏落握住春雨，他虽然不会什么剑招，但也是不弱，对于一个厨师来说，眼前的这些只不过都是待宰的食材而已，并没有什么大惊小怪的，这手上处理食材的刀技自然是不会差到哪里去的。

    对于肢解食材，自然是再熟悉不过了。

    苏落身子一晃，以一种肉眼难以分辨的速度冲了出去，异兽和苏落在一眨眼间就已经是交接而过。

    苏落背对着这只巨大的异兽，手中握着村雨，这一刻，仿佛时间静止了一般。

    只见原本还张牙舞爪，口露凶相的巨兽脖子上一道裂缝蹦开，随即便是见鲜血冲这条缝隙中飞溅了出去，血色冲天，异兽血红的眼睛瞪得大大的，充满了恐惧的神色。

    砰~

    随着一声巨响，异兽还没有来得急发出一声惨叫，便已经是倒在了地面上，一切都已经是结束了，只有那溅了满地的血红显得格外的刺眼，证明着它曾今还活着。

    村雨上，露水凝聚，冲刷着上面残留下来的血液，几个眨眼间就已经是变的干干净净。

    仿佛之前的一切都是之幻觉一般，唯有后面倒下的巨大的异兽在诉说着什么。

    徐强几人按照苏落的话，开始收集异兽肉和宝肉，不过，眼神偶尔会看过苏落的身影，在看到这一幕之后，徐强等人都是惊呆了，相对于赵薇薇那种震撼的发愣的神色，徐强和苏叶峰显然就好了很多，他们可是见过苏落这个变态出过手的，算是在预料之中。

    在一击斩杀了这只巨大的异兽之后，苏落的行动并没有丝毫停留，身子不断在广场各处闪动着，挥动着手中的村雨，寒光阵阵，即使是那些想要逃走的异兽，恐怕也是来之不及逃走了，跟苏落比，根本就不是一个档次上的，纯属是单方面的虐杀。

    花费了几分钟的时间，就已经是将在场所有原本还活着的丧尸异兽斩杀殆尽，身上却没有沾染丝毫的血迹，看上去好像之前出手的不是他一般。

    “你们还在发什么呆啊，快点收集啊。”

    在斩杀完之后，苏落见几人还在出于一种发愣的状态，就不由的喊道。

    “哦哦。”几人反应过来之后，手上就开始动作起来了，速度非常的快。

    这边的场景，那些躲在暗处还没有离开的人自然都是看到了，都是看的目瞪口袋，眼睛都是快要看瞪出来了，话说，这真的还是人类吗？这简直就是怪物好吧，末日来了，实力却是是有了，但是这也不用相差这么多吧，简直就不是一个档次上的。

    在斩杀了所有的丧尸异兽之后，苏落也是开始收集自己任务需要的数量了，当前最先要收集的就是水和冰系宝肉，然后是三级宝肉，剩下的就很好搞定了。

    好在这一次中很是恰巧就有是水和冰系异能的丧尸，甚至还不知一只，算是运气比较的好，至于三级丧尸，就更不用说了，数量还是很客观的，再加上苏落也需要一颗而已，如果能够收集一些的话，他自然是不会介意的。

    现在实在是非常的混杂，看上去密密麻麻的，看上去就像是铺上了一层尸体做的地板，看上去简直就像是修罗场。

    很多人自然都是看到苏落的恐怖了，但是，这个世界上从来就不缺少被利益欲望驱使的人，或者是作死的人。

    有些人，心里多多少少都是抱着侥幸的心里，毕竟这一片丧尸异兽可不是一时半会儿可以手收拾好的，再加上范围广，他们心中自然是有了很多的心思。

    所以没有多久就有一些胆大的人呢开始缓慢进行行动了，至于苏落他们，收集宝肉，自然是会从珍贵的开始收集，最后才是最差的。

    对于有认过来收集宝肉，苏落他们并没有理会，尽管说这些丧尸异兽都是他们斩杀的，但是，这也不是他们一时半会儿能够收拾完的，同时，要是做的太过霸道的话，可是会受到很多反噬的，以后可不好混了，还不如分他们一点算了。

    当然，如果说苏落要是不回去的话，独占倒是没有什么，毕竟在绝对的实力面前，不是谁都敢来招惹的。

    很多躲在暗处或者是闻讯赶来的人，在看到苏落他们并没有禁止别人收集宝肉异兽肉之后，就开始大胆起来了，不过，很多人心中还是保持着警惕，对于苏落的实力，他们都是看到了，谁知道苏落会不会发神经攻击过来。

    收集了很久，对于还有些零散的，几人就不收集了，现在这里聚集的人越来越多，说不定等下就爆发战斗了，还是早点离来的比较好，毕竟剩下的也没有什么利益可言了。

    至于异兽肉，苏落有空间，早就已经是收集了一大堆的兽肉。

    宝肉也是收集了一大堆，已经是远远超出了任务数量的好几倍。

    在这么多的人群中，人们根本就发现不了场中已经是少了几个人。

    没有多久，几人就回到了别墅，然后来到苏落的房间，开始查看收获手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第四百零六章 回归

    “好了，我们接下来就开始分赃···啊不，是开始分战利品吧。”几人聚集到了苏落的房间，苏落坐了下来，就对着几人说道。

    苏落这么的说了，其他人自认还没有什么意见，就极爱昂所有的宝肉倒了出来。

    “按照功劳分配，落爷你出的力最最多，所以你占七成，我们一个人占一成，你们看怎么样？”苏叶峰还是有自知之明的，毕竟都是苏落出的力，他们只是来捡个便宜的，只是负责引怪而已，就算是拿一成，那都是大赚特赚了，一成的分成，都是够他们几个月的成果了，当然，只限目前来说。

    “好。”对于这个结果，徐强自然是没有什么意见。

    至于赵薇薇显然她也不是那种不讲理的人，能够分到这么多，她心里自然清楚，算是赚大了，当下就同意的点了点头。

    最后，所有人的将目光望向了苏落，只要是他同意了，那就没有什么问题了。

    “不···”苏落摇了摇头。

    还没有等苏落将话说完，苏叶峰还以为是苏落对这个结果不满意，不过想想也是，毕竟他们根本就没有出多少力，就试探的说道：“那办成怎么样？”

    即使是半成，成果以及是非常的恐怖。

    “我说，你能不能听我先把话说清楚。”见话还没有说话，苏叶峰就插嘴了，苏落就无语了，他可不想这么循环下去，就很是无语的说道。

    “你讲，你讲。”苏叶峰知道，确实是自己太着急了。

    “我拿这些就可以了，剩下的就归你们了。”苏落看看堆积如山的宝肉，他就要离开了，确实是需要一些完成任务之外多余的一些宝肉，就伸手拿了不少，这数量绝对连半成都没有到。

    “落爷，你这是做什么？我们只是引怪而已，还不至于分到这么多的东西，我看我们还是按照我之前的分发来吧。”对于苏落的行为，苏叶峰真的是看不明白，甚至是从一开始，苏落就显得非常的神秘。

    苏叶峰确实是很需要宝肉，他因为特殊异能的关系，武力值确实是别人的好几倍，可是它的进阶确实需要大量的宝肉，消耗的量同样是别人的好几倍，如果按照苏落的分法，他自然是很乐意，只是，他是一个人有原则的，毕竟以后大家可能是一个团队的人，要是做出这种事情，不要说别人了，恐怖是连自己都过不去。

    其他两人也是看向了苏落，露出一脸疑惑的表情。

    “不用了，就在这样了。”苏落淡淡话语落下。

    没有等苏叶峰再次开口说话，苏落伸出小手一摆，说道：“这么分自然不是白白给你的，我是有要求的。”

    听了这话之后，苏叶峰和赵薇薇才安心了很多：“你说，如果我们能够做到的话，我们一定会帮忙的。”

    “以后让徐强跟着你们一起，我暂时可能要离开了。”这一刻已经是苏落要离开的时候了，能够多给他们一些的，他自然是不会吝啬的。

    “落···”一听这话，徐强心中一惊，心中想着，难道是自己做错了什么吗？就立即是开口说道。

    话语还有说完，苏落看着徐强，打断道：“你不用多想，其实并不是你的关系，而是我自己有事要先离开一下，以后我们一定还会见面的。”

    苏落转过头，对着苏叶峰说道：“以后，徐强就劳烦你多多照顾了。”

    “好，我知道了。”苏叶峰不知道苏落为什么这么做，不过，如果能够获得徐强的帮忙的话，他自然很是乐意，想都没有想就同意了。

    “徐强，你以后就分他们吧，这样安全一些，还有以后苏叶峰的命令就是我的命令。”苏落说道。

    “是。”徐强嘴上是这么说的，就是不知道心里是怎么想的。

    “好了，你们不要这样，又不是什么生离死别，以后还会见面的。”见几人一脸不舍的样子，特别是徐强，苏落就笑了笑，说道。

    “既然战利品已经分配完了，那我也该走了，徐强，赵薇薇，还有···老哥。”已经交代了所以的事情之后，苏落看了看几人，最后别有意味的对着苏叶峰说道。

    老哥！？

    几人很快就反应过来了，苏落这话，就算是白痴也知道，明显是对苏叶峰说的，众人一下子就惊了，一脸不明所以，就连苏叶峰本人都是一脸错愕的模样。

    苏落可是知道，要是不跟苏叶峰相认的话，他可是带不走寻宝鼠，既然已经他的宠物了，他自然是不会留下来的，要不是不能带人，他也是不会放过徐强的。

    对于这样的相认，苏落也是挺感兴趣的，真不知道苏叶峰在知道是他之后，会是怎样一种表情，哈哈哈，想想就觉得有趣，而结果也确实是如此。

    在众人还没有反应过来的时候，苏落已经是将墨镜和帽子拿了下来，整个样子都是暴露了出来。

    对于这一张脸，苏叶峰自然是熟悉的不能宰熟悉了，脸色一变再变，最后说道：“小···小落。”

    就在苏叶峰话语落下之后，苏落便已经是跟着寻宝鼠消失不见了。

    “终于是回来了。”眼前一阵恍然，苏落已经是回到了食戟的世界，不由的活动了下手脚，当然，身边还多了一个小东西，寻宝鼠。

    而就在苏落回到这具身体的一刻，耳边就响起了系统冷冰冰的声音：

    收集一级宝肉至少50颗，二级宝肉至少25颗，三级宝肉1颗，属性宝肉、冰之宝肉1颗，水之宝肉1颗（完成）

    这么简单的收集任务都完成不了，干脆就留下来当丧尸好了，少年。

    收集可食用变异瓜果至少2中，可可食用变异肉类2种。（完成）

    身在末日，有好的食材，怎么能不收集带个样回来？

    是否领取菜品：白龙戏珠，黄金炒饭？

    “领取。”苏落没有丝毫的犹豫，就说道。

    “是否现在输入。”系统。

    “是。”

    话语刚刚落下，就有两股记忆灌输到了苏落的脑中，正是白龙戏珠和黄金炒饭的经验。

    脑中一阵恍惚，即使是精神力很高，依旧是受到了不小的冲击，好一会儿才回过神来，同时对于这两菜心中已经是熟络了。

    在苏落接收完这些记忆之后，系统的声音又是响了起来：“叮，系统等级提升一级，获得妙手精雕，庖丁解牛，和特别世界三选一。”

    升级了？

    对于系统的升级，苏落真的是搞不懂，不过升级了总是好事，每一次的奖励都是不差。

    没有多久，苏落就接收了庖丁解牛和妙手精雕。

    庖丁解牛，一种处理食材的刀法，可以了解食材的结构进行解剖分离。

    妙手精雕，对食材进行细微的快速雕琢，随心所欲，使得食材本身的味道发挥出它原本的美味。

    “妙手精雕吗？来的还真的是时候。”尽管苏落现在的刀上的功夫算是不错，但是要对付白龙戏珠这道菜还有有心无力的，因为这道菜的龙是用豆腐做的，而且还是嫩豆腐，要将嫩豆腐掉成白龙，要是没有这个技能，还真是做不到，因为这雕刻的白龙不似那些用白萝卜或者是其它雕刻的那般粗糙，就好比头部的毛发，雕刻的时候都是分作一团的，而不是一根一根的，而白龙戏珠，这只白龙最是要做到毛发一根根，鳞片清晰，活灵活现，每一寸都是要精雕细琢，看上去就像是真的一条龙一般。

    用白豆腐雕刻这样一条，难度可想而知，苏落不认为会有人能够做到这种程度，就算是将嫩豆腐切成丝，这也仅仅只有少数人能够做到而已。

    白龙戏珠这条道食材很是简单，唯独就是雕刻上是最难的，苏落不认为食戟世界有人能够做到，这道菜采用的食材仅仅只是宝肉，嫩豆腐，水，林蛙油，以及白砂糖和薄荷这六样食材而已。

    “特别世界三选一，是指什么世界？还有这个特别世界指什么意思？”在处理好了这些事物之后，苏落看向了最后一个奖励，对着系统问道。

    “可供选择的是神奇宝贝，东京食尸鬼，以及果宝特攻，特别世界指，只要完成相应的任务，可能将选择的世界变成食材或者是交易位面，注意，特别世界可能会限制宿主的一些能力，请在一个星期内做出选择和穿越。”系统解释道。

    看到这三个奇葩的世界，苏落嘴角忍不住一抽。

    神奇宝贝世界，看山去很美好的样子，其实实际上并不是这样的，动漫上放出来的只是美好的一面，毕竟是给小孩子看的，要是做的太过分几不好了，不过，即使这样，依旧是可以看的出来，这个是一个凶残的世界，比如，大葱鸭被吃的快灭绝了，呆呆兽的味道是美味，虫系神奇宝贝的天敌是鸟类神奇宝贝，这说明什么，这说明鸟类神奇宝贝会吃虫系神奇宝贝啊，要不然怎么会是天敌的关系，还有有些什么神奇宝贝是人类的小孩变的之类的就更不用说了，还有神奇宝贝联盟和一些邪恶组织的对战啊之类的，你确定不会死人？神奇宝贝和神奇宝贝的对战不会死？···

    所以说，去这个世界，除了这些神奇宝贝可以成为食材，其它的他真的是想不到还有什么。

    东京食尸鬼世界，这个世界更是凶残，吃人类的好吧，难道去这个世界是要收集人肉当食材，额，想想就那啥。

    至于最后一个果宝特攻，这是一部国产动画，里面的生物是水果拟人化的生物，它们的血是果汁，便便是果酱，问题是，它们和人一样啊，除了它们的形象是水果外，其它的并没有什么两样，额，一想到这里，苏落整个人都是不好了。

    总之，在看到这三个世界的时候，苏落总有一种恶意满满的感觉。

    不过，好在不用现在不用马上做出选择，还有时间可以考虑。

    原本来说，去其它的世界，东西是带不回来的，不过，因为黑暗降临变成了食材世界，所以也就是说，只要是食材，就能够带回来。

    结束了这些之后，苏落查看了一下自己现在的属性版：

    目标：成为隐士中的厨神

    宿主：苏落

    年龄：16

    身体素质：s（f最差，最高sss）

    天赋：神思维，神之舌，冰之力（中级），热感应（微级），小当家世界法则，美食细胞：冰魔，念力，神识

    技能：太极手，太极，大力金刚指，庖丁解牛，妙手精雕

    道具：幸平创真的身体，眼球一对，苏落的擀面杖，转龙壶，魔圣铜器，苏落的身体（仅限黑暗降临）

    宠物：村雨（皇帝乌鸦）小东西（寻宝鼠）

    声望系统：4980

    厨艺评分：厨艺宗师（你已经离最后的厨神不远了）

    等级：3

    交易位面：

    食材位面：黑暗降临

    对于这个属性，苏落非常的满意，比起最开始已经是大变模样。

    这个时间点，依旧是夜里，然而苏落并没有什么睡意，就去空间里练习最新得到的两道菜了，最主要的还是练习雕刻白龙，尽管说已经是有脑中的经验以及妙手精雕这个神级技能，但是还是需要练习一下，毕竟会和掌控是两个概念。

    目前，系统会提供所需要的食材的，但是一些特殊的例外，比如宝肉，这就需要苏落自己去食材世界进行收集了。

    在空间练习了一夜，即使是拥有模拟般的头脑，还是浪费了挺长的时间，才掌握了雕刻白龙。

    只见水盆中，头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，正是一条白龙昂着头，一副将要破水而出的模样，脑后，尾巴，脊背的毛发一根根如同细丝，清晰可见，在水中飘逸着，就如同真白发一般，身上的片片鳞片很有规律，有大有小，看上去就像是真的白鳞，一副张牙舞爪的模样，气势十足。js3v3


------------

第四百零七章 开门啦

    看到最后的成果，苏落很是满意的点了点头。

    出了空间，看了看时间，已经差不都是凌晨二点多了，苏落在床上躺了一会儿，到了将近六点的时候，就开始起床了。

    夏天，天亮的总是比较的早。

    这个时间，外面的天色已经完全是亮了，带着些微风和清爽的空气，在夏日里是难得的凉爽。

    新获得的两道菜品在苏落掌握后，就已经是出现在了墙壁的价格表，列外的是，白龙戏珠是和其它菜品分开，上面写着特殊菜品，下面只有白龙戏珠一道孤零零的菜品。

    对于这样的分配，苏落没有感到丝毫的奇怪，尽管他做的菜都是有些乎常人，但是严格上来说，白龙戏珠这道菜是真正的出正常厨艺范围的菜品，具有特殊的效果。

    在价格上，即使是很淡定的苏落都是有些感到惊讶，这道菜品的价格是按照宝肉的等级来划分档次的，以及一级宝肉，十万一份，二级宝肉，五十元一份，三级宝肉，九十九万一份。

    另外，这些等级的宝肉不是说有钱就能够点的，毕竟宝肉不是普通的货色，要根据客人的承受能力来。

    至于那些特殊属性的宝肉，限制只是是一些特别的人才能点。

    这个价格贵？其实不然，宝肉在这个世界，被称之为天材地宝都不为过，可以增加人的身体素质，还可以有一定的治病效果，比如体虚，有些严重的能是补药补的过来的吗？显然是不行，而宝肉就具有这种改变能力···

    所以说，即使是单单是宝肉，这价格都简直到没有朋友，更何况还有那只用嫩豆腐雕刻的白龙，这白龙称之为雕刻之最都不为过，看上去就像是一件艺术品一般，价格自然也是不会便宜到哪里去，总的来说在，这样一道菜，这种价格，已经是便宜的不能再便宜了，只能是看有没有识货的人了。

    还有一点就是，这道菜品是限量的，一个月只能是点一次，不说你有钱就能够吃的到的。

    特别是想有些人承受不住宝肉能量的人，那就基本上是与这道菜无缘了。

    而另外一道菜品黄金炒饭，价格倒是不上不下，两百元一份，大概是一小碗的样子。

    将这两道菜品挂出去之后，厨房里就多了一些食材，只有宝肉需要自己提供。

    苏落下了楼，开始了新的一天生活，按照往常一样，开始制作功夫馒头。

    在这个时候，门外响起了一阵敲门声。

    苏落眼中露出一丝诧异，什么人会这么早过来啊，当下就放下手中的活计，去开门了。

    “原来是你啊。”苏落一开门，印入眼中的是一个看上去很是文艺的大叔，下巴留着小胡子，来人不是别人，正是宁海，脸上顿时露出恍然的神色。

    “老板，你总算是回来了，你每次都这么一言不合就出走，真的太任性了，你到底有没有考虑过我们顾客的感受啊，你知道吗？我一天没有吃到你做的菜品，我感觉整个人都是失去了创作的灵感，你这个罪人。”宁海看到开门的苏落，就一脸幽怨的说道，好似真像他说的那样一般。

    苏落被宁海幽怨的眼神看的有些不舒服，感觉好像他是被自己抛弃了的怨妇一般，嘴角忍不住一抽，什么叫没吃到菜品就没有创作灵感啦?诬蔑，这绝对是诬蔑。

    苏落定了定神，脸上没有多少表情，说道：“先在还没有到营业时间。”

    “老板，我知道还有没有到营业时间，但是你总不会连店门都不让我进吧，要知道我可是你的忠实骨粉，对于你的小店，除了一次因为人呢太多没有轮到以外，我可是从来没有错过。”宁海做出一脸可怜兮兮的表情，看上去就好像是被抛弃了的小狗一般，说道。

    看着宁海一把年纪了还卖萌，苏落就实在是忍受不了了，说道：“进来吧。”

    店门倒不是说不可以见，只是没有到时间点不会开卖而已，而实际上，什么时候开店和开卖还不是苏落说了算。

    听了苏落的话，宁海脸上露出高兴的表情，口很甜的说道：“我就知道，老板你最好了，怎么可能会对你最忠实的顾客绝情呢。”

    这话一出，苏落真的是受不了了，如果是一个女孩说这话还好，可偏偏现在说这话的是一个大叔，真的是莫名的蛋疼，实在忍不住出声道：“再废话就给我滚出去。”

    宁海原本还想说些什么的，可是一听这话，就用手捂住了嘴巴，深怕控制不住嘴巴。

    苏落回到灶台，继续制作馒头，度非常的快，整个过程行云流水，让人看的很是赏心悦目，然后放到蒸笼上开始蒸煮。

    这个时间点，夏天虽然说比冬天天亮的快有些，但是这个时间依旧还是没有见到多少的人影。

    即使是还没有开卖，宁海也不觉无聊，特别是看着苏落那让人赏心悦目的动作，简直是每一次光看都是非常的让人享受。

    哦，对了，差点是忘记了。

    而就在这个空闲的时候，宁海似乎是突然想到了什么，就从身上掏出了手机，开始对着苏落手上的动作开始拍摄。

    “你在干什么？”专心做着美食的苏落似乎是反应到了什么，朝着前边望去，见宁海拿着手机，就知道他的干什么，就不由出声道。

    “老板你的手艺这么的厉害，所以我就忍不住想拍下来，这里应该不会不允许拍摄吧？”宁海看着突然出声的苏落，差点是吓了一跳，对着苏落的脸上，根本就看不出什么表情，心中想着，该不会是不允许拍摄吧？要真是这样的话，那该不会被拉入小黑屋吧？不要啊！最后就露出一副小心翼翼的表情，说道。

    宁海可是知道，厨师的手艺可是不允许私拍的，特别是在没有经过被人允许的情况，更是如此，要是被抓到的话，后果可是很严重的。

    “你那么紧张什么，我又没有说不允许拍摄，我只是想说，拍摄可以，但是不可以将我拍进去。”看着宁海一副小心翼翼的模样，苏落心中觉得好笑，就不由的说道。

    听了这话，宁海才不由的松了一口去，要是真的被苏落拉入黑名单，那真的是悲催了。

    苏落做馒头过程看上去很是简单，不如做火焰饺子壮观，也没有如揉面那边震撼，但是每一动作却是优雅无比，很是干净利落，度非常的快，每一个馒头用肉眼根本就看不出有什么不一样，简直是比机器还要恐怖。

    正所谓行家一出手就知道有没有，就这简简单单的动作，要是没有个十来年，根本做不到这种程度，即使是行外人看了，尽管不懂，可依旧是会觉得赏心悦目。

    宁海在拍了一段小视频之后，就打开了Q，然后点开一个叫漫画大神群，先是打了几个字“之前我说的可是没有骗人，现在就个小视频给你看看。”，然后就将刚刚拍摄的小视频上传了上去。

    上次宁海就跟群里的人说过这里的美食，只是没有多少人相信而已，毕竟以宁海的个性，对于群里面的人而已，根本就是一个没有什么节操的人。

    尽管现在才将近六点，但是在宁海出视频之后，群里面没有多久就有人回复了。

    毛毛：我去，海姐，你还在纠结这个话题呢，不管你怎么说，我都是不会相信的，因为，你的是欺骗不了我的直觉的，哈哈哈。

    昨夜的风：这大早上的，你们都还没有睡啊，都修仙呢。

    昨夜的风：还有，你们这说的是什么？本座表示根本看不懂。

    毛毛：风神，你这个时辰不是应该已经睡了吗？怎么现在还有时间聊天？

    宁海：肯定又是跟哪个妹子啪啪啪了吧，就算你不说我也知道。

    昨夜的风：滚！！！是今天要交稿了，所以总昨天晚上一直画到现···哎，不对，我跟你解释这个干什么，话说，你们还没有跟我解释之前那是怎么回事呢？

    昨夜的风昨天一直忙着赶稿，根本就没有时间看他们聊天，所以自然是看不懂他们的对话，就不由的问道。

    接着毛毛就给昨夜的风解释了一下，很快就明白过来了。

    昨夜的风：海姐，你说的是真的假的啊？

    昨夜的风也是一个吃货，尽管说宁海的节操很没有保证，但是对于他所说的美食很感兴趣。

    宁海：当然是真的啦，我现在就在这个小店里，之前上传的那个视频就是刚刚拍摄的。

    毛毛：风神不要被骗了，他说的绝对是假的，你见过不允许外带的吗？你见过每一顿餐每一道菜品只点一道的吗？还要，那价格比起别家的，真心很贵，还听说每天开四次，每次只开两小时，你看看这些，你确定这是一个店吗？一看就很假。

    听了毛毛的话，谁知昨夜的风却是来了兴趣。

    昨夜的风：是吗？如果是这样的话，那我倒是要去看看，奇葩的店我都是见多了。

    宁海：我给你地址，或者是，有时间的话，我们组队一起去，另外群里还有没有人要去的？

    断桥残雪：我，我···我已经是看过视频了，行家一出手，就知道有没有，这动作尽管看上去很简单的样子的，但是没有个十几年，根本就做不到。

    宁海：原来是断桥吃货出来了，终于是有一个识货的了。

    毛毛：这什么话，难道我就不识货了，哼，我倒是要去看看，要是不好吃的话，我就给你好看。

    宁海又是跟着几人聊了几句，随后又是拍了几张功夫馒头最后的模样，只见那蒸笼之上，摆着一个个如同淡绿翡翠一般的馒头，明明只是一个馒头而已，却是意外的赏心悦目，再加上白烟袅袅，看上去十分的诱人。

    在看到吸引了好几个人之后，宁海有些得意，嘴角露出一抹坏笑，心中想道，到时候你们吃了之后，看你们以后还离不离的开苏落做的美食，到时候，不信你们几个就不会陷进去出不来。

    正所谓有福同享，有难同当嘛，一想这几个人吃过苏落的食物的表情，宁海心中想想就是觉得好玩。

    “妈，快点，就要到了。”

    而在这个时候，门外又是传来了一道熟悉的声音。

    声音落下没有多久，就见一个高中生带着头，走了进来，他的后面跟着一个中年妇女，头上盘着简单的饰，脖子上戴着一串珍珠，并没有丝毫暴户的感觉，反而是珠光宝气，再加上大气的气质，怎么看都是很大体的富贵或者是书香之人，笑起来特别让人感到温和，被高中生拉着走，不缓不慢，有些无奈的看着前边拉着她的高中生，微微摇了摇头，实在是不知道是什么好吃的东西这么吸引他。

    这个人不是别人，正是拿过说自己穷的吃不上苏落食物的高中生张扬，没有想到转眼间他就将他母亲给拉过来了。

    张家算是富有没错的，但这也是要跟谁比的，其实他们家是很有钱的，家里的公司市场价至少也是有几个亿，可能是他们家家教非常的严格，除了学费和食物什么的，就没有给过多余的钱，所以这种时候张扬都是乘着假期出来打工，赚些零花钱给自己花。

    今天恰巧，要开家长会，差不多九点钟，而张扬他家到这里需要坐半天的车，要是今天赶车的话，显然是来之不及的，所以他母亲昨天晚上就来了。

    本来，昨天的时候张扬就想拉他母亲过来品尝这里的美食了，只是他母亲不相信会有那样的店。

    不过，到了最后，还是耐不住张扬的软说硬泡，最后同意了今天早上过来品尝这里的美食，所以张扬就一大早拉着他母亲过来了。

    他母亲叫张梅，一个典型的家庭主妇，不过性子是比较随和的人，可能是因为保养的比较的好，四十来的人，看上去就像是刚刚三十出头的人。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.


------------

第四百零八章 白龙戏珠是一道什么菜

    “好了，好了，我知道了。”对于儿子急切的模样，张梅有些无奈的说道，不过，对于能够有这种魔力吸引张扬的食物，张梅也是挺好奇，再加上张扬的软磨硬泡，就过来看看了。

    要知道，她家也算是富裕，那些昂贵的美食不是没有吃过，但是就是没有见过张扬这种模样，简直是不吃就会死一般，真的是不知道是什么样的食物会有这样的魔力。

    怀着这种心思，张梅被张扬拉进了这个不大的小店。

    对于最后会是来到这样一家偏僻的小店，张梅脸上倒是没有多少表情，并没有像其他人一样，直接是去否定它，她知道，有些地方的私房菜之类的，开在这样的地方并不奇怪，要知道，有些地方掩藏的，做出来的菜可是丝毫不会弱于那些最顶级的酒店，她也是见识过的，只是，这种地方总是会有一些奇怪的规矩之类的，这并不是一件奇怪的事情。

    张梅被张扬拉了进来，张梅仔细的打量了一下这家小店，表面上看上去似乎是没有什么奇特的地方，不过，至少看上去很是干净，想来这家店的老板是一个爱干净的人，其实她根本就不知道，这家店的卫生都是自己打扫的黑科技。

    “咦，你这小子怎么来了，上次不是说没有钱来了吗？”在看到张扬走进来之后，宁海就好奇的问道，对于张扬，他算是比较熟悉的，就是那个叫他海姐的讨厌鬼，尽管说群里的人都是这么叫他的，但是那毕竟是群里啊。

    “嘿嘿，铛铛铛！”张扬听了这话，脸上露出灿烂的笑容，身子往旁边一跳，双手恭迎，

    张梅整个人就暴露了出来，张扬很是得意的说道：“这次我可是带我老妈过来了，自然是我请客，我老妈付钱，这一次我一定要大吃特吃。”

    一说起小钱钱这件事情，真的是有点淡淡的忧伤，谁叫家里人管教的严，不多给钱的，这一次他老妈了，张扬自然是不会放过的。

    “你这个臭小子，说的好像我以前虐待你了似得。”张梅翻了翻白眼，没好气的说道。

    “原来如此。”看着张扬后面露出的身影，宁海顿时是露出恍然大悟的神色，原来是带人过来了，有人付钱了，怪不得会来这里。

    听了张扬和宁海两人的对话，张梅算是听出了些事情，说实在的，对于张扬的事情，张梅还是很关心的，对于他自己赚的钱，她很少会收回来，自然是知道他身上是有不少钱的，但是听着这话，貌似还不够这里花的，那么也就是说，这里的菜品绝对不会便宜。

    “老板，给我来一份功夫馒头，一份火焰饺子，然后···恩···再加一份七彩花海面。”这一次有他老妈在，张扬自然是不会客气的，怎么说她老妈都是有钱人，可不是他这种穷苦高中生。

    “现在还没有开卖，请稍等。”苏落忙着手上的事情，头都没有抬一下，说道，尽管是这样，但是他已经是知道来人是谁了，谁叫他的记忆力好呢。

    张扬掏出手机看了看，时间确实是还没有到，就点了点头，拉着他老妈，先是找了一个地方坐了下来。

    “哦，对了，这一周又是推出了两道新菜品，你们可以先看看。”

    苏落将所有面团做成馒头放到蒸笼里之后，就对着已经坐下的客人说道。

    “哦，又有新菜了？”

    听了这话，几人都是愣了一下，随后有些兴奋的说道，只要是吃过苏落手艺的人就知道，苏落无论推出的哪一道菜都是精品，从来没有让让他们失望过，特别是上一次推出的两道面食，更是不用说，绝对是一级棒。

    说着，几人便是朝着墙壁上的菜单看去，果然，后面是多了两道菜品，一个是黄金炒饭，一个是白龙戏珠。

    在看到黄金炒饭的时候还好，两百元一份，在这里面，价格算是中等，算是比较的便宜。

    只是在看到另外一边被隔开来另放的一道菜品白龙戏珠的时候，他们都是愣了一下，从这个名字上来说，他们根本就猜不出这是一道什么菜品。

    但是，在看到后面写着的价格的时候，整个人都是震惊了，最低价格是十万，瞪大着眼睛，实在是不知道该说什么好了，尽管说，十万的一道菜也不是没有听说过。

    至于张梅，虽然是第一次来，但是在看到上面的价格的时候，并没有露出以前那些人看到这些价格时的震惊，或者是想要破口大骂的感觉，毕竟每一个人的涵养，身份都是不一样的，自然表现都是不一样。

    张梅对于这样的价格，实在是没有怎么放在心上，几千一道的菜她都是吃过，更何况是这些几百的。

    到那时，即使是这样，张梅在看到白龙戏珠这道菜品的价格的时候依旧是被吓到了，也不是说他没有见识过这种价格的，毕竟有些菜品价格恐怖都是有原因，至于这一道菜品，她听都没有听说过，眉头不由微皱，真的是不知道这家店的老板真的是有这种本事，还是做做样子什么的。

    而且，这道菜品最低的价格是十万，后面更是有九十九万的，实在是有些令人咂舌，对于普通人来说，那些几百的都已经是贵的吓人了，这个就更不用说了。

    如果是一看到这道菜品的价格，恐怕大多数人都会转身就离开，但是，吃过苏落菜品的宁海知道，苏落绝对不会放出烟雾弹之类的事情的，想必这道菜肯定有什么特别之处，才会价格这么高的。

    不过，尽管宁海心中是这么想的，但是嘴上还是说道：“苏大老板，你这个价格是不是搞错了，多写了几个零啊。”

    “没有，就这个价格。”苏落一本正经的说道，看着一点都不想是开玩笑的样子。

    说实在的，光光是看着这个菜品，根本就不知道这是一道什么菜，上网搜了一下，也没有搜到相关的信息，真的是让人有些摸不着头脑，心中实在是有些好奇：“老板，你这道菜品价格这么高，到底是一道怎么样的菜品啊？”
------------

第四百零九章 点餐

    而就在苏落想要说些什么的时候，脑中就响起了系统冰冷的声音：

    【任务】卖出三份白龙戏珠，限时一个月

    作为一个赌独特小店，总会有一些神奇的菜品，无论怎么样的菜品，总是要有人欣赏的，加油吧，少年

    【任务奖励：特别世界抽奖一次】

    看到这个任务之后，苏落真的是不知道该说什么好了，尽管说这边连通着大城市，有钱人也很多，可是这种价格，真的能够在一个月内卖出三份吗？即使是苏落本人知道这道菜的神奇，也是保持着怀疑的态度。

    就算是解释说这道菜可以提升人的身体素质啊，这道菜有多好啊，说的再好，别人不点，那也没用，更何况别人也不咦定会相信这种吃了就能提升身体素质的鬼话。

    至于奖励，算是很不错，收益丰富，但是如果不知道是什么世界，还是有些担忧的，毕竟系统没有说每一次穿越都是提供身体的，谁知道会是什么鬼世界。

    至于这个穿越的世界，苏落目前知道分四种，一种是交易世界，完成任务，成为交易世界，完成不了，就不能，食材世界同理，而之前出现的特殊世界，是一次性世界，现在出现的这个特别世界，是有交易和食材两个主线任务组成的，完成哪一个任务就可以成为哪一个，同时也可以成为双世界，也就是同时成为交易位面和食材位面，没有完成任何一个任务，自然是能成为任何一个位面。

    现在的厨艺评价已经是到了厨艺宗师，想要再进一步，普通食物显然是不能满足了，同时，还有不能仅仅只是普通的客人，要增加其他客人，无疑将世界变成交易位面是最好的。

    “这个我也不知道该怎么说，我只能说，吃了之后有惊喜。”白龙戏珠这一道菜品还真的是不好解释，其它还好说，但是这宝肉，真的是不好解释，就算解释了别人也不会相信的，而且，宝肉这东西，解释起来真的有些恶心，所以苏落就神秘的笑了笑，说道，并没有解释什么。

    听了苏落的话之后，所有的人都是不由的翻了翻白眼，直接是无语了，话说老板，你连自己做的菜都知道该怎么说，这是不是太夸张了点，还有，吃了有惊喜什么的，拉客拉的这么僵硬真的好吗？

    “怎么样，要不要来一份啊，绝对让你物超所值。”为了完成任务，苏落觉得，很有必要再强调一下来着。

    “既然老板你都这么说了，那就···”在苏落有些期待的眼神中，宁海说道：“那就算了吧，这么贵，我可吃不起，尽管说老板你菜品很有保障。”

    宁海确实是很有钱，但是也还没有有钱到花十万吃一道菜的程度，尽管说，他确实是很想吃一下这一道菜会是一种什么样的滋味，竟然是卖的这么昂贵，至少苏落推出的任何一道菜品，还从来没有让人失望过。

    见没人点，苏落还是有点小小失落的，连这个土豪都不来吃，这一个月要卖出三份，还真的是一个不小的问题。

    就在几人聊了几句的时间里，就从外面陆陆续续的来了人，几乎是几个呼吸间，就已经是多了几十人，看来苏落店铺的食物很受欢迎啊。

    “老板，你终于是开门了，请你下一次请假不要这么任性好不好，说请假就请假，害的我们每一次都是白来，你知道我们那种失落的表情吗？”

    “我觉得，老板你再这么做，我觉得你要补偿我们一下。”

    “对，说的没错。”

    “···”

    没有多久，店铺里就热闹了起来，嘻嘻冉冉的。

    “补偿是吧，今天店铺推出了新菜，就当是补偿吧，尤其是这道白龙戏珠，更是我精心准备的。”苏落有些积极的对着众人说道。

    “握草！”

    一听苏落推出新菜了，众人就朝着墙壁上的菜单看去，重点自然是苏落说的白龙戏珠，一看之下，差点是眼睛都要看瞪出来了，这种价格，你确实是人吃的吗？更何况他们大多数都是普通人而已，就算是其它的菜对于有些人来说都已经是小贵了，而这个十万一道，那还不要了他们的小命。

    “老板，你确定是没有写错价格？比如后面不是人命币为单位，或者是多了个零什么的。”

    很多人都是揉了揉眼，真的是有些不敢相信，看来一眼之后想，想都不用想就放弃了，这种价格，他们还真的是吃不起。

    “没有，就这个价格。”苏落脸上没有什么波动的说道。

    好吧，这下子真的是成黑店，这个价格，真的是够黑的。

    “怎么样，你们要不要来一份？”苏落带着点期待的表情，对着众人说道。

    “咳咳，老板，我就算了。”

    “老板，你这是打算成黑店的节奏吗？”

    “算了，老板，还是给我来一个馒头好了。”

    “···”

    好吧，没有一个人点的，苏落多多少少还是有些失望的，同时看到这种情况就知道，这样的菜品很难卖出去，真的是不知道，一个月三份怎么会卖的出去，一想到这里就有些头疼。

    “好吧，现在时间也是差不多了，就开始吧。”尽管有些失望，但是生意还是要做的不是，苏落看了看时间，就对着众人说道。

    “老板，先来一份黄金炒饭试试看。”一出新品，宁海都是必点，但是白龙戏珠这道菜例外，他还真的是有些点不起，所以就点了一份新推出的黄金炒饭。

    “海姐，一大早上的就吃炒饭，你就不怕油腻啊。”张扬见宁海点了黄金炒饭，就不由的开口说道。

    “臭小子，不是跟你说了吗？不要叫我海姐，你还有没有点礼貌啊，还有，我点黄金炒饭怎么了，你之前不是还点了火焰饺子，你小子有什么资格在这里说我？”宁海翻了翻白眼，很是无语的说道。

    “咳咳。”张扬咳嗽了几下，朝着周边看了看，一副神游天外，他根本就没有听见什么的模样，随后又是一本正经的对着苏落说道，仿佛之前和宁海说话的不是他一般：“老板，就和我之前说的一样，一份功夫馒头，一份火焰饺子，最后再加上一份七彩花海面。”


------------

第四百十章 黄金炒饭

    之前张扬来这里吃都是小心翼翼的，他可没有多少钱，简直是在这里吃了几顿之后，以后就吃能是泡面了。

    而现在就不同了，他可是带了人的，所以就放开手脚的吃了，特别是七彩花海面，他可是没有品尝过呢，对于上一次吃的豚骨拉面的味道，他可是记忆犹新，同时也是知道，食戟小店出品，必是精品，保持着这种观念，自然是会点没有吃过的菜品。

    至于黄金炒饭，其实他也很想点的，但是又怕吃不下，要是被列入黑名单就不好了，再说了，之前也是没有看到，所以只能是下次点了，说实在的，苏落店铺的食物实在是太吸引他了，简直就是跟吸了毒似得。

    “给我也来一份黄金炒饭。”看着这些人的样子，张梅知道，这家店肯定是有过人之处，想了想，最后还是点了一份黄金炒饭。

    可能是出于好奇吧，一份炒饭两百元，如果是一些高级的酒店，还真的是不算什么，而这里的，就是不知道会有什么不同。

    “好的。”苏落点了点，说着，似乎又是想到了什么，他可是有任务在身的男人，虽然说系统上面并没有说任务失败了会怎么样，但是以系统的尿性，真的是想都不想，所以说，如果可以的话，还是尽量完成吧。

    不过，尽管心中是这么想的，可是一想到这个坑爹的任务，一个月内卖出三份白龙戏珠，想想就是觉得蛋疼，这种价格在这种地方开店，你确定真的能够卖的出去？苏落对此表示深深的怀疑。

    不管怎么说，苏落觉得，自己都是要尽力一下，原本低头准备开始制作美食，可是一想到这个，心中纠结了一下，就抬起了头，看着宁海说道：“海姐，你确定你不再来一份白龙戏珠？”

    听着苏落突然而来的询问，宁海诧异的看了一眼苏落。

    “这么看着我干什么？难道我脸上有花吗？”见宁海盯着自己看，苏落被看的心里有些不自然，就不由的开口问道。

    “不，我只想问一句，老板你有双胞胎兄弟吗？”宁海一本正经的问道。

    “没有啊。”

    苏落楞了一下，几乎是下意识的说道。

    “不，你一定有的，今天的你肯定是假冒的苏落老板，要不然怎么会转性子的向人推销菜品。”宁海收起了嬉皮笑脸，看上去一副很是正经的样子，说着一副你已经被我看穿了的模样。

    “我去。”听了这话，苏落无语的翻了翻白眼，心中大大的吐糟道。

    原本还以为是什么很了不起的事情呢，说的这么一本正经的样子，直接是无语了。

    “你想多了，我不就只是推荐一下菜品吗，你至于这样吗？”苏落说道：“真的是爱买不买。”

    “买当然是要买的，当然，不是现在这个时候，我得先找一个人过来试试毒才能决定。”说实在的，这么贵的菜宁海倒不是吃不起，可是一下子花十万块钱吃一道连是什么情况都不知道的菜品，他还没有败家到那种程度，尽管说他是相信这道菜品确实是值这个价格的。

    “那好吧。”既然对方都这么说了，苏落自然是不会勉强。

    而且，他也知道，十万块买一道什么都不知道的菜品，就算是他本人，不要说十万的了，就算是几千的，以他以前的性格都是不会去买的。

    另外一点就是，苏落本来就没有期望过会有人去点这一道菜品，除非来一个傻子什么的。

    “你放心吧，这个试毒的人近段时间就会来了。”苏落脸上看不出有什么表情，可是宁海依旧是这般说道。

    苏落似乎是么有听到一般，手上开始动作起来了。

    “说真的，老板，你这里应该增加一些饮品类的，尽管说你这里所有的菜品都是很好吃，吃起来也没有口干的感觉，但是没有喝的，总是会让人感觉怪怪的。”看着苏落手上开始工作起来了，宁海本身就是一个话痨，就算是苏落不回话，他都是能够一个人说的起来，虽然是说给苏落听的，但是看上去感觉就想是一个人在那里自言自语一般。

    对于已经做熟练了的菜品，苏落制作起来的速度十分的迅速，没有几下，五个相同模样的火焰饺子就从苏落手上诞生了。

    在将火焰饺子放入锅中之后，一边也是开始动作起来了，七彩花海面，一起面条是之前早就已经是准备好的，所以根本就不用过多的制作，只要过一下开水，浇上汤底就可以了，然后接下来的就是黄金炒饭，先是处理蛋液。

    用来制作炒饭的鸡蛋依旧不是普通的货色，采用的绿壳鸡蛋，至于系统提供的是怎么样的不知道，至少市场上来说，最好的绿壳鸡蛋，饲养的鸡使用的都是绿色高质量蛋白，所以鸡蛋的价值自然就很高，一个据说可以卖到十几块以上，蕴含着丰富的营养。

    苏落拿起一个鸡蛋打碎，将里面的蛋液打入碗中，只见里面的蛋液不是呈投名状，而是带着一点点黄色，里面的蛋黄也不是一般的黄色，而是如同橙橘一般的色泽，看上去很是结实，就好像是一颗宝石一般，十分的美丽。

    接下来是米饭，苏落打过两碗，一看，一粒粒米饭都很是饱满，并没有如同米厂贩卖的那种，不是缺少胚芽就是差点什么，参差不齐的大小更是不用说。

    只见碗中的米饭一颗颗都是非常的饱满圆滑，大小相同，每一颗的干度都是差不多，一看就知道是专门经过制作，用来制作蛋炒饭的。

    米饭虽然很是干燥，没有热度，但是在一定的距离下，依旧是能够闻到米饭的馨香。

    看上去好像是要同时处理好几份料理的样子，但是苏落手上却是没有丝毫的混乱，游刃有余，就好像一切都是在他的掌控之中一般，看上去十分的赏心悦目。

    没有多久，锅里的香气就开始弥漫开来了，十分的诱人，即使是自认为吃过很多高端食物的张梅都是忍不住的咽了咽口水，同时心中更加的肯定，这家店的老板是一个高人。

    而随着苏落制作的开始，不知道什么时候，店门口已经是排起了长长的队伍，看上去火爆异常。

    “老板，你这个蛋炒饭难道不放葱吗？”看着苏落将蛋炒饭盛到了盘中，显然这已经是做好了。

    苏落制作黄金炒饭的整个过程，他们都是亲眼看着的，根本就没有见过苏落有在蛋炒饭中多放什么东西，仅仅只有蛋和蛋，这简直就是真正的蛋炒饭了。

    尽管说苏落制作出来的蛋炒饭十分的漂亮，可是按照众人的习惯，面对着没有任何多余食材的炒饭，还是有些愕然的，所以几乎是下意识的这般问道。

    “不放。”苏落没有多说什么，语言很是简洁的说道。

    得到了苏落肯定的答案之后，几人知道，这道黄金炒饭就是这个样子的了。

    “老板，你这道菜真的就这样？”相比起已经相信苏落实力的宁海，对于第一次来吃的张梅，面对着这样的炒饭，还是觉得很稀奇的，有些不可置信的再次问道。

    “恩。”苏落点了点头，继续做着手上的活。

    在苏落这边忙碌的时候，来的客人显然也是有很多人发现墙壁上又是多了几道新的菜品，当然，同样的，在看到黄金炒饭的时候还好，毕竟大多数都是这里的老客户，这种价格很是正常，但是，当他们看到后面那道白龙戏珠的价格的时候，眼睛都是看瞪出来了，还以为是自己看错了，揉了好几次眼，结果还是那样。

    对于白龙戏珠的价格，很多人都是纷纷开口询问苏落是不是价格标错了，然而苏落的回答是，并没有。

    这一下可是把不少人给惊住了，能够来这里吃饭的，尽管大多数人都不是很富裕，可是其中还是有很多有钱人的，但是，即使是有钱人，在看到这种价格之后，也是有些败退了。

    要知道，这可是十万啊，有些人一年的工资都没有这么多呢，怎么可能舍得花这个钱，除非是那种钱多的没处花的。

    “说真的，老板你该招个服务员什么的了，看你这里生意这么好，也不像是差钱的样子。”

    “再说吧。”

    这倒不是苏落不想，而是系统有限制啊，他也没有办法。

    好在洗碗，洗地什么的不用他干，要不然真的是会累死的。

    张梅接过盘子，将盘子放到桌子上，认真的看了看，之前因为刚刚出炉，并没有看清楚，而现在，这道黄金炒饭的整个样子已经是展现在了她的面前。

    盘子是很普通的白色瓷盘，中间盛放着米饭，堆积成锥形，一颗颗米饭呈现出金黄色，看上去就像是金子一般，在招进来的光线下，散发着耀眼的光泽度。

    米饭粒粒分明，呈金黄，完全看不出一点蛋液的痕迹，看上去就像是艺术品一般，简简单单的颜色，但是说不出的美丽。

    张梅实在是没有想到，这个世界上居然还有人能够将一份蛋炒饭做到这种程度，这简直就是一件不可思议的事情，单单蛋炒饭来说，蛋液根本就不可能做到均匀的包裹在米粒上，看不出丝毫蛋液，而且还散发着金黄的光泽。

    看不到丝毫蛋液的痕迹，闻起来却是充满了鸡蛋和米饭的芳香，那是一种很纯粹的气味，明明只是简单的令人发指的程度，却是异常格外的诱人，张梅忍不住的咽了咽口水，看着眼前蛋炒饭好像不是蛋炒饭一般，虽说着确实是一份不普通的蛋炒饭。

    没有坚持一秒，张梅就拿起了瓷勺，勺了一口粒粒饱满犹如黄金，犹如鱼子酱般的炒饭，将米饭放入口中，一口吃入口中，一股鸡蛋的芳香立刻是在口中弥漫了开来。

    牙齿轻轻嚼动，一粒粒米饭充满了弹性，嚼劲十足，随之蔓延开来的是浓郁的米饭清香，米饭的清香和鸡蛋的芳香在口中不断的交织在一起，散发出一种无法用言语来形容的味道。

    一吃之下，张梅整个人都是停不下来了，就好像是毒药一般，不断的吃着，脸上露出无比满足的神色，什么矜持，什么优雅，在美食面前什么都不是。

    当吃下第一口之后，张梅已经是被这一道美食给深深的征服了。

    看着张梅的模样，张扬偷偷的笑了笑，感情老妈也有这种模样的时候，说着，他也是将自己的美食端上了桌，开始慢慢的享用了。

    在经过这一次之后，张梅一拍板，就决定给张扬增加生活费了，按她的话说就是，不能亏待了他，对于这样的一个结果，张扬还真的是没有想过，真的算是意外之喜吧，至少他以后再也不用每天都要为吃不到的苏落制作的美食而感到折磨了，这可是把他给高兴坏了。

    而在苏落这边开始不断忙碌的时候，在另外一个城市，一座很是豪华的别墅中，在沙发上做着一个大约三四十来岁的中年男子，模样隐隐有着苏落现在这具身体的样子，脸上没有什么表情，给人感觉一种很严肃的感觉，隐隐带着一种压迫。

    “福伯，事情办的怎么样了？”中年男子看着眼前的人，开口说道。

    “少爷确实已经是找到了，只是···”中年男子面前是一个老者，穿着一身披挂，看上去像是一个武者，又似管家的模样。

    面对着中年男子，福伯话语说到这里，有些犹豫的顿住了。

    “只是什么？”中年男子身上散发这一种不容拒绝的气势，说实在的，他倒不是对他的妻子儿子不问不顾，只是一时间找不到是一方面，另一面是因为家族里的各种事情，父亲的阻拦，兄弟之间的争斗等等，所以种种情况下来，当他勉强掌控住家族之后，他才有空去办这件事情。

    而这个中年男子不是别人，正是苏金海，苏落现在这具身体的亲生父亲。


------------

第四百十一章 来者

    福伯说道：“只是貌似有人比我们更快一步，夫人她早在不久前就已经离世了，至于少爷，据说前些天也是遭受到了杀手的攻击。”

    “什么！？”对于这样的消息，真的不是什么好消息，苏金海很是愤怒的站了起来：“你确定这件事情属实？”

    “属实。”福伯说道。

    “可恶，原本以为放任她们一下会让她们安全一点，结果没有想到会是这样···早知道会这样，当初就应该手段强硬一点反驳父亲将柔儿留下来才好，柔儿也真是的，既然已经是怀了孩子，也不早点跟我说。”苏金海闭上了眼睛，实在是有些说不出话。

    福伯知道，苏金海现在的心情肯定不好，福伯可是从小看着苏金海长大的，这感情自然是没得说，同时，对于苏金海的事情也很是了解，苏金海是一个很倔强的人，一旦决定了什么事情，就算是十匹马都是拉不回来。

    对于当时的事情他自然是了解，当时的苏金海根本手上根本就没有什么实权，很多事情根本就不是他能够做主的，再加上夏柔自己走了，他又找不到，看到这种情况，无疑先掌控实权是最好的，可是让人没有想到的是，这一过就是过了十几年的时间，其实他本人也是在煎熬，心中的压力无比巨大，上有父亲，近的又有兄弟什么之类的，大家族的争斗稍有不慎是一件很凄惨的事情，所以他没得选择。

    而当他低沉听到的消息是夏柔有他的孩子的时候，他是很高兴的，可是的，当再次听到的消息的时候，没有想到两人已经是阴阳隔绝，这种打击对于苏宁海来说，不可谓不大，他这么努力为了什么，还不是为了妻儿，可是现在···等来的却是这种结果，实在是让人心痛。

    “少爷。”面对着这样的苏金海，福伯实在是不知道该怎么说才好，心中有些疼痛。

    “我没事。”苏金海手一摆，说道。经过了这些年的洗礼，他已经不是当初的毛头小子，感情用事的人：“查出来是什么人了吗？”

    “···陈家二小姐。”福伯犹豫了一下，说道。

    “是她吗？虽说当初确实是我的不对，但是之前该补偿的都已经是补偿了，没有想想到她居然还敢这么做，简直是找死。”苏金海眼中寒光爆射，冷冷的说道。

    说完这话之后，苏金海又是说道：“那杀手呢？”

    “目前还没有查到。”福伯说道。

    “是吗？不管是什么人，要是把我逼急了，就不要怪我不客气。”对于这件事情，苏金海就算是比这眼见都是能够大概的猜出些什么。

    “我们现在出发吧。”苏金海看了看福伯，说道。

    “少爷，现在这种时候不是你该离开的时候，大少爷和二少爷他们都看着呢。”福伯劝说道，现在的情况看上去似乎是整个都被苏金海掌控了一般，而实际上却并不是这样，反而是处处危险，万一大少爷和二少爷找住机会反扑就不好了，尽管说福伯知道自己是劝不住苏金海的，毕竟是看着苏金海长大的，自然是知道他的性格。

    “我知道，但是我真的等不起了，这些年，真的亏欠他们母子太多太多了。”苏金海语气没有多少波动的说道：“还有，这不是有福伯在吗？”

    福伯沉默了片刻，微微的叹了口气，没有再出声阻止：“···我知道了，我这就去备车。”

    说实在的，按照福伯来说，这十几年都是等了，又何必在意一时呢，这倒不是他不在意小少爷，其实对于少爷感情很好，如同父子，对于少爷的儿子自然也是不会差的。

    如果是担心小少爷的危险的话，他其实是可以过去进行保护或者是派人过去的，只是，少爷一旦决定了就不会收口的，所以只能是这样了。

    时间匆匆，转眼间早晨涌出时间已经是过去了。

    不管后面人的抱怨，苏落就开始赶人了，这是规定，不能破。

    忙碌了两个小时，对于拥有着S级身体素质的苏落来说，根本就没有什么损耗。

    “唔，说实在的，为什么每天要起这么早呢，算了，还是回去再睡一个回笼觉吧。”尽管早上起来的时候很是清醒，但是平时的时候还是很懒散的。

    当苏落上了楼，来到房间门口的时候，脚下就顿住了，嘴角露出一抹莫名的笑意，用一种只有自己听到的声音说道：“这些人还真是没完没了了，要是真的把我惹火了，哼···”

    说着，苏落就推开了房门走了进去，迎面而来就是一阵急促风声。

    在弱光之下，只见一道银光直冲而来，尖锐的没有丝毫留情，如果是普通人的话，恐怕已经是在这一击之下直接是被破喉身亡了，可惜苏落不是普通人。

    银光如同流星一般快速，可惜依旧是快不过苏落的速度，手一伸，直接是抓住了攻击者的手腕。

    攻击者见攻击不中，想要抽回来，可惜这根本就是不可能的事情，面对着这种情况，攻击者没有丝毫的犹豫，另外一只手从小腿上拔出另一把匕首，继续攻击了过来，角度刁钻异常。

    没有丝毫的意外，这只攻击过来的手再次被苏落给拿住了。

    而就在这个时候，苏落突然感觉一阵危机感，几乎是本能的躲避开来。

    砰砰~

    银光闪烁，苏落没有想到的是，竟然会是子弹，心中微微诧异了一下，没有想到这次竟然是给了他这样的大礼。

    之所以只是诧异而不是惊吓之类的，那是因为以苏落现在身体的素质，这种普通的子弹根本就没有任何危险性，之前只是下意识的躲避而已，算是一种战斗本能。

    其实苏落根本就不知道，这一次的攻击之所以会这么密集是因为他老爸要过来了，所以对手就加大了火力，希望在他老爸赶过来之前将他给击杀掉。

    可惜这些杀手对于苏落来说简直就是菜鸟，根本就不够玩的。

    在几个杀手的惊恐之下，没有几下就被苏落给拿下了，这一次比上次多了很多，一共有五个人。

    将几人抓住之后，苏落说道：“你们不用急着自杀什么的，放心，我不会杀你们，不会交给警察也不会问你们什么的。”

    对于审问什么的，对于对方会不会说什么的，苏落全都没有兴趣，因为他大概都是能够猜出背后指使的人是谁。

    看着几人，你既然不想问不交给警察也不想杀，那你绑我们干什么的小眼神。

    “呵呵，想知道啊，你看看你们干的好事，我这个好好的房间就被你们弄成这个样子了，真是糟心，你知道你们这么做给我带来了多大的麻烦吗啊，杀人不过头点地，可是这破坏了我要花多长时间去整理啊。”苏落对着几人教育道，他最讨厌的就是麻烦了。

    而杀手们则是一个个都是一脸懵逼的样子。

    然后···然后后院就多了几具只穿内裤被绑在那里的变态暴露狂。

    “哼，等着你们的人来吧。”苏落拍了拍手，没好气的翻了翻白眼：“还有，告诉你们的人，下次要是再来暗杀就叫点素质高点的人过来，要是不知道的，还以为你们是搞破坏的呢。”

    听了苏落的话，后院中的几个杀手在风中凌乱中···

    真是恶趣味。

    对于这一场闹剧，苏落并没有在意，毕竟在他看来，这就是一场闹剧。

    店里，一切都是很有条理的过着。

    不知不觉间，不知道什么时候已经是到了晚上开店时间。

    苏落一如既往，打开门开始做生意，这一次并没有什么不同的，至少在他看来是这样的。

    打开门之后，门外已经是有人在等待了，对此，并没有什么奇怪的，随着生意越来越火，这间小店的空间根本就不够用了，再加上有时间限制了，到了后面，都是有着一大堆的人没有吃到苏落制作的美食，为此，很多人不得不早点过来排队。

    至于换一个大一点的店铺，苏落完全没有这种想法，店铺大不大，这有什么关系吗？再说了，他终究只是一个人，能力有限，再大的店也没有用，再说他也不能雇人之类的，系统对这些方面的规定是很严格的。

    这次开门如同以往，依旧是有很多人已经是开始排起了队伍，只是前面的两人有些不一样，正是从远方匆匆赶来的苏金海和福伯，他们在看到苏落的时候，身体微微有些颤动，还有那种直勾勾的眼神。

    不过，这些对于苏落来说，并不关他的事，在开了门之后，还没有等苏金海他们说话，苏落已经是转身回到了厨厅前，开始准备接下来的工作。

    回到厨厅前，等了片刻，见没有人点菜，苏落心中有些诧异，因为在平时的时候，只要一开门就会有人开始点菜，他们大多深知这里的规矩，每一次开门到结束的时间不多，要是太拖沓的话，可是会被后面排队的人埋怨的，所以从来没有人会做拖沓这种事情，今天算是奇了怪了，这不由让苏落抬起头看了过去。

    只见眼前是一个中年人和一个老者，身体微微有些颤动，脸上充满了激动的神色。

    之前因为没有看，所以不知道是谁，可是当苏落抬头一看，瞳孔不由一缩，尽管苏落没有和他们见过面，但是他认识眼前这个中年男子，这正是这具身体的父亲。

    说实在的，苏落很不想看见这种场景，毕竟认亲什么的，真的是没有太多的感触，可能是因为重生太多次的原因吧，多多少少还是有些麻木了，毕竟多一份感情就多一份累赘，他实在是有些承受不起。

    再加上，两者不管是前身还是现在本身，父亲这种东西对于他来说，真的陌生的不能再陌生的东西，前身怨恨，他则不感冒，能少点牵扯就少一点牵扯，毕竟对于最后的未来，连他自己都没底。

    “请问两位客人需要些什么？”几乎是眨眼间，苏落已经是恢复了心态，很是平淡的话语从他口中传出，没有任何的波动。

    “苏落，我是你父亲啊··我···”

    看着眼前这张跟他有些相像的脸庞，一时间，苏金海话语带着些哽咽，实在是不知道该怎么开口才好。

    就在苏金海开口要继续说些什么的时候，苏落直接就是将他打断了，语气并没有设么波动的说道，脸上也看不出什么表情：“这位先生，如果你不是来吃饭，而是有别的事情的话那就请你让一让，我这里是餐馆，不是什么相亲大会，更何况，我对于你所说的也没有任何的兴趣。”

    听着苏落冷淡的话，苏金海一时间愣在了那里，他来的时候想过很多结果，但是最后没有想到最后对方会这样的跟他说，刹那间，不知道是该是心痛还是什么···看着那张面无表情的脸，他知道，他确实是没有将这件事当一回事。

    哪怕说是苏落埋怨、激动···总之什么都好，可是最后却是没有任何情绪的波动，这让苏继海感到有些窒息，实在是说不出话来。

    他想开口，可是却异常的艰难，几次想要开口，可是这要是一开口，又是不知道该说什么才好。

    福伯见状，心中无比的复杂，就开口说道：“小少爷，少爷这些年过的···”

    对于苏金海的身份，不止是苏落看出来，后面有些眼力的也是看出来，毕竟苏金海是社会上流人士，是很有名的人物。

    几人的对话不多，可是已经是能够知道一些了，无非是认亲的戏码，人多客人都很是吃惊，他们谁都没有想到，这个店铺开在这么偏僻地方的老板会是苏金海的儿子。

    “不要叫我小少爷，我只是这个小小店铺的厨师和老板而已，至于你家少爷过的怎么样跟我有什么关系。”苏落真的是有些讨厌这种戏码，难不成要他说，你家儿子早就死了什么的吗？至于代替原主做什么，他真的做不了什么，毕竟原主留下的只有怨恨以及灰色的人生色彩，莫名悲哀的小角色而已。


------------

第四百十二章 白龙戏珠的正面目

    见福伯还要说些什么，苏落就再次开口说道：“好了，你们要是吃，就点菜，要是不吃，请不要打扰我做生意，难道你不知道挡人钱财犹如杀人父母吗？”

    “如果你只是要钱的话，我可以把这段时间包了，我只想请你听我将···”苏金海急忙开口说道。

    “呵呵，不好意思，我的时间很宝贵，你包不了，如果不点菜，就请你们现在就离开吧，要不然我现在就打电话告你们。”苏落嘴角露出一抹嘲讽，他最讨厌的就是这种什么事情都拿钱说事的人了，还有，这话算是看不起他吗？呵呵，他可是成为厨神的男人，从来没有人可以逼他做什么，最后很是霸气的开口说道：“而且，只要是我不愿意，就算是天王老子来了也没有用。”

    “我点，我现在就点。”看着苏落的表情，苏金海就知道他自己说错话了，可是这也是么有办法的事情，尽管说他在商场上叱咤风云，可是面对这种认亲这种事情，他真的是有些有心无力，再加上认亲急切，一时间就说错了话。

    在听了苏落的话之后，苏金海几乎是没有丝毫犹豫的，几乎瞬间就开口说道，语气很是急切。

    看到这里，苏金海知道，对于认亲，他之前幻想的太过美好了，同时也是太过急切了。

    而就在这一瞬间，苏落无形散发出来的气场让他们知道，苏落不是什么普通人，尽管说只是说话时很是自然表情出来的情况，并不算是真正的气场和威压，但是这也是不容小絮。

    能够产生这种无形气势的，就没有一个会是简单的人物。

    显然，对于苏落，他们的了解的并不全面，甚至可以说，之前的调查可能根本就全部都是错误的。

    一想到这里，两人心中有些震动。

    “看你们精神不振，颤抖的样子，每一个人都来一份白龙戏珠？”看着苏金海两人的模样，苏落眉头挑了一下，说道。

    对于这两个都钱人，再加上身份的关系，苏落并不会不好意思去坑他们，再说了，买这样一道菜品，十万一份，真的是便宜的跟白捡的一样，也不能说算是坑，要是让人知道这道菜品的效果，即使一百万，一千万，甚至是一亿···都会有人买，因为命只有一条，能够强身健体，而且又很实质的东西，这个世界除了这道白龙戏珠，还真的是么有什么东西可以做到这种效果程度。

    “好。”苏金海先是愣了一下，随后点头说道。

    听了这话，苏落心中原本就知道，他不会拒绝的，但是可惜的是，这一份感情，说真的，他不想认，并不是不想接受或者是什么，只是跟陌生人，真的没有太多的感情，不说原主对他不认识甚至是怨恨，原主尚且这样，更何况是他这个真正的陌生人呢，除了这具身体，并没有任何其它的关系。

    见苏金海答应了之后，苏落便是开始低头准备食材了，开始制作了，同时嘴上说道：“两份白龙戏珠，一共二十万，每人十万，必须自己支付自己的，谢谢惠顾。”

    “十万一份···？好。”对于这种价格，苏金海只有愣了一下，不过心中并没有多想什么，就同意了，来的时候钱带的并不多，不过带了支票，就将支票掏了出来，看着苏落，说道：“你····这里收支票？”

    “无论是国币，外国币，支票，刷卡，甚至是微信，支付宝···只要是能够付钱的方式，本小店都可以接受，不过，概不赊账，做菜前必须先支付。”苏落准备着将要做的食材，头都没有抬一下的说道。

    “看来还挺全面。”对于这个小店付钱的方式，苏金海微微有些惊讶，看上去还真的是与时俱进啊，满意的点了点头。

    心中想着的时候，苏金海就从口袋中掏出一支笔，在上面写了二十万，这点钱对于他来说，真的不算什么，要知道，每一年捐出去的钱都是以亿元为单位的。

    对于买苏落这样贵的一道菜品，总而言之，他心甘情愿。

    “我已经说过了，个人只能付个人的，不能代付。”苏落扫了一眼支票上的价钱，就说道。

    “少爷，我自己阿里支付就可以了。”还没有等苏金海做什么动作，福伯就说道，对于这点钱，他还是付的起的，毕竟他这个当管家的，苏金海从来就没有亏待过他，甚至是当他如同父亲一般的待遇，不管怎么说都是看着苏金海长大的，算是最亲近的人之一吧。

    苏金海真的是不知道苏落市怎么想的，即使是福伯没有说话，他也会这么做的。

    而福伯，也不想做出什么让人为难的事情。

    没有多久，众人就见识到了这一道菜品恐怖的含金量，说是十万一道，还真的物超所值，毕竟这种恐怖的手段，这个世界上真的是找不出一个人能够跟苏落媲美的，哪怕是他们根本就不知道这道菜品真正的价值是那一颗经过转龙壶处理过的宝肉。

    众人只见苏落最开始显示熬制汤水，也就是林蛙油，林蛙油，采用的是最上等的材料，最好的林蛙油是在林蛙刚捕捉过来时就解剖出来的，而并非是市场上大多数卖的整只晒干的林外解剖出来的，别看这只是一步之差，但是本质上来说，根本就是两个档次的同样的，价格上自然也是千差万别。

    而说道林蛙油最好的就莫过于长白山林蛙所产的油称“大油”，黑龙江林蛙所产的油称“小油”。除去这两种林蛙以外的蛙油，均称“伪油”，或“假油”。

    东北林蛙是食、药两用的珍贵蛙种，由于其营养价值高，“俗称大补品“。因其专摄取昆虫类食物又称“纯绿色食品“，是延缓衰老、滋补强壮、增强机体免疫力的最佳进补良药。林蛙油自古以来被认为是滋补强壮剂，可补虚强精壮阳，养肺滋肾益肝。可治疗肾亏劳损、神经衰弱、心慌失眠、溢汗不止、身体虚弱等一切消耗性疾病。

    可以说，林蛙油无论是在古代还是现代，都是很受欢迎的奢侈品。

    一般来说，林蛙油需要用凉开水或者是温水浸泡个八到十二个小时才能够使用，不过，食材因为是系统提供的，所以大多数都已经是炮制好的，井过炮制后的林蛙油，颜色雪白，膨大，松软而有弹性。

    先是将林蛙油加入水冰糖放入蒸笼里，当然，还有少不了滴上几滴酒，用来去腥，或者是用红枣也可以，饭到蒸笼上蒸煮时间沸腾时一两分钟就可以。

    就林蛙油而言，其实泡发之后，就已经是可以使用了，如果是去煮至的，不宜时间过长，不然就是失了营养和口感味道。

    一两分钟时间，需要些等待的时间，在这个时候，后面的人已经是很自觉的开始等菜了，之前可能是因为顾及到苏金海的身份，所以有些不敢上前，现在在苏落的示意之下，开始纷纷点菜，毕竟时间有限。

    然后在这一两分钟的等待时间里，苏落就喀什制作别的菜品。

    看上去很是繁忙的样子，苏落确实处理的很是有条理，并没有丝毫的凌乱，甚至反而是看上去很有节奏，就像是在弹奏一曲优雅的乐曲一般，听着不仅不嘈杂，反而是非常的享受，这看上去简直就不像是在做菜。

    “天啊，我看到了什么！？”

    “这实力，也太恐怖了吧，以前常常听说过用豆腐雕花，但是最多也就是看过将豆腐切成发如细丝的的，现在居然是看到了···这实在是太惊人了。”

    “拍下来，快点过来拍下来，让别人看看，什么才叫真正的刀工技术。”

    在林蛙油煮至好之后，苏落就开始真正处理这道菜真正的技术了，只见苏落将一块嫩豆腐拿了出来，没错，就是那种几乎一碰就会碎掉的嫩豆腐，而是粗豆腐。

    随后便是见苏落一手托着一块嫩豆腐，一手拿着拿着刀，沉寂了片刻，只见苏落眼中精光一闪，手中的刀已经是快速的飞舞起来了，只见空中银光闪烁，看到人眼花缭乱，根本就捕捉不到苏落的动作。

    即使是不知道苏落这是在雕刻，可依旧是被这种速度给吓到了，这简直就是粗手怪，在普通人看来，这根本就不是人能够做到的事情。

    与别人不同，福伯是一个古武者，从小就负责照顾和保护苏金海，眼界自然是不一样，别人不相信这种速度，但是他知道，确实是人可以达到的。

    看着苏落的游刃有余的动作，福伯心中再次的被震惊了，同时嘴上有些苦笑和欣慰，实在是心情有些复杂，他知道，他对于苏落真的是调查的不够彻底，甚至是一无所知，之前那些，都只不过是表面的。

    看来，不得不说，苏落掩藏的很深，其实他根本就不知道，苏洛身体里的灵魂早就已经是换了一个人，而不是他的调查有什么错误。

    苏落这个动作几乎是几分呼吸的事情，随后便是将手中的嫩豆腐扔了出去，引起众人一片惊呼，在惊呼之下，只见在经过刀工之后依旧完整的豆腐竟然是在扔出的空中不断的发生了变化，只见从一块豆腐化成了一条腾空入海的白龙，除了小之外，真的栩栩如生，就好像是真的看见了一条白龙，空气中甚至是隐隐听到了白龙的吼叫声。

    ‘啪~’的一声，便是见到空中的白龙落入了早就已经煮至好的林蛙油水中。

    只见白色透明的水中，一条白龙仰天长啸，似乎是一副要破水而出的样子。

    白龙身上每一寸肌肤都是精雕细琢，清晰可见，在水中，白龙的毛发如同真的是毛发一般，在水中飘荡着，能够做菜做到这种程度，真的是震惊的众人连眼珠子都是掉出来了。

    之前他们都是看到过这一道菜品的价格，说实在的，就算是他们在没有见识，也是知道，这样一道不似人间的菜品，十万块，真的是不贵，这哪里是什么菜品，简直是比那些艺术品还要艺术品，估计被有些收藏家看到，哪怕它只是一道菜，恐怕也绝对会想要将它收藏起来吧。

    这真的是让众人大开眼界，他们实在是没有想到，苏落老板还会有这么一手绝技，不，应该说是神技都不为过，根本就不是人能够做到的事情，要知道，不要说这么短的时间，即使是给人再多的时间，也雕琢不出这么神形具备的雕刻作品，更何况用的材料还是嫩豆腐，这里面的技术就更加的恐怖了，甚至是无法想象。

    在做好这点之后，苏落便是拿出几片鲜嫩的薄荷叶很是随意的洒了上去，最后，拿出转龙壶。

    一看苏落拿出的转龙壶，即使是眼光再怎么普通都是知道，这绝对不是什么凡品，这器具实在是太精致了，根本就不是现在的技术能够做的出来，尽管说现在科技已经是很发达了，但是还是做不出转龙壶这种程度的物品，这不是说效果，而是它的整体形态。

    看到这里，不知不觉中，众人突然是觉得，原本很是有原则，很任性，有点小神秘的老板，现在变得更加的神秘了，脑中各种脑补和猜测。

    随后，便是见苏落用一把精致的竹制镊子从里面夹出一颗玻璃珠大小的食物，看着苏落那一副郑重的样子，再加上器具的不凡，众人知道，可能这一份事情比起之前的雕刻的白龙还要重要。

    苏落夹出宝肉，经过处理的宝肉变的更加的剔透，看上去去里面隐隐有着什么在流动，看上去十分的美丽异常，如同宝石一般耀眼。

    随后，苏落便是将宝肉塞入了白龙的口中，那种颜色，眼中透亮流动的模样，看的众人浑身一震，宝肉和白龙整个融合在了一起，看上去就像是真正的白龙出现了一般，栩栩如生，妙不可言。


------------

第四百十三章 特殊效果

    在做完这个之后，再在汤中很是随意的撒上一片鲜嫩的顶尖叶薄荷之后，这一道菜算是真正的完成了。

    在苏落制作的过程中，除了之前的惊呼声之外，气氛显得十分的安静，静的针落可闻，看样子真的是被苏落的这份功力给吓到了。

    “你的白龙戏珠已经做了，请品尝。”做好白龙戏珠之后，苏落便是对着苏金海两人说道。

    “苏落老板，你实在是太厉害，请你收下在下的膝盖。”

    “老板，你简直就不是人。”

    “老板，收下我吧，我要拜你为师。”

    “···”

    空气种回荡着苏落的话语，这个时候，众人被白龙戏珠这道菜品所迷惑的样子才清醒了过来，随后，便是响起了响亮的拍掌声，以及各种惊呼的声音。

    “好了，不就是一道菜吗，没有那么夸张，后面点餐的快一点，不要浪费时间，过时我可不候。”苏落摆了摆手，很是随意的说道。

    这一手装的逼，我给一百零一分，多一分都不怕你骄傲。

    “老板，你真不是人···简直是比粗手怪还要厉害···”

    “就是就是，这要单身多少年才能有这种麒麟臂的速度啊。”

    “···”

    看着苏落一副淡定无比，还很是随意的样子，这波逼，他们都是心甘情愿的给吃下去了，没把法，谁叫人家有本事呢。

    听着这些话，苏落嘴角忍不住微微抽搐了一下，好吧，他穿越了好几个世界，确实是一个女朋友多没有，但是他也不靠撸就能撸出来的速度好吧。

    “虽然我也很想来一份白龙戏珠看看，不过，这个价格···呜呜呜，好贵啊···”

    对于这样的一道菜品，真的是让人意动无比，可惜啊，这种价格的菜品不是谁都能够吃的起的。

    要知道，这种价格，都可以抵得上一些低级白领一年的工资了，想想，很多人也是很绝望的啊，只能是可怜兮兮的看着了，口中不断的吞咽着口水。

    看着四周的情况，不知道为什么，苏金海总感觉心中升起了一抹名为骄傲的东西。

    “老板，给我也来一份白龙戏珠。”

    在这个时候，后面不远处在排队的人群中便是有人喊道，那人不是别人，正是说要请人来先试试白龙戏珠这道菜有没有毒的人-宁海，现在已经是看到这一道菜品的正面目了，他真的是绝对不能忍了，再说了，他也是有钱人，偶尔吃一下还不至于能够把他吃穷。

    “喂，叫什么叫，我们排在你前面的都还没有点呢。”

    “就是，就是···”

    对于宁海点了这样的一道菜，他们的真的是羡慕嫉妒恨啊，有钱人，真该被火烧死，口上不由酸酸的说道。

    等轮到宁海的白龙戏珠的时候，在经过苏落的同意之后，宁海就拍了视频发到群里，毕竟系统只是说自己不能主动宣传，或者是叫人宣传什么的，现在可是人家主动宣传，这可不关他的事，不是？

    之前原本越好了下午一起来的，接过宁海群里这群无节操的人竟然是放了他的鸽子，那个把他给气的，所以说，他觉得该是时候展现一下真正的技术的时候，看看他们在看到这一份功力之后还能不能淡定的住，这群无节操的家伙。

    所以说，宁海就拍了视频发到群里，打算报复他们一下，让他们见识一下，什么才叫做真正的菜，说真的，即使是特效，他都不觉得有这么恐怖。

    一想到视频发进去他们的表情，想想宁海就觉这肯定很有意思，说着，发了视频之后，就直接是关掉了手机，嘿嘿，让他们着急着急再说，而他嘛，要先去享受他的十万元大餐了。

    这简直就不是在做菜，就雕刻而言，这雕刻的，简直是比哪些雕刻大师宗师的还要厉害，你见过吗？

    即使是苏落不去做菜，去做雕刻，宁海都没有丝毫的怀疑，绝对是能够成为这个领域巅峰的存在，尽管说用食材雕刻和用其他物质雕刻不一样，但是这功底在啊，不怕做不到。

    而事实上是，苏落根本就不需要经过这个过程，有着精雕细琢技能的他，无论是什么物质，只要不是超出范围的，比如说一些仙侠，玄幻世界的物品，至于其它的，他都是能够轻轻松松的做到。

    当然，不缺钱的苏落是不会去做这种无聊的事情的。

    对于这个世界，对于苏落来说，他可能也仅仅只是一个匆匆过客而已，没有必要做太多无关紧要的事情。

    在卖出三份白龙戏珠之后，脑中就响起了系统的声音：

    【任务】卖出三份白龙戏珠，限时一个月（完成）

    作为一个赌独特小店，总会有一些神奇的菜品，无论怎么样的菜品，总是要有人欣赏的，加油吧，少年

    【任务奖励：特别世界抽奖一次】

    是否现在就领取？

    听到这一道声音，苏落才有些恍然过来，没有想到，这个任务上一秒还在想着根本就是不可能完成的事情，可是现在转眼间就完成了，实在是让人感觉有些不可思议，幻如梦境。

    “领取。”

    在领取了这个奖励之后，苏落突然发现了一个特别的限制，那就是，当出现有两个穿越世界的奖励在的时候，那么每一个星期只能选择一个来进行就可以了。

    看到这个消息，苏落觉得还是挺不错的，说实在的，上次那个奖励让人选择的三个世界，他真的是不好选择，按照系统的尿性，选择神奇宝贝世界，绝对是毁童年的节奏，那些神奇宝贝分分钟可能都可以加入肯得鸡豪华大餐了，如果去果宝特攻，那是水果人好吧，看着就有压力，至于东京食尸鬼，那就更不用说了，简直就是重口味。

    相比起现在这个未知的抽奖世界，无论怎么样，苏落还是觉得，比起那三个惨不忍睹世界，他还是可以赌一下的，不是吗？就算是再差，也应该不会差到哪里去吧？

    苏落心中这么想着。

    说着，苏落就开始抽取世界了，当然，抽取了世界并不代表现在马上就可以去，所以说，还可以看看这个世界怎么样的，虽然说，只要抽奖了之后，就必须去这个世界，不过，人总是很纠结的生物，想了想之后，最后还是抽了。

    眼前出现了一股老虎机的抽奖机器，按动开关，上面的文字就开始转动起来了，最后，指针停卡在了一股叫做犬夜叉的世界，看到这里，苏落微微松了一口气，还好不是什么奇葩的世界，之前说不担心什么的，其实心里还是很担心的，毕竟系统抽取世界可以是任何世界，任性的要命，万一抽到一个比之前那个三个世界还要恐怖那该怎么破啊？

    犬夜叉世界，一个围绕着四魂之玉展开的故事，去那个世界，苏落想了想，除了收集些妖怪的肉，他不觉得系统还会发布些什么，妖怪的肉，那些说话的虽然恶心了一点，但是还是有正常的妖怪，野兽的肉的好吧。

    不过，以系统的尿性，他可不觉真的系统真的会就这么放过他。

    在抽取了世界之后，苏落并没有马上去，毕竟一个星期去一次就可以了，所以就没必要这么着急，要真是有世界就去，那他这生意还做不做啦。

    苏落在做这些事情的时候，外界只不过才过了几秒钟而已，只是顿了一下的功夫，并没有让人发现到他的异常。

    回过神来之后，继续做着手上的工作。

    苏金海两人，已经是端着白龙戏珠这道菜品上了餐桌，旁边竟然是有很多的人朝这边望过来，看样子似乎都是很想尝尝这道菜品的味道怎样，可惜大多数人都吃不起，或者是舍不得。

    一个水晶制作碗中，透明的汤水，上面漂浮着一下白色蓬松的林蛙油，看上去就像是海上的冰块一般，又像是空中漂浮着的云朵，汤水里点缀着几片绿叶，充满了生机。

    在中间处，一条白色的长龙整仰天长啸，口中咬着龙珠，一副随时都有可能破水而出的样子，汤水温度有些，产生了些白烟，看上去云雾缭绕的模样，更是显得仙气十足，简直就是美爆了。

    看着这样一道精致的菜品，即使是苏金海和福伯他们两个大老爷们都是有点下不了嘴，这份美丽，他们真的是不愿破坏，要是去破坏了，感觉自己就像是成了罪人一般。

    “我去，你们两个点了这么久了，怎么还没有开动啊。”

    “你们该不会是舍不得吃吧，大老爷们的，真是矫情，你们如果不吃，那我就先吃为敬了。”

    拍在后面有些距离的宁海这个时候已经是拿到白龙戏珠这道菜品了，看着苏金海两个盯着菜品发愣的样子，就不由煞风景的说道。

    艺术品般精致？舍不得吃？那是什么？只要是吃的，宁海就没有任何下不了手的。

    听了宁海的话之后，苏金海两人有些尴尬的笑了笑，心里实在是不知道该说什么才好了，没有想到，他一个大总裁，居然也有这种丑样的时候。

    同时，在心中也是大骂宁海大煞风景，刚刚的那种意境完完全全的破坏的一干二净。

    苏金海掩饰的咳嗽了几声，假装什么事情都没有发生一般，一本正经的打算开吃了。

    说实在的，精致的菜品他不是没有吃过，但是，相比起在这一道白龙戏珠，那些真的是不够看的。

    不过，菜品终究只是菜品，就算再怎么不忍心，最后还是下手了。

    苏金海先是拿起勺子勺了一口汤汁，汤汁如水，看不出什么，当喝下一口之后，也没有特别的感觉，就是有一种淡淡甜美的味道，带着一点清爽的感觉，喝起来非常的小清新，给人一种很是透亮的感觉，就像是城市里住惯了，然后回到农村的那种清爽感，由快节奏变成慢节奏，一种很是悠闲自然的味道。

    勺上一颗林蛙油，迟来很是香软可口，就像是吃零食一般，十分的开胃口。

    最后就是主要的事物，白龙了，说实在的，看着白龙精致的造型，居然是有一种下不了手的感觉。

    不过，最后终究还是下手了，将豆腐吃入口中，一种鲜嫩的豆味在口中闯荡开来，那依旧是一种淡淡的味道，却是十分的清香。

    果然，在进过精细的雕琢，以及汤水的浸泡之后，味道果然是不一样了，十分的清淡美味，说实在的，这种口味的美食，再加上各种效果，绝对是女性的最爱，而现在，不要说了，即使苏金海这个大老爷们，都是被这样一道小清新的味道给征服了。

    最后，也是最重要的部分了，那就是龙珠，看着龙珠的模样，就知道不平凡，更何况看苏落之前做菜的样子，貌似这颗龙珠才是这道菜品的灵魂。

    另一边，福伯已经是将龙珠吃入了口中，宝肉吃起来很q，带着一种嚼劲和弹性，可是骗骗当咬下去的时候，却又是一场的熟烂，一种很是奇特的感觉。

    在嚼碎之后，一种肉味顿时是在口中爆炸了开来，吃的福伯顿时是瞪大了眼睛，一脸不可置信的样子，因为他是习武之人，对于能量的感受比起普通人来说更加的敏感一些，他显然是感受到了这颗龙珠所蕴含着的能量。

    那是一种吃入口中之后，便是胃中向着身体的四面八方传递着一股热流，舒爽的福伯都是忍不住的发出了呻吟之声，那种感觉，实在是太享受了，他甚至是能够清晰的感觉的到，自己原本衰老的身体被注入了生命，仿佛是年轻了好几岁。

    同时，他也是能够感受的到，他的身体强度增强了一些，尽管不多，但是他依旧是感受到了。

    对于他来说，这简直就是一种不可思议的事情，他本身就是武者，在经过锻炼之后，身体原本强度就很强，而现在到了老年，身体开始败退，现在竟然是感受到了身体强度在增加，这是一种多么不可思议的事情，这哪里是菜啊，这简直就是灵丹妙药，在他看来，这一道菜品十万块，真的是跟白捡的一样，便宜的要死。


------------

第四百十四章 犬夜叉世界

    “老板，再来一份，不，再来三份。”吃完，感受到身体的变化之后，福伯一脸的欣喜，想都没想，就直接是开口叫道，这根本就将所有的事物都忘记了，只知道要再吃几份白龙戏珠，这几乎是下意识的反应。

    在说出这句话之后，福伯才发现情况不对，大多数人都是用怪异的眼神看着他，就连苏金海也是一样，他顿时就尴尬了，真的是有些失态了啊：“怎么了？”

    “你是第一次来这来吃吧？”看着福伯那一副疑惑的样子，宁海一边享受着白龙戏珠这道美味，一边开口问道。

    “确实是。”福伯点了点头。

    “那就是了，这里的规矩是，每一顿饭每一道菜都只能是点一份，同时也不外带，个人点菜必须个人付钱，不能吃剩下，不能闹事等等，要不然就被泪如黑名单。”宁海解释道。

    另一边，苏金海在吃下龙珠之后，如同福伯那般感受，几乎是下意识的发出呻吟之声，不过，好在他反应很快，立刻是捂住了自己的嘴巴，没有让他发出来，要不然真的是如同福伯那般丢人了。

    说实在的，在吃下龙珠的时候，苏金海顿时是感觉自己身体充满了力量感，原本疲惫的神色也是消失殆尽，十分的神奇。

    苏金海和福伯对视了一眼，心照不宣，显然都是明白了对方的意思，想来都是感受到了吃下龙珠的那种感受了。

    一想到这种感受，他们顿时是觉得，原本很是普通的儿子，竟然是变的这么神秘，真的是让人看不透，既然菜是苏落做出来的，想来他最应该明白这股力量是什么吧？

    两人相互看来一眼，觉得还是先退出来比较的好，在吃完了白龙戏珠之后，使用一个眼色，就出门了。

    在走出一段距离之后，苏金海就开口说道：“福伯，那种力量你感受到了吧？”

    “恩，吃了那个之后，感觉原本开始苍老的身体都是开始复苏了，就连身体强度都是被强化了不少，看来小少爷身上有很多我们不知道的秘密啊。”福伯点了点，感受着之前那种感觉，说道：“少爷，我们现在该怎么办？”

    说实在的，福伯很想留下来继续吃那道菜品，毕竟对他身体有益，更是让身体强度进步了很多，他心中都是觉得，如果继续吃下去，不仅可以将身体恢复到巅峰，还能让武道进步上几份，让他放弃，真的是有些舍不得。

    “看样子段时间内是不能够相认了，继续待在这里也不是一个事儿，如果可以的话，真的是想留在这里，不过，集团的事情太多了，之前在来的路上，就有些人忍不住动手了，要是在这里待久了，还真的是不好说。”苏金海也是一个明事理的人，他要是继续呆在这里，肯定又是有些人要出来蹦跶了，就不由的说道。

    不过，能够见到苏落一面，苏金海已经是很满足了，尽管说对方没有认可他，同时，他也是看出了福伯对白龙戏珠那道菜品的渴望，就不由的开口说道：“能够见到他一面，我已经很满足了，如果可以的话，你就留在这里保护他吧。”

    “可是···”说实在的，福伯很想留下来，可是要是没有了他，那苏金海的安全怎么有保证啊，还有就是一些杂事的处理，这些年一直以来都是他来处理的。

    “好了，我知道你想说什么，不过，你也劳累了一辈子了，也是时候该休息一下了，说起来，以你这种岁数，原本早就该休息了。”苏金海情绪有些复杂的说道，他对于福伯的感情，丝毫不亚于父子情谊，对于福伯，他是很尊重的。

    同时，看着福伯的岁数，他也是知道，这些年来一直在为他奔波，根本就没有多少休息的时间，再加上福伯又没有后代，说实在的，对于福伯，他是很尊重，又很愧疚的。

    既然有这样享福的地方，苏金海考虑了一下，还是决定将福伯留下来了。

    看着福伯还想说些什么，苏金海却是没有给他说话的机会，很是强硬的说道：“你带几个人留下来，在这边上买一栋房子吧，这样和苏落也亲近些，至于我的话，你就不用担心了，经过这么多年的培养，身边还有很多好手的。”

    “那···好吧，要是遇到困难了，可是一定要跟我说。”福伯张了张嘴，实在是不知道该说什么才好，最终还是同意了，他也是知道，一旦苏金海决定的事情，都是很难改变的。

    “既然这样，那我就先走了，要不然那些家伙又是该蹦跶起来了，到时候就麻烦了。”说着，苏金海就进了一辆已经被下人打开的豪车里。

    没有多久，车子就远去了，只留下福伯和几个保镖打扮的人物。

    说着，没有几个小时，哪怕现在是深夜，福伯凭借着他的能量就将苏落店铺旁边的房子买了下来，住了进去。

    苏落的小店内，在吃完白龙戏珠之后，宁海也是明显感受到了自己的不同，因为是漫画家的关系，熬夜是常常的事情，所以身体很是虚弱，甚至是疲惫，但是现在身体明显是不同了，感觉所有的疲劳都是消失殆尽，身体暖暖的，很是舒爽。

    看着身体这种变化，宁海忍不住的嘀咕道：“这十万的菜品真的是太值了，简直是开外了一样，实在是太神奇了。”

    看到这道菜品的神奇之后，宁海觉得，这种事情自己知道就好了，毕竟上面已经写了，数量有限，他可不想有更多的人来跟他抢。

    一想到这里，宁海立刻是拍了一下自己的额头，暗道不好，因为之前将苏落做白龙戏珠的视频发到群里去了，这可真的是自作孽啊，心中想着，二话不说，立刻是掏出手机，将上面的视频给删除了，并说明那是特效什么的。

    不过，人嘛，总是有些会相信这是真的，看的宁海真的欲哭无泪啊，立刻在里面说什么白龙戏珠这道菜有多贵啊，这是一个宣传片啊之类的，真的是拼了命了。

    虽然说好东西要拿来分享，可是一想到白龙戏珠这道菜品数量有限和效果，宁海还是觉得，还是自私一点比较好，至于节操？那是什么东西啊，他根本就不知道好吧。

    小店并没有因为多了两道菜而改变了什么，每一次开门生意都是异常的火爆。

    至于福伯，每一到餐点时间准到，每一次都是必点白龙戏珠，至于其他的，也是有吃，尽管说其它的菜品没有特殊的效果，但是几乎是一瞬间，就喜欢上了这里菜品的味道，就像是吃上瘾了一般。

    同时，另外一点就是，寻宝鼠成了小店里的吉祥物，当然还有少不了那些神奇的植物，考虑到有些人可能会对动物或者是花香过敏，所以就用黑科技如同做菜时让烟雾消失一般给屏蔽了。

    看着这些神奇植物的出现，这家店铺在众人的眼里就变的更加的神秘起来了。

    日子一天天的过去了，很快就到了穿越世界的时间点了。

    因为不能携带任何东西，当然，除了村雨以外。

    这段时间，村雨经过美食的不断喂养，成长了不少，因为皇帝乌鸦和村雨产生的变异融合，他除了吃美食之外，还会吞噬一些厉害的兵器，甚至是稀有的矿石，宝物之类的东西，这些都是能够提升村雨的实力。

    苏落回到房间之后，就开启了另外一个世界的穿越之旅。

    当苏落再次醒来之后，他发现，他的身份又是主角的弟弟，面对着这样的身份，苏落实在是想吐槽系统真的是弟控控上瘾了。

    每一次系统的解释都是，跟主角扯上关系，就有很大的优势什么的，苏落不可否认这确实是有点用处。

    而这一次穿越犬夜叉的世界，尽管说苏落自己知道肯定又会成为主角的弟弟，下意识的认为，可能会是男主的弟弟，可是一想这个世界，那不是成半妖了？

    对于半妖的身份，好坏真的不好说。

    不过，苏落融合了记忆之后，发现他成了这个世界女主的弟弟，后来想了想，可能是种类不同吧，毕竟这是一部女频作品，所以就判定苏落为女主这边的身份。

    至于身份，苏落真的不想吐槽了，每一次都是将他变成正太。

    他现在的身份是日暮苏落，和日暮草太是双胞胎，不过好在是哥哥，要不然真的就郁闷了，今年九岁，身份的安排是个比较高冷的天才，读国中一年级，而不是小学，要不然就真的郁闷了。

    看着这个身份和性格，苏落还是很满意的，至少原主不是那种幼稚的人，所以理所当然的被当成成熟的人来对待，对于这种性格，众人都是以为，因为是天才，所以有些不一样也是应该的。

    当然，最让苏落高兴就是，他几乎不用去上学，只要考试的时候去一下就好了，只要保证成绩，就可以不用去上学，天才总是有特权的，更何况他都是连跳了三级，这才是苏落欢喜的地方，要不然跟一群小屁孩一起去上学，真的是没有什么多余的兴趣。

    苏落和日暮草太是一卵双胎的关系，所以两人长的一模一样，唯一能够分辨出他们两个人的可能就是气场的不同了，日暮草太跟普通孩子没有什么两样，苏落则是偏向高冷成熟，就像是一个成年人一样，看上一眼，很快就能够分辨出来。

    对于这种性格安排就最好了，省去了苏落很多麻烦，说实在的，装小孩什么的，他真的是没有多大的兴趣了，尽管说当初初次穿越确实是卖过萌，但是人终究是会变的。

    当然，最主要的一点是，身体虽然变了，可是所有的能力并没有发生变化。

    在苏落适应过来之后，系统就发布任务了：

    【任务】收集至少五片四魂之玉

    带点土特产回去，少年

    【任何奖励：犬夜叉世界成为交易位面，开启犬夜叉世界的交易之门】

    【任务】收集最少五只本世界主角攻略掉的妖怪肉

    这个世界就是妖怪多，不带点回去你好意思说你是厨师吗

    【任务奖励：犬夜叉世界成为食材位面，可以从这个世界带走一件武器】

    【任务】消灭至少上千只妖怪

    身为主角一般的人物，来到异世界怎么能不大展一下身手呢

    【任务奖励：妖怪肉处理料理一份】

    看到这里，苏落知道，这前面两个是主要任务，毫无疑问的，任务都是跟这个世界主要的核心有关。

    不过，奖励还算是不错，毕竟这些任何世界很多东西是不能带回去的，说到兵器，这个无疑是有很多厉害的存在。

    而最具代表的无疑就是犬大将的三把刀，当然，苏落不会天真的以为这个世界就只有这三把刀是最厉害的，毕竟都是被锻造出来的不是？

    而且，这个是一个很复杂的世界，有妖怪、巫女、神···所以说，比这三把刀厉害的东西自然是不少，只是原著并没有提及，毕竟动漫都是围绕着主角走的不是。

    一般来说，只有特殊的世界，里面的东西才可以随便带走的，但是最近都是没有看到奖励特殊世界。

    至于最后的一个任务，苏落并没有在意，消灭上千妖怪，看上去很多，其实对于苏落来说真的是轻而易举的事情，根本就不是事儿。

    可能是因为这个世界特殊的原因，实力并没有被削弱。

    苏落整理了一下记忆，发现今天正好是日暮戈薇的15岁生日，也就是说，今天就是剧情开始的时候。

    因为系统的安排，苏落也可以穿越那口枯井到达战国时代，要不然，在这个现代，真的是收集不了东西，同时，这个现世也没有那么多的妖怪，唯一一只也就是剧情中被封印在仓库里因为四魂之玉而复苏的肉身面具，至于还有没有其它的存在，那可就真的是不知道了。


------------

第四百十五章 打酱油的存在

    “爷爷，妈妈，哥哥···姐姐被枯井里出来的妖怪抓走了。”而就在这个时候，外面突然是传来了一道稚嫩的声音，正是日暮草太，声音中充满了急切的味道。

    “开始了吗？”听到这个声音之后，苏落心中想到。

    “不要胡说，草太，这个世界上怎么可能会有妖怪这种东西。”

    “可是，我真看见了啊，他还把姐姐给抓走了。”

    楼下传来了日暮草太和爷爷的声音。

    对此，苏落倒是没有理会。

    回忆了一下剧情，貌似现在还不是出手的时候。

    虽然说现在趁着四魂之玉还没有碎掉之前抢夺下来是最好的，可是这样的话，恐怕是会将剧情给破坏掉。

    主要线路要是发展不下去就不好了，他可是知道，每一个世界都是有世界意志的，要是不按照主线走的话，这可是很恐怖的事情，就像上次一样，直接是被食戟世界的意识给消灭了，想想就觉得可怕。

    既然来到了这个世界，苏落自然是不能白来，好在这个世界神奇的武器很多，就比如将要到来的逆发结罗，她手中的鬼之宝刀就很不错，虽然苏落看不上，不过可以给村雨吞噬提升实力。

    说实在的，对于苏落来说，并不需要什么武器，如果是防御的话，他身体本身防御就恐怖异常，至于武器的话，其实有村雨就足够了，不过，既然是能够带走一把武器的机会，苏落自然是不会浪费这个机会的，这个世界这么庞大，说不定真的能够找到什么很特别的武器也说不定。

    这里的武器指的并不一定是冷兵器什么的，比如犬夜叉身上火鼠衣、言灵珠，神器···等等，都是可以的。

    就目前而言，苏落并不想将自己暴露出来，所以说，收集主角攻略掉的妖怪肉还是有些困难的，毕竟被主角消灭的妖怪不是灰飞烟灭就是变成骸骨的。

    在听到日暮草太和爷爷的对话之后，苏落知道，自己的第一次机会来了，第一个出场的妖怪是将日暮戈薇拖进枯井的百足妖妇，被消灭后只留下残骸，不过其中还是有一个漏掉的bug，那就日暮戈薇被百足妖妇拖下去之后，被日暮戈薇弄断下来的一条手臂。

    “苏落，快点起床去学校看看，戈薇有没有去上学，要是没有的话，先去帮她请假。”这个时候，爷爷啪啪啪的就上来了，对着苏落说道。

    爷爷算是大多数时候都是一个很不靠谱的家伙，整个神神颠颠，一副神棍的样子，但是，对于有些事情，处理起来还是很冷静的。

    “知道啦。”苏落自然是知道戈薇去哪里了，当然，这种事情他是不能说的，就很是随意的说道。

    “苏落，你这样堕落下去是不行的，你要不要跟爷爷一起···”看着苏落懒散的样子，爷爷不知道该说什么才好，不过天才嘛，也不担心苏落以后的成就会怎么样。

    “不要。”听了这话，苏落自然是知道爷爷是什么意思，无非是又是装神棍什么的，结果连个屁用都没有，嘴角不由抽搐了一下，真的是不知道这个老头怎么对这些这么痴迷，苏落明显是没有感受到他身上有任何的能量波动好吧，就算是那些符咒啊之类的是真的，也不用不了，这要是能降妖什么的，那就真的是见了鬼了。

    如果真的遇到了妖怪之类的，这无疑就是在作死。

    “那好吧。”爷爷有些遗憾的说道。

    这幅模样，看的苏落嘴角抽搐了一下，话说你那遗憾的样子是怎么回事啊喂。

    紧接着，苏落又是在懒散的躺了一会儿之后，就起床了，这种什么事情都不用去做的日子，真的是挺好的。

    起床之后，苏落热了一下妈妈早就准备好的早餐，根据记忆，妈妈是一个很和蔼温柔的人。

    今天并不是休息日，所以家里的人都是挺忙的，这种时候，几乎都是只有苏落一个人在家。

    “是时候去一趟了。”吃完早餐之后，苏落就开始行动了。

    来到祠堂之后，苏落走到了枯井上方，看了看，便是跳了进去，一阵时间流光闪过，转眼间就已经是到了另外一边，虽然都是枯井，但是毕竟两边是不一样的。

    “一份到手了。”在穿越到另一边，苏落就看到在枯井里面还残留着的百足妖妇的手臂，还好还没有被枯井消化掉，说着就将百足妖妇的手臂收到了背包中。

    说实在的，要用这些东西做食物，苏落表示，这实在是太重口味了，至少这样制作出来的食物他是下不了口的，毕竟这都已经是人形的东西了，尽管说它的本质是妖怪。

    处理好之后，接下来的时间里，苏落都是过着一种正常一样生活，直到第三天，日暮戈薇回来了。

    接下来的时间里，每当犬夜叉它们消灭妖怪的时候，苏落其实都是在暗中看着，并捡漏。

    分别是拿到了鬼之宝刀，杀生丸被犬夜叉斩下的手臂，在这些过程中，可能是苏落掩藏的并不是很好，终究还是引起了犬夜叉的注意，真的不愧是属狗的。

    在收好了杀生丸的手臂之后，苏落突然是想起了仓库里因为四魂之玉碎片而复活的肉身面具，这可是一个不小的隐患，干脆现在就去处理掉好了。

    这天，趁着家里人都不在，苏落就打开了仓库，没有了多久就发现了封印着肉身面具的包裹，想都没有想，直接是走了过去，将包裹撕了开来，只见里面的事物暴露了出来，那是一张人脸面具，在其额头上有着一小片的四魂之玉正闪烁着光芒。

    而就在这个时候，四魂之玉的碎片闪动了一下，肉身面具顿时是颤动了起来，整个就开始复活起来了，整个面具上散发着紫色的妖力，并传来了话语：“身体，给我身体···”

    面对着这种情况，苏落丝毫不看在眼里，即使是再怎么挣扎，肉身面具都是挣脱不了苏落的手掌，实在是有些无趣。


------------

第四百十六章 复活的妖怪

    “该结束了。”苏落理都没有理会这诡异的一幕，直接是一巴掌就将肉身面具给捏了个粉碎，取出上面的四魂之玉碎片收入系统中，在四魂之玉被取出来之后，捏碎掉落在地面上的面具顿时是化做了灰尘消失在了空气之中。

    对于来到犬夜叉世界，苏落并没有想过要参与进来的意思，毕竟只要完成任务就好了，而且这三个任务还是很简单的那种，根本就不用刻意的完成，几乎是划划水打打酱油就可以完成了。

    所以说，这段时间可以说是苏落最悠闲的时间段，什么事情都不用做，不用去想，想干什么就干什么，悠闲自再。

    时间匆匆，很快，就到了学校考试的时候了，这种考试，苏落必须是要到场的，面对着这样的事情，苏落只能说麻烦。

    不过，最后苏落还是去了。

    同时，日暮戈薇也是从战国时代赶回来参加考试了，对于将面临中考的日暮戈薇，近段时间算是比较的繁忙，特别是在学业方面，因为要去战国时代收集四魂之玉的碎片，所以耽搁了很多时间。

    今天算是全家人最繁忙的日子了，除了爷爷之外，全家人都是出去了。

    日暮戈薇将装有四魂之玉碎片的瓶子放在楼上靠窗的桌子上，而窗户并没有给关上，可能是今天考试的原因，所以显得比较的焦急，就将四魂之玉这么随便一放，然后就开始下楼吃饭了。

    “苏落，今天你可是也要去考试，打气点精神来。”饭桌上，妈妈看着苏落一脸睡意的样子，很是无奈的说道。

    “知道啦，知道啦，妈妈。”苏落很是随意的摆了摆手，说话看起来有气无力的样子，说着，开始吃起早餐来了。

    “嗨嗨嗨，我家苏落最厉害，不过，还是要好好加油。”看着苏落很是随便的模样，妈妈实在是不知道该说什么好了，真的是有点头疼，可是偏偏苏落身上又没有说什么好说的，毕竟学习成绩都摆在那里，优秀的让人无话可说。

    “知道啦。”苏落说道。

    说着，然后妈妈转头对着日暮戈薇说道：“还有戈薇，马上就要中考，可不要因为那边的事情耽误了学习。”

    “知道啦，妈妈，我会努力的。”日暮戈薇元气满满的说道。

    没有多久，几人吃完早餐之后就一起出去了，苏落和日暮戈薇是就读一个学校的，当然是一起走到最后。

    “姐姐，你朋友来了，我就先走了。”苏落和戈薇来到学校之后，当苏落看到对面出现的三个女生之后，就对着日暮戈薇说道。

    说完之后，还没有等日暮戈薇说什么，苏落转身就走了，朝着记忆中的教室走了过去。

    在苏落他们上学的上学，上班的上班的时候，日暮神社，院子中，不知道什么时候，装着四魂之玉的瓶子出现在了这里，只见家中那只肥胖的小猫小胖正用爪子很感兴趣的把玩着这个瓶子。

    最后很不凑巧的是，这个瓶子滚进了食骨之井的房子里，从上面滚了下来，最后啪的一声，在坠落下来的时候爆裂了开来，里面的四魂之玉碎片顿时是撒了出来。

    而上面的小胖在看到瓶子滚进去之后，就立刻是跑了进来，而就在这个时候，四魂之玉散发出了邪魅的光泽，充满了诱惑的气息，随后，食骨之井里同样是发出了异样的光芒，以及一些杂乱中充满了惊喜和贪婪的声音：

    “四魂之玉，四魂之玉的气息，真的，真的好美味···”

    “给我，给我···”

    “···”

    在食骨之井的另一边，也就是战国时代那边的食骨之井同样是爆发出了恐怖的妖气，整个天空都是因为这股妖气，散发出恐怖的威压，吓到周边的生物惊慌不已，四散开来，天空弥漫着黑色的妖气，充满了不祥的味道。

    “这股强大的妖气是···”住在不远村落中的枫姥姥和犬夜叉在这一股强大的妖气爆发开来的时候，立刻就灵敏的感觉到了。

    枫姥姥立刻是从墙壁上拿下弓箭，走了出来，这个时候，犬夜叉早早就已经是出来了，望着妖气弥漫的地方，枫姥姥惊道：“那个方向是···食骨之井！？”

    在枫姥姥说出这句话的时候，犬夜叉早就已经是朝着那个方向冲了出去，根本就没有给枫姥姥任何反应的时间：“等一下，犬夜叉。”

    开来，尽管犬夜叉和日暮戈薇稍稍闹了点别扭，说到底犬夜叉还是很关心日暮戈薇的，在看到食骨之井那边出事之后，就立刻是冲了出去，没有丝毫的停留。

    看到这一幕之后，枫姥姥不由的摇了摇，脸上带着笑容，意味不明，显然是看透了犬夜叉的心思，正所谓当局者迷旁观者清，对于犬夜叉和日暮戈薇的事情自然是最明白了。

    日暮神社中，食骨之井中散发出来的强大妖力吓的原本要下来的小胖直接是炸毛了，想都没有想，直接是转头朝着外面跑了出去，没有丝毫的犹豫。

    在家中的爷爷虽然没有说本事，但是对于这么大的动静还是感觉到了，特别是这一股强大的妖气，想都没有想，立刻是从房间发出了他的收藏，也就是所谓的什么代代收藏的符咒啊之类的东西。

    拿起东西之后，爷爷就朝着食骨之井赶了过去。

    在赶到时，看着食骨之井中散发着一阵阵不祥的味道，眼看着就有什么东西就要从里面出来的时候，想都没有想，立刻就拿起木板将食骨之井钉了起来，然后在上面贴满了符咒，做完这些之后才缓缓的松了一口气。

    然而，爷爷显然是有些太高估自己了，这些符咒其实根本就连屁用都没有，眼看着钉在枯井上的木板就要炸裂开来了，刹那惊慌道：“不好！！”

    虽然爷爷对自己很自信，但是显然不是笨蛋，在看到这些根本就阻挡不住里面的东西出来的时候，很是果断的转身就开跑了，要不然真的就要把性命给搭上了。


------------

第四百十七章 妖气弥漫

    不过，这显然是来之不及了，食骨之井上面的木板没有丝毫的意外，直接是爆炸了开来，这股强大的气波将爷爷炸飞了出去，随后便是晕了过去。

    只见在食骨之井之中，一只只妖怪冲里面蜂拥而出，庞大的数量几乎是要将食骨之井撑爆开来，空气中妖气弥漫，充满了不祥的气息。

    看着这些妖怪的模样，基本上都是残缺的，有的甚至只剩下骨头，看样子这些可能就是日积月累扔进食骨之井，被食骨之井消化掉的妖怪。

    然而，让人没有想到的是，这次竟然会因为感受到了四魂之玉的气息复活了过来，冲食骨之井的空间里冲撞了出来，并朝着四魂之玉争先恐后的飞扑过去，几乎是是使出了全身的力量，那种四魂之玉的力量，身体充满了渴望，止不住心中的欲望。

    “四魂之玉是我的了···”

    一只一只长相怪异的妖怪前仆后继的朝着散落在地面上的四魂之玉碎片而去，拥挤的几乎没有什么缝隙，为了独占四魂之玉碎片，开始不断的肆意进行攻击，撕咬···

    最终，改变不了会有妖怪得到散落在地面上的四魂之玉碎片，地上的四魂之玉碎片并没有被一只妖怪独占，不是不想，而是在这么激烈的竞争中根本就做不到。

    一只妖怪二话不说，一口就是咬住一片四魂之玉碎片就想要溜走，可是没有想到的是，后面突然是冲出一只更加庞大的要贵啊，没有给那只咬住四魂之玉的妖怪一点几乎，直接是将那只妖怪一口吞了下去。

    就在这种你争我夺的气氛中，战况激烈，食骨之井上的房子也是遭到了严重的破坏。

    四魂之玉在妖怪的口中，因为贪欲，开始散发出邪恶的力量，使得原本纯净的色泽泛起隐晦的气息。

    “啊，力量，力量不断用上来了···”

    “身上的肉体开始渐渐的恢复了，啊，这真是一种美妙的感觉···哈哈哈哈···”

    在这种竞争中，一只只妖怪不断的纠缠在一起，最后犹豫贪婪的欲望，四魂之玉的力量，大部分妖怪竟然是结合在了一起，变成了一只庞然巨物，直接是将食骨之井上的小房子给撑爆了开来，木板、瓦片，木屑飞溅开来，轰然掀起一片尘土。

    天空之中，黑云压城，重重叠叠，泛着一种不祥的气息，周围的气息开始的变的压抑，毒瘴弥漫，朝着四周扩张开来，周边的小草，树木，各种植被犹如遇到毒药一般，绿叶开始变黄掉落，原本好好的树木只剩下了枯枝，没有一片叶子。

    日暮神社尽管看上去地方有些偏僻，但是却不难引起众人的注意。

    “快看，那是什么···”

    “这，这难道是妖怪···”

    而就在这种时候，不知道什么时候，这里已经是来了一群人，很快的拉开了警戒线，将群众进行驱逐，尽管说已经是有人看到了这一种恐怖的场景，但是很快就有人出来进行了处理。

    “快，快点张开结界，要是事情闹大了，那就不好办了。”

    这是一群虽然打扮跟普通人一样，但是他们的话语和凌厉的行动无疑表明，他们不是一群普通人。

    “真是的，这都已经是末世了，怎么还会出现这么恐怖的妖怪，真的是要命。”

    “这么恐怖的妖怪，恐怕不是我们能够对付的，你们通知长老了没有。”

    “通知了，已经在赶来的路上。”

    “好，我们先张开结界，要是这些毒瘴弥漫开来就不好了。”

    说是一群，其实根本就没有几个人，毕竟现在已经是末日时代了，妖怪，阴阳师，法师什么的，真正有本事的，真的已经是罕见的可怜。

    即便是妖怪，都不是说见就能见的到的，所以对于这个突然冒出来的家伙，自然是心惊不已。

    现在这个社会，他们以为这些东西都只是幻想的东西，其实，只有部分人知道，这是真实的存在，只是不为普通人所知道而已，毕竟现在是信科学的时代。

    很快，几个人就以神社为中心，快速的张开了结界，将整个神社包裹了起来，看上去就像是一个透明的玻璃罩，里面的景物顿时是消失在了众人的眼中，如果普通人看的话，只能是看到伪造出来的景色，而不是里面找真实的景象，只要仔细观察就能够看的出来，好比外面的树被风吹动，而结界里面的根本就是静止的，甚至是连活动的生物都看不到。

    他们之所以会这么快发现这只妖怪，一个是这只妖怪散发出来的妖气实在是太大了，不想引起别人的注意也就怪了，另外一点就是他们都是有特殊的手段知道妖气的存在，然后按照指示，自然就能够快速的找过来。

    而在这个时候，日暮戈薇和苏落已经是放学回来了。

    在离神社还有不远的距离的时候，日暮戈薇就已经是发现了异常情况，就算她现在没有什么能力，但是说到底毕竟是强大的巫女转身，对于有些事物自然是非常的敏感。

    至于苏落，就更不用说了，对于这股气息，感受到的比日暮戈薇还要清晰。

    预感到了什么，日暮戈薇立刻就是朝着神社那边跑去。

    “到底发生了什么，神社那边居然散发出这么强大的妖气。”苏落抿了一下嘴唇，心中不由想道。

    对于这一幕，苏落不知道剧情中有这一幕，就算是仓库中的唯一威胁，肉身面具都已经是被苏落给除去了。

    “呼，该不会是除去了肉身面具，然后使得剧情发生了变动吧，还有爷爷···”尽管说苏落在这边都是挺独立的那种人，很少跟这边的家人接触，可是多多少少还是有些感情，如果说因为他的出现使得家里的人出现了什么意外，真的是有些说不过去。

    一般情况下，爷爷都是呆在家里的，现在神社出现在了这种意外，那爷爷···说实在的，他虽然发生过一次意外，受到了肉身面具的迫害，房子烧起被掉落下来的主梁砸中，可是毕竟是没有受到生命威胁，而现在出现的这股气势，那···


------------

第四百十八章 庞然大物

    一想到这里，苏落就不再犹豫什么，立即是冲了出去，整道身影便是消失在了原地，说实在的，他其实是很不想暴露出实力的，不过，还是觉得先将眼前这麻烦处理了比较的好，要是家里的人真的受到了什么，那真会感到愧疚的。

    “结界？”原本就已经是离神社不远了，而以苏落现在的速度，没有几分钟就已经是出现在了神社边缘上，看着笼罩在神社之上一层几乎看不见的光罩，苏落一眼就看出来是什么了。

    对于结界的出现，苏落还是很诧异的，不过在看到好些人支撑着结界，还有有一群出来阻拦普通人靠近的人员，他心中有些明白了，不管怎么说，动漫永远只是动漫，不会出现的东西并不代表就没有。

    战国时代能够有妖怪，法师之类的出现，那近代为什么就没有？

    “什么人，快点停下来。”苏落一停留下来，一出现就被人给发现了，那说话的人很是诧异，以他的实力竟然是没有发现有人靠近，可是看着苏落的模样，却是是普通人啊。

    不过，这也是没有办法的事情，先不说苏落的实力根本就是他们看不穿的，就算是比苏落厉害，那也看不穿，他是由系统保护着的，除非对方比系统还要厉害，平时只要不展露，其实看上去就跟普通人没有什么两样。

    并不会说因为修炼过，然后各种走路的姿势啊，身上的特点啊之类的就能看出这人不简单之类的。

    苏落并没有理会那人的喊叫，在那人冲过来想要拦住苏落的时候，苏落直接是穿过了结界，消失在了那人的眼前，速度快的惊人，使得那人还以为他自己出现幻觉了呢。

    毕竟按速度实在是快点了，，快的他的眼球根本就捕捉不到。

    另一边，战国时代，犬夜叉在发现食骨之井的异常之后，心中有些担心日暮戈薇，尽管口头上对日暮戈薇各种作对，不爽什么的，其实心里还是很在意日暮戈薇的。

    在看到食骨之井之中散发的恐怖妖气之后，二话不说就赶了过来，然后就跳进了食骨之井。

    食骨之井一阵光芒，这是时间的河流，跟随者这一道时间的隧道，犬夜叉到了另一边。

    这个时候，食骨之井上的妖怪已经是变的十分的庞大，各种妖怪的肢体融合在一具身体上，组成一个庞大的生物，看上去十分的恶心，就像是触手怪和拼接起来的玩偶一般。

    周边的事物直接是被碾压了过去，周边毒瘴环绕，在毒瘴之中，一道庞大的身影若隐若现，妖怪庞大的身躯高达十来层楼，就像是奥特曼里的怪兽一般，恐怖至极。

    远远看去，就像是末世降临一般。

    又仿佛是穿越了时代，在这个信仰科学的时代，出现这种生物，真的很不科学，不知道的还以为是外星人要入侵地球了。

    穿越过来的犬夜叉一出来，就见周围一片漆黑，凭借着微弱的光，狭小的井之空间上方，一片漆黑之中似乎是有什么在挪动着。

    “却，真是麻烦死了。”凭借着灵敏的直觉，犬夜叉显然是明白现在是什么情况，无疑食骨之井被一个大家伙给遮住。

    犬夜叉挥了挥手，抓了抓狗爪，一脸不爽的模样：“既然这样，那就给我去死吧，砸碎，散魂铁爪。”

    犬夜叉可没有什么耐性可言，直接是跳了起来，伸出爪子朝着上面挥了过去。

    利爪破空而去，血肉难挡，遮住食骨之井的血肉狠狠的被抓了开来，血肉飞溅，场面看上去十分的恶心，就像是下起了血雨。

    上面的血肉飞溅，硬生生的被犬夜叉给抓出了一个通道，然后从食骨之井里面跳了出来，看着身上布满了鲜血，犬夜叉皱了皱眉头，一脸不爽的模样，毕竟鲜血撒在身上很是不舒服。

    待犬夜叉出来之后，便是对着四周少了一眼，看了看情况。

    看着那只庞大的妖怪，以及身上散发出来的恐怖妖气，同时也是从这只妖怪身上感受到四魂之玉的气息，立刻很是不满的说道：“戈薇这个女人，到底是怎么看管四魂之玉碎片的，既然这样的话，还不如交给本大爷，”

    不过，待到看见已经是晕倒在一边的爷爷，犬夜叉却是没有立刻冲上去跟妖怪开打，而是选择先就爷爷，他显然是连自己都没有意识到，他下意识的想要先保护日暮戈薇的家人。

    看着这边围绕的毒瘴，这可不是一个普通人能够久待的，好在这里的毒瘴并不是很重，很毒，这不得不说爷爷的运气强大，在这种情况下竟然还没有死去。

    看着妖怪朝着四周展开攻击，眼看就要攻击到爷爷了。

    犬夜叉三两步就来到了爷爷的身边，二话不说，就将爷爷扛了起来，然后朝着外面跑去。

    轰隆一声，原本爷爷所处的地方立刻是爆裂了开来，

    “犬夜叉，你是该死的犬夜叉。”

    “···”

    在犬夜叉出来之后，怪物身上有个头颅喊道，很明显，这只融合怪物虽然融合在了一起，但是灵魂却没有融合在一起，大多数融合的妖怪都是保持着自己思想和个体，只是因为想要活命，想要获得四魂之玉的力量，所以他们才不得不融合在一起。

    可是，即使是融合在了一起，它们终究是有着自己的性格和思想，再加上才刚刚融合，终究是做不到言行一致的。

    对于犬夜叉，很显然，其中有有妖怪认识，甚至是从话语中可以听的出来，里面充满了仇恨的味道，显然是跟犬夜叉不对付的。

    而现在看到犬夜叉，仇恨自然是喷涌而出，没有任何的思考，直接是攻击了上去。

    这只融合的妖怪体型庞大，融合了成千上万之妖怪，再加上大多都是保持着自己的思想，显然是不能作到如一的，看上去就像是，身体共用，但各自却是管各自的，无疑这不是一个很成功的融合。

