《最强位面成神》

第1章 撞死人了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    h市郊区的高速路上，林浩非常兴奋的盯着眼前的东西猛看，想要研究出个什么！

    今天听一个哥们说郊区的一个村子里边发生了一件怪事，村民在干农活的时候捡到了一枚石球。

    本来也没有什么，农户把石球给了自己的熊孩子当玩具，只不过奇怪的是农户的熊孩子无意间发现了这个石球在晚上的时候会发出非常强烈的光芒！

    后来熊孩子吧这件事情告诉了自己的父母，怪就怪在这个石球分明不是夜明珠但是为什么晚上会发光呢？而且发出的光芒可比一百瓦的大灯泡！

    再说说林浩。

    林浩家经营着h市最大的拍卖行！哪怕是在全国也是排得上号的！耳宣目染之下林浩从小也喜欢收集一些稀奇古怪的东西！这不！林浩在听说了这件事情以后大老远的跑过来把这个石球买了下来！足足花了十万块钱呢！

    这要是被林浩的老爸知道非要大骂林浩败家子不可！林浩和其他的纨绔子弟不一样！从小就非常懂事！家教甚严，这都是拖了林浩母亲的福！顺便值得一提的就是林浩的母亲是h是h大学的校长！正部级待遇！h大学在全华夏都是名列前茅的！

    能与之相比的也只有清华北大了。

    “真奇怪！回去一定要好好研究一下了！”林浩左手握着方向盘右手拿着散发着强烈光芒的石珠说道。

    只不过林浩没有发现的是，由于石珠散发着强烈的光芒，前边有一个人骑着自行车林浩根本就看不到。

    “碰”果然等林浩发觉的时候已经来不及了！虽然由于光芒的原因，林浩没有看的多清楚，但是隐约还是可以看到一个人形的东西被自己给撞飞了出去！

    “完蛋了！撞死人了！”这是安全气囊拍打在林浩脸上，差点把拍晕过去的时候林浩下意识的想法！

    不过虽然没有晕过去，但是由于林浩一直举着石珠放在面前观察，结果在安全气囊弹出的时候直接把林浩手里的石珠给弹到了林浩的脑门上，顿时石珠砸破车玻璃飞了出去，而林浩也被石珠给砸的满脑门子的血，林浩没有注意到的是粘染了血液的石珠在飞出车窗的瞬间消失不见了！

    不过现在这都是次要的重要的是我**的撞死人了啊！我的天！怎么办我不想坐牢啊！林浩吓得直哆嗦，强忍着脑门被砸后出现的一阵阵眩晕感，哆哆嗦嗦的打开车门向着前方地上躺着的人走去！

    不过林浩的车速也只有七八十码，车的性能够好，下意识的也用力的踩下了刹车，人只是被撞飞了两三米远！

    “还是个女孩啊！天啊！还这么漂亮！我这是做的什么孽啊！”林浩走到旁边后发现自己撞的是一个女孩！而且简直漂亮的没话说，林浩根本找不到任何的形容词能够来形容眼前女孩的美！林浩也不是没有玩过女人！但是眼前的女孩是林浩见过的最漂亮的！没有之一！

    林浩看着女孩皱着眉头很痛苦的样子心中顿时一股怜惜自责涌上心头！

    因为是撞击！林浩害怕给女孩造成二次伤害就没有挪动，赶紧探了探女孩小巧鼻翼下的呼吸。

    “还好！还有呼吸！”林浩松了口气，只要有呼吸就好！就还有救！

    只不过这美女昏迷不醒怎么办呢！？

    人工呼吸？不行不行！万一美女醒了以为我在非礼她怎么办！掐人中？只是人中是哪里？是胸部吗？就在林浩思绪万千，越想越歪的时候女孩的手指动了动。

    “嘤咛！”

    “啊！你醒了啊！太好了！”林浩看到女孩醒来，不知怎么了反而有些后悔！后悔怎么不果断的人工呼吸呢！

    “啪！”林浩给了自己一巴掌！“禽兽!差点把人家害死还想占人家的便宜！”

    “你是谁！我这是怎么了？腿好痛！”女孩出生在h市郊区的一个村子，高考完后就一直在h市打暑假工，今天店里放假，女孩回家看自己的父母，只是家里突然来了亲戚当误了些许时间，又为了省钱就骑着自行车回市区，谁知道眼看就快进市区了突然一股大力传来自己就昏了过去，刚睁开眼就看到一个男的在自己打自己巴掌！

    “这人不会是精神病吧！”不过腿上传来的剧痛让女孩没有其他的思绪。

    林浩看着女孩哪怕皱着眉头都这么可爱的样子已经看呆了！

    “对不起美女！是我开车不注意撞了你!你现在觉得那里不舒服吗？”林浩看着女孩痛苦的样子也不敢移动女孩，只能先问道。

    “我我感觉我的腿断了”女孩嚅嚅的带着痛苦的声音小声说道。

    “你先不要着急可能碰着骨头了，我现在打120，实在对不起我会负责的！”林浩歉意的说道。

    “你叫什么名字”林浩又问道，简直就是个禽兽，都这样了还惦记着人家的名字！

    “我我叫李清清”女孩断断续续的说道，显然很痛苦！

    废话！就算是大男人腿断了有的也会叫的跟杀猪似得！李清清已经不知道有多坚强了！

    不过李清清也无奈啊！自己怎么这么倒霉！回家探亲眼看着马上就要到市区了竟然被撞了！

    而且眼前的这个男人，一直看着自己发呆，不会是遇到坏人了吧！

    林浩看着李清清发呆不是因为对方不似人间的美丽容貌额好吧有一部分吧，主要是眼前的女孩脸色苍白的样子非常害怕又心疼！

    “喂120吗！这里是312国道接近市区的位置，我撞人了！你们能快点过来吗？嗯！好的！”林浩打完120心中稍微的安定了一些。

    “实在是不好意思李小姐！我只顾着看一枚石珠了嗯！石珠呢？”林浩才想起来石珠不知道飞哪里去了！“算了不找了！都怪这该死的石珠！”林浩心中恶狠狠的想道。

    “你自己开车不用眼睛怪我喽！”一个女孩的声音突然出现林浩的脑海中！

    “你说什么？”林浩问李清清道。

    “我没有说话啊！”完了真的遇见精神病了！好害怕！怎么办？

    “你四不四傻！”这个声音有出现了！

    林浩也注意到了！面前的李清清根本就没有张嘴！那这个声音是哪里来的！

    咽了口唾沫林浩看了看四周黑漆漆的一片！虽然说快到市区了，但是这里还是荒郊野外啊！

    “你你有没有听到什么声音！”林浩强作镇定又向李清清问道。

    而李清清彻底的怕了！也在心里彻底的给林浩打上了精神有问题的标签！

    “你个笨蛋！我在你的脑海里！你只要在脑海中想我就能够知道！”神秘女声道。

    林浩听到女声这样说便在心里试探的想道“你是人是鬼！”

    “唉！傻孩子！我当然不是人了！”

    “那你就是鬼了！”林浩怕了。

    “鬼你妹啊鬼！人家是诺玛宇宙最巅峰最顶级的额你可以理解为神器！”

    “神器！你是神器？有嘛用啊！”不是鬼就好林浩心想。

    “哼人家的作用可大了！你跟本就想象不到！”

    “比如你想不想让你面前的小美女立马好起来然后在你面前跳脱衣舞啊哦吼吼吼！”

    “你妹如果你真的那么厉害就让人家立马好起来吧，额脱衣舞暂时就算了！没那心情！”林浩虽然不相信但是还是在心中想道。

    “好！现在看看你手里吧”

    林浩闻言发现自己的手里不知道什么时候多了一个东西！

    “这是嘛玩意？”林浩看着手中的突然出现的一块小石块上边还画着一个很像是马的图案！怎么看着这么眼熟呢？好像在那里看过！

    对了！我艹！这不就是动画片成龙历险记里边的马符咒吗？

    “对啊，就是成龙历险记里边代表着治愈的马符咒！只要还没死就能够一下子治好！如果死了就只能用鼠符咒了”

    “我艹！你能把动画片里的东西拿出来！”林浩惊呆了！

    “切！这算什么！人家的能力多了去了，这只是其中的一小部分而已！”女声傲娇的说道。

    “先别显摆了！赶紧告诉我怎么用吧！没看到人家这么痛苦吗？是不是像动画片里一样拿在手里就可以了？”林浩虽然很好奇所发生的一切，但是眼前还有更重要的事情，所以就压下了心中浓烈的好奇问道。

    “那只是最初级的应用！”

    “在成龙历险记里边这十二个符咒是那里的位面本源所显化的东西，拿在手里只能够利用其表面的一点点能量而已”神秘声音解释道。

    “好啦好啦，说了这么多到底怎么用啊！”林浩不耐烦了，天呐怎么跟话痨一样啊！

    “好啦好啦你看”

    只见神秘声音刚结束，林浩手中的符咒瞬间变成了一堆粉末，随后从指间滑落了下去！

    “”林浩额头青筋暴起！你妹的耍我呢？！

    “这人怎么了？表情好狰狞！好可怕！”李清清好想大喊，来人啊救命啊！

    “你着什么急啊！本女神已经把马符咒的本源力量传输到你的体内了！从现在开始只要不是一击毙命，都能够在瞬间复原！”

    “我艹我现在这么叼了吗？”林浩看着自己的双手不信道。

    “你竟敢怀疑本女神！”神秘声音直接高了八度。

    “额不敢那你告诉我该怎么治疗面前这个美女吧！”林浩声音弱弱的道。

    ______________________________________

    前边写的很差，大家可以直接跳到第二卷，僵尸篇开始看，本书无敌小白文，可能还有些脑残，慎入！慎入！慎入！

    (本章完)


第2章 一辈子的阴影

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “本女神现在就告诉你怎么让面前的这个小美女复原！”

    “别废话！赶紧的！”

    “哼！只要你摸一摸面前的美女，然后在心中默念治疗！就ok啦！简单吧！”

    “额摸哪里！”林浩尴尬的说道。

    “你大爷！你想摸哪里摸哪里这还用本女神来教你吗？！”真是比猪还蠢！

    好吧，确实是一个蠢问题。不过这想摸哪里摸哪里确实充满了诱惑力啊！随即林浩双眼放光的看向了李清清那露在衣服外边，白白嫩嫩的美腿！

    “你！你想干什么！别过来！再过来我喊人了！”李清清看着眼前这个精神有问题的人，眼神非常不正常的看着自己顿时想到了一些很可怕很可怕的事情！

    “咳咳”林浩也发觉自己有点那啥了，尴尬的咳嗽两声道“那啥！李小姐！我叫林浩！我家世代行医！我看你的腿应该是骨折了！我给你看一下吧！”林浩编了个理由道。

    “不不用了！你刚才不是打了120了吗？我我等等吧！”李清清如果腿没事的话肯定要远离眼前这个精神明显不正常的人远远的，哪里还敢让对方触碰自己！

    看到李清清拒绝林浩顿时感觉自己的心受伤了！

    在心里想了想又道“关键是如果不及时处理的话，万一落下残疾怎么办？你看你这样一个大美女如果是一个坡脚那还怎么见人啊！”林浩非常贱的恐吓道。

    李清清闻言想了想自己坡脚的样子顿时害怕了起来，连腿也不感觉那么疼了！

    “那你给我看一下吧”李清清只能认命了，但是如果面前这个人敢乱来的话自己死都不会让对方得逞！

    林浩看着眼前肌肤白嫩如雪的的美腿，上边一块乌青乌青的青肿，心中充满了歉意！

    排除心中的杂念，林浩双手放在李清清受伤的腿上，李清清微微的颤抖了一下，然后苍白的脸色迅速的红了起来，异常的可爱，也不知道是害羞还是疼痛。然后再心里默念治疗！

    只见林浩的双手突然散发着乳白色的柔和光芒，照耀在李清清受伤的腿上，而青肿的部位竟然在光芒的照耀下瞬间便消失了！

    “这就好了！”林浩被眼前的情况给震惊到了！没想到瞬间就好了！

    “不然你以为呢？”神秘女声无奈道。

    “对了还不知道怎么称呼你呢？”林浩心中说道，总得有个名字喊吧。

    这让林浩想起了小说中的各种系统啊，老爷爷啊，什么的都是有名字的，自己这个更吊没理由没有啊！

    “名字啊！本女神不需要！以后就叫我女神大人就可以了！”神秘女声不在意道。

    “要不跟我的姓吧，叫林雪，雪儿怎么样”林浩忽视了对方的话，坚持给对方起了个名字。

    “林雪？雪儿？嗯还不错以后本女神就叫林雪了！”雪儿道。

    “喂好了吗？可可不可以把手拿开？”李清清也是被突然出现的光芒给惊呆了一阵，但是感觉到林浩的手放在自己腿上的异样感顿时清醒了过来，而林浩却在心中和雪儿联系着，但是在李清清看来就是在发呆了！

    “哦哦好的！”林浩吧手从李清清白嫩的腿上抬了起来。

    那个啥。你的自行车也坏了，我送你回去吧，顺便再谈一下赔偿的问题。

    李清清感觉自己的腿貌似真的是好了，虽然很好奇刚才的白光是什么，但是身为女生的矜持，李清清并没有追问下去，再说了自己也和对方不熟。

    不过看到自己已经四分五裂的自行车也是无奈了起来，心中也不住的感叹，自己的命还是挺大的，自行车都成这样了自己现在竟然没事了。

    “好吧！不过不用赔偿就算了我已经没事了！”李清清无奈的道。

    “赔偿是必须的！”林浩霸道的道。随后把李清清从地上扶了起来。

    “李小姐你住在哪里？林浩的车只是被刮蹭掉了一些漆而已并不影响什么。

    “我在h城中村住，你把我送到城中村就好了”李清清坐在车的后排低着小脑袋声音小小的道。

    “城中村！你一个人？”林浩诧异道，不过想起李清清朴素的穿着就恍然了。

    “哪里那么乱你一个女孩子家家的怎么能住哪里呢？”林浩边开车边道。

    “没事的，房东阿姨对我很照顾的，而且房租也便宜一个月才200块呢！”李清清解释道。

    “那怎么行，等下我带你去租房子！然后再给你十万块补偿！”林浩听得心里酸酸的，一个女孩子家家，而且还这么漂亮住在那么乱的地方怎么可以。

    “不用了不用了！”李清清慌忙拒绝道。

    “不行！如果你不接受我就在车上把你先奸后杀再奸再杀！”林浩恐吓道。

    “你！你这人怎么能这样！”李清清有点害怕，但还是大声的说道。

    “哼，你是接受还是不接受！”林浩浑不在意的道。

    “”李清清

    最后林浩知道李清清马上就要在h大学上学了，就在h大的旁边给李清清租了一间房子！房子不大也就一百平米左右，两室一厅一厨一卫。

    不过林浩不知怎么滴，在房东异样的眼神中，鬼使神差的把李清清的对面也给租了下来，而且还把李清清大门的钥匙留了一把在手中更是死皮赖脸的留了对方的电话号码，让对方有事情就打电话给自己，那样子一看目的就不单纯！

    “老爸我回来了！”林浩回到家中，看到自己的老爸坐在沙发生看着报纸便打招呼道。

    “臭小子今天一天没见着人？跑哪里去了！？”林浩的老爸林国栋喝道。

    “额今天去乡下转了一圈！哎呦好累我去睡觉了！”林浩摸了摸鼻子敷衍道，关键是林浩也不知道怎么解释今天所发生的事情？

    说自己差点撞死人？说自己得了一件神器？如果这样说的话，老爸绝对会把自己给拉倒精神病院的。

    “这孩子！回来就跑也该管教管教了！”林浩的妈妈这时候端着水果从厨房出来，看着噔噔噔跑到楼上的林浩哀叹道。

    “是啊！你不是h大的校长吗？等开学后就把孩子安排到学校里边吧？让他学点有用的东西”林爸爸说道。

    “好！”林母身为h大的校长这点报送的权利还是有的。

    “雪儿在吗？”林浩躺在床上在心中呼喊道。有点不相信今天所发生的事情。

    “在啊！怎么了？”雪儿道。

    “你是怎么来的怎么会在我的身上啊？”林浩问出了这一路上都憋在心里的疑问。

    “人家不说说过了嘛，人家是诺玛宇宙最巅峰最强大的神器！”雪儿道。

    “真的有神器啊！”林浩感叹的道。

    “切这有什么？如果你们这个位面现在的智能机拿到古代不也跟神器差不多吗？”雪儿打了个比喻。

    “那你呢？”林浩想了想也是哦，现在的只能机如果在古代也能够连上网的话，那真的就是一个超牛逼的神器了！

    “我也差不多，不过手机只领先了你们古代的可以几千年而已，而我本女神的可以可以说领先了你们这个时代不知道多少兆亿年！”雪儿声音傲娇的说道。

    “好吧我貌似理解了，，那你是怎么跑到我身上的呢？”林浩问出了心中最大的疑问。

    “哎，制造我出来的“神”在制造本女神出来以后，突然就消失无踪了？然后我就一直在宇宙中穿行，一直飘啊飘然后就飘到了你们这个位面宇宙，飘到了地球上！”

    “然后因为深埋在地下几万年后被一个人挖了出来！然后就被你买走了！小子！你走运了！”雪儿一副你占了天大的便宜的样子说道。

    “你你就是那颗石珠！”林浩反应过来了。

    “对啊！然后就在砸在你额头上的时候认你为主了，然后就融入你的体内了！”雪儿委屈的说道。

    “那雪儿你有什么功能呢？”林浩想起雪儿把动画片里的神物给带到了现实便赶紧追问道。

    “人家的能力很多呢！第一个你也见到了，就是能够把所已知的位面的东西给直接抢过来！第二个就是能够让你穿梭到已知的位面当中！其他的功能暂时能量不够，还开起不了也懒得说了！慢慢的你就知道了！”雪儿道。

    “雪儿你的意思是我现在如果想去成龙历险记位面就能够穿越到里面去！？”林浩惊奇道。

    “对！”

    “那既然动画片可以那其他的影视作品是不是也代表着一个世界呢！？也可以穿过去？”林浩追问道。

    “对！”

    “怎么去？！”

    “只要能量足够你想去哪就去哪？”

    “额还要能量？”林浩被泼了一盆冷水！

    “对啊！现在的能量只能够支撑本女神带你穿越十次宇宙位面而已，如果你还要回来的话，那就等于只能够去五个位面了！而且直接无视位面距离和屏障的取物功能现在已经用不了了，因为需要的能量太大了”雪儿认真的说道。

    还有值得一提的是，你这一秒去了其他的位面哪怕呆了十年，回来后还是在这一秒，只不过该老你还是会老，所以在找能量的同时，尽可能的延长自己的寿命吧！

    “如果在能量耗尽之前，你找不到合适我的能量的话，那我就会陷入沉睡，而与我合为一体的你也会永远的沉睡！”雪儿道。

    “那能量怎么补充？”林浩也是被能量不足的后果给吓到了，赶紧追问道。

    “所有的一切！”雪儿道“人家不挑食！”

    “额土你也能吃？”林浩嘴角抽了抽坏坏的问道。

    “吃！所有有形的，无形的雪儿都能吃掉转化为能量！”雪儿道。

    “嘿嘿这么说来的话！我倒是有一个好地方要去！而且绝对会让你吃的饱饱的！”林浩面目狰狞的说道。

    那是一个仙侠位面，那是一个由游戏改编的世界！那是一个让林浩哭得死去活来的世界！是林浩心中一辈子的阴影！

    “你去那个世界有可能会死的，如果被打残了还好！但是如果被打成渣渣的话，哪怕你现在有马符咒也是有可能死在里边的！

    “哼！不改变那个结局毋宁死！”由此可见林浩心中的怨念到底是有多大！

    “那好吧！走起！”雪儿和林浩现在是心意相通的，林浩想去哪雪儿自然知道。

    (本章完)


第3章 拜师姜绝之

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没错林浩的阴影就是当初看仙剑奇侠传落下的，当看到林月如，赵灵儿等牺牲的时候那是哭的稀里哗啦的！

    后来每隔一段时间就会再看一遍，虽然不会再哭的稀里哗啦，但是心里还是会难受很长一段时间。既然现在有能力去改变一些东西，林浩决定去仙剑位面一趟，解决一下心中的执念！

    虽然知道进去会很危险！哪怕是生命的危险！

    林浩双手握拳，狠狠地砸了一下床！干了！

    “雪儿！带我去仙剑奇侠传1的位面！”林浩心中声音坚定的想道。

    “你呀你呀！可别跟一样害的我”雪儿的声音比蚊子还小。

    “你说什么？”林浩没有听清。

    “没什么！去哪个时间”雪儿否认道，似乎不愿意提起什么。

    林浩摸着下巴想了一下，打算去之前准备一些东西，而且进入的时间一定要是林月如死之前！这也是自己的一个遗憾！自己只有马符咒的能力，还不能让没有生命的东西复生！所以要赶在这之前才行！

    “雪儿我准备带一些东西可以吗？”林浩问道。

    “可以啊！想带什么都可以人家自带空间的哦！而且是可以成长的！不过现在只有一个足球场大小而已”雪儿不满意的道。

    “足球场吗？够了！”林浩道。

    随后林浩偷偷摸摸的去了一趟超市花了买下了五十多万的东西，小金库急剧地缩小！让送到林氏拍卖行的临时仓库中，然后收进了雪儿的空间当中。

    “准备好了走吧！”林浩将一切准备妥当以后道。

    林浩话刚落眼前便出现了一个黑色的光球，从篮球大小一下子变成了椭圆形一人高的样子，而且还散发着强烈的吸引力，林浩还没有反应过来便呗吸了进去，随后一切都归于平静，仿佛林皓从来没有出现过一样。

    “啊！不愧是仙侠世界啊！这空气！这小草！这云！”林浩只觉得眼前一花便站在了一个陌生的地方，深吸一口气。

    “啊！爽！”

    “切！乡巴佬！”雪儿鄙视道。

    “你懂什么？你又不是人没有经历过pm25的摧残”林浩心中散发着对现代位面那垃圾空气强烈的怨念！

    “对了小雪，我现在这是在哪里啊？怎么是荒郊野外啊！还有现在是什么时间段了？”林浩突然想到了自己现在所处的环境，要知道这可是仙侠位面里面可是有妖魔鬼怪的，自己现在在这荒郊野外随便出现一只逍遥鬼自己就要隔屁了吧！

    “怕什么！我还能害你不成？现在是剧情开始前的一百年”雪儿对林浩的胆子一阵鄙视。

    “什么！你说什么！百年前！”林浩手里正在拍风景的手机掉在了地上林浩都没有发觉，睁大了嘴巴被这百年前三个字给震惊到了！

    “尼玛！百年前啊！雪儿你怎么搞的！？我让你提前没有让你提前一百年啊！这要是等到剧情开始我老早就化为一堆枯骨了吧！”林浩跳脚大骂！算了算了！还有四次机会从新穿吧！

    “你懂个屁！人家这是给你机缘的好不好！你往前走三百米然后等十分钟就知道了，懒得跟你多说”雪儿也怒了，不愿意多说什么。

    林浩耸了耸肩，算了反正来都来了就听雪儿的吧，林浩看到雪儿生气了，也没有多说什么，自顾自的往前方走去，只不过走着走着林浩听到了一阵阵哭泣的声音，顿时一个哆嗦！

    不过再仔细听听似乎是婴儿的哭声！

    “日哦！是谁这么丧尽天良把婴儿给扔到了这荒郊野外？”林浩气愤道，随后抱起婴儿。

    “先天圣体！竟然是先天圣体！”

    “谁！”林浩听到身后有人在说话被吓了一跳！

    “小伙子老道姜绝之，你为何会独自一人在这荒郊野外？”说话者穿着一身道袍，但是又与现代的道士装扮有很大的差别，老道士现在眼里只有林浩这个先天圣体已经忽略了婴儿的存在。

    “姜绝之？好像在哪里听过啊！”林浩并没有回答老道士的话反而在心中向雪儿问道。

    “笨蛋！姜绝之就是独孤剑圣的太师傅，姜明的师傅！”雪儿为林浩的智商感到捉急！

    “什么！姜绝之婴儿！！那那自己怀里的婴儿就是姜明了？”林浩看着咬着手指看着自己微笑的婴儿愣在了那里！

    难道这就是雪儿所说的机缘？

    老道士看到林浩在发呆，并没有回自己的话，要是别人的话老道士绝对一甩衣袖随后拂袖而去，但是这可是先天圣体啊！

    要知道蜀山的开山祖师也只是先天道体而已啊！老道一定要收这个宝贝为弟子啊！

    “小兄弟有在听吗？”老道士姜绝之看到林浩还在发呆便有出声发问道。

    哪怕林浩在笨也知道现在该怎么做了。

    “我是去蜀山拜师的！然后在路途中听到一阵婴儿的哭声便发现了这个婴儿”林浩知道了老者的身份后自然宫颈了很多！

    而姜绝之听到林浩本来就是准备去蜀山拜师的，顿时心中乐开了花，这简直是送上门的宝贝啊！

    “那你的父母呢？”姜绝之问道。

    “我的父母已经不在这个世界了”林浩加装悲伤的说道，心中却道阿弥陀佛，老爸老妈不是儿子咒你们啊，你们本来就不再这个位面啊，林浩心中自我安慰。

    听到林浩说的话，姜绝之自然是认为林浩的父母已经双亡了，也不怪姜绝之误会，不在这个世界了的意思可不就是挂了！

    姜绝之心急收徒便直接开口道“老道便是蜀山的掌门！以后你就跟着我吧！”

    林浩自然知道对方就是蜀山派的掌门，不过还是表现出了非常惊愕的样子“您!您就是蜀山派掌门啊！请掌门收我为徒！”林浩说着扑通一声跪了下来，要不是怀中还抱着未来的姜明，估计还会磕头吧！关键林浩是害怕姜绝之不收自己啊！御剑飞行啊！可以说是全华夏男人的梦想啊！

    其实是林浩多虑了！林浩根本就不知道先天生体对于姜绝之这种无敌人物的诱惑力！

    如果林浩不同意拜师的话！姜绝之哪怕是绑也会把林浩给绑到蜀山的，然后不要老脸的威逼利诱也要林浩成为自己的徒弟！

    “好好好！”姜绝之一连大声的说了三个好字！然后仰天大笑！列祖列宗在上我蜀山要逆天啦！

    姜绝之心中美美哒！

    随后林浩便被姜绝之用御剑飞行给带到了蜀山！

    飞行期间林浩兴奋的直发抖！飞行啊！而且还不是坐在飞机上！

    期间林浩也问了雪儿先天道体的问题，原来林浩的先天道体是完全吞噬了马符咒的原因！而且雪儿还说如果能够吞噬整套的十二枚符咒的本源，林浩的资质就会变成比什么混沌圣体还牛逼的存在！

    如果非要取一个名字的话那就是宇宙体了！虽然名字很low但是据雪儿的说法，宇宙体修炼到深处，能够让林浩在无限宇宙位面中随意装逼随意飞！神通绝学看一眼就会！随便一修炼就能抵的上别人十年百年！

    不出意料林浩被深深的诱惑了！在飞剑的后半程当中，林浩全程属于傻乐的状态！

    而林浩这傻乐的状态让姜绝之看到后还以为是林浩在傻乐能够拜进蜀山这件事！

    掌门收徒，而且还是亲传弟子自然是马虎不得！姜绝之在安排好林浩的住宿以后，便传弟子准备了起来，准备明日的收徒大典！

    而姜明这个原本被姜绝当作儿子的角色，也被晾在了一边成为了一名普通弟子！

    蜀山演武场当中。

    “人道渺渺”

    “仙道莽莽”

    “鬼道乐兮”

    “当人生门”

    “仙道贵生”

    “鬼道贵终”

    “仙道长自吉”

    “鬼道常自凶”

    “高上清灵美”

    “悲歌郎太空”

    “唯愿天道成”

    “不欲人道穷”

    “北都全苗府”

    “中有万鬼群”

    “但欲遏人算”

    “断绝人命门”

    “阿人歌洞章”

    “以摄北罗酆”

    “束颂妖魔精”

    这是蜀山每日的功课！其实在林浩看来就是装逼的！

    “拜见师傅！”蜀山众人道。

    “各自下去领悟吧”姜绝之道。

    林浩拜师蜀山已经有20个年头了！就连林浩也没有想到自己竟然有这么大的毅力，能够一次都没有回原位面一直在仙剑1位面待20年！

    期间林浩多次下山收集五灵珠和各种天材地宝！不仅已经把狗符咒给融入体内得到了永远的青春和不死不灭的体质！而且现在的能量已经够林浩穿越十次之多！不是单程而是能够来往十次位面！

    简单的来说，经过狗符咒对于先天圣体的加持和进化，现在林浩的武力值已经远远的甩出姜绝之和已经崭露头角隐隐超出姜绝之的姜明！

    而且如果没有真正的大能把林浩从灵魂层次瞬间泯灭掉的话，现在的林浩就是不死不灭的存在！弄的林浩自己都觉得自己现在好变态！

    “浩儿。明儿你们拜进蜀山已经二十个年头了吧！”姜绝之遣散众弟子后看着林浩和姜明道。

    “是的师傅！”林浩和姜明同时道。虽然林浩迄今为止修为远远的超过了姜绝之但是对于姜绝之还是一如既往的打心里尊敬，尊敬这个刀子嘴豆腐心的掘老头！

    (本章完)


第4章 回归

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当姜绝之说道山下正在爆发一场不知名的瘟疫的时候，林浩就知道姜明的劫数到了。

    就在姜明自告奋勇下山救助平民的时候林浩也找到姜绝之说明了想下山历练的事情！

    林浩没有说的是，等回来的时候估计就是七八十年后了！如果说了话，哪怕姜绝之打不过林浩，也会大耳把子抽林浩！

    你丫的老子把你立为下一任的蜀山掌门！你丫的竟然想离开那么久？等老子死了蜀山怎么办？

    不过这是不可能的，林浩在走之前给姜绝之端了一杯茶，里边封印了很多的狗符咒所带来的生命能量！能够让姜绝之再活个二百五十年都没问题！

    吞噬了符咒以后林浩就是个大符咒，后来发现了能够把能量封印在物体当中的能力！

    而且林浩在回原位面的时候还打算做一件事情！

    林浩找到了正在山下救助平民的姜明。

    “师兄你怎么来了？！”姜明兴奋放下了手中的药草道。

    姜明可以说是林浩一手带大的，真的是一把屎一把尿给带大的！而且在姜明小的时候经常陪姜明玩耍，给姜明一些现代的玩具，还替小时候调皮的姜明背了不少的锅！所以姜明对于林浩的感情可以说是比亲爹还亲比亲兄弟还亲！

    “来找你肯定是有事情的！”林浩看着姜明兴奋的样子，心中有点不忍，不过路都是自己走的路，道也是自己选择的！

    “什么事啊？”姜明疑惑道。

    林浩掏出一个葫芦扔给了姜明，姜明伸手接住了葫芦打开一看里边满满的全是面粉揉捏出来的一个个小小的药丸子，这是什么？药丸子？但是没有草药味啊？难道是糖豆？

    “好了不用看了！这是师兄炼制的百花玉露丸，包治百病只要还有一口气吃下去就能够马上复原”林浩满口胡邹道，其实里边装的确实就是面粉丸子，只不过注入了马符咒的能量就变成了起死回生的药丸子！

    “什么！”要知道林浩师兄的百花玉露丸在江湖上可是被封为神药的！哪怕是皇帝想要求得一枚都不得，自己也没有见过！现在师兄竟然给了自己差不多一千枚！其实是林浩懒得弄！

    “对！”林浩丝毫没有羞愧的感觉。

    “你拿出一颗融化在井水里然后给这些村民喝了瘟疫就好了！剩下的你拿着你会用到的！”林浩说道。

    “好！”姜明答应着，赶紧从一大葫芦的百花雨露万中挑出一颗弹入井中。

    “还有一件事情你一定要记住！”林浩看着姜明的动作忍不住又交代了一声。

    “什么事情”姜明疑惑道，总感觉今天林师兄怪怪的。

    “这件事情就是此间事了以后在见到我之前不得回蜀山！哪怕你老死在外边！”

    “好！”姜明没有问为什么！对于林浩的话从来都是绝对的听从！哪怕是姜绝之都比不上！

    “等我回来！”

    林浩说完这句话便让雪儿打开位面通道返回了现代！

    而姜绝之看着林浩突然被突然出现的一个黑色的光球给吞噬掉后，发了疯似的满世界的寻找起来！他以为林浩是被什么超级厉害的妖物给吃掉了！

    而投入了百花玉露丸的水井也成了闻名天下的神井！为了占据这口神井江湖上也掀起了无尽的腥风血雨！

    “终于回来了！”林浩回来的地方还是当初那个临时的仓库！

    用剑指削掉自己及腰的长发换回现代的休闲服，林浩看着停在门口自己的别摸我座驾感慨万千！

    “林少，有什么能够帮到您的吗？”在仓库附近巡逻的保安看到林浩后问道。

    不过保安的心里却充满了疑惑！怎么感觉林少进了一次仓库整个人都感觉不一样了呢？

    有一种仙气飘渺的感觉！我肯定是撸多了，看来要戒撸了！

    “没事你忙吧！”林浩笑着回复道。但却不知怎么滴，保安心底却涌起了一股如面春风的感觉！

    “我艹我不会变成弯的了吧！”保安噔噔噔的往后踉跄几步惊恐的想道。

    林浩看了眼奇怪的保安便不在理会，开着自己的别摸我照着记忆中的路回到了家中！

    林浩站在客厅看着熟悉的摆设“回家的感觉真好！”

    虽然在仙剑位面姜绝之对林浩简直比亲儿子还亲，和其他的弟子动不动责罚不一样！对于林浩那是含在嘴里怕化了捧在手里怕掉了！但是家的地位是无可替代的！

    没有惊动已经熟睡的父母，林浩时隔二十年再一次躺在了自己的席梦思床上美美的睡了一觉。

    第二天早上吃饭的时候林爸林妈虽然奇怪自己的儿子怎么个了一晚上气质怎么变了那么多，但是血脉的熟悉感还是让他们很确定这就是自己的儿子！

    “儿子啊！明天h大就开学了我给了你一个报送的名额”林妈妈收拾着碗筷对林浩说道。

    “什么？”哪怕林浩的修为已经到了极高的境界，但还是忍不住心中惊了一下！

    “大惊小怪什么！让你上学你就上学哪来那么多废话！”林爸爸发话了。

    “好吧我去”林浩妥协了，本来在没有得到小雪之前林浩对于上大学是拒绝的，因为林浩觉得在大学里边根本就学不到什么有用的东西。有那时间还不如多收集一些好东西，但是现在就当作入世修行吧！

    “叮铃铃铃”就在这时林浩的水果手机响了。

    “喂胖子干嘛！”林浩看着来电的名字笑了笑说道。

    林浩口中的胖子叫赵宇，是一个身高一米七体体重二百七的超级大胖子！是林浩的死党！

    “林哥！那啥我姐回来了要见你！”赵胖子说道。

    赵胖子家里是搞房地产开发的，在h市也是颇有资产的，赵胖子的父亲经常光顾林浩家的拍卖场，后来小时候的林浩和赵胖子就认识了，慢慢的俩人臭味相投就变成了死党了！

    而赵胖子的姐姐叫赵洁，被林浩那个圈子的人成为赵姐！而且赵洁曾经在林浩的生日宴会上高调的宣布长大后要嫁给林浩！这可把林浩给吓坏了！

    不是因为赵洁长得丑恰恰相反！赵洁从头到尾都是一个标准的大美女，只不过不是林浩的那盘菜而已！

    “额你姐啊我能拒绝吗？”林浩犹豫了小声地说道。

    不过话筒里传来的确是一个灵动的女声光听声音都能感觉到对方是一个大美女！

    “小林子你翅膀硬了啊！”

    林浩听到声音后苦笑着摇了摇头道“哪能啊！赵美女现在在哪我现在就过去！”

    “哼这还差不多，你来皇家乐园吧！”赵洁说道。

    “好好好我这就过去”林浩挂了电话苦笑一声对林父林母道“赵家那个女魔头回来了，让我过去中午就不在家吃饭了！”

    “什么女魔头！那可是你未来的媳妇！我和老赵已经在商量这个事情了，正好赵丫头从国外回来了！先把婚定了等你大学毕业就完婚”林父霸道的说道。

    林浩唯有苦笑并没有多说什么，没办法谁让那个女魔头会装呢！在自己的父母面前简直就是古代那种逆来顺受的小媳妇一样！而且还展现出了强大的商业能力！智商也超高把林父林母给哄的直接就认定了这个儿媳妇！

    “算了往后的事情往后再说吧，一切随缘”林浩不再想那么多了。

    二十多分钟后林浩就到了皇家乐园大酒店，还没下车就看到了赵胖子站在酒店大门口满脸焦急的样子！没办法这家伙吨位太大站在那里就跟一座肉山一样想看不见都不行！

    “哎呦我的林哥哦！你怎么才来啊！姓黄那小子正在撬你墙角呢！”林浩刚把钥匙交给泊车员赵胖子就咚咚咚的跑到林浩面前焦急的说道。

    “撬我墙角？我的什么墙角？”林浩疑惑道。

    “不过你小子真的需要减肥了！不然再胖下去非得出大问题不可！”林浩决定得帮一帮这个大胖子，不然在这样下去，这家伙铁定要胖到死！

    “哎呦我的亲哥哦！当然是我姐了！林哥你不知道啊，我姐现在比以前可标致的多啊！那屁股翘的那胸大的哎呦！”赵胖子话还没说完就被林浩一巴掌打在后脑勺给打断了。

    “这可是你姐，有你这么说话的吗？”林浩无奈道。

    “姐姐也没有林哥你亲啊！”赵胖子眯着胖成一条**的眼睛说道。

    “我好想听到了什么不得了的东西呢！赵宇！！！”

    “完蛋了！”被母老虎听到了赵胖子在心中哀嚎一声！

    赵胖子苦啊，人家的姐弟，弟弟都是被姐姐宠大的，自己确是被打大的！关键是老姐从国外的时候竟然练起了柔道！现在貌似还是什么黑带什么的！这简直要了老命了！

    昨天回来后就问林哥在自己走之后有没有交女朋友，自己就迟疑了几秒就被打得连亲妈都不认识了！是真的连亲妈都不认识了啊！本来赵胖子的眼睛还是可以看到的！现在就只有一条缝了！不是胖的是肿的！

    胖子最大的梦想就是赶紧让老姐嫁人！老姐虽然暴力了一些但是也绝对是一个天仙似的大美人！不能便宜了那帮老是欺负自己的孙子！要便宜也只能便宜自己的铁哥们！

    “林浩，你小子不地道啊！赵小姐从国外回来你不迎接就算了竟然还要人家出来迎接你这可不是男人应该有的风度啊！”黄安道。

    “就是这孙子！一直在给我姐献殷勤！林哥可不能让这孙子给我老姐拐跑了！”赵胖子这时候也忘了害怕了，附在林浩耳边小声说道。

    黄安这个人给林浩的感觉也一直都不怎么好，吃喝嫖赌抽什么都干，听说上初中的时候就搞大了不少女孩子的肚子，哪怕对于赵洁不来电，但是林浩也不希望赵洁嫁给这样的人渣。

    不过看到赵洁的现在的站姿林浩就笑了。

    (本章完)


第5章 辣眼睛！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林浩虽然看不上柔道但是林浩是什么修为？从赵洁的姿势可以看出来，赵洁现在正处于一种准备发动攻击的姿态，

    再看赵洁看向黄安那中厌恶的眼神，林浩就可以肯定黄安没有戏！只是自作多情而已！

    “你还笑得出来！真是没有一点绅士风度！”黄安看到林浩无视了自己反而和赵姐飞目传情起来，顿时有些恼羞成怒了。

    “你回来了！”林浩看着赵洁平静的道。

    “嗯我回来了！”赵洁也看着林浩的眼睛微笑着道，不过赵洁有些微微的失落，因为虽然在林浩的眼中看到了喜悦，但是种喜悦只是老朋友突然重逢的喜悦，没有别的东西了。

    黄安看到这种情形直恨的咬牙切齿，双拳紧紧的我在一起，哼再让你们林家嚣张一会，等那位到了，定要你林家家破人亡！

    林浩也感觉到了黄安散发出来的微微杀气，知道黄安心里肯定想着什么不好的事情，不过林浩毫不在意，任何的阴谋诡计在绝对的力量面前都是不堪一击的。只不过今天回去得给父母一点好东西了！

    而赵胖子看到这种情形心里却是乐开了花“哼！果然只有我林哥才能配得上我姐，才能降服我姐！没看到我姐现在温顺的个小绵羊一样，在别人面前凶的跟女罗刹似得！”心里想着还挑衅似的瞪了黄安一眼。

    这一切都看在林浩的眼中，只不过林浩都不在意，先不说林浩现在的修为，对于现代人来说已经和神仙差不多了，再一个要知道林浩在仙剑位面已经二十年了！是的林浩现在的实际年龄已经三十八岁了！

    “走吧别在外边站着了”林浩看着赵洁微笑道。

    话说这才三年不见林浩这小子变化这么大了？总有种说不上来的气质吸引着自己，让人感觉有一种满对着大自然的清新干！

    这种气质让本来就心倾林浩的赵洁更加的开心！毕竟自己看上的男人更加的优秀这是好事！

    “一会给我想办法搞他一下！”黄安看着赵洁拉着林浩的胳膊往里边走去转头向着旁边的小弟说道。

    “放心吧黄哥我老早就准备好了！”旁边的小弟说着一脸的奸笑从怀中掏出一个小瓶子。

    黄安看到这个小瓶子愣了一下！竟然是这个玩意！

    “有你的啊！等会想办法放在酒里让那小杂种喝下去！我要他在家破人亡之前先身败名裂！”黄安面目狰狞的说道！

    “走！进去”

    皇家乐园666包间。

    黄安看着紧紧挨着林浩坐在一起的赵洁暗哼了一声！小婊砸总有一天老子会把你压在身下狠狠的蹂躏！

    给了小弟一个眼神，小弟会意！

    小弟拿起酒瓶故意遮挡着众人的视线偷偷的把一粒白色的药丸放进了酒杯里，白色的药丸迅速融化！接着又倒了一杯酒。

    “来林哥！来得晚可是要自罚三杯的哦！不过我们在座的都是自己人就一杯好了！”小弟故作为林浩着想的样子说道。

    林浩嘴角微微翘起哪里不知道眼前这货的小动作。

    “你确定？”林浩坐在座位上双手抱胸侧倾着脑袋说道。

    “小林子我记得你很能喝的啊！现在不行了？要不本小姐帮你喝！”赵洁看着林浩越看越觉得帅气。

    “不用了我喝”林浩说完拿起酒杯把杯子里的酒全喝了下去，然后把酒杯翻转过来以示一滴不剩！

    看到这里黄安表面上一副大哥真是海量的表情，心里却在冷笑着，只要三分钟！

    “自从上一次不小心赢了黄大少一百万后这可是咱第一次见面啊！黄大少咱俩喝一杯吧？”林浩给黄安倒了一杯酒也给自己倒了一杯笑着说道。

    “呵呵好说好说”黄安冷笑着，马的揭老子伤疤等会有你好看的！

    看到黄安喝了自己倒的酒，林浩心中不禁乐了，其实刚刚林浩根本就没有喝那杯酒，而是在酒水进入嘴中以后直接就收进了雪儿的空间当中。

    林浩突然心中突然有些意兴阑珊，有种欺负小朋友的感觉。

    “黄黄哥你你摸我干嘛！”坐在黄安旁边的一个小弟惊恐的道。

    而黄安则是一脸酡红的靠在小弟的身上双手不住的来回抚摸，尼玛！太辣眼睛了！

    林浩也被恶心的够呛，有心害人就要承担相应的后果，黄安应该庆幸这里是现代，不然一定会把黄安关进锁妖塔爽一爽的！

    要知道监狱里边的犯人们才进去多长时间就变成弯的了！而锁妖塔之中那可是成千年老妖怪都一大堆！黄安这细皮嫩肉的样子如果进去了那滋滋不敢再想辣心！

    “我们出去走走吧！这里太闹了！”林浩不想在这里再呆下去了太闹心了！而且出去走走也是好的。

    赵洁满脸诧异，白皙的小手捂着樱桃小嘴看着黄安一副饥渴难耐的样子！我的天呐！这个世界太疯狂了。难道现在国内比国外风气还要开放吗？

    不过听到林浩想要和自己出去走走的话赵洁想都没想就答应了下来！太辣眼睛了简直受不了！反而赵胖子却看的津津有味真是不得不服这货的品味！甚至还拿出手机兴高采烈的拍了起来！尼玛这是干货啊！

    附近有个公园我们去坐坐吧林浩提议道。

    “嗯好，听你的”赵洁巴不得俩人独自相处。

    公园不远只有两分钟的路程。

    林浩赵洁并排坐在公园的长椅上。

    “回来后有什么打算吗？”坐下后谁都不说话场面显得有一些尴尬，林浩只能够先开口道。

    “暂时还没什么打算，可能会开公司吧，但是也没有什么具体的目标，毕竟我老爸的房地产公司可不适合我”英雄无用武之处的无奈让赵洁有点无奈。

    “不过你要是娶了我的话我一定会把你家的拍卖行给经营成全国第一！乃至世界第一都不是没有可能嘻嘻！”赵洁半认真半开玩笑的道。

    赵洁的话却让林浩心中隐隐的想到了什么，当然了不是让对方当自己的媳妇，而是林浩想合伙和赵洁开一家公司！赚来的钱呢就都用于慈善事业！

    这个是有原因的！因为雪儿告诉林浩功德是真的存在的！只不过功德只是一种叫法而已，正确的叫法应该是宇宙正能量！也可以说是顺应宇宙规则，然后就会得到宇宙意志的加持！而得到的宇宙意志越多气运也就越好！等多到一定程度的时候哪怕是出门捡神器都是有可能的！当然了这是需要非常庞大的功德才能够有这样的效果！庞大到了几乎不可能。。

    而林浩的道是大爱之道就有如西游降魔篇当中三藏最后领悟的那种道。

    “赵姐我有一个想法！”林浩想到这里嘴角翘起一个帅气的弧度看着赵洁道。

    “什什么想法”赵洁被林浩的帅气给迷住了，本来林浩就是那种越看越耐看的类型，而经过二十多年的修行和古人生活，身上多处了一种如有若无的飘渺气质给林浩增加了不少的分数！真的很多！如果要打分的话林浩以前最多85分而现在185分都不嫌多！真的有时候人的气质是能够盖过本尊的容貌的！

    就比如一个超级帅的大帅哥，但是如果气质猥琐的要死估，计除了一些只爱颜值的花痴以外，稍稍一个有些内涵的妹子都不会喜欢！就比如棒子国的那些整容出来的小棒子一样！

    (本章完)


第6章 我有这么老吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我出技术和一半的资金我们合伙开一家公司怎么样”林浩提议道。

    赵洁听到林浩的提议顿时眼前一亮想都没想就同意了“好啊！”合伙开了公司以后就是一家人了哼哼你小子还想跑？唉！也不知道姐吃了什么**药竟然看上了你这么个小冤家！不说国内就说在米国的时候不知道有多少的大公司大集团的接班人想要追求自己自己都不屑一顾！心里满满的装的都是眼前这个小自己两岁的家伙！

    赵洁想到这里心中顿时有些郁闷了，不禁狠狠的瞪了林浩一眼。

    “额”自己也没有得罪对方吧？女人啊前一秒还兴高才烈后一秒就生气了，真是猜不透。

    ”我们开一家科技公司！产品就是人工智能！绝对超出现在的所谓的人工智能几百年的技术！“林浩满满的自信说道。

    不过林浩是满满的自信但是赵洁的心却凉了。

    “你耍我呢？领先现在几百年的技术？米国都没有的好不好！”这不是赵洁贬低自己的祖国而抬高米国而是事实就是如此，现在所谓的人工智能其实都是一道设置好的程序而已，反映差的要死，全是假的！可能有一些的秘密实验室中的稍微好一些但是也根本达不到真正的人工智能！

    米国的人工智能赵洁在某一次的科技展上也看到过，就那么个玩意跟智障比都是抬举的了！所以说也不能怪赵洁不相信了，实在是林浩的话太夸张了！

    “我们打个赌如果！如果我真的能够弄来领先世界几百年的人工智能我们就合伙开一家公司！我给你百分之二十五的股份！”林浩斩钉截铁的说道，也不管赵洁相信与否，毕竟有一些东西是不能够对别人说起的，哪怕是亲人！

    不过林浩不知道的是，虽然赵洁心里还是一千一万个不相信，但是林浩充满自习的阳光气息确是把赵洁给迷住了“好！姐就陪你疯一回！不过话先说到前面！一个月！就以一个月为期限我要看到你所谓的人工智能！不然的话就让我来找项目，一人一半的投资我还是占股百分之二十五！”

    “行！就这样说定了！”林浩爽快的答应道，开玩笑哥可是能够穿梭位面宇宙的男人！区区人工智能电影里边多的是好不好，不过话又说回来了，电影里边的人工智能虽多安全的却少之又少，君不见生化危机里边的红后？和终结者里边的天网？等等等等还有很多。貌似最安全智能还挺高的也就是漫威位面托尼那个钢铁侠的贾维斯了！

    “看来有必要去一趟妇联了！”

    “叔叔叔叔买一朵花给旁边的这位姐姐吧！”一个小女孩突然怯生生的站在林浩和赵洁面前小声的道。

    “叔叔叔？小朋友你叫我叔叔却叫她姐姐？”林浩摸了摸脸，难道我拿到的狗符咒是假的，我已经老了吗？这可太恐怖了！

    “对对不起叔哥哥，哥哥给这位姐姐买朵花吧”小女孩发现自己太紧张说错了话以后变得更加的紧张了，结结巴巴的道。

    林浩看着面前的女孩倒是眼前一亮，当然不是林浩有什么怪癖，而是面前的小女儿长得跟个洋娃娃一般娇俏可爱，只不过穿着有些太过朴素了，说朴素都有些挂不上，下身的牛仔裤已经洗的非常的发白了，脚上穿的球鞋也打了两个补丁，再加上小女孩黄黄的头发明显有些营养不良！

    心中有些怜惜的林浩伸出罪恶啊不对，是伸出右手想要摸一摸女孩的头。

    谁曾想到小女孩却被林皓伸出的右手给吓了一跳“叔叔不要打我，叔叔不要打我!呜呜呜我以后再也不敢了！”

    看到这里林浩尴尬的收回了手，而旁边的赵洁却有些戏谑的看了林浩一眼！看你个怪蜀黍给人家小女孩吓得！

    赵洁蹲了下来伸手把小女孩流出的泪水擦干净道“小妹妹不要害怕，姐姐和这位哥哥都是好人不会打你的乖！”

    小女孩听到赵洁说不会打自己有些相信了，而赵洁满脸的心疼也让小女孩放下心来！

    “姐姐你是好人！刚刚有一个姐姐觉得我吵打了我我才回害怕的对不起！”小女孩非常有礼貌，觉得自己突然在别人面前哭了起来可能吓到别人了。不过好喜欢眼前的这个大姐姐啊！

    “刚刚有人打你了？！”林浩听到刚刚有人打了眼前的这个小女孩眉头皱了皱问道，也确实眼前的这个小女孩左边的脸红红的，隐隐约约可以看到一个巴掌印！

    “嗯是的！刚才有一个好凶的大姐姐说我打扰到她了，然后说小米的花是垃圾，就打了小米一巴掌小米的花不是垃圾是小米四点钟去城郊采的！”说着小米扬了扬手中在城郊采来的花，不过现在已经过去了那么久，小米也没有做什么保护措施花已经有些枯萎了！

    “呜呜呜！小米的花坏了！小米不能赚钱给奶奶买药了呜呜呜呜”小女孩顿时有些崩溃了，紧紧的抱着怀中有些枯萎的花朵哭的撕心裂肺。

    赵洁顿时手忙脚乱的又哄了起来，不过却没有一点效果，让赵洁不禁看向了林浩，那眼神就好像在说你这人怎么这样，没看到人家小女孩都哭成泪人了也不知道哄哄！

    林浩不是没有同情心，而是在想一些问题，一些关于眼前这个小女孩的问题。不过赵洁的眼神让林浩这个仙剑位面的第一高手都有些浑身不自在。

    “小妹妹不要哭了叔叔给你变个魔术好不好！”林浩弯下腰脸上露出和善的笑容道。

    “呜呜呜呜小米不要魔术，小米不能给奶奶买药了呜呜呜小米不要奶奶离开！”小女孩却不买账依旧哭的稀里哗啦！

    而赵洁也适时的瞪了林浩一眼！你不会哄就不要哄！没看到人家哭的这么伤心吗？哪里还有心情看你的魔术表演啊！

    “但是哥哥的魔术能够把你的花变得和刚摘的一样哦！”林浩忽略掉赵洁的眼神继续笑着道。

    “真真的吗？”小女孩一听自己的花能够和刚摘的一样顿时不哭了，不过却不怎么相信！

    “真的呢！不信你把花给哥哥，哥哥变给你看！”林浩肯定得说道。

    “那那好吧！”说着小女孩把怀中的花递给了林浩，然后眨着明亮水汪汪的大眼睛期盼的看着林浩！赵洁看到小女孩可爱的样子好想亲两口啊！自己到时候和林浩如果也有咳咳自己怎么会这么想啊！赵洁赶紧打断了自己的想法，不过脸红红的也煞是可爱！一个大可爱抱着小可爱。

    “你看！”林浩也不废话，拿到花朵以后装神弄鬼的做了几个动作然后就调动体内马符咒的力量弹出一大片星星点点的白色光点洒在了有些枯萎的野花上边。

    不过后来发生的事情让本来真的以为是个魔术的赵洁和怀中的小美女一起瞪大了水汪汪的眼睛！

    只见林浩挥动双手洒下一片光点，在光点接触到野花的时候野花干枯的地方突然变成了翠绿色！真的仿佛刚摘的一样！

    大家有什么想法可以提出来青铜会认真的思考改正。

    (本章完)


第7章 给本尊跪下！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最后林浩把小女孩手中的野花都给买了下来，然后送给了赵洁！把赵洁给高兴的不要不要的，仿佛怀里抱着的不是路边随处可见的野花而是什么异常珍贵的宝贝似的！

    而赵洁回到家以后就把花插在花瓶里放在自己的床头，不过神奇的是野花好多年都没有凋谢过！

    不过现在林浩还要做一件事情，那就是去找那个打了小女孩的泼妇！这种人就是欠收拾！连这么小的孩子都打！简直不能称为人！这种行为让从不打女人的林浩都决定要好好教训对方不可！

    本来小女孩是不同意的，但是林浩说找到那个打了你的女的就给你奶奶治病！就像刚才变魔术一样，枯萎的花我都能变成新鲜的更不要说你奶奶了！

    小女孩一听好有道理哦！随后经不过林浩的诱惑便答应了下来。

    也不是林浩就这么的见义勇为，修道的二十多年已经把林浩的热血给磨灭的差不多了，而是因为林浩刚才发现了一件事情！

    眼前的这个小女孩资质非常好！简直比姜明还要变态！这种资质哪怕是林浩这个变态都心动了！所以嘛你懂的。

    小米带着林浩和赵洁很快就原路返回到了刚才小米被打的地方，结果那女的还在，而且身边还有一个男人。

    而这个时候打过小米的女人也看到了林浩三人“吆喝！怎么小杂种领着两个小杂种来找老娘的事啊！”

    林浩听到女人恶毒的话顿时皱起了眉头，但是还没等林浩做出什么动作就见赵洁快步上前“啪”的一声给了那个恶毒娘们一巴掌！

    “打得好”林浩在心中默默的给赵洁点了个赞！这才是我所认识的赵洁嘛！

    “你敢打我！”恶毒女捂着被打的左半边脸满脸的不可置信！

    “亲爱的他打我！呜呜呜人家不想活了！”恶毒女回过头把红肿的左脸凑到身边男子的面前道。

    男子见状赶紧哄了起来“宝贝别哭了，看老公怎样给你出气！”男子说着狠狠地在恶毒女的胸脯上捏了一把，被捏的恶毒女装作满脸娇羞的模样看的林浩一身的鸡皮疙瘩。

    男子站起来，从兜里掏出一根烟点燃，深深的吸了一口吐了个烟圈随后看着赵洁道“小妞你知道我是谁吗？

    赵洁闻着烟味皱了皱眉头道“你是谁问你妈去！”赵洁犀利的讽刺道。

    “呵呵！还是朵带刺的玫瑰！我喜欢！”男子看着赵洁的样子咧嘴一笑露出了两个金光闪闪的大金牙。

    男子说罢，把烟仍在地上用脚念灭，然后满脸狰狞的看着林浩道“老子是青龙帮的少帮主王霸道？你他么的招惹了老子的女人想怎么死？”

    顿了一下又指着赵洁道“如果你让这个女人陪老子一晚的话，老子就放你一马怎么样划算吧！”

    “老公难道你不爱人家了吗？”恶毒女闻言撒娇道。

    王霸道笑眯眯的把手指放在嘴上示意恶毒女安静，恶毒女见此顿时不敢再说什么了，恶毒女也深知自己只不过是对方的一个玩物而已，是可以随手抛弃的那种，如果自己不知进退的话命运可想而知。

    而林浩再听到王霸道的话后笑眯眯说道“呵呵你问我划算不划算？”

    “哼！这个女人陪老子一晚老子饶你一条命够划算的吧！”王霸道嗤笑一声嚣张道。

    “啪”

    “我让你划算！”

    “你！”

    “啪”

    “我让你划不划算”

    “你！”

    一左一右两个巴掌把王霸道的脸给打得如同猪头一半，牙齿混合着血水被吐了出来!可见林浩的力度是有多大！不过这还是林浩小心地控制不敢用力的结果，不然一巴掌下去王霸道没被拍渣渣算我输！

    “你！你他么的敢打我！”王霸道吐了口血水，满是一脸不可置信的道。

    林浩闻言呵呵一笑道“本尊打都打了你还问我敢不敢你脑子没病吧！”林浩指了指对方的猪头。

    “你！有本事你给我等着！我现在就叫人！你们两个杂种给老子等着！”王霸道说着掏出了手机拨出了一串号码！

    “喂！他吗的老子被打了！快点给老子把帮会的人都叫过来！对！就在这！”王霸道一脸狞笑的挂掉了电话。

    “玛德给脸不要脸！等会非要把男的给沉江女的等自己狠狠地蹂躏之后再给卖到非洲去玛德！”王霸道心中愤怒的想道。

    而赵洁这个时候有一些担心了，抱着小米悄悄的走到林浩面前小声的说道“小林子要不我们赶紧走了！”

    “对啊哥哥，我们赶紧走吧小米害怕！”小米很害怕也跟着小声的说道。

    “怎么想跑？哼！晚了！你们他吗的要是敢跑老子就砍了你全家！”王霸道也怕林浩等人跑了自己找不到便威胁道。

    林浩好似没有听见一般微笑着摸了摸小米的头发道“小米乖，哥哥很厉害的！比电影里边的大侠还厉害的哦！”

    “真的吗！？”小米惊喜的道“如果哥哥和电视里边的大侠一样厉害那小米就不害怕了！”

    林浩笑着刮了刮小米的鼻子道“鬼灵精！”

    说罢又看向赵洁道“赵姐安心便是，一切有我！”林浩给了赵洁一个安心的眼神。

    赵洁看到林浩充满自信的眼神叹了口气没有说什么，只是默默的点了点头，随后趁林浩不注意偷偷的拿出手机编辑了一个短信发了出去！

    “赵姐不会让你受伤的！如果谁伤了你老娘要他的命！”赵洁在心中霸气的说道。

    “小林子你愿疯！本姑娘陪你疯便是！”赵洁心中想到。

    随后林浩便找了个长椅和赵洁两大一小坐在一起有说有笑了起来，期间小米被逗得一直哈哈大笑。

    “玛德再让你嚣张一会！”王霸道心中恨道。

    大概过了十分钟左右突然十几辆面包车疯了一般的往这边开过来，速度之快好几次差点撞到路人！

    不过在看到车上下来的密密麻麻浑身都是纹身而且手中拿着钢棍的混混后，差点被撞到的人便都屁都不敢放一个灰溜溜的赶紧走开了！生怕这群一看就不是什么好人的人注意到自己！

    “呵呵终于来了吗”林浩呵呵一笑站起身来，看着赵洁担心的眼神林浩给了一个安心的眼神便走了过去！

    赵洁犹豫了一下把小米放到椅子上道”小米等下姐姐和哥哥可能会遇到危险，如果等下打起来以后你就马上藏起来知道吗？”

    小米闻言认真的点了点头道“嗯！赵姐姐小米知道了，你和哥哥一定要小心！要不然我们跑吧？来了这么多坏人林哥哥肯定打不过的！”

    赵洁听到小米担心的话笑了笑摸了摸小米的小脑袋道“你林哥哥不跑姐姐也不能跑，小米听话！”

    赵洁不是没有想过报警，但是想法刚升起来就放弃了，因为报警还不如给自家的保镖打电话来的快一些。

    “哼哼！小子现在想起来求饶了？已经晚了！老子要让你生不如死！要你全家鸡犬不宁！”王霸道看到任宁走过来还以为林浩是害怕了，准备求饶呢！

    林浩闻言皱了皱眉，虽然说已经修炼到了心如止水的境界，但是频繁的被蝼蚁一般的人物在面前叫嚣威胁已经微微有些怒气了！

    “如果你现在给本尊跪下然后磕头认错的话本尊还有可能既往不咎否则的话哼！”林浩言尽于此。

    王霸道听到林浩到现在还这么嚣张顿时怒火中烧“玛德还看什么赶紧给老子上！先给老子把他打个半身不遂！”

    “是！少帮主”众混混举起手中的钢棍应到，到还有那么一股气势，不过在林浩看来都是渣渣！

    林浩的耐心再好也已经磨灭干净了，不想太过的惊骇世俗只是用普通的速度迎了上去！

    但是这对于林浩的普通速度在众人看来就犹如瞬移一般瞬间便冲到了中混混的身边，随后扬起右手一巴掌扇在一个混混的脸上。

    “啊！”之间混混惨叫了一声随后身体高高的飞起足足飞出去七八米远然后砸倒四五个人后直接昏迷了过去。

    只看混混那已经有些塌陷的脸颊就知道林浩的巴掌又多重了！

    这一下也吓得剩下的混混站在原地惧怕了起来！尼玛这还是人吗？一巴掌竟然能把人个扇飞出去？这他马是在演电影吗？

    小混混是在愣着但是林浩既然已经决定出手就不会有任何的迟疑！这一点在仙剑位面降妖除魔的二十多年中已经深刻的体会到了！

    犹如百兽之王冲进了羊群一般，众混混连林浩的衣角都没有碰到就被一巴掌一个扇飞了出去！那场面就和功夫里边的特效差不多了！

    而正准备冲上前帮林浩的赵洁则是顿住了脚步，张大了嘴巴惊呆了！那可爱的模样如果让胖子看到绝对不相信这就是自己的老姐！

    “哥哥好棒！哥哥是大侠！”小米丢掉了不知道从哪里捡来的小木棍拍着手欢呼雀跃道！

    当然了场中还有两个人也看呆了！不过却也快吓尿了。

    本来就快要被吓尿的王霸道看到林浩在扇飞最后一个小弟以后向自己走来真的吓尿了！

    “你！你想干嘛？我我可是青龙帮的少帮主，你要是敢动我的话我爸不会放过你的！”王霸道试图做最后的挣扎。

    “呵呵！”林浩仿佛没有听到照旧一步一步的走向王霸道。

    “你！”

    “给本尊跪下！”林浩大喝一声微微的放出一些威压！

    “扑通！”本来就已经被吓尿了的王霸道，感受到林浩所散发出来的威压顿时有一种天塌下来的感觉身子一软直接跪了下来！

    与此同时后门也把不住了“噗嗤”一声黄的白的在裤子上蔓延了起来！

    (本章完)


第8章 可怜的小米

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小米你就住在这里吗？”任宁不愿意在王霸道身上再浪费什么时间了！就直接和赵洁一起来到小米的家准备看看小米的奶奶，只不过这里的环境已经不能用脏乱差来形容了！简直比垃圾场还脏，就在前边不远还有一堆不知道谁家倒的夜香，散发着让人做呕的恶心气味！

    你说赵洁的保镖？当然是因为来的晚被赵洁给狠狠的教训一顿随后都给赶走了！

    “是啊这就是小米和奶奶的家！”小米高兴的说道，不过随后又伤心了起来，眼泪直在眼眶中打转“只不过奶奶病了！呜呜呜他们都说奶奶要死了，我不要奶奶死呜呜呜”。

    “小米不哭！哥哥会医术等下让哥哥帮奶奶看病好不好”林浩伸手擦掉小米的眼泪安慰道。

    “嗯嗯哥哥一定要帮小米治好奶奶，本来小米已经存够了买药的钱了只是被这里的坏叔叔坏阿姨给抢走了！”小米听到林浩要帮自己给奶奶看病顿时开心了起来，随后又气愤的道！

    “什么！连这么小的孩子都抢？而且还是给奶奶买药的钱？这些人还有人性吗？”赵洁皱着眉头怜惜愤怒的道！

    “好了，我们先进去看看”林浩说着推开了小米家锈迹斑斑的铁门。

    “咳咳是小米回来了吗？”刚推开门就有一个苍老的声音非常虚弱的说道。

    “嗯奶奶是小米回来了！”小米闻言一路小跑跑到了一个床铺前边。

    林浩自从进门以后眉头就一指在皱着，原因就是这里的环境太差了！小小的一间三四十平米的房子，做饭上厕所睡觉全挤在这里，阴暗潮湿等等都不足以形容这里的情况。

    “小米这两位是？”躺在床上骨瘦嶙峋，差不多已经是皮包骨头的小米奶奶询问道。

    真的是皮包骨头了，现在小米奶奶的样子就像是给一副骨架披上了一副人皮般恐怖吓人！

    “奶奶这个是哥哥那个是姐姐他们都是好人！要帮奶奶治病的？”小米听到奶奶的问话抹着眼泪高兴的说道。

    “呵呵麻烦两位了，老婆子自己的情况老婆婆自己知道没救了”小米奶奶试图抬起手臂摸一摸小米的脑袋但是怎么都抬不起来就放弃了。

    而小米见状赶紧把自己的小脑袋放到奶奶的手上，而且还是小心翼翼的不敢用力，生怕把奶奶给压疼了！

    林浩摇了摇头没有说什么而是上前两步食指中指并在一起搭在了小米奶奶的手腕上。

    这一搭却让林浩深深的皱起了眉头！

    小米奶奶的身体已经油尽灯枯了，而且不是一般的糟糕如果只是象一块腐朽的木头的话，依靠着马符咒了狗符咒的能力还是能够救回来的，但是如果已经腐朽到了风一吹就会随风飘散的那种情况的话还怎么救？

    林浩对着赵洁摇了摇头示意没救了！这让赵洁充满期盼的心顿时也凉了下来。

    “不过我能够让小米奶奶走的舒服一些”林浩想了想又道，目前也只能这样了。

    “小米，等会带上奶奶跟我们走吧，哥哥和姐姐给小米奶奶找一家最好的医院！”赵洁说道。

    小米闻言看向了自己的奶奶，很显然小米一切都听奶奶的。

    “老婆子老婆子知道两位都是好心人，老婆子也活够了累了，只是求两位能够看在一个马上要死的老婆子最后请求的份上领养了小米吧”小米奶奶一下子说了这么多话有些承受不了，但是还是在顿了一下后接着道“如果两位好心人觉得麻烦的话就把小米送到孤儿院吧，最起码不会让孩子饿死”。

    “不会的老人家，你会好起来的，以后小米还需要你照顾呢！”林浩安慰道。

    小米奶奶闻言嘴角颤抖了几下扯出了一个难看的笑容道“老婆子这一生经历了很多，拥有过很多也失去过很多，现在唯一放不下的就是小米这孩子”。

    小米奶奶说罢一直看着林浩。

    “这是一个有故事的老人！也是一个值得尊重的老人！”眼睛是心灵的窗户，在仙剑位面的林浩见过了太多的眼睛，贪婪，邪恶，痴缠，狡诈等，而林浩在小米奶奶的眼中只看到了智慧和看尽人间沧桑的释怀！

    所以林浩答应了下来。

    “好！我答应您！”林浩看了眼欲言又止的赵洁干脆的说道。

    “好好好！咳咳小米啊！奶奶以后就不能照顾你了，以后你就跟着这个哥哥走知道吗？一定要听哥哥的话，千万不要让奶奶失望”小米奶奶摸着小米放在手心的小脑袋满眼慈祥的说道。

    还有一种解脱的感觉，那是一种看透世事对人世间的解脱！

    “呜呜呜奶奶，奶奶不要走，小米要和奶奶在一起！呜呜呜”小米是穷人的孩子早当家，听到了这里那里还不知道奶奶是什么意思，这是在交代遗言啊！

    “小米乖！小米听话！不然奶奶要生气了！”小米奶奶说道。

    小米闻言抽泣了两声，强忍着哭声，小嘴都咬出了隐隐的血丝，只能连连的点着脑袋示意自己知道了！

    小米奶奶浑浊的双目也是满含着泪水，用尽了全身的力气伸出了颤抖的双手摸向小米的脸颊，想和往常一样擦拭掉小米的泪水，只不过这一次好累，真的好累。

    突然小米奶奶的手再也伸不出去了，掉落在了被子上，而眼睛也紧紧的闭了起来，只不过那嘴角却衔着一缕微笑。

    “奶奶！呜呜呜奶奶！奶奶你睁开眼看看小米啊！小米很听话的呜呜呜奶奶你睁开眼啊！”小米再也忍不住了，眼泪鼻涕一下子就下来了，嘴角流下的是咬破了嘴唇而流下的鲜血，那样的鲜红！那样的刺目！

    “奶奶小米在这里！小米一直都会陪着奶奶的！”小米突然不哭了，紧紧的捧起奶奶的手放在自己的脸颊上摩擦着！其实小米的奶奶很早就已经不行了！只不过放心不下小米这个唯一的执念！仅仅凭借着一口气一直支撑到现在！

    这是林浩佩服的地方！而且看着眼前的一幕林浩心中不禁感叹起了一句话，能力越大责任真的越大！无愧本心，无愧天下！

    “不好！小米至悲入魔了！”林浩突然感觉到了一股阴寒的气息从小米的身上散发出来！

    只见小米慢慢的给奶奶盖好被子，随后头发无风自舞，缓缓的站起身转过头，那是怎样的一双眼睛啊！

    没有瞳孔和眼白整个眼睛全是墨一样的黑色！而且还散发着妖异的黑芒！

    “我要让那些抢了奶奶药钱的家伙全都死！！！”小米低沉的声音响了起来！

    “小米不要冲动！一切都有哥哥给你做主！”林浩神情凝重的看着小米担心的道。

    “小米知道你是好人，是真心对小米好！小米不伤害你！”小米说着就准备绕过林浩往门外走去！

    “哎！”林浩叹了口气瞬间出现在小米的身后，一指点在小米的后脑，顿时小米昏迷了过去！

    “看来小米奶奶的死对小米的打击真的是太大了！真是可怜了这么一个小小的孩子！”赵洁擦拭着眼中流出的泪水悲伤怜惜的说道。

    “是啊可怜！”林浩也是叹了口气心情有些沉重。

    “赵姐安排一下人把小米奶奶安葬了吧”林浩说道。

    “那小林子你呢？”赵洁问道。

    “我？呵呵我去给这个可怜的孩子讨回公道！”林浩说着浑身气势顿时放了出来！

    而房子外边在这一刻顿时乌云密布仿佛马上要下倾盆大雨一般！

    不过林浩的气势只是一放即收，也绕过了赵洁，不然的话赵洁瞬间就会被林浩所散发出来的气势给震散灵魂！

    “我跟你一起去！”赵洁想要和林浩一起去给死去的奶奶和可怜的小米讨回一个公道！这里的人真的是太可恶了！太没有人性了！

    “不用了我自己去！”林浩面无表情不容置疑的说道。

    (本章完)


第9章 进入花千骨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯风景不错！比仙剑位面还有好！”林浩看着面前的渺渺云雾，百花齐放的景色赞叹道。

    “话说雪儿你这么着急让我来这什么花千骨位面干嘛呢？小米的事情我还没有解释清楚呢！”林浩有些无奈的道。

    在收拾了小米的那一群没有人性的邻居后，林浩带着小米回到家中说这是自己的女儿，这可把林浩父母给震惊坏了！

    连连的追问我的儿媳妇呢？林浩连解释的机会都没有就被父母逼问儿媳妇呢？怎么只有乖孙女？都这么大了怎么才领回来呢？等等等等让林浩头大如斗！

    不过还不等林浩解释什么便收到了雪儿的紧急传话！说是石珠有大变动！源头就在花千骨位面！

    而且雪儿也回答了林浩一直以来的一个疑问？为什么电影和电视竟然真的有真实的世界存在？

    而雪儿的回答就是，宇宙是多元的，就像蜂窝一样，但是确是无穷无尽的！而且大宇宙意志为了发展壮大自身，则会生成一些生物想象中的世界，借助多元化的世界演化来壮大自己！当然了只有逻辑清晰！世界观大致正常的才会让位面意志选中然后提供给宇宙意志，宇宙意志再提供给大宇宙意志！

    好吧说了这么多林浩大致是听懂了一些，但还是一脸懵逼！

    “这次这么急呢当然是有原因的，原因就是我采纳了地球上一些小说里面的规则然后做出了改变！”雪儿回答道。

    “什么改变？”林浩追问道。

    “改变就是我利用九次穿越的能量改造了一下我的空间，里边现在是一座大陆了！然后在里边建造了一座城池我就相当于位面意志”

    “这座城池呢有一个功能就是每隔一段时间就会随机传送一些其他位面的人物来此，而主人你呢可以和他们进行交易”雪儿道。

    “交易？还每隔一段时间随机传送？那能量呢？”林浩听到自己的十次穿越机会现在一次都没有了有些无语的道。

    “笨蛋！能量自然是来的人付啦！”小雪道。

    林浩闻言皱了皱眉，这样做有什么用意呢？

    “因为雪儿发现自己并不完整，还有无数的碎片散落在各个宇宙位面，其他的位面生命来交易以后命运就改了！而且肯定是大改！这样的话就会惊醒那个位面的位面意志同时也会激活我的碎片！然后小雪就可以吸收啦！”

    “好吧你我现在一体就听你说的做吧”林浩想了想便同意了下来。“不过这与我们来花钱骨位面有什么关系呢？”

    “关系嘛有两点！第一点就是那是十方神器就是本女神的碎片所化当然要收集啦！第二点就是主人你不觉得应该培养自己的势力了吗？”雪儿说出了自己的想法。

    不过这个第二点却说到了林浩心里去了！

    自己一个人要经常游历各个位面，如果在其他位面呆的时间短了还好，但是如果呆个几百年几千几万年的话现实位面自己的父母亲人的安全怎么办？而且总不能什么事情都自己亲身亲为吧？这样说的话建立一个自己的势力还是有必要的！

    而且林浩的心中对于势力的建立也已经有了大致的想法！

    再说这个花千骨位面的力量体系也是修仙体系！只不过和其他修仙位面的阶位称呼不同罢了！

    林浩如今的实力境界在这个位面也是上仙级别的！但是如果真的同他人拼杀的话估计能够一个同时打四五个上仙！

    因为花千骨位面虽然也是个仙侠位面，但是貌似太过于注重境界了，没有一个门派有什么威力强大的术法！哪怕是长留也一样！

    君不见花千骨位面的蜀山剑法！说烂都是侮辱烂这个字了！基本都是谁的灵力浑厚谁的境界高谁就厉害！简直太粗暴了，这样的做法在拼斗的时候太过于浪费灵力了！

    所以说花千骨啊白字画什么的随便打几下就嚷嚷着灵力消耗过大什么的，都像这样用能量对轰消耗不大才怪哩！

    而仙剑位面的蜀山呢？先不说随后酒剑仙自创的酒神咒，单单就说入门的御剑术，天剑诀，万剑诀，五灵法阵，魔焰闪空斩，等等还有牛逼哄哄的剑神！那一招不是完爆花千骨？

    “咦！这里竟然有人啊！喂你知不知道蜀山派怎么走啊？”

    林浩正对比着两个位面的势力，心中正得意着忽然身后传来一个空灵的女声？听声音充满了一种俏皮的感觉！

    林浩转过头入眼的是一个用蓝色床单一样的东西包裹的严严实实的女孩，只露着脸和双手。

    只看过一两集花千骨的林浩突然想起来这是谁了。

    “呵呵知道啊？本尊就是要去蜀山派的，怎么小姑娘你也要去吗？”林浩微笑着说道。

    “眼前的这个人好帅啊！简直比我那个朋友还帅!”花千骨看着林浩心中想道。

    林浩在来花千骨位面的时候已经换回了白衣飘飘的装扮，而且又催动狗符咒的能量给头发所以现在依然是个白衣飘飘的翩翩公子！

    林浩看着花千骨眼睛一眨不眨的看着自己还以为自己身上有什么不妥之处呢。

    “姑娘为何如此看着本尊？可是本尊身上有什么不妥之处吗？”林浩低头看了下自身没毛病啊？话说眼前的花千骨比电视里边的漂亮多了有没有？

    “切有什么大不了的？大惊小怪！虽然这是电视剧衍生出来的位面，但是也不是所有的都照搬的啊！”雪儿看到林浩惊讶的样子不屑的道。

    “啊啊没有没有我也是要去蜀山位面的那个我能不能跟你一起去啊？我不认路”花千骨连忙低下了头结结巴巴的说着。

    “呵呵好啊？那姑娘就随本尊一起吧”林浩说着手指一并手中出现了一把铁剑，只是一把寻常的铁剑，到了林浩这种境界除非是传说中的神器或者是神话位面的灵宝一类的东西不然的话基本上没有什么作用了。

    只见铁剑在出现之后瞬间变大把林浩托了起来，其实林浩不用飞剑也可以飞行，只不过人家一个女孩子，如果不用飞剑的话岂不是要抱着飞了？

    “还不上来？”林浩看着还低着头愣在原地花千骨笑着道。

    “哦哦好”花千骨闻言赶紧抬起头又瞬间害羞的低下了头站在了巨剑上。

    “站好了！”林浩话闭便御剑朝着山顶飞了上去。

    期间的蜀山结界不说也罢，林浩看了感觉简直丢蜀山这个词！虽然此蜀山不是彼蜀山，但是别人说的时候都只会说是蜀山派不是吗？

    而花千骨一路上从刚开始的害怕之后便站在巨剑上兴奋的看了起风景，这种天真烂漫的性格看的林浩不禁莞尔一笑！

    “好了到了”林浩御剑的速度是很快的，只不过因为还带了花千骨所以只用了平时十分之一的速度。

    “这么快啊！”花千骨疑惑道。

    “呵呵本尊还会骗你不成，诺你看这块牌匾上不是写着吗？”林浩指着前方气势辉煌的山门说道，上边还有一块牌匾，自己龙飞凤舞异常的有气势。

    只不过林浩觉得这都是一些华而不实的东西，门派倒是很辉煌有气势，但是实力却都弱的一比，就连掌门清虚道长竟然都会和反派弟子对掌被打死，虽然是因为偷袭但是也能够体现出来到底有多么的弱了！

    “来者何人！”终于有蜀山弟子发现林浩和花千骨两人了，赶紧上前喝问道。

    林浩还没有说话倒是花千骨急急忙忙的上前鞠了一躬道“我叫花千骨是清虚道长让我来的！”

    “是掌门让你来的？”两名蜀山弟子对视了一眼又接着道“可有什么证据！”

    “咦是掌门的御魔锦！”其中的一个弟子眼尖顿时发现了花千骨身上那块床单是什么东西。

    “你们等着，我去禀报掌门！”眼尖的弟子道，说完便快速向门派跑去。

    你妹啊，堂堂蜀山赶路竟然是用跑的。

    而且林浩也发现了这两个弟子体内的灵力非常的弱，简直就和仙剑位面蜀山派的外门弟子差不多了。

    “也不知道本尊的决定是对还是错唉！”林浩叹了口气摇着头道，第一次开始怀疑起了自己的想法是对是错，门人这么弱怪不得会被七杀殿轻松的灭门然后抢了拴天链。

    “你在想什么呢？”花千骨见林浩又是叹气又是摇头忍不住问道。

    “没什么”

    “哦”花千骨建林浩不想多说也就不再问下去了。

    过了一会那位禀报的弟子回来了。

    “掌门让你们两人进去！”

    “走吧”林浩率先朝着山门而去，花千骨赶紧跟在林浩的身后，觉得这样比较有安全感。

    一路上林浩观察了所有遇到的蜀山弟子，但是均是修为不怎么样，只有那么零星的几个资质还可以，但是修为嘛也就那样。

    很快两人便到了大殿之中。

    只见大殿之上坐着一个须发皆白的老者，不用说这就是清虚道长了，不过修为嘛，林浩感觉也就和仙剑位面的精英弟子差不多得样子。

    “你就是花千骨？”清虚道长看着进来的林浩和花千骨问道。

    “是了，你身上穿的是贫道当年送与的御魔锦”清虚道长抚了抚长须道，似乎有些感叹时间之快，一眨眼间当年的小屁孩就这么大了！

    “那这位是？”清虚道长又看着林浩问道。清虚道长看着林浩没有感觉到一丝的灵力，似乎林浩只是一个凡人，但是看气质又不像，那只有一种可能了！此人的修为远高于自己！

    “本尊蜀山掌门林浩！”林浩微微一笑道。

    “大胆！”大殿内的众弟子听到林浩说自己是蜀山掌门顿时怒了！我们的掌门好好的在这里坐着呢！你是哪门子的蜀山掌门！

    清虚道长“”

    你丫的是蜀山的掌门那我是什么？

    “你是蜀山掌门？”花千骨也是惊讶的不要不要的！蜀山掌门不是清虚道长吗？

    “本尊又没有说是此界的蜀山掌门你们急什么？”林浩见样不急不忙的说道。

    “不是此界？难道还有其他的世界吗？”清虚道长闻言疑惑道。

    觉得还可以凑合着看的，请给青铜一个收藏和免费的推荐票吧，都是不要钱的只要动动您的麒麟臂就可以了！

    (本章完)


第10章 本尊蜀山掌门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林浩环视一圈发现大家都是一脸蒙逼的样子笑了笑说道“道长可知大千位面一说？”

    “不知”清虚道长干脆的回道到。清虚道长确实不知道啊。

    林浩“”

    “好吧那本尊就说一说这大千位面”林浩决定给这群文盲普及一下知识。

    “那贫道就洗耳恭听了！”清虚道长适时的说道，关键也是好奇啊？难道真的有很多的蜀山吗？

    “佛家曾言一花一世界一叶一菩提，这意思呢就是一粒沙一片叶子之中都是一个世界，这诸天还有数不清的世界，既然有数不清的世界自然就会有数不清的蜀山派了”林浩简单的解释了一下。不过随后又补充了一句重重的给了清虚道长一万点暴击伤害差点就被气吐血了“不过这个世界的蜀山是最弱的了！”

    “呵呵你说我们蜀山弱那可否出去赐教一番？”清虚道长已经有些三尸神暴跳了！

    “不急不急！算算时间估计马上就要来了，等一下你就知道本尊的话是真是假了”林浩算了算时间，估计七杀殿的人马上也就到了随后便笑呵呵的说道。

    而花千骨则是一直站在旁边搞不清楚状况，毕竟现在的花千骨还是一个与世隔绝，在村外和父亲独自生活了十六年的天真小女孩罢了。

    “你！”清虚道长已经被气的胡子眉毛直颤指着林浩却说不出话来！怕啊！如果能够看透林浩的叙事估计清虚道长已经拔剑冲上来了！

    “来了！”林浩低声说道。

    “师傅！师傅！单春秋带人攻上来了！我们的师兄弟”这是一个带着铁面具的蜀山弟子左手捂着胸口遥遥晃晃的走向清虚道长说道。

    而清虚道长也顾不得林浩等人了赶紧上前扶起弟子道问道“云舒呢？”

    带着铁面具的弟子磕磕绊绊的道“云舒已经被七杀派所杀，他让我来，他让我来”突然戴面具的弟子右手猛地抓住了清虚道长挂胸前的拴天链。

    清虚道长惊觉和面具弟子对了一掌，不过结果嘛确是清虚道长吐血躺了下来，而弟子却没有什么事情。

    正在这时一个身穿黑衣的男子闯进了大殿打翻了看门的几个弟子随后向面具弟子手中的拴天链抓去。

    就在这时林浩动了，左手背负在身后右手一挥铁剑随之出现，然后瞬间向单春秋斩去！

    而在铁剑出现的瞬间单春秋便在瞬间感觉到了一股死亡的寒意！下意识的一个铁板桥躲过了林浩这随意的一剑，但也是被吓得一身冷汗。

    再一挥手，面具弟子手中的拴天链就飞到了林浩手中。面具弟子看到拴天链飞到了林浩手中直接一掌向着林浩打来。

    而林浩看都不看右手手指轻动，已经飞回后悬浮咱林浩面前的铁剑瞬间倒飞向面具弟子而去，速度快到在场的所有人都只看到了一道流光面具弟子便被剑柄给拍出了大殿之外！

    “你是谁？你可知道我是谁？”单春秋看着向自己飞来的面具弟子丝毫没有接住的想法，反而微微错身躲了过去，也幸亏单春秋没去接，要知道林浩攻击是那么好接的吗？

    林浩没有理会单春秋的话，不过铁剑瞬间化为一道流光悬浮在了单春秋的眉心之上，吓得单春秋一句话都不敢再说了！

    “你看看！哎！说此界的蜀山派弱你还不服气？现在看到了吧？”林浩丝毫没有尊老爱幼的想法便往清虚道长走去边说道。

    而清虚道长此时身受重伤说不出一句话，伸手指着林浩抖来抖去的

    好啦拴天链还是你拿着吧，你的小命也丢不了，说着林浩吧拴天链像丢垃圾一样丢在了清虚道长身上，而拴天链掉在清虚道长身上后更是吐了一口血，眼看就要咽气了！这可不是被砸的，而是被林浩想丢垃圾一样丢蜀山至宝给气的！

    林浩懒得理清虚道长怎么想，只不过再不救这家伙的话，估计就真的嗝屁了！

    随手一道白光打入清虚道长体内，而清虚道长本来还以为林浩这是要宰了自己了，但是等白光入体后发现自己体内的伤瞬间便好了大半！而且看样子再过三来那个分钟就会痊愈！

    清虚道长“”

    “你！我是七杀殿的单春秋，你敢阻挠我七杀殿的事！你就不怕我们殿主杀了你吗？”单春秋看着明明已经奄奄一息的清虚道长脸色瞬间红润了起来那里还不知道林浩是站在那一边的？

    “你们殿主？杀阡陌那个伪娘？哈哈哈哈本尊何惧之有”林浩说着收回了铁剑。

    “你！你竟然敢侮辱我们七杀殿的圣君！你！”单春秋愤然道。

    “难道杀阡陌不是伪娘吗？”林浩打断了单春秋的话反问道。

    “好了带上你的狗都给我滚！从今以后我就是蜀山的掌门，回去告诉杀阡陌那个伪娘！要报仇随时可以来蜀山找本尊！”林浩说着一挥衣袖单春秋便被一股不可抗拒的力道给打飞了！

    “噗！”单春秋喷出一口血，拖着自己重伤的身体带着七杀殿的众人灰溜溜的走了。

    而与此同时在长留的仙宫里，白子画三人正对脸懵比的看着彼此，心中同时都有一个疑问？

    “这货是谁？”

    “这货从哪里来的？”

    “咳咳子画你与这人相比有几成的胜算？”摩严表情凝重的向白子画问道。

    “不知，此人还没有露出真正的实力无法比较”白子画也是神情凝重，这是从哪里突然冒出来的高手？

    “不过观单春秋在其手上没有丝毫的抵抗力，如果与子画对上子画就只有五成的胜算甚至更低！”白子画想到了单春秋被林浩瞬间制服的场景估算道。

    “哎！突然冒出来这么一个高手也不知道对天下苍生是福还是祸啊！”这是笙箫默说的。

    “不管那么多，只要对方敢为祸苍生的，哪怕字画粉身碎骨也要将其消灭！”白子画看着笙箫默说道。

    “哎！”话虽然是这么说，但如果哪怕对方是正义之士那对长留来说也不见得是一件好事啊！这将会严重影响到长留第一的地位！

    “你说什么？！！！那人说本圣君是伪娘！！！”

    七杀殿单春秋跪在地上，满头大汗结结巴巴的回道“是是的圣主！那人还说如果如果要报仇就去蜀山”

    “呵呵！好！好一个蜀山！好一个蜀山掌门！本圣主倒是要去会一会这个不知从哪冒出来的蜀山掌门！”杀阡陌满脸杀气的说道。

    “还不快滚！伤好了给我集结大军我要屠尽整个蜀山！让整个蜀山鸡犬不留！”杀阡陌看着单春秋越看越来气，这个丢人的玩意！杀阡陌相信用不了多久自己伪娘这个称号就会传遍八方！

    想到这里杀阡陌紧紧的咬着牙齿！如果杀意能杀人的话！那么林浩估计现在连渣渣都碎成渣渣了！

    而与此同时的蜀山大殿。

    “呵呵现在准备让位与本尊了？”林浩看着面前双手捧着拴天链跪倒在自己脚下的清虚道长笑着说道。

    清虚道长也想过了，既然对方说自己是其他世界的蜀山掌门就暂且算是吧，哪怕是假的但是有这么以为大高手坐镇，蜀山的崛起还会远吗？

    最起码别人说起的时候只会说是蜀山掌门谁会在意你这个掌门是那里来的？再一方面！你妹的！贫道连单春秋都打不过你还对对方说让杀阡陌要报仇就来蜀山！

    这要是让你走了我蜀山还有的好？

    不过到目前为止此人也没有流露出对于拴天链的**，暂且还算是正义之人吧，姑且也就只能这样了，哪怕结果再坏还能坏到哪里去？如果不是眼前此人的话估计现在整个蜀山就没有几个活人了！

    “是的！从现在开始您就是我们蜀山的新任掌门！”清虚道长再一次的放低身子跪在地上恭敬的说道！

    “呵呵好！往后你只会庆幸你现在所做出的选择！”林浩接过拴天链收进了雪儿的空间内向着还在地上跪着的清虚道长道。

    “以后你就做个长老吧，还有赶紧召集所有的蜀山弟子哪怕是在外执行任务的都给召集回来！本尊有话说”林浩顿了一下，斜眼看了清虚道长一眼道“顺便再传一些术法下去！堂堂的蜀山连一套像样的术法都没有简直丢蜀山的脸！”

    而清虚道长闻言顿时惊喜万分！有这样的一个超级高手准备传功这是天大的喜事啊！这让清虚道长想起了刚才林浩所说的庆幸！

    是啊！是庆幸啊！换个角度想自己蜀山派如果有这么一个超级高手坐镇恐怕都能个和长留一较高下了吧！

    “是掌门！”清虚道长赶紧答应了下来，随后便火急火燎出了大殿去召集还活着的弟子。

    而这时林浩看向了花千骨，看着花千骨愣愣的样子顿时笑了起来！

    “你你笑什么？”花千骨疑惑的问道。

    “本尊笑你啊！”林浩随口说道。

    “笑我干什？”花千骨果然还是这么呆萌！

    “没什么本尊想问你愿不愿意做本尊的弟子呢？”林浩也对花千骨这个世间唯一的神很感兴趣便开口道，至于什么白字画什么生死劫都去见鬼吧！

    “我答应！”花千骨直接就答应了！

    林浩“”好干脆。

    而花千骨想的是，连清虚道长都打不过的人，眼前这位帅气的哥哥一下子就给打跑了，而且眼看着就要死去的清虚道长瞬间便被林浩给救活了！很明显林浩比清虚道长厉害多了嘛！

    再者说了，拜了林浩为师就每天都能看到林浩啦！而且还没有人欺负自己了！不赶紧答应还干嘛呢？

    (本章完)


第11章 天下震惊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么回事啊这是？”蜀山弟子甲向旁边的人问道。

    “我也不知道啊！正在做任务呢听到门派有大事掌门急招就回来了”弟子乙。

    “哎这次七杀殿攻打我们蜀山派，我们蜀山可谓是元气大伤啊！”弟子丙。

    “那可不！而且听说我们蜀山派连掌门都换了哎！”弟子丁说道。

    “快看掌门出来了！”

    “旁边那是谁啊那么年轻怎么感觉掌门对那人很恭敬的样子啊？”

    “难道这就是新任掌门？不会吧！”

    “就剩这么点弟子了吗？”林浩看着眼前零零散散站着的三四十个弟子皱眉道，难道都被七杀殿的给干掉了？

    清虚道长听到林浩问话，向前走出一步给林浩行了一礼道“回掌门话，我蜀山本来也只有百十个弟子经过七杀殿偷袭后幸存的和召回的也只剩这么多了”

    林浩闻言嘴角抽搐了两下，哎还不如自己另立门派呢。

    而清虚道长看到林浩皱眉冥想的样子心中揣揣，掌门不会嫌弃弟子少想跑了吧？

    老道也没有办法啊，老道也是羞愧啊自己虽然是八大门派中的蜀山掌门但是可能是修为最弱的一个了吧，家禽择良木而息更何况是人呢。

    “好了，看你那副样子！此件事了之后给本尊广收门人”就这么一点人哪里有大派的样子。

    “是掌门！”清虚道，现在应该叫清虚长老了。

    “安静！”林浩运气灵力低声喝道。

    而下方的众弟子则觉得耳边天雷滚滚耳朵仿佛要聋了一般，顿时安静了下来。

    林浩环视一圈看着地下那一群如同鸡鸭一般三五成群凌乱站姿的弟子也懒的说什么了。

    “想必你们也猜到了，本尊就是新任蜀山掌门！是那个带领蜀山走向辉煌的人！”林浩丝毫不脸红的说道。

    “切！凭什么啊？我们清虚掌门还没有发话呢你算哪根葱？”众弟子道“就是啊！”

    “再说了哪怕选择也是我们云隐师兄啊对不对！”

    “是啊是啊！”

    “逆徒！”清虚道长刚想说些什么便被林浩一个眼给制止了。

    “你们这群垃圾有什么资格说话？”林浩笑眯眯的来了一句。

    “什么？他说我们是垃圾？！！！”众弟子怒了，还以为自己是不是听错了？

    林浩懒得理下方的弟子直接右手捏出剑诀使出了御剑术。

    “轰！”

    只见广场上空突然出现了一柄铁剑，然后瞬间化为一道流光插在了地上，铁剑插入的地方被炸出了一个七八米宽十几米深的坑洞！

    “掌门息怒啊！”清虚长老的心一下子就蹦到了嗓子眼，这可不是闹着玩的啊！他以为掌门这是恼羞成怒准备屠了这群小崽子呢！

    而下方的那群弟子也一个个咽了口唾沫一个字都不敢再说了，生怕那把铁剑砸在自己身上，甚至有的弟子被吓的一屁股坐在了地上！

    “御剑术！”

    林浩一声轻喝，插深坑中的铁剑突然轻颤了两下，随后瞬间飞到了空中，在快速旋转一圈后化为一把巨剑，裹挟着惊天剑气径直的朝着距离蜀山派三十里外的一座大山飞去。

    “轰！”

    地震啦！

    而那座山径直的被铁剑给贯穿了一个宽高皆是百十米的大洞！此等御剑之术简直骇人听闻！

    “这！这这这！”清虚长老和众蜀山弟子都被震惊的说不出话来了！

    “那等术法！哪怕是长留上仙白子画都未能可及吧！”清虚道长看着被铁剑贯穿的巨洞喃喃自语道。

    “这就是我们新掌门的实力吗！？”这是众弟子的心声！，果然林浩已经成功的震慑了众人！

    “掌门，清虚斗胆问一句，这就是您要传授我等之绝技吗？”清虚长老想到了这种可能，激动的眉毛胡子直颤兴奋的说道。

    “什么！这等绝技会传授给我们吗？这可能吗？”众弟子不敢相信，这等绝技哪怕长留都不曾有吧？

    众弟子再看看那道贯穿大山的巨洞，哪怕是因为掌门功力深厚境界高超，但是如果没有这招术法的加持也不会造成这等破坏力吧！

    “绝技？呵呵这只是最基本的而已，只是内门弟子的基本课而已！”林浩对清虚的话嗤之以鼻的轻笑了一下，真是没见识！

    “以后入室弟子就可修习这招御剑术！精英弟子可习天剑决！亲传弟子可习万剑诀！至于掌门嘛呵呵可习剑神！”林浩双手背负，凌空站立在半空一句比一句浩荡，直至剑神二字响彻方圆千里！

    “想想都好激动啊！御剑术就这么厉害那后边的天剑决！万剑诀甚至是剑神该有多么厉害啊？这样看的话我们的新掌门修为恐怕比长留上仙白子画还要厉害吧！”一弟子说道。

    “是啊是啊”众弟子赞同道。

    林浩看到下方群情汹涌的讨论的众人顺手打击了一下“惊世绝学岂是那么好学的？尔等从今开始只能算是外门弟子！只有最出众的三人方可提升为内门弟子！同理内门弟子最出众的三人可提升为精英弟子！”

    “什么？我们现在变成外门弟子了？”弟子甲说道。

    “外门怎么了？掌门说的对，此等绝学我们有机会学到已经是掌门的恩赐了，况且废物哪里有资格学此等绝学？”弟子乙说道。

    “对！师弟说的对！”众弟子道。

    林浩手中拿出了一个石头抛在广场中央，而石头在落地后瞬间变大，变成了一个一人高的巨石！

    “另外一件事就是下月初我们蜀山要广收门徒，将蜀山发扬光大！而此石叫做测魂石！作用嘛就是检测新入门弟子的心性！尔等等下也需要测试！不入内门就只能修习原蜀山剑法！”

    顿了一下林浩又道“测试方法只要把手放在测魂石上即可，如测魂石出现白光次弟子可直接入内门！如出现黄光则入外门！如出现红光则为杂役！如出现黑光黑光者杀！！！”林浩说到杀字之时杀气瞬间冲天而起！

    “是！谨遵掌门之命！”众蜀山弟子均被林浩突然出现的杀字和冲天之杀气给吓得浑身一哆嗦赶紧遵命道。

    “此外原蜀山掌门清虚道长为蜀山大长老，而后边的这位姑娘名叫花千骨就是本尊的亲传弟子！尔等可记住了？”林浩说道。

    “回掌门话，弟子谨记！”众弟子道。

    “好了，开始测试吧”林浩大手一挥结束了这次的蜀山大会！

    不管众弟子怎样去测试自然有人监督，林浩看向花千骨和清虚道长老道“我先来传授你们御剑术！”

    “是掌门（师傅）”清虚长老和花千骨脸盲行礼回道。

    林浩走到花千骨和清虚道长面前双手并指，没等两人反应过来双指便同时点在花千骨和清虚长老的眉心上。

    “呼好了”林浩长出了一口气，玛德同时神识传功两人真特娘的累！心神消耗直接提升了十倍有木有！幸好自己修为深厚，但是以后可不敢再如此托大了，太容易对神魂造成损伤了！

    “谢掌门（师傅）恩赐！”清虚和小骨同时跪倒在地行礼道。

    “好了各自下去自行领悟吧，不过别忘了下月初的收徒大会”林浩挥了挥手示意两人退下。

    “是！掌门！”清虚回答道，随机便转身离开去参悟林浩所传授的御剑诀去了！

    “师师傅我我的房间在哪里啊？”小骨双手搅着衣角小声的问道。

    林浩哑然一笑摇了摇头，随后点了一下小骨的额头道“你呀！不过也怪为师没有说清楚”。

    “众弟子听令！”林浩面向正在兴致勃勃用测魂石测试的众弟子道。

    “弟子在！”众弟子闻言赶紧跪倒在地。

    耽搁了一个多星期签约合同昨天终于寄出去了，请大家放心收藏！存稿多多，签约前一天一章，签约状态更改后一天两章，如果能上架的话看订阅和打赏无上限爆发！另外青铜接受任何人的建议或者意见，只要不涉及青铜家人就好！请大家放心收藏！请大家放心收藏！请大家放心收藏！重要的事情说三遍！

    (本章完)


第12章 这是仙曲啊！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “众弟子听令！以后亲传弟子住山顶，精英弟子住山顶外围，内门弟子住山腰，而外门弟子则住山下！想要住的好吃得好的就赶紧提升自己的修为！”林浩说道。

    “还有！在山腰和山脚修缮殿宇的金钱随后去找清虚长老就可以了！”林浩补充道。

    “是！谨遵掌门之令！”一个挺有威望的弟子出来道。

    林浩点了点头示意知道了，随后又看向小骨道“都听到了吧”

    “嗯小骨听到了”小骨道。

    “嗯听到了还不自己去找个房间？难道还要为师给你带路吗？”林浩有些哭笑不得，这个笨蛋，顿时装作生气的样子瞪着眼睛道。

    “啊！小骨知道了，小骨这就去师傅不要生气！”说着便转身就跑，连弟子之礼都给忘记了。

    “呵呵这个傻丫头！”林浩摇了摇头苦笑这说道。

    随后突然林浩想到了什么便一头钻进了大殿内，并且吩咐众弟子不得进殿打扰。

    “喂！听说了吗蜀山仙派正在招收弟子啊？”都城中一个不知名的小茶馆里边传来这样一句话。

    “都知道了好不好！听说啊蜀山仙派的新掌门是一位得道真仙啊！一个念头万里大山就被打了个稀巴烂啊！”

    “是啊是啊我也听说了，我还听说了，好像长留仙山的仙人门也在招收弟子呢？”

    “是啊，但是如果我要去的话我肯定去蜀山派，长留仙山那里比得上蜀山神威啊，那窟窿到现在还在呢！”

    “此话在理！”

    “呵呵，蜀山！有意思！”茶馆外一个身穿粉色衣物的女子轻笑一声道“蜀山派，我倒是要看看这蜀山派究竟有没有这么厉害！”说罢便朝着蜀山派的招收点走去。

    确实很有意思，不过最有意思的是，长留竟然和蜀山在同一时间招收弟子，而蜀山派凭借着林浩大发神威的一击让整个修仙界大为震惊，传的多了就连凡人都知道了这件事！这一下子直接就把蜀山派给推到了顶点，甚至几乎隐隐的压了长留一头。

    这不现在蜀山派城外的新弟子招收地点已经人满为患甚至还有很多慕名而来的人，而长留的新弟子招收地点却只有大毛小猫两三只，本来也没什么但是两相一对比，长留就变成一个笑话了。

    “师兄太欺负人了！”长留一招收点的弟子看看自己面前的人再看看蜀山剑派招收点的人气愤的道。

    “是啊师兄太欺负人了，什么狗屁新掌门！那都是吹嘘出来的！哼”另一个说道。

    “师弟慎言！”主持新弟子招收的落十一道。

    而另一边正在主持新弟子招收的云隐却眉头微微一皱，云隐的资质确实不错，在测试后就成为了入室弟子！而且在修行了御剑诀之后修为简直就是一日千里！现在的云隐一个可以打以前的自己十个都是轻轻松松的！这可不是开玩笑的！

    “竟然敢说掌门的坏话！”虽然距离挺远而且人声颇杂但是云隐修为大涨以后听的是一清二楚！

    “怎么了？云隐师兄？”旁边的弟子看到自己云隐师兄皱着眉头望着长留那边疑惑的问道。

    “长留那边有人对我们掌门出言不逊！”云隐说道。

    “什么！！！竟然有人对我们掌门出言不逊？我去杀了他！”那弟子说着拎起长剑便要往长留那边去。

    “等一下！”云隐伸手拦住了这名弟子。

    “师兄！？”被拦下的弟子不解的问道，自从林浩接任新掌门以后，整个蜀山派简直是日异月新啊！

    特别是掌门不知道从哪里弄来的几十个黑色的方疙瘩，竟然会发出声音，每天都在不间断的弹唱着仙曲！

    真的是太好听了！而且众位师兄弟在修行的时候伴随着这种仙曲竟然会让修为增长的出奇的快！

    而且越是靠近山顶声音就越清晰！这让众位弟子想成为精英弟子的**超级的强大！

    这也是林浩所没有想到的，其实这仙曲只不过是林浩弄出来的现实位面的仙剑1和3还有一些游戏里边的一些特别有仙侠风的插曲罢了！那黑疙瘩自然就是音响了，只不过林浩给改装了一下接到了太阳能发电板上而已。

    林浩的想法是，坐着蜀山的掌门听着仙剑的配乐这才有感觉嘛！

    不说这些题外话了！正是因为这些种种的革新，让蜀山有了一种蓬勃的朝气！

    而蜀山的众弟子也从心底拥护起了林浩这位新任的掌门！现在听到了有人在说林浩的坏话自然不干了！

    “师兄的意思是让师兄去！还可以验证一下师兄御剑术的修行状况！”云隐不是要拦着这位师弟，而是想自己亲自出马！

    “好！哼师兄修习了掌门传下来的御剑诀，收拾起长留的那几个兔崽子自然是很轻松的！”这位师弟兴奋的道。

    “这位蜀山的师兄，请问你说的是蜀山新任掌门林掌门的绝技御剑术吗？”下边耳朵灵敏的人听到了。

    “什么！？御剑术！”其他的众人惊叫道。

    “不错！正是御剑术！不过并非是什么绝学啦！我们掌门说了御剑术只是内门弟子要学习的基本东西而已！后边的那才叫绝学呢？！”这名弟子与有荣焉昂头挺胸的说道。

    “”

    “我一定要加入蜀山，其他的仙法我就不学了我一定要学这御剑术！”

    “是啊是啊！听说这御剑术不仅能够御敌！而且还能够御剑飞行呢！

    “众位想要加入本门的热情本人心领了！”云隐环视了一圈接着道“只不过有人对我家掌门出言不逊，我云隐身为内门弟子必须要讨回一个公道！”

    “谁啊！是谁啊！竟然这么大的单子，敢对蜀山的仙人掌门出言不逊！赶紧出来我要打死他！”

    “是啊！出来！赶紧出来！”

    而云隐也不再废话，提起长剑领着两位师弟直接向长留那边走去！众人顿时明白了！这个出言不逊的就是长留仙派的人！

    “定是长留仙派看到蜀山仙派这边的人多不服气所以才对蜀山仙派的掌门出言不逊的”

    “肯定是了！”

    “哼！比不过人家蜀山派就说人家的坏话！这种门派不入也罢！”

    “就是就是！”

    而落十一正在心烦儒尊交给自己招收弟子的任务该怎么办到时候突然面前出现了三人，两个身穿灰衣一个身穿黑衣！

    这是林浩新改的条规，外门穿灰衣，内门黑衣，精英白衣，亲传紫衣！而且款式是采用现代仙侠剧里边的门派服饰，骚包的很！

    “哦，原来是蜀山的师兄弟啊？怎么有什么事情吗？”落十一向云隐拱了拱手道。

    “刚才我听到有人对我们掌门出演不逊！是谁站出来！”云隐没有理会落十一的话沉声喝道。

    落十一眉头皱了一下，瞥了一眼刚才出言不逊的师弟叹了口气道“蜀山派的师弟们刚才确实是本派的弟子对贵派的掌门有出言不逊，随后此间事了我落十一定会好好教训我这位师弟，师兄先在这里给各位陪个不是！”落十一说着便要微微鞠上一共！

    “师兄！不可！我长留乃是八大门派位列第一的存在，怎能给这种末流门派道歉！”那名弟子急忙道。

    “住口！”x2

    竟然敢小看我蜀山派，那就手底下见真章吧！

    “御剑术！”

    “呛！”一把宝剑瞬间出来悬浮在云隐面前！然后又瞬间分化出两柄宝剑，和中间那柄呈锥子型形！

    云隐看到落十一还想说些什么顿时开口道“侮辱了我蜀山掌门又侮辱我蜀山派！没什么好说的了！出招吧！”

    而远处准备拜入蜀山的众人看到云隐使出御剑术顿时激动的不可自已！这就是御剑术啊！好牛逼的感觉！

    “挺有意思的吗？”粉衣女子也就是霓漫天感受到那三把剑上的锋芒，顿时隐隐心悸不过却对蜀山刮目相看了起来！和想象中的蜀山不一样嘛！难道茶馆里听到的是真的？

    这绝对不可能！

    “哎，那师弟小心了！”落十一看到事情已经无法挽回只能狠狠的瞪了那名师弟一眼随后抽出宝剑说道。

    “来得好！御剑术去！”云隐大喝一声三把宝剑瞬间便蓝色剑气大张向落十一飞射而去。

    “糟糕！速度这么快！”落十一没有想到御剑术驱使的飞剑速度竟然如此之快，大大的出乎所料！

    落十一下意识的把长剑横在胸前，而且也在云隐故意放水的情况下飞剑只是打在了落十一横档的长剑上！另外两柄只是悬浮在半空旋转而没有落下！

    但是即便只有一把射中了落十一的长剑，落十一却还是被御剑术驱使的飞剑所带来的巨大力道和剑气个伤到了内府！

    落十一强忍着想要吐血的冲动，收了长剑，随后向云隐行了一礼道“落十一输了”

    “哼！”云隐手掐剑诀三柄宝剑瞬间化为一柄落入背后的剑鞘内道“此事是你们长留弟子不对在先！事已至此你们好自为之！”

    有没有免费的票票给青铜一点呗跪求！请大家放心收藏！本书签约合同已寄出！

    (本章完)


第13章 蹬天梯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦？这么快”林浩盘坐在大殿内的掌门之位看着下方的云隐道。

    “是的掌门！掌门的神威已经传遍了四海八荒！慕名想要进入我蜀山的足足有六千人之多！这还只是因为路途遥远大部分都人还没有赶到！”云隐恭敬的说道，神色带有一丝骄傲。

    “好了！少拍马屁，开放蹬仙梯测试吧！”林浩挥了挥手道。

    “是！掌门！”云隐答应道，随后便躬身告退了。

    “在这大殿也是无聊就下去看看吧！”林浩摸了摸下巴，整日坐在这大殿内修行也是无聊，虽然林浩因为资质原因修炼速度绝对是前无古人，哪怕后来者也是不会有的，如今已经修为颇高，但是毕竟修行的时间太短，心境没有跟上来，这是一个问题！

    而这蹬天梯则是林浩无聊的时候搞出来的东西，是从山下到山顶的阶梯，总共有十八万阶！而且还在蹬天梯上设置了阵法禁制，除了本门弟子外其他的人是没法动用法力的，只能够依靠体能前进，主要考研的是毅力！

    “呦呵！人真是够多的啊！”林浩站在山下的人群中，看着一眼望不到边的人群感叹道。

    “那是当然！这可是蜀山派！你是不知道那日蜀山的云隐师兄一个照面就打败了长留的大弟子落十一！”旁边一个女子听到林浩的话一脸骄傲的说道，仿佛自己就是蜀山派的人一样。

    “真的假的啊！”林浩没想到竟然还有这样的，自己不知道的趣事？有意思！

    “什么真的假的！我告诉你，你这话也就在我面前说说，可千万不要让蜀山的师兄们听到不然的话！哼哼！恐怕你小命不保！”女子看到林浩不信顿时有些恼了。

    “呵呵我不说了便是！”林浩摇了摇头无奈的道，看来蜀山众弟子心挺齐的嘛。

    “对了我叫轻水你呢？”女子说道。

    “我叫林浩”林浩说道。

    “林浩？怎么感觉那么耳熟呢？”女子疑惑道。

    突然一个脚踩飞剑的男子出现在了众人上空手中拿着大喇叭道“安静！”

    这场面看的林浩嘴角直抽抽，太有喜感了！而众多不明真相的吃瓜群众只觉得这位师兄好高深的修为！声音竟然如此之大！就如同天雷一般滚滚而来！只是声音有点怪怪的。

    “从现在开始，开放蹬天梯，在明天早上钟声响起之前到达山顶的，第一关合格！反之淘汰！”

    “这很简单啊！凭我的功力到达山顶估计不需要一个时辰吧！怎么这么简单啊？”

    “是啊我也觉得不可能这么简单！”

    “安静！还有一点！每一个登山的人，都需要在入口领取一枚龙阳玉佩！执此玉佩者遇到危险想要放弃的时候只要捏碎玉佩自然会传送下山！考核开始！”弟子说完便御剑向着山顶飞去，趁着考核，大家好不容易能够上到山顶去聆听那仙音，真的是太好听了！而且体内的灵力都感觉运转比平时快了好多呢！也就是抽签输了才会倒霉的来主持，不行我得赶紧回去！回去继续聆听仙曲！

    好了我们走吧！

    “哦哦”轻水道。

    期间登上阶梯不久的林浩遇到了一件有意思的事情，就是林浩在阶梯上看到了几个人，名字貌似叫霓漫天，朔风，等等几个有趣的名字。

    在原著中这些都是拜入长留的，而现在因为林浩的乱入竟然全都选择拜入蜀山，呵呵往后蜀山可就热闹了。

    “走啊，站这里愣着干嘛呢？”轻水看到林浩愣在那里傻笑便拍了林浩肩膀一下说道。

    “嗯好！”林浩微微一笑便慢慢的攀登了起来。

    “啊！好累啊！”轻水擦了擦额间的汗水看着林浩顿时惊讶道“你竟然连一点点的汗水都没有流太厉害了吧！”。

    “呵呵还好还好”林浩能怎么说？说自己就是蜀山掌门能不牛逼吗？

    “你！咦！这是什么声音？”轻水正准备说些什么，突然听到了什么声音。

    “不行声音太小了听不真切！不过看情况应该是从山顶传来了的，我们赶紧走上去挺清楚！”轻水说着拉起林浩的袖子便快步往上走去！

    林浩“”

    时间匆匆转眼间便到了晚上。

    “好好听啊！这是什么曲子啊？怎么从来没有听过啊？”轻水侧耳倾听了一会兴奋的拍打着林浩说道。

    林浩真的是无语了，赶紧站一边去道“这是蜀山特有的仙曲！”

    “你怎么知道的啊？”轻水好奇的问道。

    “想知道就知道了”林浩敷衍道。

    “切！不想说就算了”轻水见林浩不想多说便识趣的不再问道。

    “咕咕咕”

    “额人家已经五个时辰没有吃东西了”轻水摸了摸肚子不好意思的说道。

    “哎就你这样还来蜀山”林浩叹了口气摇了摇头说道。

    “怎么了嘛？人家怎么就不能来蜀山啊，人家还要拜蜀山掌门为师呢！哼！”轻水反驳道，然后转过身撅起了小嘴生起气来

    林浩摇了摇头心想，老子要是会收你才怪呢！切！不过又想了一下便从雪儿的空间当中拿出了两瓶雪碧和两个汉堡包。

    “喏给你！吃吧”林浩递给轻水道。

    “好好吃哦！”轻水咬了一口汉堡包顿时怪叫道，再喝一口雪碧“啊！好凉！好爽啊！”

    “切！八辈子没吃过东西一样！”而不远处的霓漫天本来也是又累又饿，这破阶梯竟然会禁锢灵力！真是气死本小姐了！

    “我就是没吃过怎么样？你咬我啊？你就羡慕嫉妒恨去吧！哼！”轻水也是不轻易吃亏的主！

    “我！！你！！”霓漫天好气啊！

    “给，吃吧！现在才走了三分之一的路程！要在明天早上赶到的话就必须连夜赶路了！”林浩又从空间中拿出了不少的东西分给了这附近的人。话说貌似这附近人的名字都听耳熟的！可不就是电视里边拜入长留的那么几个，如今全都在这了呵呵。

    “好本大小姐欠你一个人情！等本小姐做了掌门弟子之后会给你好处的”霓漫天实在是忍受不住食物的香味了。

    “呵呵好”林浩微微一笑没有多说什么。

    “吃饱了吗？吃饱了我们就走吧？”林浩看着轻水提醒道。不知道怎么林浩看轻水总是感觉挺喜欢的，当然了不是那种那女爱情的喜欢，就是感觉这丫头挺有意思的。不过这不妨碍林浩在不打破自己定下的规矩的前提下，帮这个丫头一把！

    “哦哦好！我们走！”轻水擦掉了脸上的酱汁道。

    不过就在这时本来仙音渺渺的仙曲突然变了曲调！

    “啊啊啊啊啊哦！啊啊啊啊哦诶！阿四弟隔得的哥的的哥的！”

    “噗！”

    听到前奏林浩一口可乐全都喷在了轻水的脸上，轻水嗲怪一声赶紧用衣袖擦起了脸上的可乐汁！

    跪求收藏！求推荐票票！大家有什么意见或者建议可以直接留言给青铜。

    (本章完)


第14章 魔音贯耳！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师弟你！你在干嘛呢？天呐这都是什么啊！我要入魔了！”云隐本来正在山顶外围静静的听着仙曲老老实实的修炼！

    但是突然曲风变了！尼玛啊！听第一句头皮发麻！听第二句浑身起鸡皮疙瘩！听到第三句云隐直接一口老血喷了出来！再也坐不住了！也顾不得体内被魔音贯耳而造成的伤势连忙往掌门说的什么播音室走去！

    云隐知道这飘荡整个蜀山的仙音的曲子就是在那个所谓的播音室放出来的！问题肯定出在播音室！

    当云隐赶到播音室的时候果不其然！看管播音室的弟子正在手忙脚乱的摆弄着一个正方形的金属物体！听掌门说这个叫做功放！

    那手忙脚乱的弟子也是无奈啊！自己就是好奇啊！好奇这些按钮啊！因为听掌门说过这些按钮，按一下就会放出神曲！没必要的时候千万不要按！

    这弟子想的是，仙曲都这么牛掰了那听神曲该是怎样的感受啊！折磨啊！真的是折磨啊！天天对着这几个按钮好想按一下啊！

    而刚刚得知掌门竟然没有在山上，实在是顶不住诱惑的弟子就轻轻的那么一伸手，然后在按钮上轻轻的那么一按。

    满怀期待的弟子听到第一句的时候笑容便僵在了脸上！当听到第二句的时候直接一口血就喷了出来！然后强忍着想自杀的冲动手忙脚乱的按了起来，希望能够变回去，但是。并没有什么卵用！

    “天啊！这到底是什么啊！我要回家！我要找娘亲呜呜呜！”林浩下边不远处的一个女孩实在是受不了了，便一把摔碎了玉佩，然后整个人瞬间便消失不见了！随后出现在了山脚下！

    而站在山脚下等着自己子女好消息的众人赶紧围了上来。

    “小姑娘？怎么被淘汰了？难道考验很难吗？不过也对这可是蜀山啊！”

    “呜呜呜好难！呜呜呜我要找娘亲！”女孩说完便哭着喊着跑了，只留下一众神情凝重的家长！

    “噗！噗！噗！”

    林浩嘴角抽搐了几下“尼玛！这下玩大了！基本上越靠近山顶听的人听的越清楚，众人除了林浩以外全部都是一口老血喷出老远！”其中还包括霓漫天和朔风！

    “这蜀山的考验果然够难！对意志力的要求竟然如此之高！”林浩前面的朔风在吐了一口血之后一屁股坐在阶梯上满头大汗的道。

    林浩“”

    “赶紧走吧！尽早到山顶尽早少一分折磨！”林浩说着便率先朝山顶走去，你说林浩怎么不吐？林浩吐了啊只不过林浩吐的是可乐，废话现实位面天天听着神曲长大的林浩怎么会被这点魔音就给搞吐血？切！

    但话虽如此听着也怪不好受的！林浩决定到山顶以后要好好看看是那个龟孙搞的鬼！非要罚他洗一年茅房不可！

    “嗯说得对！我们赶紧走！”轻水说道，这也是在场众人的心声！都在心里想着赶紧上去，少受一会折磨！我宁愿被累死都不想再享受这魔音贯耳了！

    期间除了林浩以，外当众人听到越南版的错错错，当那牙套妹奈何美色进入众人耳中的时候众人集体吐了！吐了个稀里哗啦！而还在阶梯下方的人简直就是踩着呕吐物前进的，边走边吐。

    接着又到了龚琳娜大师的金箍棒！“金箍棒那个帮那个帮”

    “噗噗噗噗噗！”众人又开始吐血

    林浩“”貌似有点玩大了啊！

    又接着众人又听到了今麦郎的滑板鞋“时尚时尚回家的路上我情不自禁，摩擦摩擦”

    “哇哇哇哇哇哇！”众人又开始狂吐。

    林浩捂着脸，这画面太美林浩不敢看了，但是也觉得众人这是缺少锻炼啊！就这么点事情就搞的一会喷血一会呕吐的！哎！都是温室里的花朵啊。

    不过林浩也是有些忍不住了，直接捏碎了玉佩假装受不了的样子。当然了林浩在搀和进来的时候是变了容貌的，山下的弟子并没有认出来。

    当林浩飞回山顶的时候入眼的全是抱在一起躺在地上口吐白沫的蜀山众人！

    “师傅你终于回来了！呜呜呜小骨好怕！这声音太可怕了！”小骨蹲在地上抱着膝盖，满脸的泪痕，在看到林浩后瞬间便扑了上来！“就连清虚长老都昏了过去！师傅小骨好害怕！”

    “摩擦摩擦！是魔鬼的步伐！一步两步！一步两步！在这光滑的地上摩擦”

    林浩“”

    “好了小骨马上就好了！”林浩瞬间拍了拍小骨的后背道。

    随后瞬间便出现在了播音室，入眼的是云隐和一个自己叫不出名字的蜀山弟子，同样口吐白沫的晕倒在地上！

    “哎！作孽啊！”林浩随手两到马符咒能量打入两人体内，然后把音乐又改成了原来的！

    话说从这以后去播音室就变成了比去思过室更恐怖的惩罚！直接就是全蜀山最恐怖的地方！没有任何一个弟子愿意来此！简直就是谈播变色！之后那些犯了错的弟子都会哭着喊着被关进播音室思过！结果整个蜀山就再没有人犯错！这一度让各大门派前来蜀山讨教方法！

    林浩想到了一个问题！不知道把这些神曲放到仙剑位面的锁妖塔里边会是什么情况嘎嘎！估计锁妖塔会爆炸吧！嗯！要找个机会试一试！

    “掌门！”云隐和弟子醒来以后看到林浩站在那里赶紧跪了下来！

    “请师傅责罚呜呜呜！”都说男儿有泪不轻弹而现在云隐和那弟子竟然都哭了起来！！

    “好了！男子汉大丈夫！流什么马尿！以后注意不要乱按就是了！”林浩说着从空间中拿出了一葫芦面团子，哦不是九花玉露丸扔给了云隐。

    “这是本尊秘制的九花玉露丸！只要还有一口气吃下去瞬间就会满血复活！拿下去给弟子们服用吧还有清虚长老！”

    “是弟子遵命！”云隐说着便要赶紧去救蜀山的众人！

    “等一下！”林浩叫住了云隐。

    “掌门”云隐回头拜了下来等待林浩的指示。

    “等把人都救了就把剩下的丹药分下去吧，这可是保命的神药切记不可随意流传给外人！”林浩交代道。

    “是掌门！”云隐听到掌门给的丹药如此神奇本来就感动的不要不要的，毕竟如果效果真的和掌门说的一样的话，这就是神药啊！肯定很是珍贵！而众弟子的伤只要养一养就好了，而掌门却把如此贵重的丹药赐给了众人疗伤！现在竟然还让大家分掉！

    这简直！这简直！哎败家子啊！

    林浩如果知道云隐心中所想的话铁定会无语到死，“呵呵！”这种面团子哦不是九花玉露丸林浩想要多少就有多少只不过是懒而已！

    (本章完)


第15章 第一个客户

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “雪儿你还真是给了我一个惊喜啊！”林浩凌空站在雪儿创造出来的交易城中看着周围雄伟的建筑赞叹道！

    “那是当然的了！你以为那九次的能量是白费的啊！”雪儿闻言高傲的说道。

    “但是总感觉哪里不对啊！我知道了！缺少人气！怪不得感觉怪怪的，因为这里除了我之外一个人都没有啊！”林浩看着身处的广阔广场，只有自己一个人孤零零的站在上空，顿时知道哪里不对了！

    “肯定啦！现在才刚开始嘛！这不现在就有人来了嘛！”雪儿声音中透露着一种你是白痴懒得跟你多说的感慨！

    “但是人再怎么少总得有一些工作人员吧？比如护卫啊什么的”林浩说道。

    “而且我看这座城大概分为六个区域，修炼，交易，炼器，炼丹，娱乐，和一个不知道干嘛的区域，一个人都没有那怎么行！”林浩疑惑道。

    “哎！真是笨蛋主人啊！现在不就是在创建自己的势力吗？还害怕没有人？”雪儿叹气道。

    “说的也对啊!”林浩不好意思的摸了摸鼻子道“但是如果有比我强大的人来了这里闹事，我打不过怎么办？”林浩问出了心中的担忧。

    “这个主人你就放心吧！这里是雪儿独立开辟出来的位面，雪儿就等于是位面之主！除了主人以外任何进入这里的人生死都在雪儿的一念之间！不管是人或妖或者是人妖！”雪儿信心满满的说道。

    “但愿如此吧”林浩对于雪儿托大的话没有多少信心。

    “你竟然不信雪儿！你！”雪儿愤怒了！感觉自己被轻视了！

    “好了好了雪儿是主人的不对，我们赶紧看看是谁来交易城的吧，现在城中一个人都没有只能本人自己接待了！”林浩说完又想了想道，看来回去以后需要先诓骗啊不是是派遣一些弟子来此驻守了，省的什么都需要自己亲力亲为！

    不过如果把这座城当作门派驻地，感觉也是不错的！这座城这么大，塞下几百个门派都绰绰有余！

    “主人你终于开窍了啊！城池周围的仙山就是供给门派修炼所用的，主人你自己决定是自己门派居住，还是租给其他门派都可以！而且雪儿创造的这个位面灵力是非常浓郁而切容易吸收的”雪儿突然语气有些调皮的道“主人你想一想，如果以后遇到被群殴的场面，直接把门派的弟子召唤过去那该有多牛叉啊！对方估计吓都被吓死了吧！哦吼吼吼吼！”

    “能量呢？那么多的人需要多少能量啊！”林浩最在乎的当然还是能量了！

    “主人真笨！在雪儿这个位面当中的人或者是事物都是在雪儿的位面当中，而雪儿和主人是一体的！所以不管多少人都不会附加能量需求的啦”雪儿道。

    “哦，不要能量就好！”林浩长出了一口气道“不过想起刚刚雪儿说的群殴，还真是有些小激动呢！”。

    “那就赶紧走吧！”

    “这货就是此次的交易对象吗？”林浩看着眼前这个明显一副西方人面孔的家伙问雪儿道。

    “对啊，主人眼前这个是漫威宇宙位面的钢铁侠！”雪儿道。

    “不会吧！哦对了，真实位面和电影电视里边的人物长相是不一样的！”林浩看着托尼胸前怀抱的大电瓶恍然。

    “哦！我的天！你就是这里的主人吗？”托尼看着突然出现在眼前身穿古华夏衣服人惊喜道。

    不是托尼大惊小怪，而是托尼在昨天就来了，抱着个大电瓶在这座巨大雄伟的空城中转悠了一天，除了能在路上走以外，连路边房子的门都打不开！每当托尼想开门进去瞅瞅的时候就会被突然出现的蓝光给弹飞出去！

    不过索性的是没有因此受什么伤！

    “对！本尊就是这座城的城主，你想交易什么？”林浩看着眼前这个这个传说中的花花公子如今邋遢颓废的样子道，看样子是刚被恐怖分子抓住吧。

    “对对，我要交易！我想要获得自由！”托尼闻言赶紧用蹩脚的华夏语说道。

    “这个要求很简单，但是你用什么交换呢？”林浩笑着说道，心中出现了一个想法！

    “我用钱！你要多少我给你多少的钱！”托尼觉得在这个世界上没有人能够拒绝钱的诱惑，哪怕这个地方和眼前这个看起来怪怪的城主。

    “不行！”林浩拒绝到，开玩笑老子要钱有毛用啊！

    “那么尊敬的城主大人您想要什么呢？”托尼顿了一下，随后犹豫道。

    “我的要求很简单做本尊的御用科学家！”林浩说出了心中的想法！

    “no！这绝对不可能”托尼是个绝对的自由主义者，如果不能自由的话，那还不如去死痛快！

    林浩被托尼拒绝也不气恼双手虚按示意托尼稍安勿躁。

    “先听听本尊的条件吧！”林浩说道。

    “那好吧！您说！”托尼张了张嘴，害怕再次果断拒绝的话对方暴起发难就同意了下来，准备先听听林浩的条件！不过不管什么条件都不会动摇托尼追求自有的向往！

    “如果你做了本尊的专用科学家”

    “第一你可以摆脱现在的困境直接回到你的公司去！”

    “第二就是你胸前的这个玩意，本尊可以帮你弄掉然后治好你的伤势不留下任何的隐患！这玩意长时间在你体内不用本尊说你也知道后果吧？”

    “第三本尊可以给你和你的爱人无尽的寿命！和安全！”

    “第四就是一般情况下本尊是不用你做什么的，你可以继续去做你的花花公子！”

    “条件怎么样？是答应还是继续回去当一条被俘虏的可怜虫？”林浩戏谑的道，尼玛条件这么丰厚老子都心动了更何况是你？

    托尼“”

    “ok！我答应了，那么你会让我做什么？先说好犯法的事情我可不会帮你去做！”托尼确实心动了，不过还是补充道。

    “放心吧，那么就让本尊先帮你把这个铁疙瘩弄走吧”林浩说着还没等托尼反应过来，直接双手成爪运功瞬间把托尼胸口的方舟反应堆给吸了出来！

    “我的天！你”没有一丝丝防备，托尼痛的紧紧的咬着后槽牙。

    再说林浩，在吸出方舟反应堆后直接把一颗“九花玉露丸”给弹进了托尼口中。

    “你给我吃面团在干嘛？尊敬的城主大人”托尼疑惑道，舔了舔！满嘴都是面粉味。

    “喏！你自己看”林浩指了指托尼胸前那个恐怖的大洞说道。

    “啊！这是怎么一回事？怎么会这样？莫非是刚才的面粉？！”托尼看着自己胸前的大洞正以肉眼可见的速度与愈合着，那蠕动的小肉芽看的托尼头皮一阵发麻哪怕身体是自己的。

    “什么时候面粉有这功能了？看来回去要储备一些了”托尼耸了耸肩说道，在确定了自己不会有危险后本性暴露了出来。

    “好了废话不多说了，本尊很忙的看来你已经没事了我们这就走吧！”林浩看到托尼胸前已经完全愈合后出声道。

    “好吧好吧！那亲爱的先生我们走吧？话说我们该怎么走呢？”托尼滔滔不绝的说道。

    “给本尊闭嘴！”林浩好烦啊。

    “额好的先生”托尼撇了撇嘴不在出声了。

    ――――――――――――――――――――――――

    额本章有些水。实在不要意思。

    (本章完)


第16章 您是华夏神仙吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵堂堂的花花公子托尼史塔克竟然落魄到了这种地步真是滋滋滋滋！”林浩摇了摇头看着身处的这个阴暗潮湿的山洞道。

    “喂！哪怕以后会受雇于你，但也不能这样恶意的嘲讽ok”托尼听到林浩的嘲讽不乐意了。

    “再说了本天才可是托尼史塔克！”托尼臭屁的说道。

    “咦！哦！天呐！这里什么时候多了一个人？”伊森道。

    “哦伙计这可是我们的救命恩人，虽然我也不知道会怎样救我们”托尼耸了耸肩道。

    如果不是托尼看到林浩瞬间就让自己胸前的大洞复原的话，估计也不会相信林浩会有救自己脱离苦海的办法。

    “好了废话不多说了，我们这就出去吧！”林浩不想再废话了，其实救托尼的最好办法就是把两人扔进雪儿的空间城当中，但是林浩想要真正的收服托尼，那么一些震慑的手段就是必须的了。

    只是外边的恐怖分子倒霉，成为了林浩震慑的牺牲品，不过也无所谓反正也没有一个好人！

    “嗨！就这么走？”伊森完全搞不懂状况了！

    不过说起伊森这个家伙林浩觉得也是个人才，一起收服也不错。

    “轰”

    站在大铁门前的林浩一挥手，铁门瞬间扭曲变形随后向外爆射出去，然后狠狠的砸在墙壁上变成了碎铁渣！

    “城主你牛！”托尼瞪大了眼睛给了林浩一个大拇指。

    而伊森则处于呆懈状态被托尼拉着走的。

    “#@！￥%￥%%！@”外边的人听到里边传来的巨响叫喊着不知哪国的语言往这边冲了过来！

    “城主他们来了！”托尼提醒道。

    林浩当然知道有人来了，一挥手召唤出飞剑站了上去！转过头向正在发呆的托尼道“还不上来傻站着干嘛？”

    “酷！这是你的飞行器吗？怎么是剑的形状？这不符合空气动力学啊？”托尼不愧是搞研究的，首先关心的问题都是空气动力学。

    林浩满头黑线，强忍着想要暴打托尼一顿的**道“还不上来？！！”

    “哦！”托尼看到林浩真的怒了，顿时老实了下来赶紧拉着易森站在了飞剑上。

    “哇哦！”托尼和易森就像个没见过世面的孩子一样。

    “咦，怎么不走了？”看到林浩驾驶着宝剑停在了半空当中托尼疑惑道，要知道这可是还在恐怖分子的射程之内啊！

    “！@#！@#！@#”一个黑人光头首领叽里呱啦不知道说了什么，随后所有的恐怖分子全部都枪口朝上向着林浩三人射击起来！

    “我的天呐！我死定了！”托尼闭上了眼睛怪叫道。

    “哼！垃圾！”林浩不屑道。

    右手并指一挥，只见林浩脚下顿时出现了密密麻麻的巨大剑形剑气！呈莲花状组合在一起剑柄朝内剑尖朝外！缓缓的旋转着！挡下了所有的子弹，火箭弹和高射机枪！

    下方的所有恐怖分子都惊呆了！这是天神吗？这还怎么打？

    “沃德天！”托尼怪叫道“这怎么可能？”

    “没什么不可能的，这算得了什么？”林浩说着，手指再一动，缓缓旋转的巨大剑形剑气顿时分散开来变成了无数的正常宝剑大小的剑气！漫天飞舞了起来超级的壮观！

    “哦买噶！哦买噶！”

    “去！”林浩道。

    随着林浩的话音刚落，无数剑气顿时化为一道道流光向下方飞射而去！

    “啊！啊！啊！”一瞬间无数的恐怖分子像割麦子一样被削掉脑袋瓜子！

    哪怕是那些躲在掩体！和山洞中的恐怖分子也被剑气无视掉障碍物瞬间给穿了个透心凉！

    “这！哇！”托尼和伊森看着下方修罗一般的场景，那满地的无头尸体！流成小溪的鲜血！还有那滚滚而来的血腥气息熏得托尼和伊森站在飞剑上吐了起来！

    而林浩在仙剑位面已经习惯了各种血腥恐怖场面“好了！接下来我们去你家吧”

    “额好的先生！”托尼确实被震慑到了。

    “不是说去我家吗？怎么到这种小酒馆来了？”托尼端起酒杯不解道。

    “难道你不知道米国对你有多么重视吗？”林浩反问道。

    “说的也对那群家”

    “踏踏踏踏”

    “全部双手抱头！快！”一群米国大兵瞬间鱼贯而入大声喝道！

    “说你呢！快点抱头蹲下！”米国大兵看到林浩依然坐在那里悠闲地喝着酒顿时拿枪指着林浩大声道。

    “我要是你就会赶紧把枪放下！”林浩淡然道，随后重重的把酒杯放到桌子上头也不抬的道。

    “嘿！嘿！嘿！别激动小伙子！这位是我的朋友就是他救我出来的！”托尼生怕林浩大开杀戒把眼前这些兵崽子都给杀了顿时紧张道。

    “什么？就他？！”米国大兵不信。

    “嘿！你看我这不是好好的站在这里了吗？”托尼伸出双手拦在林浩和大兵中间说道。

    “哼！”大兵看着林浩是个亚洲人而且还穿着古怪不屑的哼了一声！

    “咻！咻咻咻！”

    “哗啦啦啦！”

    “嗨！发生了什么！”这个大兵只觉得眼前一花，随后就看到手中的突击步枪变成一节一节的掉落在地上顿时惊叫道，不过话还没有说完作战服也变成了碎布片飘落在地上，整个人顿时变成了一只白条鸡！

    托尼拍了拍脑门道“好吧！”只要没有杀人就好。

    此后有托尼在中间插科打诨倒是没有发生什么事情，而林浩也搭了托尼的顺风车，哦不是顺风飞机直接飞回了纽约。

    “眼圈红了？这是想你的老板了？”下了飞机托尼向小辣椒说道。

    小辣椒笑着道“我这是高兴，省得再找工作了”小辣椒收回了眼眶中的泪水笑着回道。

    托尼却有些不爽了“是啊你的假期结束了！”说完便朝一边走了。

    “你就是佩佩-波兹吧？”林浩微笑着看着面前这个身材火辣但是长相一般般的女子道。

    “是的先生请问你是？”小辣椒疑惑道，貌似这个人是和托尼一起下飞机的吧？怎么穿着这么古怪？

    “咳咳！给你介绍了一下这位是我的救命恩人！你叫城主就可以了！”托尼本来就要上车了，但是忽然想起自己貌似把林浩给忘了，顿时急急忙忙的拐了回来。

    但是当看到林浩站在小辣椒面前的时候又紧张的赶紧介绍道，生怕小辣椒得罪了林浩，要知道那一幕幕血腥的画面到现在还回荡在托尼的心中。

    “那真是谢谢您了！太谢谢您了！”小辣椒听托尼说林浩是他的救命恩人随后真心的感谢道，只不过总觉得托尼现在的样子怪怪的。

    “好了不说了我们赶紧走吧！”林浩一向不喜欢废话便说道“等到了你的家里我们就谈谈你往后的工作事宜吧！”

    “好的先生！不过能不能等我开完这个记者招待会？”托尼答应道。

    “记者招待会？不应该去医院吗？你想要发布什么？”小辣椒不满道，坚决认为托尼应该先去医院！不过最后还是拗不过托尼便无奈的答应了下来，而林浩有些无语，自己就是个透明人！

    而林浩不想去人声噪杂的地方便在车上没有下去等着托尼开完招待会再说。

    不过就在这时，一个身穿西装的男子却坐进了林浩所坐的车内。

    “你好城主能和你聊了吗？”西装男子道。

    “你是哪个？”林浩懒洋洋的道，心中有些惊讶。

    “我是菲尔可森探员，代表国土战略干涉执行后勤部门想跟你聊聊”菲尔科森探员道。

    “哦！聊什么？”林浩依旧懒洋洋的道，这不就是神盾局嘛？呵呵这么快就注意到自己了？

    “就聊一聊这个”菲尔科森探员说着递过来几张照片，看样子正式林浩大发神威血腥灭杀恐怖分子时候照的，看角度应该是从太空中拍的。

    “无聊！”林浩洒了一眼照片便把照片扔到了一边道。

    “我想问城主先生您一个问题”科尔森也不恼怒依旧笑眯眯的说道。

    “有屁就放！”林浩现在有些讨厌这个哩嗦的话痨了。

    “呵呵是这样的，我想请问先生您是华夏的神仙吗？”科尔森问出了心中的疑问。

    “哦？为什么这么问？”林浩自己都不知道自己什么时候成了神仙了，眼前的这个神盾局资深狗腿子是怎么知道的？

    “是这样的先生，在我们得到这份照片以后，感觉和某种神话故事很相似，随后我们查阅了全球的神话故事资料，发现您的这种攻击的方式和华夏古代所崇拜的神仙很是相似，所以才会如此冒昧的一问！失礼了！”科尔森礼貌的道。

    “哦，我不是神仙”林浩依旧懒洋洋的道。

    随后林浩看到科尔森还想说什么顿时炸毛了！

    “你丫的有完没完了？哩嗦，哩嗦烦死人了！”林浩爆发了！

    “额！那打扰了先生！实在是不好意思，抱歉！”科尔森没有想到这种情况，顿时愣在了原地，随后歉意的道。

    “真是的烦死个人了！看来要尽早让蜀山弟子进驻交易城了不然什么都要自己来亲力亲为，烦都烦死了！艹”

    “对了雪儿离开仙剑位面的时候不是让你时间加速了吗？现在仙剑位面的剧情发展到哪里了？”林浩突然想到了自己的执念赶紧再心里向雪儿问道。

    “唔，人家看看”雪儿应到“啊！已经发展到李逍遥出生啦！”

    “这么快？”林浩也是惊了一下，虽然知道雪儿可以调整位面与位面之间的时间流速，但是没想到这才几天的时间仙剑位面已经过去了几十年了！

    还好突然想了起来，不然等再过几天的话黄花菜都凉了。

    “那个啥！雪儿啊先把仙剑位面的时间稍微调的慢一些吧，这现在的事情太多，估计还得过一段时间才能再去仙剑一了”林浩想了想又交代道。

    “嗯！好的主人！”雪儿应到。

    (本章完)


第17章 您还活着？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “只有这些？城主您确定吗？”托尼听到林浩交给自己办的事情满脸的不相信。

    “怎么嫌少？那再给你加点？”林浩翘着嘴角戏谑的道。

    “哦天呐，不用了就这些已经让我泰山压顶了”托尼装着受不了的样子道。

    “呵呵，不错啊已经会用成语了”林浩不得不否认的是，托尼这个家伙其他的地方不好说，但是在研究这一方面绝对有着其他人无可比拟的优势！

    林浩只是随口提了一下钢铁战甲的想法，而托尼只用了不到一个星期就把样品给做了出来！

    而后林浩的条件就是每个月给交易城提供十套钢铁战甲，和二十个方舟反应堆。

    林浩呢已经不想再在托尼这里多呆了，林浩感觉如果自己再呆下去的话肯定会学坏！托尼这个家伙，天天找女人，不仅自己找还给林浩找！

    而且最重要的是你找就找吧，还找的都是极品性感又妖娆的女人！害的林浩每天都感觉有一股火灾体内燃烧！害的林浩每天被雪儿嘲笑。

    所以林浩决定提前进去仙剑1位面了！一来是想念那个二十年来对自己好的跟亲爹一样的师傅！二来就是去调戏一下李逍遥和灵儿这对苦命鸳鸯！三来就是收拾了拜月教主找个坏老头后把蜀山派给搬进交易城中！

    林浩的如意算盘是，以后交易城的事情就交给自己来解决的啦！自己嘛周游诸天万界就可以啦！

    顺便也让雪儿平衡了位面之间的时间差，除了现实位面还是基本处于暂停的状态以外，其他的位面基本都是一比一了。

    耽搁了这么多天，估计李逍遥已经遇到赵灵儿了吧！不能再等了！

    “咦？怎么是晚上？”林浩想到了雪儿一贯的作风道，再看看周围一股子的乡镇风，这里不会就是余杭镇吧？

    “宾果！答对了！这里就是余杭镇！”雪儿笑嘻嘻的说道。

    “那时间呢？”林浩问道。

    “别急吗，马上主人你就知道啦嘿嘿！”雪儿调皮的笑道。

    “你呀”林浩摇了摇头不在多问，在一起相处了这么久，雪儿的性格林浩现在已经摸得一清二楚了！

    但是话说不是人也会有性格的吗？

    “走！这边！”远处传来一阵焦急的叫喊声。

    “咦！一男一女，男的一股子浪荡像女的娇俏可爱难道这就是李逍遥和赵灵儿”林浩摸了摸下巴又想了想“那这么说的话就是正在遭遇拜月教徒的追击喽！”

    林浩看见突然又出现了一个中年大妈“这个就是李富荣了吧？李逍遥的婶婶”

    跟着李芙蓉也被这几个拜月教徒给暴打了一顿秒杀掉了，不过林浩并不担心，这不！

    “轰！”

    只见一道流光突然从天而降，随着一声轰鸣扎在了地上！当流光散尽后出现了一把轻颤着的宝剑，宝剑所插的地方赫然崩裂开了无数道密密麻麻的裂纹！

    林浩总感觉眼前的套路怎么那么的熟悉呢？难道是错觉！

    就在这时一阵畅快的笑声从空中传来，一个腰别酒葫芦的道士从天而降躺在了插在地上的宝剑剑柄上！

    “剑仙前辈！”李逍遥赶紧走上前去喊道。

    “呵呵这个就是酒剑仙了”林浩看着眼前的这个打扮邋遢的道士确定道。

    而远处的几个拜月教徒对视了一眼，“上！”

    酒剑仙双目光芒一闪，掐着剑诀一掌拍在宝剑上，随之一道巨大的剑气迎风见长！斩向了包月教徒。

    能被拜月教主派来执行任务，这几个教徒实力也确实不错，合力挡下了这道剑气！

    不过也就这样了，随后拼打了几招直接就被揍成了狗！

    “这位道友在远处看了这么久的热闹可以出来了吧？”酒剑仙道。

    “呦呵！发现本尊了啊？不错嘛，酒剑仙果然名不虚传啊！”林浩并没有刻意的隐藏行踪，被发现后直接拍了拍手从暗处走了出来赞道。

    “咦！竟然还有人在这里！剑仙前辈这个也是坏人吗？”李逍遥赶紧凑到酒剑仙面前小声说道。

    酒剑仙没有回答李逍遥的问话，反而皱了皱眉头，完全看不透对方的实力！这种感觉比面对拜月那个变态还让人无力啊！对方到底是谁？

    “敢问前辈为何一直藏在暗处看着我等”酒剑仙想要先确认林浩的目的是什么，但是看着从暗处慢慢走到明处的林浩说不出话来了！

    “看你的样子似乎认识我啊？”林浩双手抱胸饶有兴趣的说道。

    “前前辈和和本门的一位长辈长得非常相似，难道前辈是那位长辈的后人？”酒剑仙终于想起来为何看着眼前之人觉得如此的熟悉了！

    原因就是眼前这个前辈相貌长得竟然和祖师堂**奉的林浩师叔画像一模一样！

    “可可是我那位前辈已经早就仙逝了怎么会！”酒剑仙看着林浩的面容发呆结结巴巴的说道。

    “啪！”

    “哎呦！前辈你无缘无故打我干嘛？”酒剑仙蹲在地上揉搓着被林浩用手指敲打的头部道。

    “哼！打你是轻的！你就是独孤宇云那小子的师弟吧！本尊就是林浩，你竟然说本尊已经死了！按理说你还得叫我一声师叔呢！”林浩回手怒道，尼玛自己只是离开了几十年怎么就死了呢？是哪个兔崽子乱传的消息？

    “什么！你你还活着？”酒剑仙顾不得疼痛了，霍然起身惊叫道！

    “叫什么叫！师叔问你，小姜和我师父现在怎么样了？”林浩伸手欲再次敲打酒剑仙。

    而酒剑仙见状吓得一缩脖子但还是强硬道“你有什么证据挣够证明你就是我师叔！”

    “唉！唉！酒剑仙前辈你还有个师叔啊！”李逍遥在这个时候突然顶着猥琐的笑脸在酒剑仙的耳边小声的说道。

    “哇咔咔咔，酒剑仙前辈已经这么厉害了！那么酒剑仙前辈的师叔那该有多厉害啊！我一定要拜这位前辈为师！”李逍遥心想。

    “证据吗？呵呵就是这个！剑神！出！”林浩说着突然召唤出了铁剑横在面前！随着话音的落下，浑身气势排山倒海的向外散发，带动长发和衣袖剧烈的摆动了起来！

    “好可怕的气势！”酒剑仙用灵气护罩护着李逍遥等人却都被林浩散发出来的气势给推着翻滚向了远方！看着酒剑仙咬牙撑着的护罩已经是摇摇欲坠的状态，林浩不在犹豫了直接使出了蜀山的最高剑诀！剑神！

    “这招是！”酒剑仙震惊道。

    “哇！前辈好厉害！”李逍遥。

    “哎呦吓死老娘啦！”李逍遥婶婶。

    “这个哥哥好厉害！”这是赵灵儿！

    “剑神！”

    “昂！”犹如龙吟般的声音响起！之间林浩的身后突然出现了一道粗大的金色冲天光束！而光束来得快去的也快，光束散尽后显现的是一个顶天立地浑身散发着金光的白发老者！

    “喝啊！剑神出！”随着林浩的怒吼身后的老者动了！

    老者遮天般的一双大手向前一挥！随之铺天盖地的金色剑形剑气覆盖了整个天地！

    “这这这这就是我们蜀山传说中迄今为止，包括林浩师叔只有两个人炼成的剑神！”酒剑仙双眼突出，大张着嘴巴结结巴巴的道。

    林浩看着遮天蔽日般的金色剑气笑了笑说道“小酒子，你可是第一个见到本尊使出剑神的人哦！你说本尊应该怎样奖励你呢！？”

    “额师师叔啊，这个是师侄的不对，求您放过师侄吧呜呜呜呜”堂堂大名鼎鼎的蜀山酒剑仙竟然跪在地上哭了起来！

    而在万里之遥的蜀山和某个不知名的城池中的两个老者，突然从床上坐了起来！

    “这！这是剑神！是浩儿（师兄）！”两个老者说出的话竟然惊人的想相似！

    林浩看着酒剑仙那没出息的样子嘴角抽搐了两下，尼玛，你好歹也是蜀山的牛人啊，请问你的节操呢？

    不是酒剑仙不想要节操啊！蜀山的剑神本就是绝杀的招数！本来林浩本身所散发出来的气势就已经够酒剑仙受得了！

    更别说经过剑神加持后的气势和惊天的剑意了！没看到李逍遥和赵灵儿婶婶三人已经口吐鲜血晕倒在地了吗？

    酒剑仙是被这强大的气势和剑意给硬生生的压倒跪在地上的！而且酒剑仙在这一刻甚至在想，这个第一次见面的师叔不会想要杀了自己吧！

    “咳咳失误失误！”林浩也看到了李逍遥三人的情况赶紧收了剑神。

    随着林浩的收工，遮天蔽日的金色剑型剑气瞬间消散在了天地间！仿佛从来没有出现过一般！

    “咳咳诺！小酒师侄啊，这可是师叔的独门神药九花玉露丸给，让这三个小家伙吃了吧！”林浩不好意思的说道，尼玛自从炼成以后使了一次，然后就再没有用过这招了，生疏了哇！

    “什么这就是传说中的九花玉露丸！”x2

    却是那李逍遥不知道什么时候已经醒了过来，不过哪怕醒了过来却还是在装死，李逍遥是被林浩给吓破胆了！太可怕了！

    但是听到酒剑仙前辈手中拿的是全世界的所有人都求之不得的九花玉露丸后，顿时装不下去了！

    “哦看来你小子没事了啊？那正好你的那枚省了！”酒剑仙得知自己手里拿到葫芦里边装的是九花玉露丸后，顿时惊喜的不知道说什么好了！紧紧的把葫芦抱在怀里一副打死都不给的样子！

    “这小子不愧是这个位面的主角，骨骼果然惊奇！”林浩观察者李逍遥，随后点了点头心中想道，话说要不要收这个小子为徒呢？

    “小酒啊师叔跟你做一个交易吧！”林浩眼珠转了转心中出现了一个想法。

    本书以完成签约合同流程，状态已经改为a签，请给青铜一些支持，请大家放心的收藏！大胆的投票！三克油！有什么建议或者是意见也可以直接给青铜留言或者私信。

    (本章完)


第18章 把你徒弟卖给我吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师叔您说？”酒剑仙虽然态度恭敬的让人无话可说，但是却还是紧紧的抱着怀中的酒葫芦不撒手道。

    “师叔给你的这个葫芦，里边有一千颗的九花玉露丸”林浩话还没说完就被打断了！

    “什么！？？竟然有一千颗！”李逍遥和酒剑仙惊呆了！要知道酒剑仙可是死皮赖脸的不要了这张老脸才从姜明师叔那里要得了一颗，而且这要是被太师傅知道了非要打死我不可！

    而林师叔给自己的葫芦里边竟然装着一千颗！真是太幸福呜呜呜呜道士我要哭了！

    “喂！臭道士！这么多颗你也不说分我一点？”李逍遥也眼红了！哪怕是余杭镇这种穷乡僻壤的地方都听闻过九花玉露丸的大名！

    要知道这可是当今皇上愿意拿一座城来换的神药啊！这一葫芦得值多少钱啊！

    “你们两个皮又痒了是吧？竟然敢插话！”林浩看着越吵越凶的两人怒了！

    “是是是师叔(前辈）您说”酒剑仙和李逍遥这才想起身边还有林浩这么一位大神的存在，都怪这九花玉露丸的诱惑太大了！确实太大了，大的李逍遥都忘了自己那还躺在地上的可怜的婶婶和赵灵儿！

    不过这也从侧面反映出了林浩的九花玉露丸在世上究竟是一种什么样的存在！

    “本尊知道小酒你教过李逍遥几招，算是他的师傅”林浩说道

    “不不不我不认识他！”酒剑仙赶紧和李逍遥撇清了关系，一来是害怕林浩执行门规，二来是害怕李逍遥问自己讨要神药！

    “”林浩

    “额师叔您说”酒剑仙看着林浩已经变得很差的脸色顿时吓得一哆嗦，连怀中紧紧抱着的酒葫芦都差点给扔了出去！

    “本尊欲收李逍遥为二弟子，所以你拿出三颗给他们疗伤以后这剩下的就给你当作补偿了你看可好？”林浩说道。

    “好好好！这简直太好了！”酒剑仙听林浩说完顿时乐的嘴巴都裂到了耳根后边。

    “什么！前前辈你要收我为徒？！！！”李逍遥简直不敢相信自己的耳朵！

    “是的，那么你愿意吗？”林浩笑了笑向李逍遥问道。

    “愿意愿意！我愿意！不愿意的是小狗！”李逍遥的嘴巴也裂到了耳后根。

    我艹！前辈竟然要收我为徒！这简直太好了！我一定要学会前辈刚刚的那招！简直太骚包了！

    李逍遥想着林浩刚刚的神威，和那铺天盖地的金色剑气！简直霸气酷炫的不要不要的好不好！

    更况且，李逍遥看了一眼喂了自己婶婶和这个说是自己妻子的女子丹药后傻乐的剑仙前辈嗤笑了一声。

    “喂！小子你在笑什么呢？”酒剑仙被李逍遥的笑声给弄的一身鸡皮疙瘩忍不住出声道。

    “没什么没什么嘿嘿！”李逍遥笑着说道，而李逍遥想的是，师傅虽然给了剑仙前辈一千颗，但是总有用完的一天不是？

    而自己呢？自己的师傅传闻中就是此神药的创造者啊！那么自己以后还不是想要多少就有多少哇嘎嘎嘎嘎，李逍遥想到这里忍不住又怪笑了起来！

    酒剑仙见状赶紧向远处站了站道“神经病！”

    “好了小酒，到现在你还没有说你姜师叔和我师父怎么样了，现在立刻马上告诉我！”林浩说道。

    “是是是!回师叔的话！太师傅和姜师叔现在过的过的都不怎么好”酒剑仙看了看林浩一副欲言又止的样子。

    而林浩闻言则是皱起了眉头，不应该啊？难道拜月那个坏老头打上蜀山了？那也不应该啊，以师傅的修为不说秒杀拜月教主了，最起码吊起来打一顿还是没问题的吧？

    “快说怎么回事？什么叫过的都不怎么好？”林浩气势又不受控制的爆发了！

    不过这次林浩有意控制了下，气势只是一放即收，不过哪怕是这样也罢酒剑仙等众人给惊的一身冷汗！

    “哎呀！貌似自己这个师傅有些喜怒无常啊！自己以后可有得受了，哎！”李逍遥悲观的想到。

    而酒剑仙赶紧伸出颤抖的手擦了下额头的冷汗道“这件事情要从师叔您八十年前突然消失不见说起”

    “自从八十年前师叔你消失以后，姜师叔就以为你死了，但是不管太师父怎样召唤，姜师叔死活都不回蜀山了！”

    “而后来有人发现姜师叔手中有着林师叔你的九花玉露丸！而且是整整的一大瓶！一千颗！额就像我手里的这瓶”酒剑仙说着扬了扬手中的大葫芦。

    “哎江湖中就开始有传言说说是姜师叔杀死了林师叔然后抢夺了林师叔你的九花玉露丸！”酒剑仙叹了口气说道。

    “随后性子激烈的姜师叔杀死了所有胆敢胡言乱语的人，但是我们蜀山的弟子都知道姜师叔和林师叔你的感情最好了！姜师叔根本不可能做出这种事情！”酒剑道。

    “可是不管师傅怎样召唤姜师叔回蜀山，姜师叔死活都不回，这样的态度让众蜀山弟子也慢慢的开始怀疑了起来”

    “后来呢！”林浩皱着眉头有种不好的预感。

    “后来太师父亲自下山了一趟去找姜师叔，江湖上谁都不知道发生了什么，有的人说一场大战下来姜师叔已经被太师父杀死了！也有的说两人在火妖之森大战了一场谁也奈何不了谁”

    酒剑仙说到这里狠狠地灌了一口酒道“后来太师父回来了，只交代了一句让独孤师兄代任掌门后便一直闭关到了现在”。

    呼还好只要师傅还活着就好“那我姜师弟呢？”李浩又追问道。

    过了好大一会，就在林浩准备暴打酒剑仙的时候酒剑仙开口了。

    “姜师叔和太师父闹翻了以后在南方创立了一个圣教，而且在前二十年和蜀山彻底的决裂了”酒剑仙说道“只是两个倔强的人碰到了一起，其实姜师叔人还是很好的，而且其中大部分的九花玉露丸都偷偷的在我们蜀山弟子做任务的时候送给了我们蜀山弟子！”

    “而且姜师叔一直坚信林师叔你没有死一直在寻找林师叔你的踪迹，这也是我们蜀山弟子后来真的不相信姜师叔是谋财夺命的原因只是太师父那里哎”酒剑仙摇了摇头不在往下说了。

    不过就算是酒剑仙不说林浩也知道，师傅是肯定也是相信了自己不是姜师弟害死的，但是要强的师傅拉不下脸面罢了而姜明死活都不上蜀山的原因估计就是因为自己当初离开的时候的一句话吧。

    “坑爹啊！”林浩无语望苍天。

    “小酒啊，估计刚才师叔用剑神的时候师傅和姜师弟已经察觉到了，你就先回蜀山帮我带一句话吧，师叔去看看姜师弟！”林浩看着酒剑仙道。

    “好的师叔那师侄这就先走一步了”酒剑仙说着把酒葫芦扔在了地上，随后掐着法诀葫芦瞬间变大。

    “师侄告退了”酒剑仙难得的正经了一次，站在酒葫芦上给林浩行了一礼道。

    “去吧”林浩一挥手。

    “嘿嘿那师傅我们现在干嘛呢？”这个时候李逍遥看着躺在葫芦上满脸兴奋数着神丹的酒剑仙翻了翻白，眼随后向林浩讨好道。

    “现在”林浩话还没说完就被赵灵儿给打断了。

    “噗通！”赵灵儿一下子跪在了地上。

    “请前辈救救我姥姥吧呜呜呜求求前辈了！”赵灵儿说着重重的朝地上磕了下去。

    “咚！咚！咚！”

    “师师傅你就帮帮这位姑娘吧，挺可怜的”李逍遥看着赵灵儿那绝望到没有灵魂的双眼和已经磕的头破血流的雪白额头不知道为什么心好像被什么给揪了起来一样！好疼！

    “你妹的，终于开口了，不然老子这个坏人不知道还要当多久呢”林浩看着还在使劲磕头的赵灵儿一挥手，赵灵儿再也磕不下去了，而且额间正在流血的伤口也消失不见了。

    “好了，谁让本尊的徒儿如此痴情呢？甚至不惜得罪师傅哎！痴儿啊！”林浩装模作样的抬头四十五度仰望夜空哀叹道。

    “额”李逍遥无语了，话说自己怎么就痴情了，而且不会真的得罪师傅了吧哎如果真的得罪了就得罪了吧，最多打自己骂自己但是实在是不忍心看到面前这位姑娘在遭罪了。

    “谢谢前辈，谢谢前辈，呜呜呜谢谢逍遥哥哥逍遥哥哥你对灵儿真好！”赵灵儿听到林浩答应救自己的姥姥以后顿时喜极而泣。

    “不过徒弟啊”林浩欲言又止的道。

    “徒弟在嘿嘿嘿师父有什么吩咐？”李逍遥贱贱的吧脸凑到林浩面前说道。

    看着凑到自己面前的这张脸不知道怎么回事林浩突然有一种打两巴掌的**。

    “徒弟你有病！”林浩说道。

    “师傅哇，徒弟有什么做的不对的地方你打我也好骂我也好但是干嘛咒人家啊”李逍遥跳脚道。

    “你被人喂了忘忧散”林浩也不气恼，语气缓缓的说道，终于说出来了，尼玛当初在看电视的时候林浩就对于这个忘忧散的怨念可是超级大的。

    林浩觉得，李逍遥和赵灵儿之间的各种误会和虐恋，这忘忧散要付五成的责任！

    “什么！忘忧散？！怪不得逍遥哥哥不认得灵儿了呜呜呜，原来逍遥哥哥不是不爱灵儿了”这个消息有人欢喜有人愁，欢喜的自然是赵灵儿。

    自己的逍遥哥哥被迫服用了忘忧散所以才会不记得自己的，不是不爱灵儿了！真是太好了！只是姑娘啊你怎么知道你的逍遥哥哥不是自己吃下去的而是被迫的呢？

    “什么？我被下毒了？呜呜呜师傅你可要救救徒弟啊，徒弟就快死了”李逍遥一听说自己服用了什么忘忧散，虽然是名字叫忘忧，但是看自己这个便宜师傅凝重甚至是满脸痛恨的表情让李逍遥感觉自己快被毒死了！

    (本章完)


第19章 你是公的还是母的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这就是仙灵岛吗？景色不错啊！”林浩看着满满整个海岸的桃花海说道“只是血腥味重了些，看来仙灵岛上的人凶多吉少啊！”

    “姥姥！你在哪里啊姥姥！”赵灵儿听到林浩的话顿时心急如焚到处跑着开口喊道。

    “好了好了你俩不要着急”林浩看着像蚂蚁一样团团转的两个人说道。

    “怎么办啊师傅，刚才我和灵儿在那边看到了好多岛上的姐妹都死了呜呜呜”李逍遥咽了口唾液焦急的说道。

    “急什么？只要不是被五马分尸你师傅我就能够给弄活过来！”林浩淡定的道。

    “可是”赵灵儿还想说些什么就被林浩打断了“没有什么可是的走去你姥姥住的地方”

    “我们都听师傅您的”李逍遥说道。

    “啊！姥姥！姥姥你没事吧！”赵灵儿的姥姥果然在大厅里边坐着，只不过看那一副面如金纸的样子也没几分钟好活了。

    “姥姥终于等到你了，孩子！”姥姥艰难的咳嗽了两声说道。

    “老老灵儿长大了！灵儿可以保护姥姥！”灵儿说着突然发现姥姥的身体好凉。而赵灵儿的心也跟着同时凉了。

    “好了好了，太苦情了！灵儿赶紧起来我给你姥姥治一下”林浩越看这场面越别扭忍不住道。

    “这位是？”灵儿姥姥这才注意到场中还有一个人。

    好吧我就这么没有存在感吗？

    “姥姥这位是逍遥哥哥的师傅！前辈很厉害的让，他给你看一下吧！”赵灵儿哭着道。

    “姥姥不行了，姥姥的血已经快要流干了”

    “好了好了我实在受不了了”林浩说着直接一道马符咒的治愈能量打入灵儿姥姥体内然后就退了出去。

    “咦！姥姥姥姥好温暖，姥姥好了？！”灵儿姥姥说着直接激动的站起了身子。

    “嘿嘿我就知道前辈答应了灵儿就一定能够救活姥姥的！”赵灵儿用衣袖擦了擦眼泪顿时破涕为笑。

    “灵儿我的好灵儿啊”灵儿姥姥紧紧的抱住了赵灵儿哭喊道。

    “行了行了别嚎了！赶紧去把死去的女弟子的尸体都弄到这里来本尊今天好人做到底都给你救活了”林浩最受不了的就是这种场面，会传染的。

    “这这这”姥姥迟疑道，能把濒临死亡的自己给救活已经说明了这位前辈的医术已经非人，但是已经死掉的人还能救活吗？

    “姥姥前辈说能就一定能的，前辈可是蜀山的高人！”赵灵儿倒是对林浩充满了信心！

    “就是就是灵儿我们赶紧按照师傅的吩咐去办吧”一直在一旁傻站着的李逍遥道。

    “嗯嗯逍遥哥哥我们走”赵灵儿说着就赶紧和李逍遥去搬运重女弟子的尸体了。

    “哎好吧”灵儿姥姥叹了口气无奈道。

    “对了那个谁，我救你们也不是白救的是有条件的哦”林浩向走出来查看情况的灵儿姥姥道。

    “恩人称呼老婆子姜氏就可以了”灵儿姥姥赶紧对了林浩拜了拜道。“恩人请说，不管恩公的要求是什么老婆子都会全力去办的”

    “也没事么就是让灵儿拜本尊为弟子，怎么样不难吧？”这件事情林浩考虑了很久的，既然把李逍遥都收了那么也不多赵灵儿这一个了。

    话说自己的弟子还没有一个是简单的角色啊，小骨是花千骨位面最后一个神，赵灵儿是女娲后人，李逍遥是仙剑1位面的位面主角，虽然悲情了点但是成就高啊。

    “多谢恩公恩赐啊！恩公的大恩老身无以为报啊！”灵儿姥姥听到林浩欲收灵儿为徒，这不是要求，这是在恩赐我们啊！

    “行了行了本尊不喜欢罗嗦就这样了！”林浩干脆的说道。

    “算了反正也不差这一时了，本尊先随意转转等会再回来”林浩觉得无聊就准备在仙灵岛上到处转转，话说仙灵岛的景色还真是不错的。

    “咦！那是什么？”林浩啃着刚刚从地里挖出来的红薯，突然看到天上一道白光从天而降，而且貌似白光里边还有个什么东西。

    过去看看，林浩朝着那个不知道是什么的降落点飞去！

    “这是个啥？狐狸吗？这也太小了吧！只有拳头大小！”林浩顺间就赶到了降落点，却发现一个白色的毛茸茸的小东西躺在地上，看样子和狐狸很像。

    “咦这只小狐狸竟然有十条尾巴？”林浩突然发现眼前这只小小的和狐狸一样外貌的小东西，竟然有着十条尾巴！

    “狐狸不是最多只有九条尾巴的吗？”林浩疑惑着自言自语道。

    “秋！秋！”小东西在林浩的手心中睁开了眼睛，话说小东西的身体虽小但是眼睛可不小，而且水汪汪的可爱极了！

    “秋！秋！”小东西又叫了。

    “你说的是什么意思啊？我听不懂啊！”林浩无奈道，“诶雪儿你认识这是什么品种的狐狸吗？难道是转基因的观赏狐狸？”不然为什么会有十条尾巴呢？

    “雪儿也不知道啊，不过也不简单，这只小狐狸的身上有着我们穿梭位面所特有的时空之力”雪儿顿了一下貌似在感受什么。

    “而且这种时空之力的波动和味道简直和我们的一模一样！奇怪！”雪儿也是迷糊了。

    “秋！秋！”

    “看你一直秋秋秋的叫然后一身白色的绒毛，嗯摸着就像是美女的皮肤一般丝滑啊！就叫你白秋吧！”林浩一边摸着一边自言自语道。

    林浩没有发现的是手中的小狐狸随着林浩的抚摸瞬间变成了粉红色，而且眼睛也在紧紧的闭着，样子可爱极了！

    “哦对了！还有最重要的一件事情！嘿嘿嘿！”林浩的笑声中充满了邪恶。

    “秋秋秋秋！秋秋秋秋！”小东西剧烈得挣扎着，因为林浩这个二货正在努力的掰开小东西的四条腿。

    为什么要掰开小东西的四条腿呢？是因为林浩想要看看小东西是公的还是母的。

    “秋秋秋秋！”

    林浩无视了小东西的挣扎终于摸到了小东西的额下面。“咦！没有蛋蛋！那就是母的喽！”

    “秋”小东西整个已经变成了血红色，就像原本就是红色的狐狸一样！而且就像人一样，好像害羞的晕过去了，一动不动的躺在林浩的手心中。

    “呵呵还知道害羞呢！”林浩看着小东西可爱的模样也是喜欢极了，像是发现了什么好玩的东西，一把把小狐狸揣进了怀中满心欢喜的朝着来时的路走去。

    ――――――

    大家猜一猜这只小狐狸的来历猜对了加更三章！你们绝对猜不到哈哈哈！

    (本章完)


第20章 啥？拜月挂了？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “多谢恩公相救！”仙灵岛的所有女弟子包括灵儿和灵儿姥姥全部都拜倒在地，向林浩谢恩道。

    “都起来吧，这对于本尊来说这并不算什么”林浩抽搐着嘴角平静的说道。

    “尼玛！小狐狸你老是咬老子的手指干嘛？不就是看了你哪里嘛至于这样吗？”林浩心中无奈的想道。

    “虽然对于恩公来说只是一件小事，但是对于我等来说却是那天大的恩情，老婆子无以为报就让这些女弟子在身边伺候一二吧”灵儿姥姥说道。

    “哎呀，我师傅说了小事就是小事你们这样岂不是会让我师傅为难吗？”李逍遥站了出来道。

    “逍遥说的对，如果真的要报恩的话就让灵儿做我的弟子吧，正好和逍遥做个伴”林浩说道。

    “呜呜呜师傅对我太好了，不光收我为弟子而且还给我找媳妇呜呜呜简直太感动了！”李逍遥快哭了！

    “是啊逍遥哥哥说的对，就让姐姐们留在这里照顾姥姥吧，有灵儿报答师傅姥姥您就放心吧”灵儿拍了拍姥姥的后背说道。

    “那那好吧，但是灵儿以后可莫要惹恩公生气！一定好听恩公的话！”姥姥还是不放心的嘱咐道。

    “好啦好啦姥姥！灵儿知道啦”灵儿向姥姥撒娇道。

    “你呀”姥姥手指点了点灵儿的额头宠溺道。

    “那恩公准备去哪里呢？老婆子好准备一些路上需要的行头”灵儿姥姥知道林浩不会在仙灵岛久待所以提前问道。

    “先带灵儿和逍遥去蜀山，毕竟在那里有我的照拂，没有人可以欺负他两个，也能让灵儿好好的养胎”对于灵儿怀孕这件事情，林浩本来还不确定，但是用神识探查过后就百分百的确定了，额请忽略掉林浩都看到了什么。

    “什么！”所有人在这一刻都惊叫了起来！

    “恩公！您您是说灵儿有了有了逍遥恩公的孩子？”姥姥瞪大了双眼震惊道。

    “什么我有了逍遥哥哥的宝宝！？”灵儿摸了摸自己的肚子慌乱的道，说到底赵灵儿现在还是个十五六岁的孩子而已。

    “是是我的孩子？”李逍遥也呆住了，满脸的不可置信。

    “对了逍遥你被那几个拜月教徒坑害吃了忘忧散，所以不记得以前的事情也属正常，灵儿肚子里的孩子确实是你的，这个你不用怀疑师傅探查过的”林浩说道。

    “是我的孩子？我当爹啦？”李逍遥还是一副不可置信的样子。

    “好了不废话了我们走吧！”林浩说着，不给众人什么反应的机会直接用法力摄起李逍遥和赵灵儿便御剑而去。

    “宫主这！”仙灵岛上的众侍女看向了姥姥。

    “哎，随他们去吧！灵儿跟着恩公比在仙灵岛安全！”姥姥环视了一圈凝重的道“拜月教已经注意到这里了，这里已经不安全了，从现在开始全面封岛！”

    “师傅这里就是蜀山派吗？好壮观哦！”李逍遥和赵灵儿站在林浩的飞剑上而林浩自己则是御空飞行。

    “嗯是的！”林浩看着眼前熟悉的蜀山派驻地心神恍惚，虽然对于林浩来说时间并不算久远，但是毕竟已经相隔了八十年啊！物是人非哎。

    这是突然的近乡情怯吗？呵呵，林浩嘲笑了自己一下。

    不过话说回来，仙剑1的蜀山派和电视中的相差很大，反而和仙剑三电视剧里边的蜀山派建筑很像。

    本来林浩是准备先去找姜明的但是，突然想起了李逍遥貌似是和赵灵儿第一次开房就中标了的，结果计划就被打乱了，只能先来蜀山了。

    “混帐东西！一走这么多年查无音讯！你眼里还有我这个师父吗？！啊！”姜绝之手指着林浩唾液横飞大声的吼道。

    但是林浩却一点也不恼，因为姜绝之眼中给的关切和隐隐的泪光就说明了姜绝之对于林浩的关怀之情，林浩这个人是你对我好的我加倍对你好，但是惹我者碾成渣渣没商量！

    “是徒儿的错，待会徒儿会详细给师傅解释一下”林浩瞪了在一旁看热闹正起劲的李逍遥向姜绝之说道。

    然后林浩费了老大的劲，甚至带着姜绝之去了一趟交易成后，姜绝之才相信了林浩所说的话。

    “吾徒竟有如此造化！”姜绝之仰望天空抚着长须感叹道。

    “嘿嘿是啊师傅，你看那交易城周边的仙山灵气那般的浓厚，师傅你不让蜀山派搬过去那徒儿把位置给别人了啊！”林浩笑着说道。

    “哈哈哈去！怎地不去！你呀你，也就你敢和师傅这般说话”姜绝之在亲身体会了交易城中那浓郁成云雾的灵气后眼睛都红了。

    都不用林浩多说什么的，不过师傅总得有个师傅的样子嘛，吃相可不能太难看了嘿嘿！

    “哈哈师傅说的是”林浩说着突然想起了此行的目的便道。

    “师傅啊这两位是我新收的徒儿您的徒孙”林浩说道“此次来呢一个是把蜀山搬到交易城中，二来呢就是先让我这俩徒弟和师傅呆在一起我去办一点事情”

    姜绝之看了看李逍遥和赵灵儿点了点头“是两块好材料，一个女娲后人，一个骨骼惊奇八脉俱通！”顿了一下姜绝之又道“说起这女娲后人在小浩你消失不见的这几十年，可是和我们蜀山发生了一些渊源啊！”

    “呵呵是独孤师侄和灵儿娘亲青儿的事情吗？”林浩想起了电视剧中的一些事道。

    不过林浩的话却招来姜绝之的一分冷眼“哼！知道的挺多的，但是你就不知道师傅有多担心你吗？逆徒！”

    “咳咳师傅说正事说正事，老提这陈年往事干嘛啊嘿嘿！”林浩看了看捂着嘴偷笑的李逍遥和赵灵儿，用眼神威胁了一下随后干咳两声道。

    “哼！独孤这孩子天资虽然不如你和”姜绝之所到这里神色突然有些不自然。

    “但是这孩子相比较其他人也是佼佼者，特别特崇拜你这个逆徒！甚至走了你这逆徒的路子，走的是大爱之道”姜绝之说道。

    “啥！大爱之道？不应该是太上忘情之道还走歪了的吗？”林浩疑惑。

    “随后和灵儿的娘亲发生了一些事情，随后那个姑娘就怀上了你师侄的孩子”姜绝之还没说完又被林浩打断了！

    “啥！这么说灵儿的父亲是独孤师侄了？”林浩震惊了！尼玛这也太变态额不是这也太出人意料了吧！

    “哎呦！师傅你打我干嘛？”确实姜绝之看到在晚辈面前不停的被林浩打断讲话有些掉面子，便恼羞成怒的敲了林浩一下。

    而林浩是能躲开的，但是却没有躲。嗯，还是给老头留点面子的好，只是林浩看了看李逍遥和赵灵儿郁闷“尼玛，这以后可没有师傅的威严了”

    “哼！”姜绝之。

    “随后你师侄回蜀山突破闭关，南诏国却因为干旱而生灵涂炭，灵儿的娘亲天性太过善良，为了南诏的黎民百姓，灵儿的娘亲便委身嫁给了南诏国王”

    “在解救了南诏国的黎民百姓后，灵儿出生了，但是坏就坏在灵儿的娘亲根本就没有让南诏国王碰一下，后来南诏国王联合拜月教主召唤出水魔兽最终害死了灵儿的娘亲”姜绝之说道这里深深地叹了口气似乎是在感叹什么。

    得不用说了，被绿男人你伤不起啊！

    “后来你师侄出关后得到了消息就单枪匹马的去往南诏国要杀了拜月和南诏国主，但是却不敌拜月被重伤了”姜绝之道。

    “那后来呢？”林浩现在超级想知道后边发生了什么，尼玛太精彩了！林浩丝毫没有为自己师侄感到担心，不过也确实，只要人没有变成灰林浩就能救回来，所以也没啥好担心的。

    “后来为师看到小独孤身受重伤，随后为师舍下老脸去找那个逆徒要了九花玉露丸再后来便顺手去了趟南诏国把拜月宰了”姜绝之似乎很不想提起姜明，所以后来的事情就一笔带过了。

    不过什么叫顺手把拜月宰了？我艹拜月死了？你妹林浩还想把拜月收为小弟呢！

    话说林浩在看了很多小说以后，为了收拜月当小弟可是准备了超级多的天文地理书籍最牛逼的就是还准备了一本十万个问什么来诱惑拜月！

    可结果拜月就这么挂了？

    ――――――――――

    没头绪啊，没头绪，感觉越写越渣渣。

    (本章完)


第21章 崛起的交易城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    经过了一番波折，仙剑一的蜀山派终于进驻了交易城周围的仙山当中，而且是占据了第二大的一座，这是姜绝之强硬要求的，林浩的本意是最大的一座主峰！但是被姜绝之给拒绝了。

    而原蜀山派只留下十几个弟子轮换着值班，可以说一切都是往好的方面发展的。

    只不过后来林浩废了老大的一番功夫才让姜绝之和姜明这俩倔强的老牛冰释前嫌，后来林浩又去了一趟南昭国，收了水魔兽放在交易城交易区的官方商城内给当作了一件商品，可谓是雁过拔毛了！

    接着林浩又把赵灵儿的娘亲，青儿给救活了过来，额不过虽然凭借着狗符咒的能量救活了过来，但是却没有变回肉身，还是一副石头的模样，不过这已经让独孤宇云和赵灵儿高兴坏了！

    一个又有老婆了，一个又有娘亲了！

    而这段时间陆陆续续的，交易城中来了很多的顾客，不过大多都是武侠位面的人，没啥大的价值，交易的全是些武功秘籍啊好一些的千年雪莲啊，千年人参啊什么的，不过蚊子腿在小也是肉，林浩只能忍痛吃了。

    也不是这些顾客不愿意交易蜀山的修真功法，而是拿不出能够支付的能量啊！

    在人越来越多的情况下交易城也就是林浩和雪儿出台了很多的政策！

    比如在交易城中不能打架，不能去劫杀同是交易城的顾客什么的，虽然现在还没有一个人有能力支付去其他位面所需要的能量，但是保不准未来就有人会这样干！这也是林浩对于交易城中顾客的一种保护手段！

    完善最多的就是，现在被邀请过来的顾客全部都是手持交易城的会员卡，此卡是林浩和雪儿商量了很久才发出的，功能也挺多的。

    现在在交易城交易必须用交易币才可以，而交易币是雪儿创造的一种紫金色的一元钱样的硬币，背面图像是交易城，正面图像是林浩的头。

    而且会员卡是带有空间的，会员卡的等级越高空间越大，还有就是，会员卡只能本人持有，其他人是永远触碰不到别人的会员卡的，这也是为了保证会员的安全。

    当然了迄今为止也只有三个人才拥有会员卡，而且是最低级的白卡，顺便提一下，会员卡的等级是按照颜色分的，分别为白卡，黑卡，金卡和传说中只有城主林浩大人才有资格赐予的至尊卡！

    而在这期间也有好几个资质不错的家伙拜入了蜀山派，现在整个交易城中的所有人都知道要想变强大，只有两种办法，一个是拜入交易城周边的蜀山派，一个是你很幸运，在你的位面有着大量的蕴含强大能量的东西！

    “你妹！好累啊”林浩城主大厅的座椅中无奈道。

    “是啊是啊，早知道就不弄这个什么交易城了哎，原来本小姐也有失误的时候啊！”雪儿想到这一段时间的劳累也是醉了。

    “要不主人我们出去逛逛吧？”雪儿提议道“虽然现在那群穷鬼都租不起店铺，全部都在交易区摆的地摊，但是胜在热闹啊？”

    “嗯也好！出去看看也不错”林浩同意了雪儿的提议。

    “你马勒戈壁的老子的东西怎么就差劲了？这可是经过蜀山的仙人们鉴定过的宝贝！是你自己有眼无珠！怪我喽？”交易区的一个摊主指着摊位前的一个壮汉说道。

    “你！你竟然骂人？”被骂的人怒了！

    “怎么？骂你怎么了？有本事你来打我啊？来啊来啊”摊主一副贱得要死的模样。

    “啊呸！”

    “啊！你竟然敢用口水喷我！我也喷啊呸！”却是那壮汉说不过摊主恼羞成怒，在交易城中又不能动手，唯有化满腔愤怒为口水，混合成一口浓痰喷到了摊主的脸上！

    “啊呸！啊呸！”

    “啊陪！啊呸！哎呦我艹你吐老子嘴里了！”

    林浩热闹看到这里顿时看不下去了，尼玛太恶心了，两个大男人慢慢的一脸浓痰额不想了，再想就要吐了！

    “这很正常啊主人，在雪儿泯灭了几个胆敢无视交易城规矩的家伙后，他们哪怕有杀父之仇都不敢打架了，只不过就是刚才的那个摊主，这个叫韦小宝的家伙研究出了喷口水这招”雪儿说道。

    “什么？那个摊主叫韦小宝？”林浩诧异道。不过是韦小宝的话那浓痰喷人也就没有什么稀奇的了，毕竟这货在电视剧中也是个奇葩了。

    “那那个草莽大汉呢？”林浩有些好奇这个和韦小宝护喷的叫什么，也不知道自己听过没有。

    “和韦小宝护喷的这个貌似叫乔峰”雪儿差了下资料道。

    “什么？乔峰？你妹啊!”林浩被这个名字给镇住了，话说林浩再也无法直视乔峰这个名字了！

    “咦！前面竟然有一个店铺租出去了？”林浩看着面前这个写着雅雅姻缘店的招牌惊疑道。

    “嗯，这是目前交易城中唯一的一家非官方商店了”雪儿道。

    “姻缘店？卖啥的？”林浩非常好奇。

    “喂！说你呢！你这小子不买东西就不要挡在老娘店铺门口听到没有！”这时一个背后背着一个巨大的酒葫芦，身穿红衣的小姑娘，指着站在门口四处观望的林浩说道。

    “小姑娘你是在说我吗？”林浩用手指了下自己说道。

    “你叫谁小姑娘呢？老娘可不是什么小姑娘！”涂山雅雅小小的额头青筋直冒指着林浩大声说道。

    林浩正准备说什么，突然远处传来了一声大喝“大胆！胆敢对城主无礼！”

    却是那蜀山弟子组成的执法队看到了林浩，本来只是准备远远的站着崇拜一下的，是的现在林浩是整个蜀山所有人都崇拜的人！那个传说中的林浩师叔！

    但是突然看到那个交易城中一直贩卖稀奇古怪法宝的小姑娘突然对自己的偶像不敬！哪里还站的住啊！

    “啊！你就是就是这座城的城主啊但但是那又怎样！大不了大不了让你打一顿！你打吧！”小涂山雅雅听到被自己大声教训的人竟然是这座城的城主顿时有些怕了。

    当然不是怕挨打什么的，我涂山雅雅除了姐姐以外什么都不会怕的，只是姐姐马上就要和一气道盟决战了，涂山雅雅想为涂山寻找一些强力的帮手！

    前一段时间涂山雅雅正在修炼突然听到了一个神秘的声音说有个地方能够实现自己所有的愿望，问自己要不要过去，本来小雅雅还以为是谁的恶作剧呢。但是结果并没有发现任何人。

    后来小雅雅就一直瞒着自己的姐姐涂山红红在这里做生意，不过这里的人都好弱啊，但是却一点都不歧视妖类，听人家说在交易城的外边，那座第二大的山里边住着一群真正强大的仙人。

    而在交易城中巡逻的只是普通的仙人而已，小雅雅为了验证一下仙人的实力就和巡逻的普通蜀山弟子切磋了一番，虽然打败了巡逻的弟子，但是也废了小雅雅好大一番功夫。

    从哪以后小雅雅就疯了一般的在城中做起了生意，不过你还别说小雅雅卖的东西都很是稀奇古怪的，但是有些东西却和仙家法宝一样厉害！

    所以价格也是很高的，在这里大部分人买不起的地方有两处！一处就是交易城的官方商城！一处就是小雅雅的雅雅姻缘店了！通常只有倾家荡产才买的起的。

    很快的小雅雅便成为了交易城中所有人都知晓的小狐仙！

    而且还有很多打着歪主意想要泡小雅雅的怪蜀黍，有的纯属是个萝莉控，嗯！确实小雅雅可是标准的****啊！又的是想着如果能够泡上小雅雅那么至少可以奋斗几百年啊有木有！

    不过最终全都被小雅雅举报了，然后被“热心”的蜀山弟子给请去喝茶了！

    一旦被巡逻的蜀山弟子喝茶的后果嘛，要么就是被罚的只剩一条裤衩，其中就包括田伯光，要么付不起罚款就被会剥夺进入交易城中的资格！

    蜀山弟子如果想要购买修炼房的修炼时间，或者是各种天材地宝也是需要紫金币的，所以很多的蜀山弟子哪怕是独孤宇云这个蜀山的剑圣都会接受各种的委托，除了杀人放火之外所有的委托，去赚取紫金币！

    只不过独孤宇云的要价太高！到现在为止都没有任何一个人能够雇佣的起，而小雅雅的目标就是雇佣独孤宇云去助姐姐一臂之力！

    而且现在已经差不多马上就要赞够了！值得一提的是，雇佣蜀山弟子已经变成了一种潮流！

    基本上任何一个武侠位面的人在进入交易城后，都会去雇佣一个蜀山派的弟子，有钱的雇佣精英弟子，穷的就雇佣普通弟子，然后一起返回原位面直接称霸武林，然后疯了一般的去搜刮各种天地灵宝，最后来到交易城交易换取修炼功法，和增长功力的丹药！

    虽然都是些人参啊，何首乌啊，天山雪莲什么的，但是积少成多，这一段时间下来已经积攒了不少的能量了，最重要的一点就是，哪怕你是摆地摊，也是需要付给交易城租金的！这方面可以说是占了大头的。

    而且再过不久雪儿说就会去仙侠位面去找顾客，毕竟雪儿的本体碎片大部分可都是在仙侠位面的！

    “秋秋！”白秋从林浩的口袋里钻了出来趴在林浩的头上定定的看着小雅雅。

    “小秋秋又调皮了”林浩道。

    “好好漂亮的姐姐啊！”小雅雅看着白秋震惊的说道，而且为什么我会有一种想要跪拜的感觉呢？奇怪！

    (本章完)


第22章 进入狐妖小红娘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “漂亮姐姐？！小丫头你是说它？”林浩把小狐狸从头顶拎了下来疑惑道。

    “是啊是啊这位姐姐好漂亮哦！是雅雅看到过最漂亮的女人！”小雅雅说道。

    “不是吧？算了你们狐狸的审美观还真奇特！“林浩无语的说道。

    “什么嘛，哪怕这位姐姐变成人身也雅雅见过的最漂亮的”小雅雅心中想道。

    “对了小姑娘你家大人呢？”林浩说道。

    “人家就是大人！人家已经一白多岁了！”小雅雅说道。

    “哦是吗？那么妖类的一白多岁等于人类的多少岁呢？”林浩戏谑的道。

    小雅雅闻言脸罕见的红了红道“反正人家已经已经一白多岁了！”

    “好好好一白多岁，那么小丫头，我今天心情好，你有没有什么想要买的呢？哥哥给你打个折”林浩看着眼前的小丫头挺有好感的，额还有一种想抱在怀中亲两口冲动额难道我也是萝莉控？

    “真的吗？！”小雅雅惊喜道。

    “真的哦呵呵”林浩笑着伸手摸了摸小雅雅毛茸茸的耳朵。

    而小雅雅本来是准备躲开的，但是不知道为什么却没有躲开，感受着林浩温暖的大手抚摸着自己的耳朵，小雅雅的脸蛋瞬间红了起来。

    这个时候突然小狐狸白秋突然一口咬在了林浩的手指上。

    “哎呦！小秋秋你咬我干嘛啊“林浩赶紧收回了手道。

    “嘿嘿那是因为这位姐姐吃醋啦！”小雅雅眨了眨眼睛说道。

    “对了刚刚城主说的给雅雅打折是真的吗？”小雅雅还是比较关心这个问题。

    “对小丫头你想买什么呢？”林浩问道。

    小雅雅直接忽略了小丫头这三个字道“人家想要雇佣蜀山代掌门独孤剑圣回小雅的世界帮助姐姐！”

    “哦？只是要独孤那小子帮忙吗？”林浩笑着说道。

    “嗯是的！我见过那独孤剑圣出过一次手，虽然不想承认但是感觉他和我姐姐一样厉害呢！如果能够得到独孤剑圣的相助，姐姐这次的决战就可以万无一失了！”

    “然后等人家成长起来就可以帮到姐姐啦！在这里雅雅成长的很快的！只是只是雅雅不舍得用练功房，不然的话雅雅就更强了！”小雅雅说道。

    “嗯这样啊那我给你个找个最厉害的好不好？”林浩又想去摸小雅雅的耳朵，只不过这次被小雅雅直接躲开了。

    “如果是姜绝之前辈的话人家的钱差好多”小雅雅听了以为林浩说的是姜绝之。

    “额”林浩满头黑线，你妹最厉害的明明是我好不好？”

    “我说的最厉害的人就是本尊”林浩无语的说道。

    “你这一副不相信的表情是什么意思啊小丫头？”林浩感觉自己的自尊被严重的践踏了。

    “雅雅小姐，林师祖说的是真的哦！我们林师祖可是连太师祖都打不过的哦！”那名巡逻的弟子说道。

    “只要你拜我为师，我就彻底解决你们的安全问题怎么样？”林浩收徒狂魔的本性又露出来了。

    “你真的能够保证我们涂山不会再受到一气道盟的伤害吗？”小雅雅想了很久，咬着牙问道。

    “本尊说话算话！”林浩认真道。

    “那好，我拜你为师！师傅请受徒弟一拜！”小雅雅说着便给林浩行了个弟子礼。

    “哎呀真的羡慕死我了啊！怎么我就没有那个机缘拜林浩祖师为师啊天呐！”巡逻的弟子羡慕的想道。

    “那小丫头咱们走吧，师傅很忙的，帮你早点解决了吧！”林浩说道。

    “恩恩好的师傅！”小雅雅一挥拳头兴奋的说道，姐姐等回去了一定要让你大吃一惊！雅雅可是找了个很厉害的人物当靠山的哦！

    “不错嘛，你们涂山风景还真漂亮的嘛”林浩道。

    小雅雅听到林浩赞扬涂山的风景，顿时骄傲的昂起小脑袋道“那是当然的了！我们涂山的风景可是有名的好！”

    “好是好只不过那边躺在石碑旁边的小屁孩也是你们涂山的人吗？”林浩指着前方不远处那个一个躺在石碑前的小屁孩说道。

    “咦！真的啊！喂！你是谁怎么躺在我们涂山啊！”小雅雅跑过去踢了踢那个小屁孩说道。

    “额”小屁孩哼准备说些什么便被一阵嚣张的叫喊声打断了。

    “小屁孩跑的挺快的嘛！你怎么不跑了！”来的人一个脖子里挂着大佛珠，一个手里拿着钩子，喘了两口气道。

    “臭小子你再不出来信不信我分分钟把你的两条腿给卸了！”其中戴着佛珠的人恶狠狠的说道。

    “那就请便吧，反正他们已经没有力气带我逃跑了，只要你敢走进这个地界，我保证把双腿奉上”躺在地上的小屁孩笑着说道“这里可是涂山！你们两个自己想清楚哦！”

    拿着钩子的人闻言嘴角抽搐了两下道“虎哥你进去把他揪出来！”

    “额不不不鹤兄你的轻功比较好，还是你去擒他出来吧”戴着大佛珠的壮汉明显是怂了。

    “哼哼哼虎鹤双仙也算是江湖中的成名人物了，胆子竟然这么小？”就在两人争论不休的时候一个坐着轮椅，拿着羽扇的青年男子说道。

    “喂！你们两个不想死的就给我把那个小子拎过来！”青年男子指的不是虎鹤双仙而是林浩和小雅雅。

    “喂！你小子说谁呢！这里可是我涂山的地界，你们就不怕我师傅杀了你们吗？”小雅雅大声喝道。

    “看你的样子也是涂山的吧，老子现在就杀了你！再灭了虎鹤双仙这两个二货，抓住那小子就跑你们能奈我何哈哈哈哈！”青年道。

    “请问你是脑残吗？”林浩看着眼前这个嚣张到没朋友的家伙无语道。

    “什么！你竟然敢骂我是脑残！我杀了你！”青年男子面目狰狞的道，说着便从轮椅上站了起来。

    “你妹，原来不是残废啊！”林浩无语道。

    “少说废话，我玉面风君可是连一气道盟都要礼让三分的人物！你竟然敢骂我脑残！受死吧！”青年自曝姓名道。

    “风来！”玉面风君漂浮在半空重重的挥下羽扇，顿时狂风无中生有，迅速聚成了一个粗大的龙卷风套向林浩！

    “师傅小心！大叔小心！”小雅雅和躺着在地上依着看着场中情形的小屁孩道。

    不过话音还没落下，巨大的龙卷风已经把林浩给吞了进去！

    “师傅！大叔！”

    “哈哈哈额怎么会！”看到被飓风吞噬的林浩，玉面风君嚣张的大笑起来，不过很快就笑不出来了，随即满脸不可置信的低头看向自己的胸口。

    “哎呀呀，杀人就杀人嘛，怎么废话这么多呢？”林浩的声音从还在疯狂旋转的龙卷风中传来。

    “这风也太烦人了，散了吧”随着林浩的话音落下，龙卷风瞬间便被震散掉了！

    “我我的妖力！怎么怎么没有了？”玉面风君狼狈的摔在了地上捂着胸口，痛苦的道，自己体内怎么一丝的妖力都没有了呢？

    “哦是这样的，本尊看你太嚣张很是不爽，所以就用剑气震散了你体内的所有灵力”林浩挖了挖耳朵吹了口气继续道“而且你的经脉已经被震的粉碎所以啊，你这一辈子就老老实实的做一个凡人吧！”

    “现在怎么办？”

    “还能怎么办，趁现在对方没有防备上！”

    虎鹤双仙看到玉面风君已经扑街，而且现在的林浩貌似也没有什么防备，瞬间操起家伙就往林浩这边招呼。

    “碰！额”

    林浩一脚踹飞虎鹤双仙中鹤这个家伙。

    “虎鹤双仙虎在额”

    虎仙正准备大喝一声给自己壮壮胆，但是两条金色的流光瞬间击穿了虎仙的胳膊同时也震碎了两条胳膊中的经脉，而因为剧痛失去平衡的虎仙，一头栽倒在地，犁出去老远！

    “都说过了打架就打架，杀人就杀人老是嚷嚷个不停，话说反派都是这样的设定吗？”林浩耸了耸肩膀嘲讽道。

    “师傅你好厉害哦！比我姐姐都厉害哼！”小雅雅这个时候跳了过来兴奋的说道。

    “哦？是吗？”小雅雅的话音刚落一个飘渺的女声响彻全场。

    “啊！是姐姐！”小雅雅在听到声音后，赶紧藏在了林浩的背后。

    “人家说的本来就是实话嘛”

    “雅雅的师傅？你没有资格！”一个身穿粉色衣服的女子走了出来说道，和雅雅一样都是大大的狐耳朵，身后还跟着一个身穿绿衣的女子，那笑眯眯的表情几乎都看不到眼睛。

    “姐姐！我师傅很厉害的！”小雅雅从林浩后边伸出脑袋说道。

    “你给我过来！”粉衣女子嘴巴不动用妖力震动空间说道。

    “喂！那个仙女姐姐，这个大叔真的很厉害的，你要小心啊！”躺在地上的小屁孩不知道什么时候站了起来对着粉衣女子喊道。

    而粉衣女子则直接无视了小屁孩的话道“想做雅雅的师傅，那就来打一场吧！”粉衣女子说着直接一掌向林浩打了过来。

    “好快的速度！好强大的气息！”看来要认真起来了，林浩道。

    “轰轰轰！”粉衣女子追打着林浩，速度极快在旁人看来几乎和瞬移差不多了。

    “你就只会躲避吗？轰！”粉衣女子看到林浩一直在躲避，而自己也打不中林浩便喝道。

    “丫头看到没有这叫做醉仙望月步，很适合你这个小酒鬼的哦！想不想学！”林浩无视了粉衣女子狂风暴雨般的攻击向雅雅说道。

    “恩恩！”雅雅高兴的说道，随后又担心的道“师傅你小心一点千万不要伤了我姐姐！”

    (本章完)


第23章 大叔收我为徒吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “雅雅，你这个师傅是什么来头呢？”身穿绿衣的女子笑眯眯的出现在小雅雅旁边说道。

    “我师傅啊额人家不能说”小雅雅傲娇的把脑袋挪向了一遍。

    “有意思！”

    “跟我打！还敢分神！找死！”粉衣女子看到林浩的样子瞬间怒气爆棚，而本来还是绿色的眼睛也变成了妖异的血红色！

    瞬间就让林浩感受到了一些压力！林浩也不敢再托大。

    “万剑诀！”

    随着林浩的一声大喝，粉衣女子感受到了一股前所未有的凝重，顿时远远的跳出了打斗范围凝神戒备。

    “喝！”随着林浩的一声大喝，林浩面前顿时出现了一把凝实的有如实质的剑形剑气！

    然后瞬间分化出另一把，一把分化一把，看似需要很长时间的过程其实一瞬间就完成了！形成了一股剑气洪流！

    “去！”手掐剑诀道。

    “喝啊！”粉衣女子双掌微微泛红爆发出前所未有的气势冲向了犹如金色洪流般，从天而降的剑气海洋海洋中！

    “当当当当”

    看着身处在剑气洪流中的粉衣女子林浩微微点了点头，不得不说林浩现在已经有些佩服了，竟然能冲过剑气海洋的三分之二。

    不过也就这样了，因为粉衣女子已经坚持不下去了，其实说实话林浩并没有想伤对方，对方毕竟是小丫头的姐姐，所以看着恐怖的剑气海洋到了粉衣女子面前的时候，都是从身边擦边而过的。

    “我承认，你有资格了！”粉衣女子看到林浩散掉了法术便也停了下了攻势，虽然面色平静的说道，只不过微微颤抖的双手表明了林浩的法术可不是那么好接的！

    “承让了”林浩笑着说道“怎么不带我去你们涂山逛逛吗？本尊还没有逛过妖族的城市呢”。

    “好！”粉衣女子言简意赅的说道“我叫涂山红红，他叫涂山蓉蓉。

    “那丫头你就是涂山雅雅喽？”林浩看着小雅雅说道。

    “恩恩人家就是大名鼎鼎的涂山雅”小雅雅本来还在眉飞色舞的说着，但是看到自己的姐姐涂山红红瞪着自己的眼神顿时不敢说话了！

    “等回去了在收拾你！”涂山红红第一次小嘴微张，只不过从那樱桃小口中说出的话让雅雅顿感坠入了冰窟一般！

    “喂！妖仙姐姐！我能和你们一起进入涂山吗？”一直被忽视掉的小屁孩这个时候出声道。

    “不可以！”涂山红红说道。

    “为什么！我可以给你们洗衣做饭刷厕所，干什么都可以请收留我吧，人类现在都在垂涎我家的血脉，我全家都已经被害死了，我真的没有地方可去了，妖仙姐姐你就收下我吧”小屁孩满脸希翼的说道。

    “那好我们涂山现在正好缺少一个下人你就来吧！”这个时候涂山蓉蓉突然发话了。

    “蓉蓉！”涂山红红呵斥道。

    “姐姐我们涂山虽然有很多仆人，但是仆人的衣服和饭菜也是需要人做的啊！就让他做一个低等下人吧”涂山蓉蓉道。

    这一次涂山红红没有在出声阻止，而是拎着涂山雅雅的狐狸耳朵向涂山城走去。

    “没有反对那就是同意啦！耶！谢谢妖仙姐姐我东方月初会很努力的工作的！”原来小屁孩叫东方月初。

    “喂！大叔我受了很重的伤走不动了要不你背我走吧！”白月初贱贱的说道。

    而林浩头也不回直接一道马符文的能量打入白月初体内！

    “嗯啊！哦！”白月初感觉白光进入体内后就感觉体内前所未有的温暖，就犹如母亲的怀抱一般顿时忍不住呻吟了起来！

    “你妹要不要叫的这么猥琐”林浩无语。

    而虎鹤双仙和玉面风君这三个**丝在趁众人不备的时候偷偷的溜走了，众人不是没看到，只不过几只跳蚤而已没有理会罢了。

    随后的时间里，涂山蓉蓉陪着林浩和白月初逛遍了涂山也吃遍了涂山，让林浩和白月初这个小屁孩着实大快朵颐了一顿！

    酒足饭饱后林浩摸着肚子剔着牙道，小丫头开什么姻缘店啊，直接开个饭馆肯定更赚钱！

    “小妹在哪里开的店呢？”涂山红红的声音突然悠悠的传了过来。

    “咳咳！快吓死老子了！”林浩咳嗽两声差点被涂山蓉蓉吓得把牙签戳在舌头上。

    这时涂山红红带着头顶顶着一个大包的小雅雅走了过来。

    “你要教雅雅便赶紧教吧，教完立刻离开涂山！”涂山红红一贯的用妖力震动空气说道，难道是懒得开口？还是太过高冷？

    “为什么啊姐姐”小雅雅顿时跳了起来说道，随后看到涂山红红看过来的眼神，想起了头顶的大包马上又老实了下来不再说话。

    “涂山，很不安全！”涂山红红说道。

    “你觉得我的实力怎么样？”林浩没有回答反而想涂山红红突出了一个问题。

    “比我厉害”涂山红红干脆道。

    “我有一个想法，不过在实现这个想法之前我是不会走的”林浩说道。

    “随你，想留就留，死了也就死了”涂山红红说完便直接走了。

    “我去！”不能这样咒我吧，好歹不管怎么说我也是小丫头的师傅啊你妹。

    “大叔”东方月初这个时候又冒出来了。

    “我长的有这么老吗？”林浩摸了摸自己的脸，话说不止一个人说自己是大叔了啊。

    “额大哥哥你是要教这个丫头你那招什么万剑诀吗？”东方月初指着涂山雅雅的额头说道，没看到的是被指的涂山雅雅那要吃人的表情。

    “老娘打死你这个臭小子！竟然敢用手指着老娘！”涂山雅雅一巴掌把东方月初拍在地上，随后用自己一直光着的小脚丫踹啊踹的。

    “啊！大叔快救救我啊！”东方月初躺在地上抱着头惨叫道。

    “活该！”

    不过林浩却没有打理这个二货，因为小白秋醒了，话说小白秋现在老是咬破自己的手指吸血，你是狐狸不是吸血鬼啊？

    而且每次吸完林浩的血之后，便会陷入沉沉的昏睡中，要不是小白秋身上传来的一股莫名的亲切感林浩老早就把小白秋给扔了。

    “咦！这是！”一直在一旁存在感极低的涂山蓉蓉在看到小白秋的一刹那，瞬间出现在了林浩面前惊疑道。

    “他叫白秋，是本尊捡来的宠物！”林浩说道。

    “捡捡来的！”涂山蓉蓉从没有像今天一样的一惊一乍过。

    “不知道为什么，当这个小狐狸出现的那一刻，我的灵魂都隐隐的颤动了，似乎有一种激动，忐忑和朝拜的感觉”涂山蓉蓉说道。

    “但是我却从来没有见过这种狐狸！”涂山蓉蓉又指了指小白秋奇特的十条狐狸尾巴道“而且我们涂山一族虽为狐妖，但是却只有一条真实的尾巴，只有我和姐姐还有雅雅我们三个有六条，其他的都是发动妖力的时候自主幻化的虚体！”

    “这种实体的十条尾巴还真是少见”涂山蓉蓉道。

    “不应该是根本就没见过吗？反正我从来没有见过有十条尾巴的狐狸”小雅雅说道。

    而东方月初则趁着小雅雅分神说话的空档，鼻青脸肿的窜了出来，一把抱住林浩的大腿哭喊道“大叔，大叔你收我为徒吧！”

    林浩“”

    “你再叫我大叔信不信我扁的你生活不能自理？”林浩满头黑线的威胁道。

    “好的大哥哥！”东方月初瞬间改口了“大哥哥收我为徒吧！”

    林浩确实在最初的时候也想收这个家伙为徒的，但是这丫的竟然在自己和小丫头的姐姐斗法的时候帮助别人。

    其实有的时候不得不说林浩的心眼还是蛮小的。

    “收你为徒可以，只不过只能做记名弟子！”林浩最后想了想，不收的话自己的收徒瘾已经被东方月初给勾起来了，看着资质好的不收的话难受啊！

    “谢谢师傅！师傅请受徒弟一拜！”东方月初顿时顺着杆子往上爬赶紧跪倒在地大声喊道。

    东方月初为什么想拜在林浩的门下呢？江湖上那么多的高手想要收自己为徒，但是他们都是抱着占有自己家族血脉天赋的目的来的，而林浩从头到尾都没有在意过自己！

    东方月初因为悲惨的遭遇非常的早熟，能够分的清谁是有意谁是无意的，再一个看林浩早上的样子，分明没费什么力气就打败了让整个一气道盟都为之胆寒的妖仙姐姐，所以东方月初决定赌一把！

    (本章完)


第24章 剑神无敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随后林浩难得的在涂山平静的过上了一段日子，每天教教小雅雅和小月初御剑术和醉仙望月步，偶尔再调戏一下涂山红红，这小日子过的还是有滋有味的，虽然每次调戏涂山红红后都会被揍一顿，但是林浩却乐此不疲！

    关键的是涂山红红并没有用力，这种情形更像是情人间的打情骂俏！

    “姐姐你为什么不狠狠的揍这个流氓呢？”涂山蓉蓉不解的道。按照姐姐的性格不应该是这样的啊？

    而涂山红红是这样回答则是“涂山！该找个依靠了！”

    而这短短的几个字则让涂山蓉蓉震惊的好久都魂不守舍的，姐姐这是。

    “轰！”

    “哎呦我去地震了吗？”林浩惬意的躺在涂山的城墙上晒着太阳突然一声巨响过后城墙坍塌了一截，而坍塌引起的剧烈震动直接把林浩从摇椅上给甩在了地上！

    “是一气道盟的混蛋！”在不远处和小月初练习着醉仙望月步的小雅雅，咬着牙齿红着小脸蛋气愤的道。

    “竟然偷袭看来一气道盟也不是什么好东西！”林浩拍了拍身上的落灰说道。

    “我说过，涂山很不安全！”不知道什么时候涂山红红出现在了城墙上说道。

    “一击不中真是老了”城墙外的一艘大木船中，一个身穿骚包红披风的老者装比的叹道。

    再看大木船上空的两个散发着巨大热量的大火球，很显然刚刚的偷袭，就是这艘木船上的人干的！

    “你们这算偷袭吧！无耻！”小月初顶着脑袋上的两根呆毛大声喊道。

    “好啦！他们前几次也是这样，都习惯了”涂山蓉蓉接话道。

    “我靠一直这样？那就不叫无耻了，简直就是下流！”小月初也被一气道盟的无耻行径惊呆了。

    “原来如此，这就是一直攒钱想要雇佣独孤师侄的原因吗？”林浩摸了摸小雅雅的头说道。

    “恩恩是的！”小雅雅快速的点了点头道。

    就在这时涂山红红突然飞了出去几个弹跳落在了那艘大木船的船帆顶端。

    “老规矩，输了，马上给老娘滚！”涂山雅雅用妖力震动空气道。

    而大船上的骚包老者听到涂山雅雅的话后冷笑两声道“好个张狂的妖孽！受死吧！！！”

    说着便发动了起了攻击，丝毫不顾船上其他一气道盟的成员，瞬间爆发出极强的火焰法术！爆破的劲风瞬间便吹到了城墙上！

    “这次一气道盟的人还真厉害！”涂山蓉蓉站在林浩的背后躲着劲风说道。

    “真是讨厌的风”林浩说着直接撑起了一个巨大的灵力护罩把整个城墙都给罩了进去！

    “呵呵还有帮手啊！”船上的骚包老者看着包裹了整个城墙的巨大灵力护罩惊讶道。

    “不过这妖力怎么那么古怪？似乎从来都没有见过！”

    “这！这是灭妖神火，纯质阳炎！姐姐小心！不能硬接！”涂山蓉蓉认出了骚包老头使用的火焰顿时焦急道！

    “嗤！”

    涂山红红用手碰了一下袭来的巨大火球手瞬间就被烫伤了！

    “哈哈哈哈老夫早就听说过，你这妖孽能够徒手擒法宝！但我这纯质阳炎乃是上古神火！正是你的克星！”

    “莫说你想擒他，就是碰一碰都会烧伤！涂山妖妇！老夫今日，定要让你，命丧于此！！”骚包虽然够骚包，但是发出的火焰还是挺厉害的，就林浩而言如果不使用出大部分实力的话也是打不过的。

    骚包老头说完瞬间召唤出了十几个大火球一个一个的向涂山红红激射而来！

    而不敢触碰大火球的涂山红红顿时便落入了下风，只剩下躲避。

    就在这时小雅雅看到涂山红红被十几个大火球包围了起来再也没有躲避的空间便焦急道“姐姐我来助你！”说着便要向外冲去！

    不过却被林浩给拦了下来！“丫头放心，有师傅在呢，你就安心的看着吧”

    “可是师傅！”小雅雅看到姐姐还在艰难的躲避顿时怒了！

    “臭师傅！如果你在不去帮姐姐的话雅雅再也不要理你了！”小雅雅撅着嘴吧头偏向一边说道。

    “好好好师傅现在就帮行了吧！”林浩无奈道。

    “恩恩师傅快去！”小雅雅闻言顿时跳了起来道，而且挥舞了几下拳头似乎在给林浩助威一样。

    摇了摇头，无奈的林浩只能御空飞向涂山红红不过在半路被一大群一气道盟的弟子给拦了下来！

    “这是金面大人的决斗！尔等休得猖狂！”一个一气道盟的弟子说道。

    “猖狂？呵呵”林浩被人说猖狂也不恼，毕竟只是些站五渣渣而已。

    “万剑诀！就让尔等看看什么才是真正的御剑术！”林浩瞬间使出了万剑诀召唤出了上千柄金色剑气！

    “这！这这这！此人为何可以控制如此之多的飞剑！”一个一气道盟的老头说道。

    “不对！这不是飞剑！这是剑气！难道此子有什么惊天的法宝？”另一个弟子道。

    “法宝？呵呵真是可笑！”林浩真为这群没有见过世面的土包子感到悲哀啊！

    “去！”

    林浩摇了摇头懒得再跟这帮土包子说什么，直接控制着千柄金色剑气飞射而去，几乎只在瞬间！没等众一气道盟的弟子反应过来，林浩的金色剑气便准确的射中并且震碎了所有一气道盟弟子脚下所踩的飞剑！

    然后一气道盟的弟子就像下饺子一样一个个“噗通！噗通！”全部都掉在了水里！

    “师傅你好厉害啊！”城墙上的东方月初双手呈喇叭状，放在嘴边大声的拍着林浩的马屁！

    “什么！竟然这么厉害！”骚包老头惊叫道。

    却是因为林浩在打落了所有的一气道盟的弟子后，控制这所有的金色剑气，就像箭矢刺向靶子一般，直接震碎了涂山红红周边所有的大火球！

    “你先回去吧！这场战斗让我来！也是时候表演真正的技术了！”林浩看着飞到自己身边的涂山红红说道。

    “好”而涂山红红只回了一个字就飞回了城墙上看林浩表演！

    林浩“”

    “竟然！竟然敢无视我金面火神！你们会付出代价的啊啊啊！”骚包老头貌似爆发了！

    “不好那老头服用了短时间内能够暴增妖力的赤炼妖丹！”涂山蓉蓉看着骚包老头咬碎的红色丹药惊叫道。

    “呵呵呵呵你说的太晚了！”骚包老头玩说完瞬间爆发出了漫天的火焰！就连站在远处的林浩都感觉到了阵阵的灼热感！

    “真是舒畅啊！力量这种东西！真是让人心情愉快！”骚包老头骚包的道。

    小雅雅看着远处的金面火神此刻的金光护体！血焰滔天的样子有些担心“姐姐师傅打得过金面火神吗？”

    “打不过也要打！他死了我陪她！”涂山红红面色平静的道。

    “额这里边有情况啊！”小雅雅和东方月初心道。

    只有涂山蓉蓉在心中想到“果然如此吗？姐姐真的这样选择了”

    “去！”而战场上林浩正控制着所有的金色剑气和骚包老头对轰着展开了拉锯战！

    “够了！”骚包老头毕竟不年轻了，气力比不过林浩，在大吼了一声后瞬间脱离了战局飞向高空。

    “你们为什么不好好的死去非要让老夫用这招送你们去死！”骚包老头愤怒的说道，似乎这一招特别损耗精元和妖力！骚包老头不愿意轻易使用。

    “虽然不知道为什么你没有法宝也能够发出这等超强的攻击但是！到此为止了！喝啊！！”随着话音的落下，骚包老头在高空中慢慢的聚起了一个超级大火球！感受到超级火球里边的能量林浩也是隐隐心中有些悸动！

    不过然并卵！

    “小雅！你不是一直想要知道为师的真正实力吗？还有红红你不是也一直想要知道本尊有没有实力保护涂山吗？看好了！剑神！”林浩无视了头顶几乎遮住了整个太阳的超级火球微笑着向城墙涂山红红那边道。

    “他已经知道了吗？”涂山红红脸真的红了！

    “姐姐师傅知道什么了？”小雅雅疑惑的问道，不过并没有得到答案就被眼前的景色给惊呆了！

    “剑神出！”林浩大喝一声随后浑身气势会毫无保留的爆发了出来！

    瞬间一个超级放大版的林浩虚影出现在了林浩的身后！

    额本来出现在身后的应该是蜀山的第一代掌门！也就是这招剑神的创造者！只不过后来林浩发现虚影是可以改变的！

    估计是因为第一代的蜀山掌门创出这招后，下边的弟子没有一丝更改的学了下去，所以召唤出来的还是第一代蜀山掌门的样子！而林浩后来发现在召唤出剑神虚影的时候，突发奇想的融入了自己的一丝丝神魂！结果虚影就变成了林浩的模样！

    而且以前施展剑神的时候总有一种不协调的感觉！现在却没有了！从这以后林浩才知道原来这才是剑神的正确打开方式啊！

    “好好强！”涂山红红感受着林浩此刻散发的气息，万年不变的平静脸冒出了震惊的深色！

    原来场中林浩在召唤出巨大的林浩版剑神虚影后！瞬间召唤出了铺天盖地的金色剑气！

    然后又瞬间全部融合在一起，成为了一柄超级巨大的黄金巨剑被剑神虚影握在了手中！

    “这这是什么！”骚包老头也被震惊到了，这尼玛自己这超级大火球和这虚影拿着的超级巨剑相比就像大刀和苹果的差距啊尼玛。

    “斩！”林浩一声大喝！

    随着林浩的一声大喝，身后的剑神虚影动了！剑神虚影挥舞着手中的超级巨剑转瞬即至，瞬间砍在了大火球上！

    “嗤！”如同利刃割开破布的声音响起。

    大火球随之被一分为二然后化为了烟火般的流光消散在了空中！

    “剑神无敌！”这是林浩刚刚想到了涂山红红经常用妖力震动空气来说话，那自己也让剑神虚影来装一次比。

    “果然剑神虚影吼出的声音震动八方，就连涂山远处的大山都被震的都颤动了起来！”

    “剑神无敌！剑神无敌！”这是又激动又骄傲的小雅雅和东方月初的吼声，看我师父牛叉不？

    ――――――――――

    ps:本书无敌小白文，作者有稳定的工作，温馨的家庭，写书是因为看了这么多年的小说以后手痒了想自己写一本，能够完本就好，没想求其他的。再次强调本书无敌小白文，可能还会有点脑残，慎入，慎入，慎入。

    (本章完)


第25章 又入钢铁侠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林浩废了猥琐老头，也就是那个叫什么金面火神的家伙，已经过去了一个月了。

    这一个月当中林浩在一气道盟中被好事者称为剑神！但是让一气道盟的人一直想不通的是，为什么林浩明明是人类却站在了妖的那边，为什么林浩明明没有法宝却那般厉害非凡！

    但是不管怎样在一气道盟重拾信心之前是不敢再去寻涂山的麻烦了，林浩者也算是完成了帮助小雅雅守护涂山的任务了。

    “丫头这大晚上的你来找为师干嘛？要知道男女授受不亲哦？”林浩依靠在房顶惬意的品尝着82年的雪碧玩笑道。

    “师傅你是不是要走了”小雅雅想起了此次前来的任务有些磕巴的道。

    “对啊，短时间内一气道盟估计是不敢再对涂山动手了，等师父回去后再给你找几个师兄给涂山坐镇”灌一口雪碧打了个气嗝又接着道“这样的话以后就不用再怕一气道盟啦？师傅总不能一直在这里啊”。

    林浩摸了摸小雅雅的狐耳朵道“师傅也是有很多事情的呢丫头”

    “师傅人家老早就和你说过了，人家已经不小了！”小雅雅说着还挺了挺胸前饱满的胸部。

    “额”林浩咽了口口水，尼玛确实不小了，目测最起码有d了吧？还这么小那以后。虽然叫着小雅雅但是小雅雅的身高大概有一米六了吧，已经不低了，不过如果和林浩和小雅雅的姐姐，涂山红红相比较的话不管是身高身材还是容貌也确实是个小孩子呢。

    “师傅你在看什么？”小雅雅看着林浩带着绿色光芒的眼神疑惑道。

    “额咳咳咳喝酒喝酒”林浩说着抱起小雅雅的酒葫芦就猛灌了一口，以此来掩饰自己的尴尬。

    “嗯雅雅陪师傅一起喝！”小雅雅也抱起大葫芦喝了起来。

    俩人你一口我一口喝的不亦乐乎，“只不过，今天，的酒度数怎么这么高额”林浩喝趴下了。

    而小雅雅也趴在林浩的怀中醉了。

    “哎呀呀呀，雅雅只是让你灌醉你师傅而已，你怎么也喝了这么多呢？真是不靠谱呢”涂山蓉蓉不知道什么时候突然出现在了屋顶，看着林浩和小雅雅此刻狼狈的样子笑眯眯的道。

    “不过姐姐啊你真的决定了吗？哎”涂山蓉蓉叹了口气道。

    “我我还能喝!”小雅雅这时候突然喃喃道。

    “呼！吓我一跳还以为是醒了呢”土山蓉蓉长出了一口气道。

    “算了避免夜长梦多动手喽！”涂山雅雅说着拎起林浩的后衣领就飞了出去，方向赫然是涂山红红的所居住的地方。

    “秋秋！”突然这个时候小白秋从林浩的怀中钻了出来，看向涂山蓉蓉的萌萌大眼中竟然透露着强烈的愤怒。

    “咦！忘了还有你呢？你已经猜到吧，不过你现在可没有能力反对哦呵呵”涂山蓉蓉说着便动用妖力让小白秋沉沉的睡了过去。

    良久，涂山红红的寝宫。

    “今夜过后，你，就是涂山的依靠”涂山红红看着躺在床上呼呼大睡的林浩思绪万千的自语道。

    说完，涂山红红便顶着红红的脸褪去了衣衫，一步一步的走向了林浩，良久随着一声痛苦的呻吟额此后无数个字。

    “额头好疼！”林浩迷迷糊糊的醒了过来，只不过昨晚好像做了一个春梦啊？而且对象好像还是丫头的姐姐。

    “咦？什么东西软软的摸着好舒服啊！”林浩在迷迷糊糊中好像摸到了什么，形状好像是我艹啊！

    林浩确定了自己摸到的是什么东西后瞬间清醒了随后看向自己的身边。

    “尼玛！这不是春梦啊！这这这是怎么回事啊？我明明记得在和小雅雅喝酒的啊？怎么会”林浩实在是想不起到底发生了什么？为什么自己会在这里？

    “嘤咛”涂山红红醒了过来。

    “咳咳你醒了，我也不知道我怎么会出现在这里的我我我愿意对你负责，如果你想要杀了额我还是会反抗的”林浩不要老脸的说道，自己被阴了？

    “夫君”涂山红红似乎有些疑惑有些痛苦。

    “额在”林浩愣了一下才恍然大悟夫君是在叫自己呢。

    “如果你觉得勉强或者嫌弃我是一个狐妖的话可以当作什么都没有发生过”涂山红红定定的看着林浩眼睛一眨不眨的说道。

    “额呵呵呵怎么会呢，既然我那啥了你，我就一定会负责的”林浩虽然觉得自己称不上是一个好人，但是也绝对不是那种吃干抹净的渣渣。

    涂山红红听到林浩的话后并没有接话，而是坐起身露出了雪白性感的娇躯慢慢的穿起了衣服，着实让林浩大饱了一顿眼福，要不是时候不对的话，铁定要和涂山红红这小妮大战三百回合！

    等衣服穿好后，涂山红红就坐在床边，上半身靠在床幔轻启朱唇道“昨晚是我们安排好的，所以你如果后悔刚才所说的话的话还来得及”。

    林浩听到原来不是因为自己酒后乱性玷污了人家，是我被玷污的啊，呵呵这种事情这种事情竟然。

    果然吗？涂山红红看到林浩陷入了沉思，心也跟着沉了下去。

    “不过你这样做真的是让夫君很是生气呢！”林浩捏了捏拳头冷笑着看向涂山红红。

    “哦？你想怎样？”涂山红红声音冰冷的说道。

    “啪！啪啪啪！”

    “你说想怎样？当然是惩罚你了！”在涂山红红的声音落下后，林浩使用远超平时的速度，运转着醉仙望月步，把涂山红红横放在了自己的腿上，随后把涂山红红翻过身背对着自己用力的打起了涂山红红的挺翘。

    “嘤咛！放开我！！！”涂山红红从来都没有被人碰过哪里，昨天晚上只是破身而已，而且还是在林浩沉沉的昏迷中，而现在太羞人了！

    “我不放！你竟然敢这样对你的夫君，这可是以下犯上哦！啊打啪啪啪”林浩学着李小龙的怪叫手上也是不留情的打了起来！不过却没有用力，毕竟小妮子刚破身。

    “我我错了快快停下！”涂山红红被打的浑身酥软随后告饶道。

    “哼哼！知道老公的厉害了吧！以后要叫老公哦！”林浩说着停下了动作。

    “老老公”涂山红红虽然觉得这个称呼有些奇怪，但是还是答应道。

    “话说红红你这样做的目的就是让我守护涂山吧，但是现在涂山已经安全了吧”林浩不解的道。

    “是的，现在安全了，但是我就不能是爱上你的吗？”涂山红红在林浩怀中坐了起来，靠在林浩的胸口缓缓的道。

    “是吗？什么时候爱上我的？想不到本人魅力竟然这样强大让你这样的美妞都会投怀送抱哇哈哈咳咳咳”林浩揉着着被涂山红红打了一拳的胸口笑不下去了。

    “第一次见你的时候，有些好感，随后你竟然敢调戏我最后我遇到危险的时候你挡在我面前”

    “嘿嘿果然英雄救美才是追妹的最佳方法啊！”林浩一口吻上了涂山红红性感的红唇心中得意道。

    而涂山红红被林浩的涂山袭击吓了一跳，顿时大睁着眼睛紧绷着身体，随后慢慢的放松了下来。

    “呵呵果然姐姐的计划成功了，不过最关键的还是姐姐和姐夫互有好感吧，说爱感觉差了那么一点只不过为什么姐姐现在还是人形而且还保留着不弱的妖力呢？”一副万年笑眯眯脸的涂山蓉蓉，站在涂山红红的寝宫楼顶自语道。

    ――――――――――

    额，不知道这样写会不会被请去喝茶啊。

    (本章完)


第26章 还渡劫？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “蓉蓉站了那么久累了吧！”林浩用法力隔着屋顶捆绑着涂山蓉蓉，然后拉进了屋内。

    “哎呀呀呀以后是不是要叫姐夫了呢？”涂山蓉蓉干笑两声打趣道。

    “废话少说，这件事情是蓉蓉你的主意吧”林浩翻着白眼道。

    “姐夫你怎么能这么说呢？”涂山蓉蓉满脸你冤枉了我的表情。

    “在这涂山当中没有谁敢这样做，只会是你们涂山三姐妹，小丫头天性纯真直率是做不出来这些弯弯道道的，而现在我的老婆你的姐姐虽然能够想得出来，但是是不屑这样做的，那剩下的就唯有蓉蓉你喽”林浩道。

    “姐夫似乎变聪明了呢！”蓉蓉丝毫没有被揭穿把戏的恼怒，反而赞叹起了林浩的智商。

    “呵呵”红红突然笑了起来看的林浩和蓉蓉呆住了，我老婆笑起来真美！姐姐好少笑，不过笑起来好美！

    红红看到林浩和蓉蓉的样子瞬间又冷下了表情，直让林浩叹息真可惜，不过来日方长嘛。

    “你姐夫本来就很聪明，只不过因为某些原因，突然获得了惊人的实力，然后有些迷失自我”。

    “这个姐夫你竟然也知道！”涂山蓉蓉惊诧道。

    “知道什么？”林浩疑惑道，自己感叹自己获得雪儿后仿佛一直都在浪来浪去，有意义的事情一点都没做，说是逍遥天地吧还不够格，而且以自己现在的实力还算不上。

    但是说追求实力吧，自己拥有雪儿也就拥有了无数的机缘，不过自己却从来没有主动去寻找，仿佛不管干什么都是在打酱油。

    林浩最近一直在迷茫自己到底要干什么？需要什么？想要什么？

    不过这个问题林浩现在已经清楚了，自己想要的就是一家人永远的在一起开开心心平平安安，让红红爸妈生一个大胖小子，不过这一切都要建立在实力的基础上才行。

    涂山就是最好的例子，没有实力，就不会有真正平静的生活。

    “我们涂山狐族如果**于人族的话，就会把一身的元气转嫁到对方的体内，自己就会变成狐狸的本体很难再恢复人形”这个时候红红轻声道。

    “所以我很奇怪为什么大姐没有变回原形，但是姐夫身上明明却有着大姐的味道”涂山蓉蓉道。

    “这个我可能知道原因在哪里”林浩说道。

    “因为什么”姐妹两个道。

    捏了捏红红的耳朵直到对方想要发怒才赶紧道“那是因为你老公我体内有两种世界规则，无尽的生命和无限的治愈，或者就是因为这个，所以红红在和我结合的时候也被这两种力量给改造了。

    “那么就是说只有和姐夫这个人类结合才不会变回原形吗？”涂山蓉蓉瞬间失望了。

    “而且也因此我感觉到体内的妖力，现在已经不能称为妖力了吧，我现在体内的能量充满了一种凝实纯净的感觉”涂山红红感受了一下体内的能量道。

    “这叫灵力，话说怪不得我早上起来的时候感觉自己的灵力增长了好多，隐隐有种突破的感觉”林浩插嘴道。

    “红红以后我就叫你媳妇吧，就是夫人的意思，等会我们去办一些事情，然后就去找我的爸妈把咱俩的婚事给定了怎么样？”林浩呆了一下随后拉着红红的手道。

    “好”涂山红红平静的回答道，但是眼中却深藏的一点手足无措的慌乱。

    待听到红红答应了以后，林浩扔给了蓉蓉一张交易城的金卡，并嘱咐如果在自己和红红不在的时候，涂山有什么事情就拿着这张卡心中默念进入，就可以进入姐夫的地盘，在那里涂山的任何问题都可以得到解决。

    要说小雅雅不是能够进入交易城的吗？为什么林浩还要给蓉蓉金卡？，那是因为蓉蓉慎密的心思才能够把这张卡利用最大化。

    “媳妇老公带你去一个有趣的地方吧”林浩说着拉起涂山红红的手瞬间消失在了原地。

    涂山蓉蓉“”

    “这里是什么地方？为什么空气这般污浊？”涂山红红只感觉眼前一花，随后一阵天旋地转的感觉袭来，等清醒过来的时候，就和自己的夫君出现在了一个奇怪的地方。

    这是雪儿能量充足以后的能力，再也不用像以前一样，先慢吞吞的打开通道然后再进入。

    “这里是一个神奇的地方，力量体系和你们那个世界完全不一样”林浩和涂山红红突然出现在了一个现代化城市的街头，虽然李浩和涂山红红是突然出现的，但是周围的人都没有察觉到似的，仿佛两人本该就在哪里。

    “好吧，不过我们办完事情就赶快离开这里吧，这里的空气实在是太难受了”涂山红红皱着眉头说道。

    “好的媳妇！”林浩能够理解，如果说让华夏古代的正常人能够穿越到现代的话，估计活不过一个月就会个嗝屁，那是因为现代的各种污染各种不知道变异过多少次的病菌不是古代的人的身体能够抗衡的。

    “嗨！美女你是在玩cosplay吗？”一个白人小混混看到涂山红红奇怪的打扮和那头上的狐耳朵后，眼睛一亮然后凑近了说道，边说着还把手伸向了涂山红红爆满的胸部。

    不过那只手在距离涂山红红还很远的时候就被林浩捉住了。

    “黄皮猴子快放开老子！信不信老子揍死你！”小混混被林浩捉住了手，用力拽了两下没有拽出来便大声叫道。

    “咔嚓！”

    “啊！！！我的手碎了！”

    却是林浩直接把小混混的整个手骨都捏了个粉碎，皮肉没有了骨骼的支撑，顿时变成了软绵绵的一坨“想占我媳妇的便宜，看来你是不想活了”。

    林浩活动着手腕一步一步的向小混混走去。

    “你你要干嘛！你不要过来！”小混混看到林浩的靠近吓得连手上的剧痛都顾不得了，脸色苍白一点一点的往后挪着。

    “站住！不许动警察！”这个时候突然警察出现了，而且还拿枪指着林浩。

    “需要我帮忙吗？”涂山红红这个时候发声道。

    “不用你就站一旁看着就可以了，虽然都是战五渣，但是胆敢调戏我媳妇不付出一点点代价怎么行呢？”林浩说道。

    不知道为什么，林浩的霸道却让涂山红红心中一暖，或许只有比强势的人更强势才能收服的了对方吧。

    “站住不要走了！否则我就要开枪了”警察在一边大声的吼道，而周围的人都躲得远远的省的殃及池鱼。

    “想占我媳妇的便宜，你还是早点投胎下辈子好好做人吧”林浩说完直接抬起右手食指对着小混混一点，一道金色的光芒闪过，小混混直接被这道金色光芒给击穿了头颅，死得不能再死！

    旁边的警察看到林浩抬抬手放出了一道金色的光芒小混混就被爆头了，顿时大为紧张，正准备扣动扳机先下手为强的时候，一个巴掌拍在了警察的肩膀上，然后夺走了其手中的枪。

    “国土战略防御攻击与后勤保障局一级特工，你可以走了”一个身材曼妙性感的女子拿着一个证件道。

    神盾局的？那这个估计是黑寡妇了吧，嘿嘿果然够性感！林浩上下打量了两下黑寡妇心中想道，不过感受到身后深深锁定自己的那一股寒气之后赶紧眼观鼻鼻观心不再多看。

    ――――――――

    不是作者闹情绪，而是真的实话实说，作者自己也感觉自己写不出有深度的东西，觉得自己写出来的东西没有代入感，貌似还有点乱，毕竟只是玩票性质的写作，目标就是完本，在这个前提上慢慢努力学习吧，各位能看的下去的就看一看，看得不爽就默默的x掉吧。

    (本章完)


第27章 渡劫进行中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “邀请我加入复仇者？切！没兴趣”林浩道“给我来两杯果汁”说着把菜单递给了服务员。

    “你就不考虑一下吗？会有很多好处的哦”黑寡妇说着双臂撑着桌面微微俯身，露出了饱满的胸部。

    “咳咳”林浩被自己的口水给呛到了，尼玛没看到老子媳妇还在旁边的吗？

    “哦？是什么福利呢？”涂山红红歪着脑袋眼睛变成了红色盯着黑寡妇道。

    看着涂山红红的眼睛黑寡妇有一种生死之间的威胁感！

    “没没什么”黑寡妇结结巴巴的道。说完顿时感觉浑身一松，却是涂山红红又变成了坐在林浩旁边静静的样子。

    “这个女人是个危险人物！不亚于林浩！”黑寡妇在心中说着。

    “那您想要什么呢？”黑寡妇不死心道。

    “呵呵我要的东西你们给不起的”林浩端起送来的果汁，一杯递给了涂山红红。

    “什么东西！只要是我们有的都可以给！”黑寡妇惊喜道“能用东西交换到林浩的加入自然是最好的，除了那件东西以外”黑寡妇心中道。

    “宇宙魔方”林浩言简意赅的说道。

    “不可能！”黑寡妇想都没想便直接道，对了！林浩是怎么知道宇宙魔方的？难道？

    想到这里黑寡妇瞬间紧绷着身体摆出了攻击姿态，但是又想到了对面俩人都是非人的存在又无奈的放松了下来。

    “对了免费送你们一个消息吧”林浩想了想说道。

    “什么消息？”黑寡妇来了兴趣。

    “再过不久，就会有外星人来进攻地球哦？”林浩笑呵呵的说道。

    “”黑寡妇

    “谢谢你的消息，那么我就先走了记得跟人家联系哦！”黑寡妇说着写了一个号码放在桌子上，然后给林浩抛了个媚眼随后挑衅似的撇了一眼涂山红红。

    “人家给了你联系方式呢，你怎么不拿呢？”涂山红红冷森森的声音在林浩耳边响起。

    “额呵呵”林浩看着桌子上记载着电话号码微微抖动的纸片咽了口口水。

    林浩明明感觉到这张纸纸片已经附着着强烈的灵气，如果自己干伸手去拿或者去看的话，估计迎接自己的就是一记法力重击。

    “怎么会呢，既然你已经是我的媳妇了，我就会一辈子对你好，疼你，爱你，对于其他的女人只会保持距离最多也就是看两眼而已”林浩郑重的对涂山红红说道。

    “还要看吗？”涂山红红眼睛又变成了妖冶的红色看着林浩道。

    “咳咳不看不看我只看媳妇你一个！”林浩赶紧说道。

    “秋秋！秋秋！”小东西终于醒了。

    “小白秋你终于醒了啊？你明明是只狐狸但是闭住还能睡啊”说着林浩吧小白秋捧在手心里抚摸了起来！

    “斯”

    林浩感觉到了一股逼人的寒气从自家媳妇身上冒了出来。

    “额媳妇咋了？”林浩诧异道。

    “把它给我！”涂山红红用重重的语气说道。

    “好吧”林浩说着就要吧小白秋给递过去。

    “秋秋！秋秋！”小白秋紧紧的抱着林浩的手指，泪眼蒙蒙的看着林浩，让林浩怪异的有一种自己手里的是被自己抛弃的小媳妇一般。

    林浩还在发愣，涂山红红却直接用法力把小白秋摄入到了自己手中，并用林浩听不懂的狐语说一了段话。

    不过小白秋在听到这段话以后，却安静了下来，不过还是满眼的怨念和幽怨。

    “额”

    突然林浩脸色古怪了起来！疑惑中带着些欣喜和忐忑。

    “怎么了老公？”涂山红红看着林浩古怪的样子问道。似乎他体内的能量暴走了！

    “老公要渡仙劫了！”林浩艰难的说道。

    “雪儿快，给我找个渡劫的好地方！”林浩勉强压下了劫气急忙道。

    “好！”

    说完林浩和涂山红红瞬间消失在了原地。

    “掌门！”

    “是掌门！掌门终于回来了！太好了！”

    “是啊我们蜀山这下终于不用怕七杀殿来攻打了！”

    “尔等在这里做什么？”林浩和涂山红红被雪儿给带到了花千骨的位面，根据雪儿的说法是，在花千骨位面渡仙劫，能够有意想不到的收获。

    “回掌门的话，在掌门消失的这一段时间里，七杀殿放出消息要在明天屠灭我蜀山满门”一女弟子回话道。

    “你叫什么？”林浩看着眼前的女弟子貌似有些眼熟。

    “回掌门话，弟子霓漫天”女弟子道。

    “你们聚在这里干嘛呢？”原来是老熟人啊林浩道。

    “弟子的爹爹是蓬莱掌门，因为掌门不在所以弟子找了爹爹来助战，然后爹爹又去了各派找来了各派的掌门只不过”霓漫天说到这里有些迟疑。

    “只不过什么？”

    “只不过长流派的一位尊上对于掌门大战在即还不回来颇有微辞，众弟子们正在商量对策”

    “哦是吗？呵呵先不用管他，这位是我的夫人”林浩心中不以为意，不过尼玛现在可不是收拾他们的时候。

    “见过掌门夫人！”众弟子赶紧跪倒在地拜见道。

    众人原以为站在掌门身边的是哪位不知道的仙女，却不想竟然是掌门的妻子！

    “好了现在为师现在要渡劫，立刻封山！从现在开始一切听从你们师娘的安排”林浩大手一挥说道。

    “是！”众弟子道。

    林浩点了点头从怀中掏出了一个小塔递给了涂山红红道“媳妇这个是我们蜀山的镇山之宝拴天链，此链可困敌亦可防御，配合着媳妇你双手，哪怕是这个世界的上仙也可以战而胜之！”林浩说道。

    “好”涂山红红接过了拴天链言简意赅的说道。

    “什么！我们掌门的夫人竟然可以比肩上仙！”众弟子心中震惊道！

    “不对！我靠！我们掌门本来就已经比肩上仙了！现在竟然还要渡劫？这是要成神的节奏吗？”花千骨位面的神其实也只是仙人而已。

    “都愣着干什么还不赶快去准备！”林浩看到众人发愣，感受着体内已经压制不住的灵力大声喝道。

    “是！”众人赶紧领命。

    “小心！”涂山红红也感受到了林浩体内浩瀚如海的能量正处于一种暴走的状态担心道。

    “安啦！等着老公回来！”林浩说着直接在涂山红红的额间吻了一下。

    “duang！duang！duang！”蜀山的大钟响了起来。

    “怎么回事？难道七杀殿现在杀上门了？”各派的掌门豁然起身惊疑道。

    这个时候长流三尊者所在的大殿门开了。

    “见过长留各位尊者，各位尊者稍安勿躁这钟声是蜀山戒严的钟声，是因为我们掌门要渡劫了”一弟子说道。

    “什么？！你们掌门？渡劫？”长留三基友震惊道。

    “你且退下吧！”白子画挥退了弟子。

    “这这这子画，这蜀山掌门已经那般深不可测，现在竟然要渡劫了？这不是成成神劫吗？没可能的吧！”儒尊道。

    “是与不是且去看看便知！”白子画说着率先往外走去，不过看其微微颤抖的身躯就可以看出白子画此刻心中也是掀起了滔天巨浪！

    (本章完)


第28章 卖身的杀阡陌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    花千骨位面，蜀山八百里开外的一个巨大荒凉的山谷中，平时荒无人烟的地方，现在已经站满了各门各派的首脑人物。

    “师傅！师傅！”感受着从虚空深处传来的深深压迫感，花千骨担心的看着悬浮在山谷半空中的林浩。

    “师傅你千万不要有事啊，不然小骨可怎么办啊”花千骨泪眼朦胧的说道。

    “你就这么关心你师傅？”涂山红红看着站在一边满脸担忧的花千骨道。

    “是啊！师傅是除了我爹以外对小骨最好的人了！我要一辈子和我师傅在一起！”花千骨坚定的说道。

    “一辈子？在一起？”涂山红红狠狠地瞪了一眼那漂浮在半空中的家伙，等你渡完劫回来再收拾你，竟然敢背着自己到处勾搭小女孩。

    正在半空的林浩虽然不知道涂山红红的心中所想，但是却莫名的感觉到了一股寒意。

    打了个哆嗦“雪儿为什么一定要我来花千骨位面渡劫？难道在这里渡劫有什么好处吗？”林浩看着高空渐渐凝聚的劫云道。

    “嗯是的，花千骨位面是一个神奇的位面，如果主人你在花千骨位面渡劫的话，可能会有意想不到的收获哦，但具体是什么雪儿也不知道”雪儿道。

    林浩“”

    你丫也是一知半解就把你主人给塞到这里来了？

    “轰！轰！”

    听到劫云中响彻天地的轰鸣声，林浩赶紧收拾好思绪，凝神戒备准备渡劫！

    至于抵御节雷的阵法和法宝？雪儿不就是最好的吗？如果不是林浩想要体验一番被雷劈的感觉，甚至可以直接让雪儿把劫云给收了，里边可是蕴含着让雪儿都眼馋不已的能量呢。

    只不过雪儿说能够靠自身渡劫成功，可能才会有神奇的事情发生，如果靠雪儿的话。

    渡劫是变得很轻松，就仿佛吃饭喝水，但是林浩可能就会变成最弱的仙了，甚至比土地什么的还弱鸡。

    突然天空中的劫云变化了起来，伴随着阵阵响彻寰宇的雷声，劫云竟然变成了七彩色！

    “竟然是传说中的七彩神劫！”长留派的儒尊就仿佛被掐住了脖子的鸭子一般声音都变了！

    “什么！不是说世间再也没有神了吗？难道这蜀山掌门竟然会成为世上唯一的神？”其他众人道。

    “这怎么可能？不过如果蜀山掌门真的成神了的话，那长留第一的位置就呵呵呵”一人道。

    “哼！字画要不要”摩严给听到这些人幸灾乐祸的话，恨恨的瞪了这些人一眼，随后眼含杀机的看向白字画。

    “不可，如果蜀山掌门真的成为了世上唯一的神的话也算是一件好事，不过如果对方作恶的话我们也不是没有抵抗的办法”白字画给了摩严一个安心的眼神安慰道。

    而远处的涂山红红也散掉了锁定长留这边的气机，刚才那些人的话涂山红红也是听的到的，所以瞬间便锁定了白字画，只要对方这最强的人稍有异动，涂山红红便会展开雷霆般的打击！

    “来的好！”

    却是林浩看着彩色的雷云中心激射出了一道水桶粗的彩色神雷！与此同时神雷神威覆盖的范围内，所有的一切都瞬间变得扭曲了起来，随后消失在虚无之中！

    “这是虚无神雷！！大家速速退后！”蓬莱的掌门竟然认出了这种雷！惊惧的叫了一声随后赶紧护着自己的宝贝女儿霓漫天火速后撤！

    而其他的众人闻言，虽然不知道虚无神雷是个什么东西，但是大家都不傻，看看神雷划过虚空那扭曲的空间就知道这可是个要命的玩意，所以也一个个不要命的往后撤了，哪怕是长留三基友也不得不赶紧退后。

    蜀山这边是由涂山红红激发拴天链，把蜀山的所有弟子都给包裹起了也往后退了老远！

    “啊啊啊！”

    当彩色的神雷触碰到林浩的时候，那种仿佛灵魂都要被碾成粉末的疼痛感让林浩叫了出来！

    “师傅！掌门！”听到林浩痛苦的惨嚎声，远处的蜀山弟子担心道。

    “坏家伙，你可一定要没事，如果你能回来，我就答应你的那个想法！”涂山红红心中默默的道。

    林浩此刻的情况怎么说呢，这道虚无神雷虽然威力毁天灭地，但是还不足以一下子就把林浩给轰杀，所以林浩现在正处于一种奇怪的状态。

    因为林浩体内还有着马符咒和狗符咒的长生与治愈规则，所以现在的林浩是左边的身体刚被虚无神雷给打没了，但是下一刻有瞬间又复原了。

    这酸爽，不过以后的路还有很长，要经过的位面还有很多，如果自己达不到最终的顶点，还怎么保护自己的家人！自己的爱！

    林浩的满口的牙齿已经不知道被他自己咬碎多少次了，但是要碎了之后马上就会回复，最起码林浩不用担心以后会顶着满口的大金牙。

    “来吧！”林浩仰头一声大吼反而向着劫云冲去。

    “这新任的蜀山掌门不说实力单单这种意志力就让老道佩服！”一个不知道什么门派的掌门望着林浩那义无反顾的身影动容道。

    “是啊！如果林掌门能够顶过这次的劫难”

    先不说下边众人被林浩惊天不屈的意志所震成了什么样。

    现在林浩遇到了一个大麻烦。

    “这他娘的是什么？麒麟？”林浩已经度过了八十道雷劫！丝毫没有让雪帮忙但是看着眼前上百米高大的雷霆组成的麒麟状的东西不知道说什么好了。

    “来吧！就让本尊看看你的厉害！剑神出！”林浩不管对面的是什么，只要用自己的剑！自己的道轰杀掉就好！

    瞬间林浩背后就出现了巨大足有五百多米高的剑神虚影！这是林浩所能爆发出的最强实力了！

    就在这时林浩心神一动，竟然飞越进了虚影的体内和虚影合二为一融为了一体！

    “这真的是蜀山派的绝学吗？”百十里外的众人看着林浩和那巨大的虚影融为一体后，感受着从虚影散发而出的不逊于劫雷的气息，都被林浩的强大深深的震惊到了。

    “这，这，这就是我们掌门所说的剑神吗？好强大！”蜀山的众人在担心自家掌门之余也是震惊到脑袋空白！

    “这家伙比上次强大太多难道这就是我们涂山一族”涂山红红不知道想到了什么脸突然红了起来。

    “来吧畜生！”林浩，也就是现在的剑神状态手拿着金色巨剑，剑尖遥雷麒麟吼道。

    “昂！”雷麒麟仿佛被林浩的挑衅刺激到了，一声大吼之后直接向着林浩冲了过来！

    “来的好！”林浩看到雷麒麟的动作道了一声后，也是顶着金色巨剑朝着雷麒麟撞了过去。

    只是一个瞬间两者便撞在了一起！

    “轰！”

    “随着一声震耳欲聋的巨响！林浩和雷麒麟撞击的地方亮起了刺目的光芒！所有人都被光芒闪的暂时失去了视觉！

    过了好久，等众人恢复视觉之后只见雷麒麟已经消失不见了，而蜀山掌门林浩则是变回了原状，躺在已经变为废墟的山谷中央！

    “夫君！”涂山红红一声悲呛然后闪电般的向林浩飞射而去。

    其余的众人你看看我我看看你，这是渡劫成功了？还是失败了？

    “老公没事只是有些乏力！”林浩被涂山红红抱在怀里感受着头部所接触的柔软笑道。

    作者这几天要去陪女朋友办一些事情，所以有可能会断更几天，对不起大家了。

    (本章完)


第29章 我的天呐！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    经过一夜的调息林浩已经恢复如初，已经渡过仙劫的林浩此刻体内的灵力，现在也已经变成了仙力！

    如果要做个比较的话，那么以前的灵力比喻为气的话，现在的灵力就是水了，这是质的变化！最重要的是马符咒了狗符咒的能量彻底的和林浩融为了一体。

    以前的话林浩如果想要治愈别人的伤势，或者是向对方注入狗符咒的生命能量使其增加寿命，还需要借助外物或者打入能量，但是这只是暂时的也就是只能治疗你现在的伤势，如果下次再受伤的话还需要再次注入。

    而现在不需要了，林浩可以直接用规则对其进行改造，直接让其拥有这种能力！而且一直都在，除非林浩将其收回！

    这还不是这次渡劫收获最大的，收获最大的就是雪儿所说的在花千骨位面渡劫后，那个意想不到的东西。

    “师傅！师傅！”这个时候花千骨的声音从门外传来。

    “进来吧”林浩道。

    “拜见师傅，现在大殿内所有的掌门都想见师傅一面”花千骨大眼睛眨巴着看着林浩说道。

    “嗯知道了你先下去吧，为师随后过去”林浩道。

    “是师傅”花千骨道。

    “你师傅来了吗？”蜀山议事殿内正在焦急等待的众人看到花千骨后问道。

    “师傅说随后就来”花千骨回道。

    得到答案的蓬莱掌门叹了一口气“哎这女娃娃真是命好啊，竟然拜了一位神为师，或许这就是世间最后一个神了吧，也不知道小女”。

    “非也非也”这个时候林浩突然出现在了大殿内。

    “师傅！”

    “我等拜见蜀山掌门”众人看到林浩出现全部行了一礼，哪怕是长留三基友也不例外。

    “众位客气了”林浩笑着向大家道。

    “不知刚才林掌门所说的非也是指什么”霓千丈拱了拱手走到向林浩问道。

    “众位是不是以为这世间就我一个神？”林浩也知道花千骨位面所谓的神只不过是渡过了仙劫的人仙而已，但是不知道为什么渡劫的那部分功法花千骨位面根本没有。

    而且林浩也让雪儿探查过，这个位面确实只剩下林浩这个人仙和花千骨这个转世人仙了。

    “莫非除了林掌门之外还有？！”众人震惊道。

    “不错！小骨过来”林浩向站在门外的花千骨招了招手道。

    “师傅你叫我啊？”花千骨一脸的迷糊，而林浩却没有说话只是伸手摸了摸花千骨的脑袋。

    这就让众人觉得奇怪了，难道这女娃也是神？不会吧贫道怎么感觉这个小女娃娃连知微的境界都没有达到呢？

    “没错本尊的弟子花千骨是除了本尊意外另外的一个神”林浩说道。

    “师傅您您说我是除了您之外另外一个神？”花千骨愣在了原地，不可置信道。

    “这不可能吧！”众人虽然心里不信但是碍于林浩在这里却也没有多说什么。

    “切爱信不信不信拉倒”林浩心中不屑道。

    “对了不是说杀阡陌要来攻打我蜀山吗？没说什么时候来吗？”林浩问道。

    “回掌门话”花千骨刚想说什么突然外边响起了一阵骚乱的声音。

    “掌门！掌门！七杀殿的人来了！”一个蜀山弟子慌慌张张的跑进殿内说道。

    “慌什么，不就是一个伪娘嘛”林浩呵斥道。

    说完直接向着殿外走去，准备会一会这个花千骨位面第一娘炮。

    而众人你看看我我看看你，也跟随在了林浩身后。

    “您就是蜀山的掌门吗？”林浩刚走出大殿，就见到一个美丽的不像话的男子？女子？，打着一把伞向林浩拜了一拜说道。

    “对！你不会就是伪娘杀阡陌吧？”林浩愕然道。

    “伪伪娘”杀阡陌嘴角抽搐了两下，正欲爆发但是又想起了此行的目的，便强自压了下来。

    “听说蜀山掌门已经渡劫成神不知道此事是真是假？”杀阡陌道。

    “真的如何假的又如何？”林浩道。

    “如果是真的就请林掌门帮一个忙，事后杀阡陌听从林掌门的一切吩咐，如果是假的那么本圣君就会屠灭蜀山！”杀阡陌说到后边杀气腾腾。

    “呵呵你这人倒是不做作不虚伪，不过本尊凭什么帮你？”林浩双手背负身后说道。

    “就凭我杀阡陌从此以后唯命是从！”杀阡陌道。

    “先说说你的条件吧”林浩准备先听听到底是什么原因，竟然能够让杀阡陌这个伪娘不惜出卖自己的咳咳**。

    “本人有一个妹妹”随着杀阡陌的话林浩心中了然。

    说简单点就是杀阡陌有一个妹妹，然后死了，然后貌似只有真神才能救活，然后又听说林浩渡劫成神了所以才有了现在的一幕！

    “所以说本尊救活你妹妹，你就卖身给本尊喽？”林浩戏谑道。

    “是的！”杀阡陌听到林浩没有说自己不能救，心中很是欣喜，因为这意味着林浩或许真的能救！但是如果林浩只是骗自己玩的，那么哪怕对方真的成了神也会让对方付出代价！

    “林掌门万万不可！”这时候长留三基友中的摩严突然站了出来道。

    “为何？”林浩皱着眉头看着摩严问道，如果不是看在对方来蜀山是帮蜀山的的份上林浩估计会直接一个巴掌就扇了过去。

    “这七杀殿的恶徒生性残暴，她们的话岂是能信的？哼！说不定是什么阴谋诡计！”摩严道。

    “如果林掌门能够救活我妹妹，杀阡陌自当以本命元神送上！”杀阡陌看都不看摩严在那边的唧唧歪歪，直接朝着林浩道。

    “不可！”摩严又开口阻止道。

    “住口！本尊要做什么用得着你管？”林浩听到这家伙又开始唧唧歪歪顿时不爽了，老子的忍耐可是有限度的。

    “你！”摩严刚准备说什么就被身边的白子画给拉住了，递了一个眼神，摇了摇头示意摩严不要冲动。

    “哼！”摩严冷哼一撇过头去不再说话。

    “你妹妹的身体还在吧？”林浩见终于安静了，便朝着杀阡陌道。

    “舍妹身躯安在”杀阡陌道。

    “哦”林浩在考虑一件事情，就是杀阡陌这个伪娘身手确实不错，但是怎么救这家伙的妹妹却是个问题。

    不过林浩想了一会心中便有了主意。

    “本尊虽然可以救你妹妹，但却不是现在，本尊也不用你做什么手下只要你自己赚取足够的紫金币就可以了”林浩说道。

    “怎么个说法？”杀阡陌不解道。

    “这是一张会员卡，拿着它你就知道该怎么做了”林浩说着扔给了杀阡陌一张白色会员卡。

    这一章貌似是个水章，明天就要陪女朋友去办一些事情了，或许三两天内就没时间更新了，先在这里对大家说一声对不起。

    (本章完)


第30章 冤家路窄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ”今晚的月色很美“躺在一块大青石上，林浩看着夜空中那一颗颗和自己一样孤独的星辰，不知怎么突然有些想自己的父母了。

    “夫君是想家了吗？”涂山红红不知道什么时候出现在了林浩身后。

    “是啊，想到了一些事情需要处理，最近可能境界提升的太快了吧，心里总是乱乱的”林浩把头靠在涂山红红的大腿上感受着那一份细腻和柔软，再嗅着涂山红红娇躯独有的体香有些沉醉。

    涂山红红强忍着大腿柔软处被林浩呼出的热气所带来的异样感道“准备怎么做？”

    林浩闻言嘿嘿一笑，反过身一把抱住涂山红红在对方发怒之前道“当然是带媳妇回家见公婆喽”

    “那我需要怎么做？”涂山红红没想到这一天会来的这么快，有些措手不及。

    林浩看着涂山红红娇羞的样子呵呵一笑，不禁感到有些惊奇，这哪里还有一点那个让人敬畏的涂山女王的样子？

    “你看什么？”涂山红红被看的心里发毛。

    “看我媳妇啊，谁让我媳妇生的如此美丽呢？”林浩表情夸张的说到。

    不过得到的确是涂山红红的一记白眼。

    “雪儿都安排好了吗？”林浩收起了笑容在心中问道。

    “嗯都准备好了，主人放心的回去吧，况且雪儿一直看着呢”雪儿道。

    “嗯好”

    “媳妇咱回家吧！”拉着涂山红红的手林浩说着催动法力把涂山红红的两只狐耳朵彻底的炼化了，少了狐族的耳朵彻底变成人类的形体后，涂山红红的样子让林浩顿时眼前一亮。

    收拾好心情走喽！

    “雪儿本位面过去多久了？”林浩和涂山红红出现在了卧室中，。

    林浩前一段时间不是解冻了各个位面之间的时间流速嘛，而各个位面之间的流速是不一样的，所以才会有此一问。

    “额，大概一个多星期吧”雪儿下。想了下道。

    “完了，老爸老妈肯定会杀了我的”林浩无奈的摇了摇头苦笑道。

    就在这时林浩房间的门“砰“的一声被一脚踹开。

    赫然是满脸惊愕！愤怒！表情的林父林母

    “臭小子！你还知道回来？刚才我和你爸在楼下听到楼上有动静这位姑娘是？”林妈妈才看到一直站在一边的涂山红红。

    林妈妈眼睛一亮，好有气质的女孩？

    “孩子是不是我们家小耗子欺负你了？”林妈妈拉着涂山红红手和蔼道“如果是的话一定要和阿姨说，阿姨为你做主”。

    “嗯，阿姨夫君并没有欺负我”涂山红红有些娇羞的道。

    “完蛋了”林浩在听到自家媳妇说出夫君的时候就知道麻烦了。

    “夫夫君！”林妈妈一脸的蒙圈，哪怕是后面来的林爸爸也是搞不清状况，不过看那眼神就知道林爸心里想的估计是儿子果然是好样的，这才消失几天啊，就给自己找了个这么有气质，这么漂亮的儿媳妇。

    “说到底怎么回事？”林妈妈爆发了，因为涂山红红的外表看起来也就是一个十六七岁的高中少女而已，林妈妈还以为涂山红红是被林浩骗来的。

    林妈妈看到貌似把小姑娘也吓住了赶紧回头拍了拍涂山红红的小手，随后瞪着林浩让林浩解释这到底是怎么回事。

    “好吧事情是这样的”林浩无奈，只得编了一个故事，原本林父林母是不相信的，只不过看到涂山红红一幅夫唱妇随，你说啥就是啥的样子就放弃了追问。

    再三盘问，威胁，乃至林浩答应过几天开学就老老实实的去上学这才勉强送走了自己的父母。

    当晚在林父打了一个神秘的电话后，林母悄悄的拉住了林父道“老林啊，让暗卫查查这女孩的来历吧，虽然没有感觉到别有用心，但是我还是感觉”

    “我已经让暗卫去查了，你以为我感觉不到吗？这女孩不仅仅有着一股上位者的气势，而且”林父说到这里半眯起了眼睛。

    却是林母接着道“而且还有一股很浓重的杀伐气息！甚至这股气息与我都不相上下了！”

    “嘿嘿能让刘局长说出这话不简单啊！”林父闻言一点都不担心反而玩笑道。

    林母翻了个白眼，懒得搭理面前的老家伙“要不是老娘能够感觉到这女孩整颗心都真的寄在了我的宝贝儿子身上，估计我都忍不住要下杀手了！”

    “是啊，最近烦人事太多了，先不说京城来的那个小屁孩找麻烦，倭国最近也动作频繁啊，对了你有没有感觉到我们儿子最近很是神秘？”林父点燃一根烟，在林母厌恶的眼神中美美的抽了一口道。

    “有，只不过是我儿子就行，我才不管那么多呢”林母道。

    “说的也是，那王家的这个小屁孩怎么处理？”林父说道。

    “管他去死去活呢，再嚣张直接灭了呗，只不过是一个被当枪使的蠢才而已”林母不屑道。

    一夜无话，第二天林浩吃完早饭后便带着涂山红红急匆匆的出门了。

    “我们去找我的一个朋友，让她帮我办点事情”林浩看到媳妇一脸迷茫的看着自己呵呵一笑说道。

    “女的？”涂山红红问道。

    “额是的”林浩顿了一下回道，不得不说女人的直觉就是这么可怕。

    “哦！”涂山红红面色平淡。

    “你妹！忘了先不带这丫头出来了，一会不会打起来吧”林浩想到了这种可能性。

    “放心吧我不会打人的”涂山红红用眼角撇了林浩一眼道。

    ……………………

    和女朋友出差，用的手机写的，这里实在是太吵了思绪混乱，写不下去了，不过还好明天就要回去了，然后明天青铜会上首页的主编力荐，虽然大家都说pc站不怎么样但也是一个进步啊，对不起大家，我也不知道自己今晚写的是什么玩意，大家先凑合着看，等青铜回去了给大家加更！

    谢谢书友无趣和额……不认识怎么念……的打赏谢谢！

    (本章完)


第31章 震惊的众人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    h市同心西餐厅的一个小包间内，林浩擦了擦额间的冷汗暗骂自己是一个蠢材，你妹的，傻子都知道两女在一起会擦出怎样的火花，而自己却傻乎乎的吧两女给凑到了一起。

    看着场中你瞪着我，我瞪着你的两女。林浩“”

    “小妹妹今年多大了？成年了没有？”赵洁笑眯眯的看着涂山红红道，话里的意思就是你还没成年就会找男人了？

    “姐姐今年二十三只不过永远都这么年轻而已！”涂山红红拨弄了一下发梢漫不经心的撒谎道。

    “小耗子她是你什么人！”赵洁被呛了一下调转枪口向林浩开炮了。

    林浩张了张嘴还没出声，涂山红红接过了话头“我是她妻子，怎么小妹妹看上我夫君了吗？”

    “呵呵还夫君呢？你以为这是古代啊？”赵洁嘟囔了一句，不过还是看着林浩只想听林浩的怎么说。

    “额她是我的女朋友，过一段时间可能会订婚”林浩不知道怎么想的模棱两可的说道。

    “原来只是女朋友啊，只要没结婚就好”赵姐说着挑衅似的看了涂山红红一眼。

    而涂山红红却并没有反驳，只是微微的低了一些头仿佛有些失落，林浩看在眼里有些心疼，暗暗的责骂自己一句花心，随后在桌子下面轻轻的牵着涂山红红的手示意不要多想。

    “好了赵姐，这一次找你是商量上一次跟你说的那件事情的”林浩不想再在这个话题上纠缠，开门见山的说出了此次约赵洁出来的目的。

    “上次？你是说人工智能？”赵洁明显愣了一下，随后认真的说道“小耗子你确定你是认真的？”

    林浩没有回话直接从兜里掏出了自己的水果手机道“你开机玩玩？”

    本来林浩还准备在漫威位面，让托尼复制一个贾维斯，但是雪儿却嘲笑了起来，后来在林浩莫名其妙的眼神中，雪儿说道“我的傻主人，你忘了雪儿现在可是连一个小型位面都能创造出来，更何况一个区区的人工智能呢？”

    林浩闻言一拍额头，尼玛自己确实傻，傻乎乎的跑来跑去直接让雪儿制造一个不就可以了。

    “这是？”赵洁看着林浩面带询问的拿起了林浩放在桌子上的手机。

    按下开机键，不到五秒钟屏幕中出现了一个旋转的银河系，随后画面一转出现了一个游戏中揉捏人物造型的界面。

    游戏中的只是动画，而现在手机中显示的却是和真人无二。

    “这是捏人？”赵洁询问道，却来了兴趣，话说女生玩网游的时候最爱的就是捏造型了，以前林浩是不相信的，但是现在看到赵洁放光的双眼信了！

    “咳咳赵姐，现在先用系统提供的造型吧，这个手机就送给你了，你回去慢慢玩，现在先测试”林浩不得不说出来，否则的话赵洁不知道要玩到什么时候了。

    “好吧”赵洁面带遗憾不情不愿的说道。

    赵洁看着手机上的各种配饰和模型强忍着精益求精的冲动，直接点击官方造型。

    林浩适时的出言提醒“我的这款人工智能是支持语音的，赵洁你可以只说话就可以了”

    “这么神奇！”赵洁惊讶道。

    “嗯哼！”林浩不可置否的点了点头。

    “使用官方造型”赵洁试探的说道。

    “好的主人！请问主人想要男声还是女声？还是不男不女声？”屏幕中一个小熊猫几乎占据了整个屏幕呆呆萌萌眨巴着大眼睛看着赵洁道。

    赵洁看着大熊猫水汪汪的眼睛心都快化了，太萌了！

    “我要女声！”赵洁快速的说道。

    “好的主人人家是只萌萌的大熊猫哦”已经变成了女声的大熊猫萌萌的说道。

    “呜呜呜好可爱！”赵洁把手机紧紧的捂在胸口道。

    “哎呀主人你要憋死我啊，主人你还没有给人家起名字呢人家不想死呜呜呜”小熊猫说道。

    赵洁虽然知道这只是个手机憋不死，但是听到声音还是吓了一跳赶紧把手机从胸口拿了出来。

    “嗯就叫你小耗子吧”赵洁想了想嘴角带着坏笑说道。

    “不嘛不嘛人家明明是一直萌萌哒熊猫人家才不是老鼠呜呜呜人家不要”小熊猫哭了。

    “呵呵真好！”赵洁看着屏幕中正在哭闹的熊猫赞叹道，出奇的没有理会正在哭闹的熊猫，把手机放在了桌子上。

    “怎么不再测试测试？”林浩微笑道。

    “不用了，能够这样流畅的交流好像还有着情绪，先不说其他的功能哪怕只有这个功能就已经我无法形容了”

    顿了一下赵洁端起咖啡小喝了一口仿佛在组织语言“单单只说一点小耗子你知道世界上有多少孤寡老人和自闭儿童吗？”

    “你是说”林浩不确定道。

    “是的！”林浩话还没说赵洁就干脆的说道。

    “不行！我得先去注册个公司赶紧把公司成立了，我已经等不急了”赵洁猛地站起身，一把抓住放在桌子上的手机道。

    “对了小耗子，本姑娘的帐号你是知道的赶紧把钱打过来我先走了”赵洁说着便风风火火的走了只留下还处于呆愣状态的林浩。

    “媳妇啊要不我们一起走走，然后去学校接小米吧”愣了一会林浩看已经没得谈了便朝着涂山红红道。

    “好”涂山红红淡淡的道不知道心中在想些什么。

    二十分钟后林浩和涂山红红出现在了h市最大的购物广场。

    林浩停好车拉着涂山红红直奔服装专卖店而去。

    “媳妇你看这件怎么样？”林浩指着眼前一件红色的连体裙道。

    “我看看”涂山红红看着眼前美丽的连体裙，有些心动了说着便准备拿下来仔细看看。

    “喂！你要干什么？”涂山红红手还没碰到衣服便被一个刺耳的女声给打断了。

    “怎么？”涂山红红看着出声的人道，原来是店里的服务员

    “怎么？你说怎么？你知道这件衣服多贵吗？你买得起吗你？”女服务员三步并作两步跑到林浩和涂山红红前，不屑的打量了一下林浩和涂山红红一身普通的衣服，吐沫星子横飞的说道。

    林浩和涂山红红微微皱了皱眉道“你怎么知道我们买不起？你身为一个服务员就是这样对待顾客的吗？”林浩毕竟已经是渡过仙劫已成人仙的人物了，实在提不起和这种小人物计较的心思。

    “看看你们穿的什么东西？我们donnakaran可是国际最知名的品牌”说着服务员上下扫视了涂山红红两眼道“如果你出去找个干爹卖几年估计还差不多吧”

    “啪！”

    林浩收回了手看都不看已经被扇成猪头飞了出去的女服务员道“小心祸从口出！把你们经理叫出来”林浩指着在一边看戏的其他服务员。

    被指到的服务员一个哆嗦不敢废话赶紧跑到里屋去叫经理去了。

    “怎么回事？谁打人！”经理人还没有出现，声音便到了。

    等看到已经变成猪头晕倒在地上而且满脸鲜血的女服务员时脸色顿时变了！“表小姐！这这这”

    “是你们打的人！”经理看到场中除了服务员就只有林浩和涂山红红两人顿时愤怒道，这可是表小姐啊，是少爷安排进来的却在自己手下被人打成了这样完了。

    “是我打的，她出言侮辱我的女人没打死已经是开恩了！”林浩也是少有的怒了，敢说让自己女人出去卖！

    “你！你可知道你打的是谁！”经理毕竟在社会上混了二十多年，自有自己的一份识人的功夫，虽然眼前的男女穿着普通，但是浑身一股上位者的气势是做不了假的。

    而且看着还有一种飘渺欲仙的感觉，但是唉。倒霉！

    “哦？我打的是谁？”林浩饶有兴趣的问道，难道在这小小的h市还有自己不能打的人？

    “你你你打的可是黄氏集团的少爷黄安的远房表妹！”经理看到林浩无所谓的态度气愤道。

    “我道是谁呢，吓我一跳，不过还真是冤家路窄竟然是黄安那小子的表妹”林浩听到被自己扇了一巴掌的服务员是黄安那小子的表妹顿时忍不住笑了。

    “他和夫君有什么旧怨？”一直在一边默不作声的涂山红红问道。

    “这小子在挖我墙”林浩脱口而出，但是意识到了不对赶紧住嘴，不过已经为时已晚。

    “你说挖你墙什么？”涂山红红眼睛变成了红色半眯着说道。

    “额媳妇你听我解释”林浩咽了口口水说道，哎还是做一只无忧无虑的单身狗好啊。

    (本章完)


第32章 四大校花

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “学校啊！”林浩看着眼前的h大的校门，周围充满了青春气息的学子，只觉得和自己仿佛是两个世界的人。

    距离买衣服的事情已经过去了好几天，已经开学了，而涂山红红在前两天让林浩送她回涂山去了，说是有些不放心涂山想回去看看，但是林浩总觉得自家媳妇有什么事情在瞒着自己，但毕竟每个人都有自己的**林浩也没有多问。

    旁边不远处的报道志愿点中几个女生看着一直站在门口发愣的林浩交头接耳。

    “唉唉小雯你看那里那个帅哥好逗啊哈哈！都站在这里十几分钟了吧，一直在发呆”说话的女生长着一张婴儿肥的可爱脸庞，捂着嘴道“他不会是傻子吧？哎这么帅可惜了”

    另一个女生闻言嘻嘻一笑拍着短发女生的肩膀道“丽丽难道你看上这个帅哥了？”

    婴儿肥女生闻言，微红着脸使劲的挠起了调戏自己的室友。

    动静有些大林浩也注意到了这边。

    “唉唉唉！快别挠了你心上人正在看这边呢！”被挠痒痒的女生奋力的反抗者道。

    “啊！”婴儿肥女生闻言惊叫一声赶紧停下了动作装作一幅淑女样，随后偷偷的看向林浩这边。

    “你不会真的看上他了吧，看姐的！”最初的被叫做小雯的女生道。

    “喂！”婴儿肥女生试图阻止小雯但是却没有拉住。

    林浩看着站在自己面前的靓丽女孩道“有什么事情吗？”。话说不愧是能在门口接待新生的，不管是男的还是女的都长的还不赖。

    不说那边那个微微有些婴儿肥的女孩，就是眼前的这个也不错，最起码有个六七十分吧，不要小看这六七十分，林浩到现在已经走了好几个位面了，见过各式各样的美女后能够打个六七十分，在常人眼里已经属于美女了。

    “帅哥怎么一个人站在这里发呆啊？”叫小雯的女生摆出一个迷人的姿势挑逗的说道。

    额现在的大学生这么开放吗？怎么感觉和拉皮条的似的。

    林浩嘴角抽了一下道“我是来报道的，只不过有些触景生情，对了我想请问，你知道校长办公室怎么走吗？”。

    “啊原来你也是新生啊？我还以为”叫小雯的女生说到这里不好意思的捂住了嘴。

    “以为什么？”林浩嘴角微翘道“以为我是个傻子？”

    别以为林浩什么都听不到，开玩笑林浩现在是什么实力？只不过用雪儿的话林浩就是老天爷的私生子，要不然的话，放到别人身上早被渣渣心境给弄的走火入魔了。

    “你”小雯捂着嘴吓了一跳，我滴个乖乖眼前的帅哥怎么知道自己的室友刚才说的话。

    “开玩笑的”林浩建小雯有些尴尬然后解围道。

    “原来是开玩笑啊“小雯松了一口气，也不相信林浩能够听得到，毕竟那么远人声那么噪杂。

    “帅哥你把电话号码给我，我带你去校长办公室怎么样？”小雯向林浩抛了个媚眼道。

    “”林浩。

    “不用了谢谢”林浩说着直接放出神识覆盖了整个学校瞬间便找到了自己老妈所在的位置，貌似人还不少，然后快步的向那个方向走了过去。

    不是林浩不解风情，而是林浩现在如果按实际年龄的话，怎么说也有着四五十岁了，和这些小姑娘说话总感觉有代沟。

    “额”小雯没想到林浩就这样华丽丽的无视了自己转身走了走了。

    旋即恨恨的一跺脚，气愤的回到了位置上，嘟着嘴眼中闪着寒芒“难道姑奶奶魅力下降了这么多？”想着不禁伸手摸了摸自己的脸。

    先不说这边热闹起来的众女生，那边林浩如果没有神识的定位的话估计已经迷路了，好不容易终于找到了自己老妈的办公室。

    校长办公室的门口站着两个衣着古怪的人，其中一人看到从远处走来的林浩向旁边的人道“队长，是公子，看样子是来找部长的，但是今天”

    被称为队长的人道“让公子进去吧，今天部长吩咐了，如果公子过来不要拦着”

    说完两人仿佛门卫一般，又站回了原位。

    林浩神识在这里覆盖着自然是听到了俩人的对话，而且貌似屋里边还有更有趣的事情呢。

    当林浩第一次穿梭位面回来后就发现自己老爸老妈的体内竟然有着一种古怪的能量，强度林浩感觉如果爆发出来的话甚至能够和花千骨位面的云隐相比较！

    只不过自己的父母没有说，林浩也懒得问，反正如果有什么事情的话有自己在呢！

    站在门口林浩先向两人点了点头随后敲了敲门。“妈我来了”

    “进来吧！”

    林浩推门进屋看着满屋子的人一点都不惊讶，因为刚刚使用神识搜查位置的时候已经感应到了。

    “我想去中文系”林浩看都没看周围的人开门见山道。

    “急什么？妈给你介绍一下，这四位分别是蜀山掌门清虚子”林母指着一个中年人说道。

    “你好”林浩淡淡的说道，没想到现实社会竟然也有着蜀山？只不过好弱感觉和蜀山的内门弟子差不多。

    “这位是龙虎山的天师张道长”林母毫不在意林浩平淡的态度接着介绍道。

    “嗯你好”林浩道。

    “喂！你够了！我师父可是神仙般的人物！你这是什么态度！”后边的一个青年看到林浩平淡的态度不爽道。

    “平儿！住口！这位可是部长公子！”龙虎山的张道长开口了，不过强调的却是人家可是部长的公子，心中的不满之意溢于言表。

    “稍安勿躁，这个待会再说”林母平静的道，仿佛没有听出话中的意思。

    “这位你叫凤姨就可以了，是我多年的同事”林母又把一位四十多岁左右的女人介绍给林浩。

    “凤姨好”林浩道。

    “部长客气了”被林浩叫凤姨的女人道。

    “最后这位是你父亲的老属下了，你就叫他老刘吧，等会你留一下老刘的电话有什么事情可以给老刘打电话”林母介绍到老刘的时候明显比别的人话多。

    “好的”林浩道。

    好了你先走吧等会我带你去中文系。

    “好”

    “你们两个也先出去吧”林母示意一直站一边的一位蒙面女子和刚才发声的青年道。

    “是部长”青年和蒙面女孩道，尤其是蒙面女孩的声音特别的空灵。

    场中只剩下刚刚林母给林浩介绍的四位后，林母沉默了一会然后从办公桌下的抽屉中拿出了一个水晶球。已经碎了一半的水晶球！

    “这是预言水晶！有着历代长老的法印加持怎么会怎么会碎掉？！！”场中的众人似乎对于面前水晶的破碎感到异常的不可置信！

    “这是前不久我偷偷测试我儿子能量等级的时候碎掉的”林母平静的道。

    “什么！那这么说的话令公子就是”老刘被林母的话震惊到无法言语。

    ――――――

    咳咳，这章是睡的迷迷糊糊后起来写的，作者自己也有些无力吐槽

    (本章完)


第33章 百世轮回

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “给大家介绍一下这位是我们班新来的同学，同学自我介绍一下吧”讲台上老师说着让出了位置给林浩，这可是校长亲自带来的学生。

    林浩无奈只得微微上前道“大家好我叫林浩”。

    “完了？”旁边的老师诧异道。

    “完了”林浩道。

    “呵呵林浩同学很干脆呵呵你下去先找个位置吧”老师没想到林浩这么高冷。

    林浩点了点头，随后看到倒数第二排有一个空位便走了过去。

    “这小子不会是要坐哪里吧”一个同学看到林浩往那个位置走去道。

    “你猜猜女神会怎样收拾他？”另一个同学小声道。

    “你是怎么认出我的？”女子好像认识林浩，待林浩坐下后便问道，声音非常的空灵。

    “气味，还有你很漂亮”林浩说着便坐了下来。

    “如果你不是部长的儿子”女子闻言沉默了一下道。

    “随你怎样吧，我没有其他的意图只是这里有个空位，而且还有个熟人罢了”林浩耸了耸肩道。

    “好了同学们，你们现在已经正式的步入了大学，不要总想着到了大学就可以放纵，知识永远是你们最重要的财富，是谁也躲不走的”老师说到这里看到台下的的同学情绪都不怎么高，随即摇了摇头不再多说了。

    “好了我就是你们的的教导员我姓焦名志华你们叫我老焦就可以了”老师道。

    “老焦好！”众学生起哄道。

    讲台上的老师苦笑着摇了摇头道“好啦好啦你们这帮猴子，今天什么都不讲了明天就开始军训了你们做好准备吧，这可是身为学生很难忘的一段记忆哦！”老焦坏坏的笑道。

    “无聊”

    “呵呵你叫什么？”林浩笑了笑向旁边的女孩问道。

    “凤七”女孩道。

    “看你的年龄也不大怎么一副老气横生的样子呢？”林浩丝毫没有觉得自己也是一副老气横生的样子。

    “我已经三十岁了”女孩语不惊人死不休。

    “呵呵我也已经快五十了，都快成糟老头了”林浩嗤笑一声说道。

    “切！”凤七明显不信。

    “好了你们自由活动吧，这是我的电话号码你们记一下有什么事情不管是学习上的，还是生活方面的都可以给我打电话”老焦说着拿起粉笔刷刷刷在黑板上写下了自己的电话号码。

    “唉唉兄弟牛逼啊！女神啊四大校花之首啊！竟然跟你说话了？”在众人走的差不多的时候一个和赵胖子差不多吨位的家伙顶着一张大饼脸在林浩面前说道。

    “难道在我之前还有其他的人在这里坐？”林浩好奇道。

    “尼玛那是，不过不知道怎么回事女神的眼神好可怕，看得我差点尿了都！”胖子说着还有些心有余悸的拍了拍自己肥厚的大胸脯。

    林浩闻言忍不住笑了“看你这么深有体会难道你也？”

    “唉呀妈呀见笑了，见笑了嘿嘿”胖子有些不好意思的摸着自己的后脑勺道。

    “呵呵刚才你说四大校花那么另外的三个呢？”林浩还是对这个比较感兴趣。

    “另外三个啊一个呢，是经济管理系的李清清，另一个是也是经济管理系的叫做王雪最后一个呢是艺术学院的叫做东方婉儿”胖子掰着自己萝卜般粗细的手指如数家珍的道。

    呵呵没想到竟然和李清清这个小妮子竟然成了校友，不难道只是同名？林浩摇了摇头笑了，随后想起了什么然后手中突然出现了一串钥匙。

    “喂！老爸啊咋地了？我去放心吧恩恩钱不够就问你要”胖子的手机突然响了，看样子是他老爸打过来问钱够不够的。

    “行啊大胖，没想到你竟然是个富二代啊？”林浩打趣道。

    “哎呦我去，这都被你看穿了！多不好意思啊哈哈哈哈”胖子嘴上说着不好意思，身体却很诚实的在那里得意的哈哈大笑，那样子让林浩忍不住想要一脚踹过去。

    “呵呵我有一个哥们我发现你们两个真的是太像了，一样的富二代，一样的胖，最重要的是一样的逗逼”林浩笑骂道。

    “真的啊！那敢情好，以后你也是我的兄弟了！需要什么就跟兄弟讲！兄弟不差钱！”胖子说着突然神情猥琐的搂住了林浩的脖子道“不过兄弟你可一定要教教我怎样追校花啊！我老爸可是盼望着抱孙子盼望好久了”

    “你不是富二代吗？随便就能找一个跟校花一个级别的女人吧？”林浩奇怪道。

    “我追求的是真爱！”胖子摆出了一个思考者的造型说道。

    “你叫什么？”林浩问道。

    “哦对了忘说了，本帅哥就是宇宙无敌王旺旺”胖子震了震浑身的肥肉道。

    “汪汪汪？”林浩满头黑线，狗叫也能成为名字？

    “不是狗叫的汪汪汪，是王姓然后旺仔牛奶的旺旺！”胖子纠正道。

    “好吧好吧那我就叫你小王吧”林浩耸了耸肩随意说道。

    “额算了你还是叫我旺旺吧”胖子无奈道，什么叫小王八。

    “好了不说了人都走了我们也走吧”林浩站起身说道。

    “好，这都中午了，为了美好的明天，为了刚认的兄弟中午请你去吃大餐吧，千万不要拒绝啊！不然就是不给我面子走走走！”胖子边说边拽着满脸无奈的林浩往外走去。

    “这个极品”

    “稍等一下”刚走出教室林浩抽出了被抱在肉堆里的胳膊道。

    “怎么了！咦！那不是清清女神吗？”旺胖子眼尖，一眼就从茫茫人海中看到了李清清。

    “哎兄弟你干嘛去啊！”旺胖子看到林浩径直的朝李清清走去道，不过却没有得到林浩的回答。

    “好巧啊”林浩走到了李清清的身边笑着说道。

    李清清转过身顿时瞪大了本来就如同漫画人物般的大眼道“啊是你啊！你怎么会在这里啊？”很显然李清清对于林浩这个把自己撞飞的罪魁祸首记忆犹新。

    “因为我也是学校的新生啊？我是中文系的”林浩说道。

    “真的是好巧啊！上次真的是谢谢你了，不过你给的钱真的太多了！”李清清也微笑着说道。

    “这没什么，不过相遇就是有缘，一起去吃个饭吧？”林浩邀请道。

    “嗯好！只不过我请你！”李清清说道。

    “好啊，那我就当一次小白脸喽呵呵”林浩笑道。

    “嘻嘻你本来就是个小白脸！”李清清捂着嘴笑眯眯的道。

    远处站在原地已经处于石化状态的旺胖子大张着嘴巴。

    “艾玛！我这新认得兄弟不得了啊！情圣啊这是！这**才多大一会啊？竟然和两大校花勾搭在一起了！”说着旺胖子顿时兴奋了起来，尼玛有了我这情圣兄弟的熏陶，老子也要当情圣！

    旺胖子此刻在心中给自己立下了一个小目标，先挣它一个啊不是，先做一个小情圣！

    (本章完)


第34章 可怕的师兄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我们要在这里吃饭吗？”李清清看着周围富丽堂皇装饰明显有些紧张。

    “别担心，这一顿啊让旺胖子请客，不过你可是还欠我一次哦”林浩看出了李清清的窘迫。

    “嗯好……下次我请”李清清脸色微红有些不好意思，说好的自己请客，结果却变成了别人请。

    “嘿嘿我看啊嫂子你这辈子都不会有还完的时候喽！”旺胖子眨巴着只剩一条缝隙的眼睛道。

    “为什么还不掉？啊！我……我不是你嫂子”李清清的反射弧有点长而且还是个纯洁的孩子，不懂老司机的世界。

    “咳咳别听这死胖子瞎说赶紧点吧”林浩说着把菜单递给了李清清。

    “哦……”李清清接过菜单答应了一声，不过在看到上边的价格后有些怀疑自己是不是看错了。

    “怎么了？嫂子”旺胖子看到李清清拿着菜单发愣疑惑道。

    “这……这上边的价格……是不是标错了啊？”李清清问道。

    “是吗？我看看，不应该啊，这里我常来”旺胖子挠了挠后脑勺站起来伸手接过了菜单，努力瞪大眼睛看了起来。

    “没错啊？”王胖子看了四五页，对啊！没错啊，价格就是这样的啊。

    “怎么会没错你看这个”李清清把菜单夺了过来，翻到第二页，然后指着一个花花绿绿的图片道“你看着个？叫什么龙凤呈祥？名字挺好听的，但是明明就是凉拌胡萝卜丝和白萝卜丝嘛！”

    “而且最最重要的是就这么一盘萝卜丝竟然标价998？！”在我们家998都能买一大车的萝卜了。

    “切！我说姑娘啊，穷光蛋就是穷光蛋吃不起就直说，还什么998，一大车”就在林浩和旺胖子被李青青的话弄的哭笑不得的时候一个不和谐的声音传了过来。

    原来是旁边桌一个人摸狗样的西装男，听到了李清清的话后嘲笑道，不过看到李清清的容貌后顿时眼睛放光“姑娘啊，跟着这种人没钱途啊！呵呵连个萝卜丝都吃不起，可怜哦”。

    “要不你就跟着哥吧，只要你陪哥睡一年，哥给你买房买车买化妆品怎么样？”西装男道。

    “你！无耻！”李清清气的小脸通红，葱玉白指指着西装男。

    “要不然半年也行！哥的床上功夫可是很厉害的哦！”西装男淫笑着说到厉害的时候，还故意的挺了挺下身。

    “砰！”旺胖子听不下去了一巴掌拍在桌子上，震得上好的实木桌直颤。

    “你谁啊你知不知道这是我嫂子！连我嫂子都敢调戏你活腻歪了吧！”旺胖子用手在脖子处划拉两下瞪着眼睛道，说着还把屁股下边的椅子踢到一边朝着西装男走去。

    “咕咚”西装男看着旺胖子那一身没有四百斤也有三百斤的肥肉咽了口口水。

    “先说好啊，君子动手不动口，啊对，君子动口不动手！”西装男看到旺胖子往自己这边走来慌忙的说道，甚至害怕的往后退了一步，然后直接一屁股坐在了椅子上。

    “你！你想干嘛！我表哥可是青龙帮的堂主！你要是敢动我的话啪！”西装男话还没说完就被旺胖子蒲扇大小的手掌，一巴掌呼在了脸上！

    “啪！”

    “动手不动口是吧！”旺胖子道。

    “不！啪！”

    “青龙帮是吧！”旺胖子道。

    “你！啪！”

    “表哥堂主是吧！”旺胖子。

    “我！啪！”

    “我就动你了怎么样！我还敢踹你呢！”旺胖子说着艰难的抬起腿，没办法实在是太胖了，努力了半天小短腿就是抬不起来只能无奈的放弃了。

    “噗嗤！”李清清看到这里忍不住笑了。

    “呵呵好了胖子让他走吧”林浩摇了摇头说道，还能不能好好的吃顿饭了，话说林浩都已经成人仙了不吃饭也是饿不死的，但是几十年的习惯一时间哪里改的掉啊！

    “哼！”旺胖子闻言冷哼一声道“我老大发话了就饶你一回吧，赶紧给我滚！”旺胖子霸气的道。

    只不过旺胖子没看到的是，用手护着脸的西装男此刻眼睛中正闪烁这一种叫做仇恨的光芒！

    “嗯？”其他人感觉不到杀气和怨气，林浩怎么会感觉不到。

    “慢着！”林浩看着马上就要走道大门处西装男道。

    “林哥就让他走吧周围的食客都被我们吓跑了”李清清以为林浩刚才说放西装男走只是耍他玩呢，现在还要打他顿时出声劝阻道。

    林浩老早就发现了，就在众人的目光全部集中在胖子扇西装男耳光的时候，周围看热闹的食客全部都被一群不知道从哪里冒出来的黑衣人给请走了，看来旺胖子家室不简单啊，不然你以为五星级酒店的保安是吃素的吗？

    “放心吧我只是跟他说几句话！”林浩说道。

    “你！你想干嘛？”西装男看到林浩站在自己面前眼光深邃的看着自己，突然心里出现了一种在大街上赤身**被所有人看光了的感觉。

    “如果你想报仇，我随时奉陪，但是如果你找其他人报复的话你不会想知道后果的！”林浩说着眼睛突然变得微微有些血红！也就在这一瞬间突然从林浩身上冒出了让人心悸的杀气！

    虽然只是一放即收普通人只是感觉猛地一阵阴风吹过，而有心人或者说是有实力的人却惊骇异常！好邪恶的气息！好浓重的杀气！

    “啊！鬼啊哈哈哈哈鬼啊！”站在林浩面前的西装男，在林浩放出杀气的时候呆愣了一会，然后突然有哭有笑的跑了。

    “雪儿我刚才这是怎么了”林浩精神恍惚了一下随即便恢复了正常，就在刚才林浩不知怎么了突然出现了一种想要杀掉西装男，然后把这个世界毁灭成渣渣的冲动！非常强烈！这种感觉让林浩现在想起来都一身的鸡皮疙瘩！

    “入魔！主人你现在半只脚已经踏入了魔道！而且不是一般的入魔，主人你的心境太低了，完全驾驭不了你现在的实力！”雪儿声音凝重的说道。

    “入魔？就是刚才那种想要毁灭一切的感觉吗？”林浩自言自语道。

    “那我现在该怎么办？”林浩修炼的时间太短了，也太快了，短短的二十多年得到的实力，已经是其他人几百年，几千年，甚至是几万年都达不到的。

    “现在唯一的办法就是忘记自我，经历百世轮回稳定心境！”雪儿道。

    “百世轮回？你是指投胎转世还是穿梭位面？”林浩道。

    “就是封印记忆，和实力然后舍弃肉身转世到其他的位面，经历百世的轮回来稳定境界，完成以后哪怕到了圣人也不会再出现心境和实力不匹配的情况了”雪儿道。

    “经历了百世轮回后我还是我吗？”林浩担心道比较担心这个问题。

    “现在的主人还是二十年前的主人吗？”雪儿反问道。

    呵呵是啊，人每时每刻都在经历都在成长，也许下一秒的自己就已经不是现在的自己了。

    “主人你也不用担心时间的问题，百世轮回期间雪儿会调整和主人有关位面的时间比的，哪怕主人经过了千世等回来的时候还是现在”雪儿道。

    感受到体内又有些躁动的仙力林浩不敢再耽搁，而这时所有人的动作都慢了下来直到静止不动。

    (本章完)


第35章 谁是你大妈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一座老式木梁瓦房的屋顶上，林浩正坐在上边一边发呆一边赏月，从林浩记事以后就没有母亲，是被自己的老爹，一个人称林九英，九叔的道士一手带大的，还有两个师弟，不过这两个师弟不知道脑子是不是有坑，经常把自己的老爹坑的惨兮兮的。

    而林浩自己也是一个坐不住家伙，但是资质却完全是两个师弟没法比的，如果硬是要比的话那么把林浩的资质唤作无价宝石的话，俩师兄的就是烂泥中的烂泥了。

    老爹说过，也不是师兄的资质太差，与普通人相比已经很好了，只是玩心太重而已，每当说到这里的时候老爹总是摇着头唉声叹气。

    而林浩自己则也是让老爹又爱又恨，爱的是林浩资质逆天而且又勤奋，学道短短的二十年已经让就已经把老爹给甩的完全找不到影子了。

    恨的是自从林浩九岁法力竟然就超过老爹，之后就一天到晚的跟着师叔，也就是老爹的师弟四眼道士行走天下，见识了不少东西，但是越是见识就越是往外跑，一年到头都没在义庄呆过几天，更是在外边混了一个除魔小天师的诨号，比老爹自己的名声都大，毕竟九叔的名声只是在居住的小镇中，而林浩的名声周围的大小县城哪一个不知？那一个不晓？

    这让九叔对于林浩无奈之余，又骄傲异常，又对自己的师弟那是恨得咬牙切齿的，因为跟四眼道士待的时间长了，甚至生出一种儿子被别人拐跑了的感觉！

    “啊！救命啊！”

    突然一阵大声呼救从义庄摆放尸体的大堂内传来，林浩摇了摇头无奈道这两个二货又在搞什么？

    林浩一听声音就知道是自己的两个师弟的，就是不知道又在搞什么鬼，话说每次林浩归来以后老爹都对林浩好的不得了，所以俩货吃醋了，总是在林浩归来后捉弄林浩。

    但是林浩现在自己的法力到底有多高连他自己都不知道了已经，每次俩师兄都是偷鸡不成蚀把米，被林浩给揍了个鼻青脸肿，而且每次九叔都会冒出一句“活该！”

    不是九叔偏心而是恨铁不成钢，有的时候就连九叔自己都想掐死这两个货一了百了！省的看着心烦。

    所以林浩才会觉得刚才这俩货悲惨的叫声又是想要勾引自己上钩的，难道这俩坑货还想挨揍吗？

    “算了还是去看看吧真是的”林浩被这俩货的惨叫声给弄的没有了一丝丝赏月的兴致。

    “师兄救命啊！”文才看到林浩后，就像溺水的人看到了救命的小船，也顾不得平日里自己平日里在二师兄的蛊惑下是怎么捉弄林浩的，抱着林浩就大吼大叫的。

    而这时一个身穿清朝官服脸面苍白的人，被身后一大圈真正的僵尸追赶着，也仓皇的从大堂内逃了出来。

    不用看林浩就知道事情又是秋生这个不学好的家伙搞的出来的。

    所以就将计就计装作什么都不知道直接一脚把逃到了自己身边大吼大叫的秋生给一脚踹飞出去老远。

    “哎呦师兄是我啊”挨了林浩一脚的秋生胸口火辣辣的疼痛有些喘不上气，但是害怕林浩以为自己是僵尸还被打，勉强道。

    “哼！我知道是你，你们两个玩什么不好？竟然去玩师叔的顾客！亏得师叔和老爹上街去买东西去了，不然的话有你们两个好看的”林浩承认自己就是知道是你，但就是打。

    “师兄！师兄他们来了！”眼看着蹦过来的僵尸马上就要包围三人了，文才吓得赶紧拍打着林浩的肩膀呼叫道。

    林浩眼皮都不抬仿佛没有看到周围的僵尸继续教训道“看看你们两个？都多大了？娶媳妇了没有？老爹本事还是不错的，在镇上有多少人想要拜老爹为师？你们啊！”

    “师师兄！！”文才话没听进去，只知道一个僵尸尖锐的指甲马上就要在林好的脖子后面开几个洞了。

    “哼！低等僵尸安敢如此！”林浩低哼一声，随即右手并指朝空中一指，瞬间一道金黄色灵气组成的镇魔符咒在空中绘成然后隐入林浩的手指。

    过程看似很长其实只在一瞬之间，当镇魔符咒隐入手之后，林浩随手往后一指，手指直接点在了马上就要碰到自己的僵尸额头上。

    而僵尸的额头被林浩的手指点中以后顿时闭上了眼睛站在原地一动不动了。

    随后身体微倾，右脚在地上一跺，整个人带起一连串的残影，穿梭在到处乱蹦的僵尸群中，只是两三个呼吸的时间所有的僵尸就都被林浩点中了额头。

    拍了拍手“你们两个不想师叔回来后挨揍就赶紧把这些僵尸搬回原处！”林浩拍了拍手手中的灰尘，法决一掐，散掉了镇魔符咒道。

    “啊哦哦”文才和秋生从震惊中回过神来赶紧答应道。

    “师兄怎么办啊？大师兄还没有走”文才把最后一个僵尸放回原位后，看到依然站在门口的林浩，有些害怕的向秋生问道。

    “我怎么知道！斯现在我的胸口还疼着呢！大师兄下手真狠！”秋生说着又揉了揉被林浩踹到的地方，斯好疼。

    “师兄不会揍我们吧”文才看到秋生龇牙咧嘴的样子咽了口口水道。

    “应该不会吧”秋生闻言手中的动作僵住了，偷偷扭头看了一眼林浩不确定道。

    “你们两个在里边嘀嘀咕咕什么呢？搬完了还赖在里边干嘛？拉屎啊？”林浩看到这俩坑货放完僵尸后还赖在里边不出来顿时无奈道。

    秋生和文才闻言吓得浑身一抖，看看把这俩倒霉孩子吓得。没办法大师兄已经发话了，过去的话可能会挨打，但是不过去的话感觉肯定会挨打了，走吧。

    俩人对视了一眼然后慢吞吞的往林浩面前走去。

    “来坐”林浩不知道从院子里拎过来三把椅子放在地上示意文才和秋生坐下。

    “哦”文才和秋生耷拉着头低声应道，随后慢慢的用半边屁股坐到了椅子上，看样子就像一个受气的小媳妇。

    “你们是不是觉得师兄下手太重？觉得委屈！”林浩看到俩人这样反而更生气了。

    “没有！没有！”秋生和文才赶紧摇摆起了浑身能够摇摆的东西。

    “真的没有还是不敢说！”林浩厉声道，说着眼睛轻轻的瞟了一下院门。

    “师兄”秋生和文才俩人被林浩的厉声呵斥给吓得大气都不敢出，挤出了一个难看的笑容。

    “师兄要不要”小院门外一个带着眼睛的人手，中拎着一大堆吃的用的，向旁边一个长着一字眉的人道。

    “再看看”长着一字眉的人伸手拦住了想要推门的眼睛男。

    “不要叫我师兄！你看看你们两个？都多大了？先说文才，当年老爹看你可怜在街边要饭就收养了你，虽然没有名分，但是你自己说！你自己说老爹是不是把你当作亲儿子看待的！”

    被林浩点名的文才随着林浩的话，想到了自己师傅平时对自己的好，每次自己闯祸，哪怕是和二师兄一起捉弄师傅，师傅也只是拿藤条象征性的抽打一番再想想师傅最近看自己时，眼中透露出失望到绝望的神情，顿时感觉自己心被揪了一下。

    “我不是人，我不是人！”文才突然啪啪的给了自己两巴掌。

    林浩暗自点了点头，只要还有羞耻心就还有的救，林浩也不想这俩货就这么混吃等死的过完一辈子，毕竟是自己老爹的徒弟，林浩明白老爹从没有把自己这两个师弟看成外人，甚至比一般的人对待自己的亲生儿子都亲！

    所以林浩今天决定凑着这个机会好好的教训一下这两个家伙，看看这两个家伙还有没有的救。

    “师兄你不用说了，秋生明白了，一直以来我和师弟都深深的辜负了师傅的期望，以前总觉得大师兄你厉害，师傅也偏心，总是教训我们打我们现在想想！”

    林浩闻言嘴角微微翘起，点了点头，不管这俩坑货是真的悔改了还是假的，但此刻能够说出这番话来，自己今晚的恶人当的值得了！

    “呵呵，你们现在努力还不晚，师兄给你们俩说说小镇外边的世界吧”林浩觉得在加把劲，再刺激一下这俩货。

    (本章完)


第36章 任老爷的小心思（为冰蓝雪加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吱呀！”院门被人推开。

    “外边的世界是什么样的啊？给爹也讲讲”却是九叔和四眼道长推门而入。

    “师傅！”文才和秋生赶紧从椅子上站了起来，低着头然后默契的深深鞠了一躬“师傅对不起！”

    九叔看着俩坑货的样子欣慰的点了点头，越发的对林浩满意了起来，不枉自己当初冒着生命危险，在妖魔群中救下了林浩这个婴儿。

    只不过当时的一份除魔卫道的责任心，竟然让自己有了这么一个一个不知道怎么形容的“妖孽”儿子。

    “老爹你和师叔都买的什么啊？”林浩笑着向九叔问道。

    不待九叔发话，四眼道长一脸嫌弃的开口道“嘿！你老爹可真是抠门！话说小浩你这么多年挣了那么多钱难道就没给这个穷鬼一丢丢吗？”四眼道长边说边比划着小拇指尖。

    “你懂什么！”九叔不屑的看了四眼道一眼“我这是给我儿子和我这两个不成器的徒弟存的聘礼钱！”

    “不是吧小浩这么多年怎么说也挣了十万大烊了吧？给他们三个取一百个媳妇都够了吧！”四眼道长伸着脑袋道。

    “十十万大洋！”文才和秋生被这个数字惊呆了，尼玛我长着么大从来都没有看过超过一百个大洋。

    “不不不这些钱都是给老爹养老的，你们两个想要钱？自己挣去！”林浩摇着脑袋说道，开玩笑虽然这俩货是自己的师弟，但是也不能这样不劳而获吧。

    “这”四眼道长。

    九叔嘴巴张了张却也说不出什么话来，毕竟钱是林浩自己挣来的，如果林浩不愿意给，自己虽然是他的老爹但是也没法强迫。

    文才和秋生闻言脸色顿时有些难看。

    林浩看到这俩货的脸色道“你们是不是以为我小气”。

    “没没有”俩货想起了林浩的武力道。

    “呵呵别人给的钱花着顺心还是自己挣得钱花着舒服？”林浩问道。

    “大师兄，道理我们都懂，但是我们的功夫哪能跟大师兄你比啊”秋生委屈的道。

    “难道师兄我的本事是天上掉下来的？没本事不会学吗？”林浩道。

    “这一段时间好好的跟着老爹学本事，等过一段时间我带你们出去走走给你们找点事情做”林浩补充道。

    “能挣钱吗？”文才最操心的就是这个。

    “能！而且是大钱！”林浩看到俩货兴奋的表情打击道“但是如果本事不够死在外边可不关师兄的事情！”

    “不愧是先天圣体！脑子就是好使！”四眼道长吧脸凑到九叔面前悄悄的说道。

    “哼！”九叔没有说话，只不过那高高昂起的下巴，和不住上翘的嘴角显示了内心中的得瑟。

    “切！有什么了不起的，不就是运气好嘛！要不是比你晚了一小会赶到，说不定小浩就是我儿子了真是好气啊！”四眼道长说着越想越觉得亏了。

    “小浩不也认你当义父了吗？”九叔反驳道。

    “好了赶紧做饭吧，任老爷明天约见我去喝外国茶，到时候浩儿你跟我一起去”九叔看事情差不多了便道。

    “老爹啊，不是我说你，我都给了你那么多钱了，该享享清福了，怎么还去给人迁棺看风水啊！”林浩不满道。

    “没办法老爹就这么一点兴趣爱好了”九叔恍然想到自己也算是一个富翁了。

    “算了算了，秋生还要给他姑妈看店，明天就让我带文才去吧，你和师叔就在家里喝喝茶聊聊人生吧”林浩道。

    “谁要跟他聊了”四眼道长不屑的道。

    一夜无话很快便到了第二日。

    “师兄今天逢集人好多啊”文才第一次去喝外国茶有些激动。

    “嗯”林浩平淡道。

    “唉唉师兄我没喝过外国茶，等会出洋相了怎么办？”文才担忧道。

    “废话少说我怎么说你怎么做！”林浩道。

    “哎呦！林少爷回来啦”一个挎着菜篮子的老妇人看到了林浩赶紧走到跟前说道。

    话说林浩有钱有本事那是众所周知的，皆是因为有一次，省城的一个大富豪拉着一大车的大洋，说是要感谢林浩的救命之恩，所以先不说林浩的本事，但是有钱！这是大家公认的！

    连带着上门给林浩提亲的媒婆那简直都快要踏破义庄的门槛了！只不过林浩基本上都不在义庄，就都被九叔给推了。

    “哎呦，林公子真是越来越帅气了”老妇人亲热的拉着林浩的手夸奖道。

    “额大妈你谁啊？”林浩嘴角抽搐了两下不着痕迹的抽回了被老妇人紧紧拉住的手。

    老妇人看到林浩好像不认识自己尴尬的笑了两声，但是想到自己待字闺中的闺女就接着道“我是九叔的表姑的姨夫的表妹的侄女啊！”

    “额额呵呵你好”林浩门头黑线无语的打了声招呼。

    “哎！嘿嘿林公子你也好，哎呀这有学问的人就是不一样真是有礼貌啊！”老妇人笑眯眯的道。

    “我也很有礼貌的大妈！”文才这个逗逼从后边伸出脑袋笑着说道。

    “去！谁是你大妈？我有这么老吗？”老妇人啐了一口嫌弃道。

    “额”文才。

    “好了大妈我还有些事情需要处理，如果大妈有什么事情的话可以随后到义庄谈”林浩不想迟到便干脆道。

    “唉！叫妈好！叫妈好！”老妇人明显把大妈两字中的“大”给选择性的去掉了。

    “你说什么？”林浩无语道。

    “没什么！没什么！既然林少爷有事那您就先去忙吧，先去忙吧！老婆子就不打扰了！”老妇人说着提起篮子，带着满足的笑容快步离开了。

    林浩从老妇人身上收回了目光摇了摇头“莫名其妙！”

    “走吧！”林浩向文才道。

    “唉唉师兄啊”文才赶紧跟上林浩身后道。

    “干嘛？”林浩头也不回的回道。

    “为什么刚才你叫他大妈，那个大妈那么高兴，而我叫却一脸的嫌弃啊？”文才疑惑的向林浩问道。

    “你也知道自己招人嫌啊！”林浩翻了翻白眼道“到了！”

    林浩和文才走进去后，马上就有一个侍者迎了过来恭敬道“林公子您好，请问您定了位置吗？”

    “怎么任发没给我们定位位置吗？”文才装模作样的插嘴道。

    “嗯？”林浩瞪了文才一眼。

    “我多嘴，我多嘴”文才赶紧向后边闪了闪。

    “原来任老爷等的是林公子啊！您请跟我来！”侍者道。

    “请”侍者把林浩和文才带到任老爷傍边后鞠了一躬便走了。

    “竟然是林公子啊！幸会！真是幸会啊！”任发看着仪表堂堂的林浩非常的客气。

    而且林浩总感觉任发的眼神不知道为什么感觉怪怪的。

    (本章完)


第37章 开馆（为冰蓝雪加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “任老爷好啊，我爹今天有事脱不开身，所以我就代父来了，希望任老爷不要嫌弃晚辈年轻啊”林浩拱了拱手客气道。

    “哪里那里，林公子的本事据我所知可是大大的超过令尊啊哈哈，这次能得林公子帮忙是在是任某的荣幸啊！”任老爷非常客气的恭维道。

    要知道眼前的林浩不管是财力，还是影响力都远远的超过了自己，正好自己的女儿刚从国外回来，说不定可以，任老爷对自己女儿的姿色还是很有信心的！

    “别站着了赶紧坐坐”任老爷道。

    “呵呵好”林浩笑着回道。

    忽然任发挥了挥手，然后向林浩笑道“我女儿来了”

    林浩和文才闻言回头看去。

    “好漂亮啊！”文才几乎要流口水了，可见对方到底有多漂亮。

    “不错，肤白貌美，蜂腰肥臀，尤其一身洋装的打扮，自己行走天下，这样姿色的也没几个了”林浩点了点头赞道。

    走过来的任婷婷看到仪表堂堂的林浩也是心猛地一跳，和在国外时候的那些外国男人相比林浩在身材和气势上感觉一点都不输，而且还多了一分华夏人的沉稳的感觉。

    虽然是第一次见面但是，但是任婷婷对林浩的感官非常的不错！

    只不过在看到文才那一副猪哥像后选择性的无视掉了，因为已经看过太多这样的目光了。

    “再给我丢人试试！”林浩感觉带文才出来还不如带秋生呢，净给自己丢人。

    “爸爸！”任婷婷走到任老爷面前轻声喊道。

    任老爷笑着点了点头随后手伸向林浩介绍到“这位是远近闻名的林公子”。

    任婷婷闻言微微一笑道“林公子好”

    “任小姐你好！很高兴认识你”林浩站起身微微一笑伸手道。

    任婷婷看到林浩伸出的手，脸色微微一红，但还是伸出了白玉般光滑的小手和林浩的手握在了一起道“我也是”。

    任老爷看到这种情况心里差点都乐开了花，这种握手的礼节是林浩在大省城中和那些位高权重的人打交道时候学会的，林浩看到任婷婷一身洋装不觉的就用了出来。

    林浩刚伸出手的时候楞了一下，忘了这里可没有这种礼节，但是没想到的是任婷婷竟然伸出了手。

    感受着手中的细腻和柔软林浩有种想要好好把玩一番的冲动，不过还是强压了下来，吓到人家姑娘可就不好了。

    “看来我是没戏了”文才本来还对任婷婷有一些不切实际的想法，但是看到自家师兄握着任小姐的手，俩人眉目传情，任小姐羞羞答答的样子文才知道自己铁定没戏了，而且连想都不敢想了，要知道林浩不用法术，只用拳头都不是自己能够受得了的。

    “啊失礼了，坐坐”林浩猛地回过神来，发现自己貌似握着人家姑娘的手已经很长时间了，顿时有些不好意思道。

    “没没事”任婷婷低着头怯生生的道。

    任老爷看出了俩人的尴尬，毕竟男女这种事情是急不来的，况且看俩人的样子好像都互有好感，嘿嘿有好感就好办了，过几天得去找九叔说说了。

    如果是别人的话，只有求着任老爷嫁女儿的，但是林浩的话，就没办法了，一个是任老爷根据生意上的伙伴的话，知道林浩简直钱多到了没地方花，在一个相林浩这么有本事而且又有钱又有相貌的年轻人太难得了。

    说句心里话任老爷根本就不相信林浩是九叔的亲儿子。

    当然了最重要的一点就是，任婷婷看起来对林浩也有着那么一些好感。

    “林公子你们要喝点什么？”任老爷率先打破了沉默道。

    “让任小姐先点吧”林浩微微一笑把菜单递给了任婷婷。

    “我要咖啡谢谢”任婷婷接过菜单看了一下后对侍者说道。

    “我也要咖啡”任老爷随着任婷婷也叫了一杯咖啡。

    “给我来一杯清茶一杯咖啡”林浩没有看菜单直接道。

    “师兄我也想要咖啡”文才觉得那杯清茶就是自己的。

    “你的就是咖啡”林浩斜了文才一眼道。

    “对了林公子关于先父起棺迁葬的事不知道九叔怎么跟你说的”任老爷操心完女儿的事，开始说正事了。

    “我觉得任老爷不如考虑考虑，这种事情还是不动的好”林浩说道。

    “但是当年看风水的说，二十年之后一定要起棺迁葬这样对我们才会好”任老爷为难道。

    “看风水说的话不能信的！”文才这个时候插嘴道。

    “还多嘴是吧？”林浩生气了，这个坑货，我们不也是看风水的吗？

    “你们你说的话就可以相信吗？”任婷婷本来有些生气，但是想到林浩也在这里就改口了。

    “婷婷！”任老爷没有一丝力道的呵斥道。

    “既然任老爷意以绝，那我们三天之后就动土起棺吧”林浩想了想然后说道。

    “那我需要准备些什么呢？”任老爷问道。

    “不用，只需要任老爷和任小姐人到就可以了”林浩端起杯子饮一口茶水道。

    “任老爷那边黄老爷过来了”一个侍者说道。

    “林公子不好意思那边我来了一个熟人，先失陪一下我过去看看”任老爷赔礼道。

    而任婷婷看到自己父亲走了，留下自己一个人在这里面对林浩有些心慌慌的，但是好在任老爷不多时便回到了。

    “爸爸我想去买一些胭脂水粉”任婷婷看到任老爷回来松了一口气，没那么紧张了。

    “去吧一会我找你！”任老爷笑着说道。

    而这个时候文才也觉得呆在林浩身边压力实在是太大了，指不定什么时候就会惹的大师兄不高兴，然后回去暴打自己一顿“那个大师兄我去找二师兄吧”。

    “去吧”林浩也知道这货现在浑身不自在便同意道。

    任婷婷出了餐厅走一路问一路哪里有胭脂水粉卖，竟然巧合的来到了秋生姑妈开的胭脂水粉店。

    而秋生看到走进店里的任婷婷顿时眼睛都直了，心中暗想，太漂亮了，如果能当我老婆就好了，可惜了。

    可惜的原因是刚才秋生姑妈要出去时，对秋生说等下有个怡红院的姑娘要来买胭脂水粉，很显然秋生误会了。

    作者也想做一个专职的写手，但这离不开大家的支持！谢谢冰蓝雪的打赏特此加更两章，这是第一章。

    (本章完)


第38章 住我家吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小姐随便看吧，我姑妈跟我说过你会来的”秋生趴在柜台上右手支着脑袋说道。

    “谁是你姑妈啊？”任婷婷莫名其妙道。

    “刚才跟你说话的那个啊”秋生道。

    任婷婷恍然“哦，刚才我问她哪里有胭脂水粉卖，我又不认识她”。

    “切还装蒜”秋生心底吐槽。

    随手拿出一种胭脂水粉秋生笑着道“哈哈你不认识我姑妈就算了，来，试试这种胭脂不错的！”

    秋生看到任婷婷试用胭脂，便有一搭没一搭的问起了话，不过秋生以为任婷婷是个***，而任婷婷以为秋生说的是化妆。

    果然没过一会秋生小宇宙爆发了，原因任婷婷说要把化妆交给镇里的所有女人，而听到秋生耳中后便以为任婷婷是要教全镇的女人怎么做***，然后发火不卖了。

    “今天我不做你生意了，请你回对面的怡红院去吧！”秋生说着就要吧任婷婷往外赶。

    而这时候来找秋生的文才到了。

    “啊任小姐你怎么在这里啊”文才问道。

    “你怎么生气啦？”文才看到任婷婷满脸的不开心问道。

    “怎么你去过怡红院啊？”秋生看文才认识这个小姐便走到文才面前问道。

    “没有啊”文才愣了一下道。

    “那你怎么认识她的？”秋生道。

    “我刚才不是和大师兄见任老爷嘛，他是任老爷的千金任婷婷小姐”文才回道。

    “什么！”秋生惊呆了，尼玛自己搞错了啊，不过这个女孩不是***的话那么自己岂不是。

    “怡红院是什么地方？”任婷婷看到秋生不停的提起怡红院便问道。

    “怡红院就是”文才刚准备说便被秋生紧紧的捂住了嘴。

    “哦！我明白了”突然文才诡异的笑了起来，然后手指点着秋生怪声怪气的说道。

    “怡红院到底是什么地方啊？”任婷婷追问道，誓有不问清楚不罢休的架势！

    “怡红院就是妓院喽！”文才躲开秋生的手快速的说道。

    “什么！你当我是！”任婷婷顿时怒了，直接冲上来给了秋生一巴掌然后气呼呼的推门而去。

    “你完了！你完了！”文才这个时候摇着头一副幸灾乐祸的样子道。

    “怎么了？”秋生疑惑道。

    “刚才我不是和师兄去见任老爷嘛”文才道。

    “是啊，怎么了？”秋生知道文才今天和大师兄一起去喝下午茶，但是这件事和这位任小姐有什么关系？

    “喝茶的时候大师兄可是和任小姐看对眼了哦！你得罪了大师兄的马子，你就等着挨大师兄的揍吧啊哈哈哈！”文才说完幸灾乐祸的跑出了店。

    “啊！！不是吧！完蛋了！”秋生顿时露出满脸生无可恋的表情，一屁股坐在了旁边的椅子上，也不知道是因为害怕挨打还是因为自己的初恋刚出现就结束了。

    而任婷婷刚出门就遇见了林浩和任老爷。

    “任小姐你这是？”林浩看着眼眶中嵌着泪水，满脸怒气的任婷婷疑惑道。

    “婷婷怎么了？”任老爷也问道。

    任婷婷张了张口却没有说，怎么能够在自己有好感的人面前说自己被别人当成了***，多难为情啊。

    只得忍者满肚子的委屈道“没什么，爹林公子我先回去了”说着便快步的走了。

    任老爷看到这里，赶紧向林浩告罪一声道“实在抱歉，让林公子见笑了，就按我们谈的来吧，我先去看看婷婷”说完拱了拱手便向着任婷婷追赶而去。

    林浩拉住了从胭脂水粉店里出来的文才问道“任小姐这是怎么了？谁欺负她了吗？”

    “这件事额大师兄你还是问二师兄比较好”文才道。

    “好吧只要一粘上这俩货就准没好事”林浩无语道。

    时间转眼而过，眨眼就是三天后，到了起棺迁葬的日子。

    “大家要诚心敬意的拜！”林浩说着在神坛上插上了三炷香道，其实林浩现在的境界实力已经不需要借助神坛来做法，但是有的时候也是需要一些形式装模作样一番的。

    当林浩说完任老爷和任婷婷等人一一上香。

    “林公子，当年算命的说这块穴可是一个好穴啊”任老爷上完香后走到林浩身边说道。

    “不错！这块穴叫蜻蜓点**，穴长三丈四只有四尺能用，阔一丈三只有三尺能用，所以棺材不能平葬，一定要法葬！”林浩围着墓穴走了一圈边走边道。

    “林公子真是了不起！当年那个风水先生也是这么说的”任老爷竖起了大拇指夸赞道。

    “师兄什么是法葬啊？”文才跟在林浩身后一脸懵比的问道。

    林浩回头斜了文才一眼道“回去以后好好看看老爹的书！”

    “哦”文才看到林浩发火顿时不敢再多问。

    不过林浩察觉到了一件事情，那就是这个墓穴有问题！蜻蜓点**，却被水泥完全盖住了，根本就没有了那种雪花盖顶的阵势。

    而且其他人可能感觉不到，但是林浩却能够感觉到墓穴正在散发着一股阴邪之力。

    而源头不用说就是任老爷的老爹了，看来当年任婷婷的爷爷得到这个墓穴的时候用了一些非常手段得罪了那个风水先生。

    话说今天任婷婷没有再穿洋装，而是一件深蓝色的旗袍，很有一股书香小姐的感觉，只是那个戴眼镜的警察队长有些碍眼。

    “挖！”林浩一声令下，十几个农夫便开始挖起了墓穴。

    “果然！”林浩轻声说道，随着棺材的出土，那股阴邪的气息更加的浓重了，而源头林浩百分百之百的确定就是棺材里边任婷婷的爷爷了。

    “林公子怎么了”任婷婷的注意一直都在林浩的身上，看到林浩皱眉不语便上前问道，觉得今天林浩一身道士的装扮有一种飘飘欲仙的感觉，嗯很有气质！

    “开馆！”林浩没有搭理任婷婷，而是让众人打开棺材盖。

    “哼！”任婷婷看到林浩无视了自己顿时心中有些难过。

    “喂！我表妹跟你说话呢！”戴眼镜的警察队长阿威本来看到自己表妹自从见到这个林浩后，就一直盯着看，就有些吃醋，现在看到林浩让表妹伤心还不赶紧站出来显示一下存在。

    “任老爷借一步说话”林浩看到任婷婷的爷爷皮肤漆黑，但是完全没有腐烂掉，而且还不停的散发着一股阴邪的气息，常年在外降妖除魔的林浩知道这家伙，已经变成僵尸了。

    不过然并卵。

    作者也有一颗专职作者的心，但是这离不开大家的支持，谢谢冰蓝雪的打赏，此章为蓝冰雪加更。

    (本章完)


第39章 女鬼小玉（为冰蓝雪加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “林公子出什么事了吗？”任老爷跟着林浩走到了一旁疑惑道。

    “把令尊火化了吧”林浩直接道。

    “不行啊林公子，先父生前最是怕火，万万化火不得啊！”任老爷听到林浩说要把自己老爹火化急忙摇头拒绝道。

    “那任老爷你觉得是你们父女的命重要还是令尊怕火重要”林浩的提议被任老爷拒绝也不气恼反问道。

    “林公子为何这么说”任老爷闻言皱着眉头问道。

    “令尊当年得到这个墓穴用了一些非常手段吧？”林浩还是没有回答依然反问道。

    “这是的”任老爷本来想说不是的，但是听了林浩的话，貌似这和自家父女的性命有关，只能老老实实的回道。

    “这个风水先生到底是有多恨令尊呢？，竟然用借用地势把令尊养成了僵尸！”林浩看着任老爷缓缓的说道。

    “僵尸！这这”任老爷听闻自己老爹竟然变成了僵尸被惊的后退两步险些站不稳。

    “这林公子不会看错了吧”任老爷不怎么相信林浩的话。

    “呵呵你去看看令尊现在的样子，黑面獠牙，指甲尖而长，任老爷且去仔细瞧瞧是不是这样！”林浩微微一笑说道。

    “好！”|任老爷半信半疑的答应道，随后走到了棺材旁看了起来，竟然果然如同林浩所言黑面獠牙，指甲尖而长！

    任老爷咽了口唾沫，随后强自镇定，不动声色的走到林浩面前这才慌张的道“林公子这这可如何是好啊？”。

    “只有三种办法”林浩想都不想的回道。

    听到林浩说有办法任老爷赶紧追问道“请问林公子是哪三种办法？”

    “第一种就地火化”林浩道。

    “这那其他两种呢？”任老爷实在是不想让怕火的老爹死了还要被火化。

    “第二种等我找到另外一处风水宝穴后，安葬令尊后，布下阵法慢慢的消磨尸气”林浩也料到任老爷不会选择第一种。

    “第二种好，那就第二种吧”任老爷听到可以消磨掉老爹的尸气，让老爹变正常马上就选了第二种。

    “莫急，风水宝穴不是一天两天就能够找到的，任老爷已经变为僵尸，根据血脉的指引，僵尸苏醒后第一个要杀的就是自己至亲的人，所以选择第二种的话”林浩没有明说，但是显而易见，第二种就是任老爷和任婷婷随时都会有生命危险。

    “那那第三种呢？”第二种办法任老爷没想到还有这样严重的隐患。

    “第三种就是我施展法术直接打散令尊的尸气，但是我的法术威力巨大，哪怕再小心都会可能把令尊的尸身给打烂”林浩耸了耸肩道。

    “这个更不行了！”现在的人还讲究身体发肤受之父母，更何况自己这个做儿子的，更加的不可能让自己已故的老父亲，死了还要被鞭尸。

    “那你说怎么办？”林浩双手摊开无奈的道，这也不行那也不行林浩表示自己木有办法了。

    “那听说僵尸都是晚上行动的？”任老爷忽然想到了什么急忙向林浩问道。

    “对怎么了？”林浩疑惑道，任老爷这是想干嘛？

    “那能不能在林公子寻找风水宝穴期间把老父先寄放当义庄让九叔先行看管，然后请林公子在任府小住几日照看一下小女和老夫的安全”任老爷想的挺美的。

    “住贵府邸是肯定不行的，毕竟我是一个外人不能坏了小姐的名声”林浩想了想但还是拒绝道。

    “额这个请林公子放心，我和小女都不是那种太过看重别人看法的人”任老爷觉得林浩显然是想多了，如果林浩能够住进自家宅院正好可以促成自己女儿和对方的好事，再说了林浩本事那么大，而且有林浩住进自己家，安全就有了保障呀。

    “还是算了吧，不过我等下给任老爷你和任小姐在手心融一道镇魔符，晚上睡觉的时候或者令尊真的找上了门只需要露出手心就可以了”林浩想了想，然后说除了一个折中的办法。

    话说林浩也是挺想住进任府，每日能够调戏一下任小妞肯定能够让心情好的飞起！但是出于某种考虑还是忍痛拒绝了。

    “这那好吧，那就劳烦林公子了”任老爷看林浩死活都不愿住进自家，也有些生气了便不再勉强。

    林浩也看出了任老爷的不满，但是那又怎样，你满不满管我鸟事，如果不是对任婷婷有些好感的话鬼才懒得搭理你呢。

    谁知道当年的那个风水先生到底死了没有，如果没死的话那就是平白给自己找了个敌人嘛，虽然林浩不以为意，但是怕麻烦啊。

    “任老爷请吧左手伸出来”林浩道。

    “哦好”任老爷说着听林浩的话吧左手伸了出来。

    “太上老君急急如律令！”林浩手掐法诀，装模作样的喊了一句，随后一道金光闪烁，在虚空中化为了一张复杂的图案，图案随着林浩伸手运动，散发着强烈金色光芒的镇魔符便没入了任老爷的掌心消失不见。

    不过仔细观看的话还是能够看到任老爷的左手掌心隐隐闪烁着金光。

    “好了我去给任小姐施法！”林浩说道。

    “好好那就麻烦林公子了，等此件事了之后任某人必当重谢！”所站的角落因为隐蔽，别人没有看到刚才林浩施法所出现的奇景但是任老爷看到了啊！这让任老爷是彻彻底底的相信了林浩绝对是一个真正高人！

    所以最初的不满已经消失的一干二净，并且完完全全的相信了林浩的话，甚至还在心中想着要不要把女儿绑给林浩。

    “任老爷客气了，这是修道之人应做的事情”林浩客气道。

    “任小姐请跟我来一下”林浩和任老爷一同走到任婷婷的面前说道。

    “哼！”任婷婷还记着刚才林浩不理自己的事情，还生着气呢！

    “喂！我表妹不想搭理你你没看到吗？”阿威昂着头，嚣张的挡在了林浩和任婷婷中间。

    “阿威你给我一边去！婷婷你是不是不听爸爸的话了！”事关自家父女的性命，阿威算个什么玩意？而且任老爷现在心在颤抖啊，女儿啊，你要耍性子也不是现在啊，玩意惹恼了林公子不救我们父女可怎么办啊？

    “哼！你叫我干嘛？”没办法自己老爸发话了任婷婷只能听话。

    “事出突然刚才对不起了，任小姐”林浩也不是小度量的人所以便道歉道。

    “没没事”任婷婷听到林浩说不是故意不搭理自己的，心情突然好了起来。

    “请林小姐跟我过来一下”林浩再一次说道。

    “恩恩？”任婷婷没有丝毫的防备，也不问林浩要带自己去哪里便答应道。

    林浩要带任婷婷去哪里？这种事情当然是越隐蔽的地方越好喽？不然让大家知道任老爷变成了僵尸有是一番麻烦事！话说林浩好麻烦的！

    但是阿威不干了！

    “啊表姨夫啊！”阿威突然惊叫了一声吓了任老爷一跳。

    “一惊一乍的！干嘛？”任老爷没好气的道。

    “表姨夫那小子竟然带着表妹进了小树林！恐怕是图谋不轨啊！我要去一枪毙了他！”阿威看到林浩带着任婷婷越走越远甚至钻进了小树林当中再也看不见便焦急的道。

    “你敢！如果你敢去！就再也不要叫我表姨夫了！”任老爷怎么会让阿威打扰到林浩施法，这可是救命的！

    再说了看自己女儿的样子估计已经喜欢上了林公子，你在这大呼小叫的想干嘛？

    想娶我女儿？呵呵！癞蛤蟆想吃天鹅肉！任老爷看都懒得看阿威一眼，把头偏向一边抽了口烟，然后小心的看了一眼手中隐隐泛着金光的符篆。

    ――――――――――――――

    今天作者去外出干了一点小活，所以更新完了抱歉。另外再一次谢谢大家对于青铜的支持！

    (本章完)


第40章 麻烦大了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你你带我来这里干嘛”任婷婷看着周围的密林，完完全全已经看不到其他的人了，心中有些慌乱。

    “你说我想做什么呢？嘿嘿嘿”林浩看着任婷婷小心翼翼的样子顿时恶趣味暴涨。

    “你你怎么能够这样！你”任婷婷没想到林浩竟然是这样的林浩。

    “咳咳算了不逗你了，把右手伸出来吧！”林浩摸了摸鼻子看着任婷婷满脸失望的表情有些无趣，打算不再逗她了。

    “你要我伸手干嘛？”任婷婷害羞中带着疑惑说道。

    “你以为我想干嘛？摸啊？”林浩翻了翻白眼道。

    “林公子你如果你真的想摸的话那就摸吧！”任婷婷结结巴巴的说道，到最后索性一闭眼一幅想摸就摸吧的样子。

    林浩看着满脸娇羞的任婷婷顿时食指大动，淹了口口水，经过超级激烈的思想斗争后林浩还是觉得先办正事吧不过嘛。

    “你瞎想什么呢丫头！你爷爷变成了僵尸，你和任老爷可能会有生命危险所以我准备给你画一道镇魔符在你的右手心”林浩道。

    “原来是我错怪你了啊”任婷婷听到了林浩不是想要非礼自己，心中竟然有些愧疚。

    “来把右手伸出来吧！”林浩笑着道。

    “嗯！”任婷婷点了点头听话的把白嫩的右手放在了林浩的大手上。

    “好滑，好嫩！”林浩心中别提有多爽歪歪了，然后嘴里乌七八糟的念着连他自己都听不懂的咒语，着实好好的摸了一把。

    “还还没好吗？”任婷婷只觉得自己的右手仿佛已经不是自己的了，从自己的右手向全身传递着一阵阵的酥麻感。

    “咳咳好了好了”林浩尴尬的咳嗽两声，也觉得差不多了，脸色一正掐动法诀直接给任婷婷的右手融了一道镇魔符。

    “没没事的话我就先走了”任婷婷低着头小手搅着一脚说道，随后快步跑了。

    “咦！表妹你的脸为什么这么红啊？是不是那个混蛋他欺负你了啊！”阿威看到任婷婷从远处小脸通红的跑回来，顿时怒了！掏出枪就要去找林浩算账！

    “表哥！林公子没有欺负我！你要去干嘛？”任婷婷赶紧拉住了阿威气道。

    “哼！既然表妹给那个家伙求情我就暂且饶他一回吧！”你妹的！表妹一定被那个家伙站了便宜了！看我回头怎么收拾你！阿威心中恶狠狠的道。

    “女儿啊”任老爷这个时候拉着任婷婷走到了一边，纠结的说道。

    “怎么了爸爸”任婷婷眨了眨水汪汪的大眼睛，疑惑道。

    “你和林公子真的没有在密林中那啥？”任老爷说着拿两手比划了一个亲亲的动作。

    任婷婷只是单纯又不是蠢！

    “爸爸！你！你怎么这样啊！”任婷婷被任老爷的话和动作给羞了个满脸通红，然后委屈的泪水瞬间便流了下来。

    “啊！宝贝女儿是爸爸错了，你可别哭了啊”任老爷没想到任婷婷的反应这般打，顿时被弄的手足无措了。

    “哼！”任婷婷抹掉了眼泪然后瞪了任老爷一眼扭头跑了“我先回家了！”

    “这哎这叫什么事啊”任老爷摇了摇头无奈的道，这也不能怪自己啊，谁让俩人跑到了小树林，而且女儿出来的时候那眼中含春，脸蛋润红的样子，怎么能够让人想不歪呢？

    不过话说回来，林浩和任婷婷进入小树林顶多也就四五分钟林浩的战斗力有这么弱吗？可能任老爷自己已经对四五分钟习以为常了吧。

    “啪啪啪”林浩拍了拍手吸引大家的注意力。

    “好了先停一下，大家再辛苦一下，等下就麻烦大家把任老太爷给抬到义庄去吧”林浩看到所有人都看着自己后说道。

    “好的林公子您就放心吧！”农夫工头说道。

    “嗯好麻烦大家了，秋生文才”林浩说着喊了一声。

    “大师兄什么事？”秋生和文才跑到林浩身边道。

    “任老太爷已经变成僵尸了，你们两个跟随工人一起回义庄，把这个消息给老爹”林浩说道。

    “啊！任老太爷！唔唔”刚想惊叫的文才和秋生被林浩捂住了嘴。

    “有什么好大劲小怪的？”林浩无语的道，这俩二货到底跟着老爹都学到什么？

    “那大师兄你呢”秋声问道。

    “我在这里处理一下后事随后就回去”林浩道，不过突然又摸了摸肚子补充道“让老爹把院子里的老母鸡杀了吧，中午炖汤喝”。

    “好的大师兄”秋生和文才点头道，随后便打闹着跟着抬棺队伍走远了。

    “没想到在家里还能遇到这样有意思的事情”林浩似乎在缅怀着什么“也不知道那家伙现在怎么样了”林浩脑海中闪过一张人脸，随后摇了摇头叹了口气道。

    “看看你们这杂草丛生的样子，很久没人来了吧”林浩先在任老太爷的坟头用法香点了个梅花乡阵，然后看到周围其他的坟，那杂草丛生的样子显然很久没有人上过香了，便顺手都点了三根。

    当林浩在一个墓碑名为董氏小玉的坟头上完香后刚转身一个女声传了过来。

    “谢谢你！”

    “嗯？”林浩疑惑的回头，什么都没有啊？

    顿了一下，林浩运法力至眼上，随着眼睛金光一闪林浩看到了是什么在说话了，只不过。

    “我了个去！”林浩开了天眼以后再看，发现那个董氏小玉的坟头站着一个女鬼，只不过这个女鬼的一半脸漆黑如墨，一半脸雪白如霜，而且还是烂掉的林浩都担心那颗暴露在外的眼珠会不会掉下来！

    鬼类在自己的坟周围就像在家一样是可以抵御阳光的，但是出了坟墓的范围就不行了，会被烈阳融掉的。

    “我说大姐！你这副样子是要吓死谁啊？话说你不去投胎还呆在你的墓里干嘛？”林浩平复了一下被女鬼的脸给恶心到的感觉说道。

    “公子”女鬼神色黯然的低下了头，没有想到林浩竟然能够看到自己，而且还能够看到本体。

    “公子有所不知，小女子姓董名小玉，在二十年前被一伙穷凶极恶的山贼所害，随后被好心人发现然后安葬在了这里，只因心中有一股怨气无法消散，所以才投胎不得”女鬼小玉解释道。

    “那你现在为何又现身了呢？想吸我阳气啊？”林浩扣了下鼻子随意的说道。

    “小玉不敢！只是因为多年以来从未有人给小玉上过香，刚才公子所以小玉才出声的”女鬼小玉听到林浩开玩笑说想要害他赶紧解释道。

    “行了，被我遇见算你的运气，我可以消除你的怨气让你转世投胎，当然了如果你觉得自己做鬼也挺爽的话就算了”林浩道。

    “小女子对于报仇已经没有念想了，只想”女鬼小玉说着迟疑了起来，眼睛闪闪的看着林浩，直看的林浩直起鸡皮疙瘩。

    “你想干嘛？哎呦我去，算了，我还是把你的魂体稳定一下吧，你这张脸看着也忒吓人了！”林浩说着调用起了一种自从自己生下来就存在的能量。

    这股能量是林浩小的时候不小心划破了手指才发现的，当林浩的手指被划破了以后，林浩清楚的感觉到自己的体内好想有一股能量一闪而过，随后被划破的伤口竟然瞬间复原了！

    吓得林浩赶紧屁滚尿流的跑回家询问自己的老爹，也就是九叔，而九叔也从未见过这种情况，不说见了，连听都没听说过！后来查阅了很多古籍也没有找到丝毫的线索便放弃了，反正也不是什么坏事，可能是先生圣体的特性吧。

    后来经过多年的研究，林浩慢慢的竟然可以调用这股能量给别人疗伤！

    那个给林浩送来一大车大洋的富豪就是被林浩用这股能量治好的，那个富豪为了巴结林浩所以才会送来这么多大洋，那些大洋可是富豪一半的积蓄啊！

    但是钱没了可以再挣，命没了就什么都没了！

    再后来经过林浩的研究发现，当把法力和那股能量融合在一起的时候，竟然他娘的连鬼都能治！真是哔了狗了！

    题外话说多了现在回到正点。

    “只见一道金光从林浩的手指射出，直接打在了女鬼的脸上”

    女鬼被突如其来的状况给吓了一跳，本能的想躲，但是金光的速度太快根本就躲不掉。

    “啊！”女鬼小玉惊叫道。

    “鬼叫什么呢？自己看看你的脸！”林浩说着从袖子中掏出了一面法镜，暂时封印了其中的法力，然后又施加了一道现形咒，被当作普通的镜子扔给了女鬼。

    女鬼闻言接住了林浩丢过来的镜子小心翼翼的往自己脸上照去。

    “啪！”镜子掉在了地上。

    “我的脸”女鬼小玉不可置信的摸了摸自己的脸。

    “话说你生前的样子还是蛮好看的嘛”林浩捡起了掉在地上的镜子，擦掉灰尘，解除封印后便收进了袖子中，然后看着灵魂被补全的女鬼小玉道。

    ――――――

    这一章同样是为了感谢冰蓝雪的支持所更的！谢谢！

    (本章完)


第41章 天师印

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小浩你怎么抱着个骨灰坛子回来了？”饭已经做好摆上了桌，四眼道长已经走了，就只有九叔秋生和文才在饭桌上坐着。

    “哦老爹你说这个啊，这里边是一个女鬼”林浩不在意的说道。

    “绝对是个美女鬼哦”那边秋生用手遮住嘴巴，凑到了文才耳边猥琐道。

    “我可是听到了呢！”林浩满头的黑线。

    “小浩这是怎么回事？”九叔问道。

    “哦这件事情说来话长了，说简单点就是这个女鬼坚决想要认我为主，跟在我身边，不过我还在考虑”林浩把装着小玉的坛子放在了脚边，随后坐在椅子上抱起眼前的一大碗鸡汤便喝了起来。

    “小浩你要养鬼仆？”九叔闻言皱着眉头说道。

    “呵呵，老爹你放心吧，我有分寸的，再说了我也还在考虑中”林浩放下大碗擦了下嘴角说道。

    “哎”

    “好吧既然你有分寸，爹就不说什么了，你常年在外奔波有一个鬼仆照顾也是好事，只不过切记”九叔话还没说完便被林浩打断了。

    “切记不能驱使鬼仆做伤天害理的事情，否则轻则废除法力逐出师门，重则斩杀对不对？”林浩不耐道。

    “”九叔无奈的瞪了林浩一眼不知道说什么好了。

    “对了老爹，任老太爷的尸体你看了吧？”林浩突然想了正事。

    九叔听到林浩提起任老太爷，顿时脸色凝重的放下了碗筷道“嗯看到了，已经变成僵尸了！”

    “嗯，而且你看梅花香阵烧出来的香”林浩说着从袖口抽出了三根烧过的香，“嗤”的一声！插在了桌子上。

    九叔看到插在桌子上的香吓了一跳，话说这可是老梨木做的桌子啊，看来林浩已经把茅山道法修炼到了极高的境界啊！否则不可能让香就像插豆腐一样，那么轻松的就插在了桌子上。

    九叔平复了一下又惊又喜的心情！然后才看向那三支香。

    “竟然烧成了这样”九叔皱眉道。

    “这香有什么问题啊？”文才问道。

    “人最忌三长两短，香最忌两短一长！所谓家中有此香必定有人丧！”九叔道。

    “果然是两短一长啊！不过这又不管我们的事，要担心的是任家才对！”秋生无所谓的说道，所谓各家自扫门前雪，休管他人瓦上爽，这就是秋生此刻心中的写照。

    “不对啊二师兄”文才突然想到了什么急忙道。

    “怎么了？”秋生往嘴里塞了一块鸡肉道。

    “你忘了任小姐了吗？那可是大师兄的马子啊！”文才看到所有人都看着自己弱弱的说道。

    “有这事？”九叔眉毛挑起看向了林浩。

    “咳咳瞎说什么呢！”林浩咳嗽了两声矢口否认。

    “只不过”林浩微微低头不知道在想什么，脸色有些凝重。

    “只不过什么？”九叔疑惑道，从小到大九叔就从没有看到过林浩出现过这种表情，貌似林浩不管干什么都是一副信心满满毫不在乎的样子，怎么这次？

    “我们好像有大麻烦了！”林浩凝重道。

    “怎么回事？”九叔也凝重的说道，要知道林浩不会无的放矢，而且以林浩现在的法力都说麻烦那。

    “我在任家父女身上留了一道镇魔符而且趁他们不注意还留了一道天师印记！”林浩说道这里便停了下来。

    “什么！！”九叔惊的差点从椅子上掉下来。

    “怎么了师傅！”秋生和文才从来没有见过师傅这样惊慌失措过。

    “天师印！那可是只有达到了天师境界的法师才能凝聚成型的印玺！但是哪怕是有天师印记护持这香竟然都烧成了这样！那么这次麻烦真的大了！”九叔凝重的说道。

    “那师傅我们怎么办啊？”文才焦急的说道，虽然听不懂是什么意思，但是好害怕的感觉！

    “要不我们搬家吧师傅！”秋生这个时候出声道。

    “不行！除魔卫道乃是我茅山派的本分！遇到危险就逃还修什么道？！”九叔断然拒绝道。

    “我同意秋生的话”林浩这个时候突然插嘴道。

    “小浩你！”九叔难以置信这是林浩说出来的话。

    “老爹别急，我的意思是，你和师弟们先到我在省城置办的庄园中游玩几天，带我将此间的事情处理完后再去找你们”林浩说道。

    “大师兄！呜呜呜你对我真好！”文才擦了一把眼泪，也不知道是真的有眼泪还是假的。

    “是啊是啊！”秋生赶紧附和道。

    “不行！爹怎么能够丢下你一个人独自面对危险！你想都不要想！”九叔大手一挥坚决拒绝道。

    林浩张了张嘴本想说些什么，但是看到自己老爹这么坚决的态度，然后又想起了自己最近突然神奇觉醒的杀招便道“那好吧，那就让秋生和文才去庄园住几天吧，毕竟他们两个留在这里只能算是累赘”林浩丝毫不客气的贬低道。

    毕竟能到大师兄在省城的庄园玩耍，哪怕说自己是废物也认了，而且自己两人这么多年都没有好好学道法，留下来也确实只是累赘，所以秋生两人并没有说话只是扭头看向了自己的师傅。

    “也好那就让秋生和文才去省城吧”九叔斟酌了一番，觉得林浩说的在理，便同意了林浩的说法。

    “师傅师兄我们走了你们一定要小心！”秋生和文才担心的道，这倒是秋生和文才的心里话。

    “放心吧，有我在老爹不会有事的！”林浩笑着道。

    “臭小子！说的我好像需要你保护一样！别忘了你的一身本事都是跟谁学的！”九叔不服气了。

    “自学成才！”林浩不屑道。

    “你！气死我了！”不过九叔想了想确实是这样，当初在林浩小的时候教林浩道法，没过三个月就被林浩给掏的一干二净，往后都是林浩看着自己从茅山带出来的典籍秘法自学的。

    林浩没有理会自己老爹的尴尬，自顾自的喝着鸡汤，话说当林浩看到法香烧成那样以后，心中突然就被一股寒意包裹了起来！

    “希望那神奇觉醒的杀招真的有梦中那样厉害吧！”林浩暗自道。

    ――――――――

    今天这章是定时发布的，因为今天作者还有作者的老妈和弟弟有事要办，所以没时间上传了抱歉，今天不出意外的话就只有这一章了，抱歉！

    (本章完)


第42章 铜甲僵尸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为事态比较紧急，九叔没有让秋生和文才多待，在吃完饭以后就让其去镇里坐马车到省城，临行前林浩一人给了一百大洋零花钱，可把文才和秋生给乐坏了，就差抱林浩的大腿了。

    不要小看这一百大洋，足足够一个四口之家整整一年的吃喝用度了！

    “放心吧爹，秋生好歹也是有些身手的，对付寻常的土匪毛贼是没问题的”林浩看着自家老爹坐在那里发呆安慰道。

    “小浩”九叔轻声说道。

    “怎么？”林浩疑惑道。

    “如果事不可为的话你一定要果断离开！”九叔说道。

    “哈哈放心吧老爹我可是有底牌的！”林浩大笑道。

    “对了老爹，僵尸吸了至亲的血后能力会大大的增强，所以我准备再找到合适的墓穴前，晚上就待在任府了，省的出现什么变故”林浩想了想，觉得还是待在任府好一些。

    林浩在看到香烧成那样的时候，有想过要不要直接毁了任老太爷的尸身，但是林浩自打行走天下这么多年都没有遇到一个对手，不管是妖魔鬼怪还是人！

    所以就想顺其自然吧，危险的感觉也不一定是来自任老太爷变成的僵尸，当然了最重要的就是那突然觉醒的杀招，如果不是这个的话，估计林浩还是会选择毁掉尸体的，毕竟如果事情糟糕自己能够逃掉，但是按照自家老爹的性格就。

    “嗯也好”九叔沉思了一下认同道。

    “那好，天也快黑了，我先去给棺材布下封印法阵以防万一，还有这个”林浩说着给了九叔两张闪烁着金光的符篆。

    “这这是天师印所画的符篆！”九叔接过符篆惊道。

    “是的！这张用法力点燃后说话，我就能听到，而这张这是天罡护符”林浩给老爹一一介绍道。

    不是林浩不想多给，而是制造匹配天师印的符纸的材料太少了！

    “好！”九叔说着小心翼翼的把符篆放进了胸口的衣服夹层内。

    做完这一切九叔上前拍了拍林浩的肩膀欣慰的看着林浩道“好啊！小浩竟然到了天师的境界！真是让老爹惊喜啊！”

    “切，天师算什么，我的目标可是白日飞升！”林浩嘿嘿一笑臭屁道。

    不过九叔听闻，却只是笑了笑并没有多说什么，因为九叔也觉得林浩还真的有可能飞升成仙！只不过已经有几百年没有听说有哪派的高人飞升了，但是九叔对自己的儿子有信心！虽然不是亲生儿子，但是这又怎样！只要林浩还认自己这个爹就行！

    “好了老爹，不聊了，办正事吧”林浩对九叔说完便向安置任老太爷的屋内走去。

    “赦！”站在任老太爷的棺材旁，林浩手掐法诀，随着一声轻喝手中瞬间出现了一支毛笔！

    “这就是天师印！？”九叔瞪大了眼睛，话说九叔也只是在典籍中见过天师印的介绍，而没有见过实物。

    “呵呵老爹你看，这就是我的天师印”林浩看到自家老爹目不转睛的看着自己的天师印，便笑了笑然后把天师印递给了老爹。

    “这好吧”九叔实在是对天师印太过好奇所以便没有推脱，迟疑了一下后便接过了林浩的天师印。

    茅山天师印，呈毛笔状，笔杆犹如白玉般圣洁，而且还散发着微微的光芒，笔头是一簇金色丝线组成的，而笔尾有一个小小的印章，最重要的恰恰就是这个印章！

    在典籍中记载，天师印的笔头根据每个天师的法力属性不同呈现的颜色也不尽相同，笔杆越是纯净白瑕法力传输的越快，损耗越小！而最最重要的就是笔尾的印章了！

    如果说很好的材料的话，也是可以制作出和天师印画出的符篆差不多等级的符篆，但是天师印却能在绘完符篆后用笔尾的小印章盖在符篆上，被盖了天师印章的符篆或者是法阵都将根据施法者的法力等级，硬生生的把符篆的威力最少能提高两个档次！

    “好！真好！”九叔看着手中属于林浩的天师印除了说好就想不出其他的形容词了。

    “呵呵”林浩笑了笑便从九叔那拿回了自己的天师印准备画阵法了，因为天快黑了！

    “喝！”闭着眼，林浩双手交叉在胸前掐着法决，天师印则随着林浩的运功，笔头朝下，悬浮在空中微微的散发着金光！

    “嗡！”林浩猛地睁开双眼瞬间一道金色的法力波纹从林浩和天师印中激荡而出。

    而被法力波纹扫到的不管是东西还是九叔，都被硬生生的推出去好远！

    只见此时的林浩的双眼金光四射，仿佛眼中冒出了金色的火焰似得，随着林浩的动作被拖成了光带！

    而天师印的笔头同样散发着强烈的灵气波动和光芒，并且随着林浩绘阵的动作，在虚空中慢慢的形成了一个个金色的小符篆，而后打在棺材上，与其他的小符篆组成了一个个大符篆，环环相扣最后完全了覆盖了整个棺材。

    “呼！”林浩吐出了一口浊气随后收了天师印道“好了！”

    而九叔则处于全程目瞪口呆的状态！

    “这就是天师境吗？！好厉害！爹真是老了”九叔摇了摇头。

    “行了老爹，如果这样任老太爷还能破棺而出的话，那就是天意了！”林浩耸了耸肩说道。

    “嗯去吧，老爹虽然法力不及你这个臭小子，但是我吃的盐比你吃的米都多，有什么状况老爹能处理的！”九叔说道，仿佛找回了一点自信。

    “切！吃这么多盐怎么没把你咸死？”林浩说完立马运用法力窜出了义庄。

    “臭小子！算你跑的快！”九叔鼻子差点给气歪了这个臭小子！

    林浩出了义庄，没有耽搁很快便到了任府。

    “林公子天都黑了怎么你？”因为已经到了晚上，所以只有任老爷一个人接见林浩，而任婷婷始终还是个黄花大姑娘所以就在自己的闺房没有出来。

    “情况有变，为了不出意外可能要打扰任老爷几日了”林浩开门见山的说道。

    “林公子能够在任府小住几日任某自然是欢迎之至的，但是林公子所说的情况有变是？”任老爷好奇道。

    “多说无益，简单点说就是令尊可能没有我想的那么简单，或者说当年的那个风水先生没有我想的那么简单”林浩道。

    “这那真的要麻烦林公子了，我和小女的安全就交给林公子了！”任老爷一听这话，顿时紧张了起来，甚至不自主的紧紧的抓住了林浩的手都不自知。

    “额”林浩看着自己被任老爷紧紧抓住的手，嘴角抽搐了两下“呵呵好说好说”。

    (本章完)


第43章 风水先生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天清晨林浩习惯性的到宅院中打坐。

    “小姐你在看什么？”一个侍女端着洗刷用具来到了任婷婷的房间，只不过任婷婷正趴在窗口，双手支着脑袋往窗外看着什么。

    “啊！没没什么，你下去吧我自己来就可以了”任婷婷被侍女的声音吓了一跳慌忙道。

    “原来如此”林浩从打坐中醒来然后自言自语道。

    “原来这两招叫这个吗？”林浩嘴角微微翘起，让初升的昭阳照耀在脸庞，那份自信让还在二楼偷看林浩的任婷婷深深的为之着迷。

    “任小姐再不洗刷等下任老爷要催你了哦？”林浩突然回头看着在二楼窗户上趴着的任婷婷说道。

    “啊！”任婷婷被林浩发现后又羞又惊，三步并作两步趴在床上把自己的脑袋深深的埋进被子里做鸵鸟状。

    “怎么办？林公子看见我了？好羞人”任婷婷陷入了无限的胡思乱想中。

    早饭期间任婷婷全程低着头，直让任老爷奇怪不已。

    “那么任老爷我就先走了，会尽快给令尊找一处风水宝地的”林浩用完早餐向老爷告辞道。

    “那就麻烦林公子了，婷婷快去送送林公子”任老爷拱了拱手，随后向任婷婷招呼道。

    “啊！”任婷婷一声惊呼。

    “啊什么啊？快去”任老爷皱眉道，自家闺女这是咋了，刚才一副魂不守舍的样子现在还一惊一乍的。

    “哦好好的”任婷婷低着头不停的捏着衣角小声道。

    “呵呵不用了任老爷，我先回一趟义庄看看令尊的情况告辞了！”林浩说着扭头便走了。

    “你啊”任老爷对着任婷婷摇了摇头，一副恨铁不成钢的表情。

    “”捏着衣角的任婷婷也不知道自己这是怎么了，平时明明不是这样的啊？难道自己真的喜欢上林公子了吗？

    义庄其实距离小镇不远，很快林浩便回到了义庄。

    “小浩你不是在任府保护任家父女的吗？回来干嘛？”正在院里喂鸡的九叔，看到推门而入的林浩疑惑道。

    “嗯，回来看看情况然后顺便去看看有什么风水宝地”林浩随口说道。

    “昨晚没发生什么情况吧？”林浩走到自家老爹面前问道。

    “废话！如果有情况你老爹还能在这里喂鸡啊？”九叔翻了个白眼无语道。

    “好吧”林浩被自己老爹的话给冲的没脾气了。

    林浩不再多说，直接来到了任老太爷的棺材前，覆盖整个棺材的符篆阵法正在散发着金光，不过并不刺眼。

    观察了一会林浩眉头慢慢的皱了起来。

    喂完鸡的九叔走到林浩面前“昨晚十二点的时候爹听到这边有异响，过来一看这阵法就已经运转了起来，是不是？”

    “没错，任老太爷昨晚已经苏醒了，不过幸好有阵法压制，阵法已经在运转了”林浩指着发光的符篆向九叔说道。

    “果然如此”九叔点了点头然后又道“那小浩我们接下来？”

    “接下来就以不变应万变！”林浩捏着自己的下巴说道。

    “我先去找墓穴，老爹你小心，我在晚上之前会赶回来的”林浩决定了。

    “好你也小心点！”九叔向林浩道。

    “安啦！”林浩没有回头，背对着九叔摆了摆手。

    话说林浩周围的山头逛了一整天也没有找到有一些的风水宝地，眼看着太阳快落山了，便决定先回义庄，看一下情况，然后再回任府。

    没走一会林浩顿时一惊，瞬间不知道从哪里掏出了一张符篆，随后符篆无火自燃。

    随着符篆的燃烧九叔的声音竟然传了出来，只有两个字“速回！”声音非常的急躁。

    “一定要等我！”林浩昂头看了一下义庄的方向眯着眼道，随后瞬间浑身金光大放，然后在快速移动中拉出了一道长长的金色光带，向义庄射飞而去。

    “快了！老爹！”林浩咬着牙燃烧着自己身为天师的雄厚法力，以化为更快的速度！

    没一会已经隐隐约约能够看到义庄灯光的星点了，但就在这时“那是！”林浩惊道。

    突然义庄的方向金光大放，一道金色的光柱冲天而起，划破了高空中的黑云，然后飞射向夜空！

    就连十多里外小镇的人们都能够看到！

    “笨蛋老爹！那天罡护符是往自己身上打的！你往天上扔干嘛！”林浩看到这种情况差点一口老血喷洒而出，只得咬咬牙更加剧烈的燃烧起了自己的法力！

    “那是林公子吗？”还在窗台上趴对着林浩早上打坐的地方发呆的任婷婷喃喃自语道。

    而林浩通过剧烈的燃烧法力，速度之快在林浩看来两边的景象已经模糊不清了！只不过瞬息之间，就已经接近了义庄。

    就在这时突然义庄的大门崩飞出老远，然后一个人口喷着鲜血，随着崩飞的大门远远的抛飞出去，然后狠狠的砸落在地上。

    “老爹！！！”林浩目呲欲裂！

    突然已经变成僵尸的任老太爷蹦了出来，然后一蹦十丈双手径直的往九叔的胸膛插去！

    “畜生尔敢！”林浩一声大吼，随后在飞速的运动中手掐法诀“雷茅！”瞬间一把金色雷电组成的断茅在林浩手中凝聚成形！

    这招是林浩通过茅山五雷法术加强而来的。

    只见近在咫尺躺在地上的九叔，看这林浩微微一笑，然后张了张嘴，好像在说快逃！

    僵尸尖锐的指甲眼看着马上就要穿透九叔的胸膛，但是就在这千钧一发之际，僵尸被林浩用尽全身力气抛射而来的雷矛在胸口轰出了一个大洞！随后雷矛强大的冲击力带着僵尸直接轰塌了背后的院墙然后被砖土所掩埋。

    而林浩这个时候终于赶到了九叔身边，把九叔抱在自己怀里，林浩全力运起那股治愈能量对着九叔输送而去。

    随着林浩那神奇的治愈能量的输送，九叔已经塌陷的胸膛满满的鼓了起来，看到面色渐渐红润起来的老爹林浩终于松了一口气，好在赶上了。

    等确定九叔痊愈的差不多了以后，林浩突然恨恨的把自家老爹丢在了地上！

    “咳咳臭小子你想杀了你爹啊”九叔虽然这样说着但是却像没事人一样拍了拍沾满灰尘的衣袍站了起来。

    “老爹我没有想到你竟然这么笨！竟然把天罡护符往天上扔！”林浩对于这件事情显然无法释怀。

    “你还怪我了！爹第一次用天师等级的符篆哪里知道用法啊？你又没有细说！”九叔也强硬的道。

    “等一下让那个畜生跑了！”林浩感知了一下，没有发现任老太爷的踪迹后恨声道。

    “这到底是怎么回事？任老太爷怎么会变成铜甲尸？”林浩在抛出雷矛的时候就看到了，任老太爷露在外面的皮肤竟然不是最初的青黑色，而是隐隐的泛着古铜色，身上还布满了让林浩眼熟的符文！

    那符文林浩运法力到双眼仔细一看，竟然是用来压制任老太爷的封魔阵！而且现在竟然闪烁着黑紫色的微光！真是太过匪夷所思了！

    “哎！这都是天意啊！”九叔听到林浩的问话，叹了一口气说道。

    ――――――――――

    谢谢大家的票票！谢谢！

    (本章完)


第44章 你还真是个人才！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那会正在吃饭，突然听到了停尸房的异响”九叔回想着当时的情况。

    “当我赶到停尸房的时候，看到棺材上有一只黑色的死猫，而且小浩你布下的阵法竟然在吸收黑猫的鲜血！”九叔虽说是一个道士，妖魔鬼怪见了不少，但是想到不久前那诡异的一幕，依然有些毛骨悚然！

    “不应该啊？然后呢？”林浩用手摩擦着下巴陷入了深深的沉思当中。

    “然后我就听儿子你的吩咐点燃了那张符咒让你赶紧回来”九叔停顿了一下似乎是在回忆当时的情形。

    “再然后刚说了两个字，棺材炸了而小浩你画的符咒竟然变成了紫黑色然后一个个附着在了任老太爷身上！”

    “最后任老太爷的皮肤就开始变化成了古铜色”九叔说着叹了口气，哎说出来都是泪啊。

    当任老太爷完成了铜甲尸的变化以后，直接就把提着桃木剑冲上来的九叔给打飞了！

    然后稍微缠斗了一番，九叔差点被虐出翔来，然后九叔想起了林浩给的天师符-天罡护符，赶紧从怀中拿了出来，像往常用金刚符等护身符咒的方法直接往空中一抛结果嘛。

    “不好！这畜生被我的雷矛重伤，为了恢复伤势肯定会去找任家父女的，师傅你先休息一下”林浩说着捡起了地上九叔掉落的桃木剑便冲了出去。

    待没人的时候林浩突然停了下来，“来吧！”林浩一声大喝随后手掐法诀。

    “御剑术！”

    随着林浩的话刚落，被林浩抛出去的桃木剑瞬间金光大盛，然后暴涨了数倍漂浮在林浩面前。

    “差点忘了突然觉醒的这招了！刚刚都怪自己太过心急，竟然忘了这点，还去燃烧法力”林浩自嘲的笑了一下，然后又道“看来我还真是和老爹一样的笨”

    林浩不敢耽搁，说着就跳上了桃木剑，随后瞬间消失在了原地冲向空中，然后以极快的速度化为一道流光向任府飞去。

    而此时的任府果然如同林浩所料的一样，任老太爷变成的铜甲尸竟然真的来到了这里！

    此时铜甲尸正在围着一个金色的光罩打转，时不时的扑到光罩上，然后被光照狠狠的弹飞出去。

    光罩中不用说自然是任家父女两人，而任府的其他人没有一个逃脱的，全都被任老太爷给吸干了血。

    “爸爸我好怕”任婷婷把头埋进任老爷的怀中颤抖着说道。

    任老太爷满头冷汗，也是怕得要命！先是看了一眼在自己父女两人头顶悬浮的两个金色的符篆，然后伸出颤抖的手拍了拍任婷婷的后背道“婷婷别怕，爸爸在这，等一下林公子来了我们就得救了！”

    但是事情却出现了变化，只见任老太爷变成的铜甲尸突然安静的站在了金色护罩的前方。

    “昂！”

    任老太爷仰天长啸了一声，刺耳的声音震的人家父女耳膜生疼，等声音停下后任老太爷突然眼睛变成了紫色，盯住了悬浮在任家父女俩人头顶悬浮的符文。

    突然直接向着符文抓了过去。

    “昂！”

    任老太爷抓住了两个符文，但是却被金色符文所伤，两只手快速的腐朽，黑紫色的血液浸满了符文。

    但就在符文被任老太爷的黑血浸染后，金色光罩竟然突然闪动了两下，然后快速的黯淡起来，甚至随着时间的推移已经几近透明！

    终于“啪！”响起了玻璃破碎的声音，金色护罩破碎了！最终化为点点金色的星芒消散在了空中。

    “你们两个化为我的养料吧桀桀！”竟然是任老太爷在破掉护照后断断续续的说起了话！

    “爹啊！我是你儿子啊！”任老爷看着近在咫尺变成僵尸的老爹，满心惊惧身体抖得跟筛糠似的说道。

    “桀桀我可不是你爹你知道你爹当年是怎么对我的吗？”任老太爷一字一顿的说道。

    “你你是那个风水先生！你怎么会在我爹身上！”任老爷突然想到了什么神情巨变，一屁股跌在了地上伸手指着任老太爷道。

    “桀桀你想起来了啊？要不是那小子还是先杀了你们两个再说！”被任老爷说是风水先生的僵尸道，因为他突然想起了林浩，这小子绝对有着超过天师级别的实力！

    现在想起那小子抛射过来的雷电短茅，哪怕已经变成了僵尸，风水先生想起林浩的实力也硬生生的打了个冷颤！

    不过这也说明了，为什么身为僵尸的任老太爷竟然能够破除，甚至是化阵法为己用！

    “婷婷快跑！林公子肯定去了义庄你去找他，爹来拖住它”任老爷说着鼓起勇气挡在了任婷婷前面。

    “不！爸爸我不能丢下你，要死一起死！林公子肯定会为我们报仇的！”任婷婷坚决不走。

    “放心你们一个都跑不掉”因为变成了僵尸，虽然到了铜甲尸的级别，但是身体的大部分还是很僵硬的，包括舌头，所以任老太爷，不，应该说是风水先生说话才会断断续续的。

    说着风水先生瞬间便蹦到了任老爷面前，虽然吸了不少人的鲜血，胸口的大洞虽然已经复原，但是那被灼伤的痕迹还是很明显，显然被林浩给伤的不轻。

    “啊！”任老太爷看着插进自己胸膛的胳膊瞪大了眼睛不甘的滑落在地，然后死死地看着任婷婷，仿佛在示意任婷婷快逃。

    “啊！爸爸呜呜呜”这一切都发生在转瞬之间，任婷婷根本就没有反应过来，就见自己的爸爸倒在了血泊当中。

    “多么鲜嫩的血食啊”风水先生看着扑倒在任老爷身上的任婷婷出声道。

    说着便张开大嘴准备吸任婷婷的鲜血。

    “孽畜！赦！”就在风水先生的牙齿即将碰到任婷婷的时候林浩到了，直接催动御剑术发出一道剑气向风水先生脑袋的必经处打去！

    “吼！又是你！”风水先生眼看着马上就能够吸到任婷婷的鲜血，却被林浩这个厉害的小子打断了，不甘的吼了一声！

    “会说话？看来你不是单纯的铜甲尸那么简单呢！不过那又怎样！看招！”林浩说着又是一道剑气射向了风水先生！

    “吼！”风水先生看到林浩动了，便先下手为强，不过不是针对林浩而是抓着一个大柜子砸向了任婷婷，看那速度，如果任婷婷被砸到，哪怕不死，估计也离死不远了。

    “哼！”林浩无奈只得先救下任婷婷再说，打出去的剑气一个回旋竖在了任婷婷面前，当飞来的柜子接触到剑气的时候，瞬间就被切割成了两半，然后擦着任婷婷飞了出去。

    “你以为这次还逃得掉吗？哼！”林浩冷笑一声，随后向任婷婷问道“任小姐没事吧？”

    “我没事呜呜呜但是我爹他呜呜呜”任婷婷看到林浩，就像看到了主心骨，又哭了起来。

    “别哭了任老爷还有救，只不过我现在只能暂时先保住任老爷的性命，然后去追僵尸，不然的话又会让他跑掉！到时候就难抓了！坑何况吸了这么多的血，还有至亲的血”林浩一边给基本要断气的任老爷输送治愈能量一边道。

    待任老爷胸口的伤口复原，呼吸也平稳后，林浩甩出一道符咒打在任婷婷父女身上，俩人便被一层金色的薄膜覆盖住了。

    “呆在这里！等我回来！”林浩快速的说着，然后使出御剑术瞬间便飞出了任府，向着感知中记号所在的方位飞去！

    (本章完)


第45章 金甲僵尸（为冰蓝雪加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林浩御剑飞行在空中，然后看着下方那个一蹦一跳的家伙喊道“喂！那个谁！别跑了我有些话想问问你”

    “什么！”僵尸也就是风水先生听到声音猛然一惊，然后停下逃跑看向天空！

    “怎么？懵逼了？想不到我会飞吧”林浩得瑟道。

    “御剑飞行！你难道有古修之法！”风水先生貌似知道不少。

    “你应该不是任老太爷吧？说说吧！你到底是什么？”林浩问道。

    “我为什么要告诉你”风水先生磕巴道。

    “和结巴说话真麻烦”林浩听着风水先生磕磕巴巴的一个字一个字往外蹦有些无语。

    “说的好了，就饶你一命或许还会给你一些造化哦”林浩诱惑道。

    “我不会再相信和任家有管的人！”风水先生抖动着僵硬的面庞说道。

    “那么，就打到你说！”林浩看到对方这么不识趣，准备动用武力了。

    “吼！来啊！”风水先生吼道。

    风水先生先动了！只见双眼紫黑色的光芒闪过，覆盖在全身的紫黑色符咒动了。

    这些符咒仿佛活了过来，一个个从风水先生身上扭曲着漂浮而出，然后快速的聚拢融合，变化成了两个一人高的黑紫色巨爪套在了手上！

    “我艹！还能这么玩？”林浩看到自己画出的符篆被对方玩出了花，顿时有些羞愧，这尼玛。

    “用我的符咒来对付我，你还真是个人才！”林浩高声说道，然后双手连动捏着法决。

    随后法决的完成，手中出现了两个篮球大小的金色雷球！

    林浩双手一边一个拖着雷球慢慢的分开，感受到危机的风水先生则是全心戒备了起来。

    “喝！”林浩把雷球分开到了一定程度后一声大喝！

    “疾光电影！”（好熟悉的名字）

    “喝啊！”林浩按着两个雷球猛地砸在了一起，瞬间两个雷球就像被挤爆了一般，手臂粗细密密麻麻的雷电向风水先生的所在的位置爆射而去

    “吼！”风水先生一声大吼，然后把巨爪交叉挡在雷电必经的路上，准备硬扛了！

    “轰！”金色雷电肆虐，被覆盖的地面发生了爆炸一般的轰鸣声！而且还让周围的一切都蒙上了金色的光芒！

    “不会就这样挂了吧？”林浩放完招等了一下，下方却没有任何的动静有些疑惑道。

    “还早呢”周围的一切和夜色一样一片焦黑，风水先生的声音从烟雾中传来。

    “命挺硬的嘛！”林浩看着下方风水先生用自己的符篆组成的巨爪，那些符篆一个接一个的快速破碎消散，而风水先生却没有受到什么伤惊奇道。

    “呵呵我倒要谢谢你呢！”风水先生突然不结巴了，但是说出的话却有些莫名奇妙。

    林浩闻言却没有说话，只是皱着眉头观察了起来，总觉得眼前的家伙哪里不一样了！

    “看不出来吧？呵呵”风水先生的双手慢慢的放了下来道“你不是想知道吗？我就告诉你！”

    “当年我和自己的妻子过着无忧无虑的生活，我们很恩爱，甚至我们死都要同一天死，所以我连我俩的墓穴都找好了”风水先生陷入了回忆。

    只不过不知道为什么，被雷电灼烧的漆黑的古铜色皮肤却慢慢的在脱落。

    突然风水先生脸色狰狞了起来“后来！就是这具身体的主人！竟然趁我不在，强行掳走了我的夫人！”

    “我的夫人因为失去了清白而自缢！”风水先生顿了一下。

    “哼哼，然后我就找到了任府用道法弄死了这家伙！”风水先生说到这里变态的笑了起来“为了报复！我甚至把我找的那块墓地都让给了这家伙！我要让这家伙变成僵尸然后亲手杀死自己的亲人！”

    “然后呢？”林浩好奇的问道“你怎么会在任老太爷身上呢？”

    “哼！任老太爷？呵呵”风水先生笑了一会才道“因为我低估了这家伙的阴险狠毒！在他死前就已经雇佣了杀手要除掉我！”

    “那个时候的我法力低微，最终也死了！”风水先生脸色古怪的说道。

    “不过天不绝我啊！我那次外出得到了一件本以为没有任何用的邪术，却派上了大用场！”风水先生道。

    “哦？什么秘籍？”林浩对于这个非常好奇。

    “恶鬼附生！”风水先生带着邪笑一字一顿的说道。

    林浩给了风水先生竖了个大拇指道“运气真好，十大禁术排名第三的恶鬼附生都被你得到了”。

    “是啊，我运气真好呢呵呵，后来我的灵魂就一直隐藏在这家伙的身体里边修炼恶鬼复生只不过没想到的是”风水先生笑了。

    “都知道鬼有魂无魄而散，尸有魄无魂而僵，没想到的是当僵尸有了魂，鬼有了魄，竟然会不停的因为外在环境而进化！”风水先生也是不敢相信。

    “原来如此，生前学道，死后又有如此造化，怪不得能够化我的符篆为己用”林浩一脸的恍然大悟。

    “虽然你听起来挺悲惨的，但是你差点杀了我爹，所以你必须要死！”林浩心中却是有些可怜这个家伙，但是伤害了自己的亲人，那就没得说了！

    “呵呵哈哈哈哈！”风水先生突然笑了起来。

    林浩皱眉“笑什么？抽风了？”

    “你以为我为什么要浪费这么多时间说这些给你听？你且看看！”说着风水先生浑身一震！随着这一震，本来就已经是碎布片挂在身上的衣物和焦黑物，瞬间便被震飞了出去！。

    “金甲僵尸！”林浩看到对方此刻全身肤色金黄！隐隐泛着金属光泽满脸惊恐的道。

    “哈哈哈哈没错金甲僵尸！这可多亏了你刚才的那一下啊！所以作为奖赏，我会慢慢把你撕碎的！”风水先生看到林浩惊恐的样子心中快意的很！

    “噗！哈哈哈哈看把你得瑟的”林浩惊恐的表情突然扭曲了两下然后哈哈大笑起来。

    “你笑什么！”分水先生咆哮道！

    “笑你太天真！”林浩一脸嫌弃的说道

    “你！”

    风水先生本想说些什么却被林浩给打断了“行了，你以为我真的什么就看不出来吗？”

    “那你”风水先生话说了一半又被林浩抢白了。

    “我只是在憋大招而已，大招你懂不懂？看看把你给得瑟的，本来还觉得用这一招斩杀一个铜甲僵尸有些小题大做，但是现在嘛！金甲僵尸刚好够格！”林浩说别人得瑟，自己却得瑟个没完。

    “吼！我杀了你！”风水先生泛着金属光泽的面容扭曲到了极致！也羞怒到了极致！大吼一声猛地在地上一蹬，瞬间一声音爆声响起！眨眼间已经接近了身在高空的林浩！

    “来得好！”林浩看到爆射而来的风水先生道。

    (本章完)


第46章 狐狸窝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “能死在这一招下，你可以瞑目了！天剑出！”随着林浩的低喝声，一柄有两辆马车前后相连大小，金色法力组成的巨剑出现在林浩的上空！

    风水先生瞪大了眼睛，在空中的动作迟疑了起来，显然是被突然出现的庞大巨剑和威势给吓了一跳！这就是对方所谓的大招吗？

    林浩才不管对方怎样呢，法力已经消耗的差不多了，不能再拖了！

    林浩猛地闭着眼睛，右手食指和中指点在自己的眉心，然后猛的向风水先生一指道“天剑！”

    “嗡！”随着林浩的动作，林浩头顶的金色巨剑猛地一颤，然后爆射出一连串同样大小的金色剑气向身在半空的风水先生刺去！

    风水先生瞪大了眼睛，有心想躲但是身在半空，而且还没有达到飞僵的境界，在这空中没处借力的情况下，哪里躲得掉！

    而且因为是冲着林浩去的，所以风水先生现在就像是自己迎着剑气撞上去的一样。

    果不其然，林浩头顶的巨剑就像机关枪一样发射着同样大小的一柄柄剑气，随后连自己也射了出去，全部从风水先生身上穿过！

    如果能够仔细观察的话就会发现，所有的剑气穿过风水先生的位置速度等等都是一模一样的！

    等所有的剑气都射完了之后林浩长出了一口气，额头微微见汗。

    而风水先生在空中停顿了一下，然后就摔落在了地面上。

    林浩见状，收了御剑术，降落在了风水先生面前，毕竟也没剩多少法力了还是下来吧。

    “还得瑟不？”林浩慢慢的一步一步走到风水先生面前道。

    “为什么？”风水先生神色迷茫的说道，随后把手伸向了空中仿佛想要抓住什么，却只是一场空。

    “唉！”看着已经倒在地上，身体一分为二的风水先生，林浩不知道怎么了心中突然有些难受。

    “这个世界上，没有真正的对与错，你为报仇没错，我为保护也没错，错的只是我们之间的目的是对立的”夜晚的凉风微微吹过林浩的面庞，带动额间的发丝来回摇拽。

    “啊！林公子你回来了，找到我爷它了吗？”任婷婷本来想问的是，找到自己爷爷没有，但是又想到那已经不是自己爷爷了便改口道。

    “找到了，已经斩杀了”林浩扯出了一个勉强的笑容道。

    “林公子你怎么了？受伤了吗？”任婷婷关切道。

    林浩看着满脸关切的任婷婷张了张嘴说了一句让其摸不着头脑的话“人啊呵呵”

    林浩因为心情不怎么好，没有搭理任婷婷，只是接过任老爷为其治疗伤势。

    “当年的事情你也有参与吧，我林浩虽说不上是一个好人，但却是一个爱恨分明的人，做错了事情总是要受到惩罚的”林浩一边个给任老爷疗伤，一边心中暗道。

    “随意就这样吧”林浩想着，便收了能量，任老爷治好了吗？没有，但是也差不多了，不过因为林浩在其体内还刻意的留了一点点尸毒为清除，虽然不至于让其变成僵尸，但是却会慢慢的破坏其身体机能。

    换句话说简单点就是，现在的任老爷可能还有十年的寿命就回去阎王爷那报道。

    “此间事已了，任小姐告辞了！”林浩做完这一切后，向站在一旁的任婷婷说道。

    不知道为什么任婷婷总感觉林浩好想有意的在疏远自己！

    “林公子！”任婷婷泪眼朦胧，但是又不知道该怎么说。

    虽然此事不关任小姐，但是林浩心中还是有一些芥蒂，所幸现在相识不深，以后远离便可。所以林浩头也不回的走了。

    林浩没看到的是，当他走后，任婷婷就像失了魂一般跌坐在地上，双眼无神，一直念叨着林浩的名字，然后双眼一翻昏倒在了地上。

    “小浩怎么样？有没有受伤！”九叔在林浩走后，因为担心林浩，本欲帮忙，但是也知道如果自己去了，也只是给林浩拖后腿，所以只能忍着了。

    此刻看到林浩回来便再也按耐不住，猛地站起身跑到林浩面前这摸摸那看看的检查了起来。

    林浩不习惯被一个大男人抚摸，哪怕这个男人是自己老爹，便闪躲到了一旁道“好啦好啦，老爹你也太娘们了吧？”

    “臭小子！老爹这是关心你好不好！”九叔怒道。

    林浩看着怒吼的老爹，心中暖暖的，不管外边的世界再怎么黑暗！自己的家！自己的老爹对于自己来说，永远都是温暖的！

    “臭小子看什么呢？饿了吧爹给你做点饭”九叔读懂了林浩眼中的温情，自己眼中也是有些湿润，害怕丢脸的九叔随便找了个借口便扭头进了屋。

    “呵呵真是的”林浩什么境界，怎么会不知道发生了什么，只是多少也要给老爹留些脸面啊。

    第二天一大早正在院中对着朝阳打坐的林浩，对着同样打坐的九叔道“爹，我想去我师叔那里住几天散散心”

    九叔虽然不知道林浩这是怎么了，但是毕竟是把林浩从小养到大的，九叔能够感觉到林浩的心情不怎么好，自己师弟虽然人有些不靠谱，但是对林浩可是好得很，所以九叔听闻林浩想去师弟那散心便道“好，想去就去吧，玩够了再回来！”

    “好”林浩说着微微一笑，然后站起身不再打坐，准备进屋收拾一下行头，毕竟师叔住的地方离这里可是有着不近的距离呢，况且这一次林浩准备步行，不打算御剑，路途中正好可以散散心。

    “虽然不知道昨晚发生了什么，但是老爹一直会支持你的，哪怕是”九叔虽然闭着眼睛，没有去看林浩，但是心中想着的，却是林浩。

    当林浩走了以后，九叔去了一趟镇上，托人捎信让自己那两个坑货徒弟回来吧，也幸好他两个送走了，不然的话昨晚面对铜甲僵尸必死无疑！

    九叔并不知道林浩昨晚面对的是金甲僵尸，因为林浩怕其担心，所以三缄其口，不管九叔怎么问，林浩一直左右言他。

    而木门在打斗中损坏，所以九叔就在镇上买了些工具，准备修一下，但是当走到义庄门口的时候九叔看到了一个人站在门口来回踱步，蹉跎不前。

    “咦！这位小姐，请问发生了什么事情吗？怎会这般狼狈”九叔指着衣衫褴褛，甚至满身伤痕的任婷婷惊讶道。

    ---------

    ps:没想到作者竟然上了安卓端，科幻分类的小编力荐，真的有些惶恐和压力，同时在这里谢谢冰蓝雪对我一直的支持！

    (本章完)


第47章 不是一家人不进一家门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林浩一边赶路一边修炼，在山林中走了两天，倒是没有遇到多少妖魔鬼怪。

    只有一些晚上想要趁着林浩休息的时候，吞噬林浩的小鬼，被林浩挥挥手就给灭了，不过心情却好了不少。

    “无聊啊”林浩躺在一个粗大的树叉上，腿吊在半空晃啊晃的。

    “对了！”林浩突然想到了什么，一个翻身坐了起来，然后从怀中掏出自己定位困敌的法器乾坤镜，念念有词的摆弄了起来，没有乐子，林浩准备自己给自己找些乐子。

    “嘿嘿还真的有呢！”林浩满脸兴奋的把乾坤镜塞回怀中，然后目光紧紧的盯着一个方向。

    看了一会林浩快速的伸手，从大树身上扣下了一小块木疙瘩，然后屈指一弹，木疙瘩瞬间便没了踪影。

    林浩做完这些动作，一个翻身从树上跳了下来，然后朝着木疙瘩飞去的方向奔走！

    没过一会林浩拎着一只野鸡走了回来。

    来到不远处的一条小溪，林浩熟练的开膛破肚，然后拔毛清理了起来，这只可怜的野鸡没几下便成了一只白条鸡。

    “可惜了只带了盐”林浩看着已经考成金黄色的鸡肉遗憾道。

    “活动之前也得先填饱肚子嘛！呼还挺烫！”林浩作死的摸了一下刚从架子上拿下来的烤鸡，结果被烫了一下。

    咬了一口“嗯！”

    还别说，哪怕没有其他的香料，单凭野鸡自身肉质的鲜美紧致，虽然只有盐，但是吃起来也是挺美味的，君不见林浩已经啃的满嘴流油了。

    “吃饱了再睡一觉，然后去找乐子喽！”林浩收拾完地上的一片狼藉后，又回到了那个树叉上，用衣服的下摆盖在了脸上准备睡一个美容觉。

    不过貌似林浩睡过了头，等被一阵乌鸦的叫声吵醒的时候已经半夜了。

    “好吧不过也没啥影响”林浩先是懵了一下，然后无所谓的道，反正只是找乐子而已，又不是什么大事，林浩在心中自我安慰道。

    “出发！”林浩拍了拍脸精神了一下道。

    穿过密林荆棘，枯枝烂叶，终于到达了乾坤镜现实的目的地。

    “这些家伙可真会藏！不过这么浓重的阴邪气息，而且还有着浓重的血腥味，看来也是个祸害！”林浩穿行了大概二十多分钟，然后来到了一片墓地旁。

    突然一个身披暴露白沙的绝美女子不知道从哪里冒了出来，带着一脸的媚笑，咬着性感的红唇向着林浩招手道“嗯啊！公子来啊！来啊！”

    “哇！这里竟然还有美女啊！”林浩一副色中恶鬼的样子，死死地盯着女子道，就差口水满地了。

    绝美女子隐蔽的冷笑了一下，眼中充满了厌恶和不屑，但是依然在那里继续诱惑着林浩过去。

    “好好！美人别急！我来了！嘿嘿嘿”林浩搓着手快步的向女子走去。

    “嗯嗯！真香！姑娘你用的什么牌子的胭脂水粉啊？好香啊！”林浩抱着女子就是一顿乱摸，然后闭着眼睛在女子身上嗅来嗅去。

    “呵呵公子真会说笑，奴家可没用过胭脂水粉，这是奴家的体香哦！”女子捂着嘴轻笑道，发出一连串银铃般的笑声。

    “原来是体香啊！嘿嘿，只是不知姑娘你那里香不香呢？”林浩盯着某处，露骨的说道，随后便把自己的脑袋埋进了女子的饱满中，而且还来回的晃动着，试图埋的更深一些。

    女子此时冷冷的看着林浩的脑袋在自己的胸脯中蹭着，手满满的抬了起来，但那哪里是什么手，分明就是人类手掌大小的狐狸爪，鲜红的指甲也不知道本来就是这个颜色，还是被鲜血染红的，在月光下撒发着幽光，一看就非常锋利！

    就在女子的利爪快要碰到林浩裸露在外的脖子的时候，却被林浩一把抓住了手腕。

    林浩在女子惊讶的眼神中慢慢的把头从对方的深沟中抬了起来。

    “你也太心急了吧，我还想多享受一会呢！话说真的很大啊！”林浩一副痛心疾首的样子说道。

    “你！你怎么会？！”女子明显很惊讶，明明林浩刚刚还是一副色中恶鬼的样子，怎么突然就变了一个样子？

    “怎么会识破？拜托你没有脑子的吗？这大半夜的，突然一个妙龄女子看到别人不求救，而是让对方来上自己，更何况还是坟圈里！”

    “这种情况，不是遇见鬼怪就是遇见了智障！”林浩不想再和对方说话，免得被对方所感染。

    “你！”女子气急，对方明知道自己是鬼怪，竟然还这样占自己的便宜！

    “哦对了，你的本体是狐狸吧？一股子狐臊味，说你香你还真信，你确实是妖怪而且还是个智障妖怪！”林浩仿佛没有看到女子铁青的脸色又补了一刀。

    “够了！我杀了你！”女子实在是受不了了，娇呵一声挣脱了林浩的手，然后双爪带着阴风朝着林浩的脑袋抓去。

    “哎呀呀呀，还不够快哦？对！再快点！对在快一点就能把我脸抓花了”林浩左右闪躲着女子的狐狸爪，一边点评道，女子都快气炸了！

    “啊！你们还不出来！”女子眼看着自己始终无法碰到林浩一根汗毛，即使再蠢也知道自己是在被耍着玩，发泄似得怒吼一声，然后停下了动作朝着四周喊道。

    随着女子的呼唤，周围一个个类人形的狐狸精，一个接一个的窜了出来对着林浩龇牙咧嘴的叫着。

    女子看着这么多的帮手顿时仰着头，朝着林浩冷哼了一声，似乎在说这次看你怎么办！

    林浩看都不看女子挑衅的眼神和表情，不慌不忙的掏了掏耳朵，吹一口气。

    “看来我是掉进狐狸窝了啊，哎呦人家好怕怕哦”林浩说着装出一副女子娇柔惊恐的样子。

    那贱贱的表情让女子顿时被噎了一下，不知道为什么心中有些发堵，有种想要吐血的感觉！

    女子面目慢慢狰狞了起来，然后一指林浩道“都给我上！给我撕碎这个贱人！”

    “来吧来吧！正好这天有些冷了，我还缺少一件狐皮大衣呢！”林浩看着迅速围过来的狐狸群，勾了勾手指挑衅道。

    “吼！”话说这是狐狸叫吗？

    群体吼叫术用了以后，狐狸群瞬间快速的动了起来，一只接着一只的向林浩扑了过来。

    林浩看着扑过来的狐狸群眼神一冷，没有动用法术，狐狸精扑上来一只就直接用自己的拳头砸飞一只！

    被砸飞出去的狐狸精，落在了地上抽搐了两下后便不再动弹了，然后变成了本体，明显已经死的不能再死了。

    狐狸群来的快被砸飞的更快，没过一会便有一大半躺在了地上。

    一直在一边，想看林浩被狐狸群撕碎的场面的女子，被林浩的强悍深深的震撼到了！

    慢慢的嘴巴越长越大，现在已经能塞拳头了！

    当狐狸群死了一大半的时候，女子猛的惊醒了！再也没有杀掉林浩的想法，一心只想着赶紧逃走。

    已经被吓破胆的女子变回了原形，向远处逃窜，原来是一只纯白色的大狐狸。

    林浩砸的正起劲的时候并没有去注意女子，所以当砸死所有的狐狸精后，林浩看着消失不见得女子有些头疼。

    不过当闻到空气中女子的“体香”的时候，林浩轻声失笑了，随后脸色却严肃了起来。

    “这里这么浓重的血腥味和白骨，杀了这么多人你跑得掉吗？”林浩盯着隐隐有“体香”传来的方向幽幽的道。

    已经死掉的狐狸精，是被林浩用拳劲震死的，所以外表并没有任何伤口，那么这里这么浓重的血腥味，再看看满地的人骨头，血腥味从哪里来的就显而易见了。

    (本章完)


第48章 欢喜冤家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林浩为了防止狐妖女子逃脱，选择了御剑飞行，果然还是御剑速度快视野好，没过一会林浩就找到了狐妖女子。

    只是此时的狐妖女子不知道为什么，藏在一个树叉上，一边小心的隐藏自己的身形，一边探头探脑的往一个方向望着。

    林浩好奇，随即运法力至眼中，随着眼睛金光闪过，林浩貌似看到了狐妖女子观察的东西。

    “呵呵又是一个想要魂魄合体的吗？”林浩的面色冷了下来，因为对方让林浩想起了一些不怎么开心的事情。

    旋即林浩看着远方微微一笑，饶有兴趣的自语道“师叔啊，这个漏网之鱼就交给你了”

    “阴人上路！阳人回避！”撒一把花额纸钱。

    远处林浩的师叔四目道人依然做着赶尸的买卖，也是挺佩服师叔的毅力的，听老爹说师叔自从下山以来，就一直在做赶尸的生意，而且这一做就是二十多年，比自己的年龄都大！

    林浩看到自家师叔在那边自娱自乐，左扭扭右跳跳，然后裆部撞在树杈上蛋疼的逗逼样子，无语的摇了摇头。

    这不四目道长又开始做死了，竟然把引尸符塞进了一只蟾蜍的嘴里，以图偷懒。

    但要知道蟾蜍只是没有灵智的畜生而已，谁管你要往哪走？

    果然还没走几步队伍前方的蟾蜍一扭头跳偏了。

    “喂！不能跳歪啊！”四目道长显然没有考虑到这一点，看到蟾蜍跳歪后，有些发愣。

    就在这时，那只吞了引尸符的蟾蜍往路边的沼泽泥潭跳了过去，四目道长赶紧追了过来阻止道“啊！不要跳下去啊！不要跳下去啊！”

    但是当看到满地的蟾蜍的时候懵逼了“完了完了！这么多只到底是哪一只啊？”说着抓住一只又一只的蟾蜍，然后快速的掰开其嘴巴，瞪大了眼睛朝嘴里看去。

    幸好在领头僵尸即将跳进沼泽的时候，四目道长终于找到了那只蟾蜍并取出了其嘴中的符篆。

    但是四目道长还没有来得及庆幸，手中的引尸符突然爆燃了起来，出现了这种情况，只会是有僵尸脱离了引尸符的引导。

    四目道长赶紧朝四周看去，果然，帮自己背行李的那个“客户”被偷了！这还了得！

    四目道长怒了！“敢偷我的僵尸！我打得你变白痴啊！”说着一个前空翻便追了过去。

    看着被吊在树上的“客户”四目道长一把抓住了“客户”的脚给拽了下来。

    不用说偷四目道长客户的小贼自然就是从林浩手下逃脱的狐妖女子了。

    站在树上的狐妖女子看到到手的僵尸飞了，又因为害怕林浩追过来，便急忙直接朝着地上的四目道长飞扑了过去。

    四目道长看着向自己飞扑过来的狐妖女子，一个后躺躲了过去，随后一个鲤鱼打挺便站了起来。

    转过身，和落在地上的狐妖女子四目相对，四目道长因为对方的美貌愣了一下，但是照样果断的拔出了背后的桃木法剑，朝着狐妖女子便攻了过去。

    两人你来我往，没过几招狐妖女子不敌，四目道长也没有丝毫怜香惜玉的意思，一脚踹在了狐妖女子脸上，被踹的狐妖女子，身体打着旋的飞了出去，最终摔在了地上。

    四目道长指着狐妖女子狼狈的样子哈哈一笑，然后提剑再一次攻了上来。

    狐妖女子一看顿时慌张了，猛的一下跳上了半空，然后衣服就像是被暴徒撕碎一样的四散飘飞，最后变成了当初诱惑林浩时的样子，躺在地上开始了搔首弄姿。

    四目道长被突然出现的变化给惊得目瞪口呆，吓得往后退了好几步。

    “想**我啊！不能看！不能看！”四目道长一边摆着手，一边闭着眼把头扭向了一边道。

    “嗯~来嘛！”这狐妖女子也不知道是什么狐狸的变种，嘴巴竟然朝着四目道长吐起了泡泡。

    “尼玛！”不知道怎么回事，这种场景让林浩回想起了，文才小的时候，睡觉会喷鼻涕泡泡的恶心场面，瞬间一个打了一个哆嗦，不敢再想下去了。

    “什么这么香啊？”闭着眼睛的四目道长，耸了耸鼻子说道，然后偷偷的睁眼看了一下躺在地上的狐妖女子，却看到狐妖女子对着自己来了一个飞吻！

    “哇！她吻我！”脸红的跟猴屁股一般的四目道长，那颗单身四十多年的饥渴之魂觉醒了！

    也不知道是真的还是假的，四目道长的心跳剧烈的隔着衣服林浩都能够清楚的感觉到。

    躺在地上的狐妖女子见状顿时一喜“木嘛！”又给四目道长来了一记重重的飞吻。

    四目道长实在受不了了赶紧盘坐在地上念起了静心咒！

    狐妖女子怎么能够让四目道长得逞！见状后直接用妖法把四目道长往自己这边一点一点的拉了过来！

    “我艹！师叔不会真的被迷住了吧？！高空中的林浩，看着四目道长狼狈的样子不确信道。

    四目道长看着自己被慢慢的拉向狐妖女子，赶紧用长剑插在地上以阻止前进，但是然而并没有什么卵用。

    看着已经近在咫尺的狐妖女子，四目道长大呼受不了，果然没等几下便受不了了，随手把法剑给扔到了一旁，然后连滚带爬的抱住了狐妖女子开始了猛亲！

    狐妖女子看到四目道长入套后得意的笑了起来，在林浩那受到的打击，终于在这老头身上找回了一点自信。

    突然狐妖女子笑容收敛，白皙稚嫩的小手又变成了闪烁着幽光的尖锐狐狸爪，然后从四目道长的背后抓向其脖颈！

    就在狐妖女子的利爪即将碰到四目道长的脖颈时，四目道长猛的伸手抓住了利爪抬起了头。

    “哈哈！抓到你了吧，想勾引我！你下辈子吧！就你那一身的狐骚味，说你香你就信？真是个智障！”四目道长嘴巴咧到了耳根哈哈大笑道。

    空中的林浩松了口气，手中拿着随时准备抛射出去的雷茅，无奈苦笑“果然不是一家人不进一家门，这找乐子的套路都是一样一样的！”

    而此时的狐妖女子已经开始怀疑妖生了！

    一抬头狐妖女子突然看到了空中闪烁着雷光，而且竟然站着一个人！“竟然是那凶悍小子！”

    狐妖女子大惊之下只有一个念头那就是赶紧逃跑！

    林浩看到狐妖女子再度想要逃跑，直接就将手中的长矛射了出去。

    “啊！”狐妖女子一声惨叫，被飞射而来的雷矛给戳了个透心凉！然后躺在了地上一动不动。

    --------

    僵尸篇再有一些章节就结束了，大家下一个位面想去哪里？

    (本章完)


第49章 基友的世界我不懂（为刘泽贤，冰蓝雪加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    四目道长看到这熟悉的法术，心中一喜，转头看去。

    “哦~！真的是你小子啊！你怎么会出现在这里？”四目道长转身看到了满脸笑意的林浩，然后伸手指着林浩怪叫道。

    “呵呵来这里，当然是打算在师叔你这里小住几日喽！”林浩耸了耸肩道。

    “不过刚才可是看了一场好戏呢哈哈哈！我还以为师叔你真的被迷住了呢？”林浩说着突然神色有些猥琐的道“哎师叔，刚才手感怎么样？”

    “很软很臭小子你过份了啊！”四目道长想起了那会的手感便直接说道。

    “哪有只不过我看师叔你好像很享受的样子嘛哈哈！”林浩说着一指四目道长的脸道“你看！师叔你现在脸还是红的呢！”

    “额呵呵是吗？”四目道长下意识的摸了摸脸，然后回过神赶紧停下了动作，一脸正经的道“那是因为师叔我刚才大战狐妖累的，毕竟年纪大了嘛”。

    “呵呵不说那么多了，我们赶路吧，以僵尸的脚程，赶到家估计得明天早上了”林浩看了看天色，然后说道。

    “好！”四目道长答应道，随后把自己的“顾客”一个个重新排好队，和林浩并排边赶路边聊起了最近发生的一些趣事。

    一路上如果不看后边那些让人害怕的僵尸的话，画面还是很温馨的。

    长路漫漫天已经亮了。

    看着近在眼前的水榭庭院，四目道长长出了一口气“终于到了，累死我了”。

    “呵呵”林浩无奈的摇了摇头，也确实，如果是一个平常人的话那，你蹦哒个一整夜试试看？

    “这么多年不见，也不知道我师弟家乐这个老实孩子怎么样了？”林浩看着熟悉的地方感叹道，话说林浩小时候跟着四目道长跑天下的，可是经常来这里玩耍的，其中还有一个跟屁虫，也就是师叔的徒弟名字叫家乐。

    “能怎么样？成天吃了睡，睡了吃，都跟猪一样胖了！”四眼道长呵斥道，不知道是不是林浩的错觉，林浩貌似在四目道长的话里边听到了酸味。

    “家乐！家乐！”四目道长看到外边僵尸蹦跳这么大的动静，自己的徒弟都没出来看看，便一边往门口走，一边喊道。

    “砰砰砰！家乐！”四目道长敲了敲门道。

    “家乐？”四目道长看敲门没人应，然后又推了推门，但是却没有推开。

    站在门外的四眼道长，看到后边偷笑的林浩，感觉在晚辈面前失了面子，翻了翻白眼后，直接用手戳烂了纸糊的门，自己伸手从里边把门给打开了。

    这一打开可不要紧，四目道长看着在躺椅上睡的跟个死猪一样的徒弟，顿时火冒三丈。

    四目道长走到自家徒弟面前，看着打鼾的徒弟先是无语的摇了摇头，然后一巴掌狠狠的打在其头上。

    “啊！嘶~”家乐被四目道长的一记猛击给打醒了，揉搓着脑袋一骨碌便从躺椅上跳了下来。

    “师傅！你回来了！”家乐揉搓着被打的地方，看到自家师傅以后顿时惊喜道。

    “还不看看谁来了！还睡！天天跟头猪一样！”四目道长气道。

    “谁来了？不是箐箐吗？”家乐揉着脑袋疑惑道。

    “啪！”家乐脑袋又挨了一巴掌。

    “什么青青黄黄的？是你大师兄来了！“四目道长指着门外的林浩说道。

    “大师兄？什么！大师兄来了！”家乐先是迷糊了一下，随后满脸兴奋的说道，直接丢下自己的师傅了，向门外跑去。

    四目道长见状摇了摇头笑道“呵呵这个臭小子”。

    “家乐好久不见你可是胖了不少啊”林浩看着冲出门外的家乐玩笑道。

    “真的是你啊大师兄！”家乐没想到师傅真的没有骗自己，真的是大师兄来了！

    家乐冲到了林浩面前一把抱住林浩道“大师兄你怎么这么多年都不来看我啊？我都想死你了！师傅也不让我去找你！”

    被家乐抱住的林浩满头的黑线道“我说家乐啊，我又不是女人，虽然我们这么多年没见了但是你至于这样吗？”

    “额，对不起啊大师兄我太激动了”家乐闻言赶紧松开了林浩低着头道。

    林浩见状在家乐的肩头锤了一下笑道“看看你那样，哎，时间一晃已经这么多年过去了啊，还挺怀念那时候站在你肩膀上掏鸟窝的日子呢！”

    “嘿嘿是啊，大师兄我们都五年没见了！”家乐也想起了小时候跟在林浩屁股后边做的那些调皮捣蛋的事情，有些不好意思的挠了挠头。

    “对了大师呢？这么多年没见了，大师不会死了吧？”林浩突然想起了什么说道。

    “大师啊，他身体好着呢，昨天跟我比试挑水我还输给了大师呢嘿嘿”家乐说道这里不好意思的笑了笑。

    “那师叔和大师俩人现在？”林浩突然小声的向家乐问道。

    家乐听到林浩的问话，脸顿时垮了下来，无奈道”还是老样子，也不知道是为什么？”

    林浩闻言轻笑了一下“呵呵家乐啊，你师父和大师之间的基情是你这种纯洁的孩子永远都不会明白的！”

    “激情？”对了自己师兄的话家乐有些懵，师傅和大师的激情？什么意思？

    “家乐！你想饿死我和你师兄啊！还不赶紧把“顾客”赶到停尸房，然后给我们做饭！”四目道长的声音从屋里边传了出来。

    林浩闻言笑了笑，然后拍了拍家乐的肩膀道“我帮你吧”

    “不用的大师兄，你和师傅连夜赶路肯定很累了，就交给我吧”家乐说着便跑去了厨房。

    “你是小浩？”就在林浩准备进屋的时候，突然一个声音在林浩身后响起。

    林浩听闻一回头“咦！原来是大师啊！你还是这么中气十足啊！”

    “哈哈那是，我这老头子还能被你再气个几年呢!”大师笑着说道，不过说起林浩小时候在大师家捣蛋调皮干的事情，大师还是有些心有余悸的，现在想想真是让人又气又笑。

    “咦！你达到了？”大师突然察觉到自己竟然感觉不到林浩身上，有任何的法力波动，然后想到了一种可能！

    “对啊！我现在已经到了天师境界呢，厉害吧！”林浩微笑着说道。

    大师听到林浩承认，顿时给林浩竖起了大拇指“厉害！确实厉害！比你那不成器的师叔不知道厉害到哪里去了！”

    从刚才就一直在门后边偷听的四目道长，在听到大师挖苦嘲笑自己后，顿时待不住了。

    “喂！你个老不死的你说什么呢？”四目道长伸手指着大师，大声的说道。

    “难道我说的有什么不对吗？”大师一脸无辜状。

    “你！你你你你！哼！”四目道长无言以对，只是手指头震动棒似的抖着。

    “那也是我师侄！我的干儿子！我干儿子厉害就是我厉害！”四目道长突然想到了这一层关系，然后嘲笑道“你呢？一个都快要入土的老头，连衣钵传人都没有吧”。

    林浩看到这热闹的场景，无奈苦笑着摇了摇头，果然是基情满满呢这一对欢喜冤家啊。

    -------

    谢谢刘泽贤和冰蓝雪的打赏，谢谢！随后加更一章，本来应该是两章，但是还要存稿所以对不起啦，往后补上。

    (本章完)


第50章 胆寒的心计

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这位是？”林浩看着跟在大师身后的清秀女子疑惑道。

    大师只顾着和四目道长斗智斗勇，都忘了给林浩介绍自己新收的徒弟了“给你介绍一下！这位是我新收的徒弟叫箐箐”

    “箐箐你好！”林浩微笑着说道，这一次倒是没有再去伸手。

    大师等林浩打完招呼又介绍道“这位叫林浩，可厉害了，小小年纪就已经到了天师境界！”

    “啊！”箐箐捂着嘴惊讶道，要知道，现在道家的天师境界，可是和佛家的罗汉境界处在同一个水平！

    简直可是说是陆地神仙了已经！

    “箐箐，还不快打招呼”大师看到箐箐愣在原地，给使了一个眼色。

    在大师眼中，虽然林浩是道家的人，但是毕竟关系还是不错的，现在修炼这么艰难，说不得还要多请教林浩呢。

    “没事没事，大家都自己人，何必在乎这些虚礼呢？”林浩摆了摆手笑着道。

    “都别站着了，师叔大家进屋喝茶吧”林浩提议道。

    “哼”四目道长对于林浩的提议没有反对，也没有同意自顾自的进了屋，不过还是准备起了茶水。

    “呵呵让大师见笑了”林浩无奈的笑了笑然后朝着大师道，话说师叔在老爹那里的时候，虽然逗逼了一些，但是挺正常的啊，怎么一和大师见面就像变了一个人似的。

    “习惯了习惯了”大师不以为意的笑道。

    “大师，青青小姐我们走吧！”林浩邀请道。

    因为林浩的存在，四目道长和一休大师俩人都有所收敛，不过还是一边喝茶一边瞪着对方，就仿佛对方欠了自己钱一样。

    终于家乐端着两盘菜进了屋子“饭好了！饭好了！”

    “我们吃饭吧，再喝茶就不用吃饭了”林浩赶紧站起身道。

    “哼！”四目道长和大师对视了一眼，然后同时把头扭向一边。

    等饭菜都上桌以后，林浩和家乐默契的把自己的碗给堆的满满的，然后默默的离开饭桌，躲的远远的，然后自顾自的吃了起来。

    “你们这是？”箐箐对于林浩和家乐的动作疑惑道，难道这俩人喜欢蹲着吃饭吗？

    “呵呵”林浩微微一笑然后向箐箐招了招手。

    箐箐疑惑的指了一下自己。

    “对！箐箐过来！”林浩喊道。

    箐箐面带疑惑的走到了林浩面前道“干嘛？”

    林浩把碗放在了一边，不知道从哪里拉过来三个小板凳，然后三人围成一圈，坐在了一起。

    “箐箐啊，你跟着你师傅多久了？”林浩端起碗，往嘴里塞了一口米饭后，语重心长的问道。

    “问这个干嘛？没几天啊，怎么了？”箐箐依然摸不着头脑。

    “嘿嘿嘿！”这个时候家乐古怪的笑了起来。

    “你笑什么？”箐箐有些恼了。

    听到家乐的笑声林浩也笑了起来，然后道”箐箐你先坐这，然后我给你你自己看！”

    听闻林浩的话，箐箐疑惑的转头看去“看什么”。

    只见此时饭桌上大师想要用筷子去夹菜，四目道长却用自己的筷子一下子夹住了大师的筷子，不让大师夹菜。

    慢慢的俩人越斗越凶，直接用筷子满桌子的对夹了起来！力气之大，让整个桌子都在颤抖，更不用说满桌子的饭菜了，场面极为火爆。

    “这”箐箐看的目瞪口呆。

    “嘿嘿看到了吧，如果你还坐在哪里的话，你现在如果没被撒一身的饭菜才怪！”林浩用筷子戳了戳箐箐说道。

    “谢谢谢”看着饭桌上四处飞溅的菜叶花生米，箐箐心有余悸，不过最多的是有些凌乱，师傅怎么是这样的师傅。

    话说四眼道长和大师两人现在更过分了，竟然直接端起盘子，然后往对方身上泼菜！

    便泼还边咬牙切齿的说“让你吃！让你吃”

    “哎！”林浩和家乐看到这种情况，同时叹了口气，但是这种情形，让林浩多少有些失望，没有以前激烈了啊！

    要是放在以前，说不得俩人就已经甩开了膀子直接开撕了！哪像现在？只是“文艺，优雅”的往对方身上泼菜而已，真是失望啊！

    最终，这顿饭除了早有准备的林浩和家乐以外，剩下的三人都没有吃饱。

    “哎！基友的世界我不懂啊！”林浩剔着牙，感叹道。

    在随后的日子当中，林浩过的还是相当的滋润的，每天和家乐一样吃了睡，睡了吃，而且每天还能够看自家师叔和大师斗法，可吧林浩给乐的啊。

    起初的时候是四眼道长占据了上风，因为大师害怕林浩帮助四目道长一起整蛊自己，但是后来慢慢的发现，林浩只是看戏并没有参与其中的意思，这下放心了，在放开手脚以后顿时和四目道长斗了个旗鼓相当。

    只不过四目道长却时常的埋怨林浩为什么不帮自己，难道干爹就不是爹了？

    每次听到四目道长如此抱怨，林浩只能苦笑不已。

    这天庭院外来了一个奇怪的马车队伍，后边还拉着一座金棺来到了四目道长的小院门前，看样子还真的是纯金打造的！只是不知是谁这么土豪，竟然用金棺存放尸体。

    林浩和四目道长家乐三人听到动静走了出来，而四眼道长好像看到了什么，快步朝着队伍就走了过去。

    “师兄！”队伍中，一个道士把手中的法器交给自己身后的弟子，转身看到了四目道长脸色一喜，同样快步迎了上来。

    而这时候大师也去凑了热闹。

    “千鹤道长！”大师面带笑容道。

    千鹤道长看到大师后也是一喜“一休大师”（额这名字让我想起了一个小和尚）

    这时，突然一个不男不女的声音传了过来“为什么停在这里呀？”

    千鹤道长闻言回头向着发声的一个太监道“乌侍郎，我跟我师兄借点糯米”。

    “糯米？”太监奇怪道。

    “乌丸我们就停在这里休息一下”这时，一直在一个轿子上坐着的一个衣着华贵的小孩道。

    太监闻言赶紧答应道“好！就在这里休息”然后有示意抬轿子的人放下轿子。

    “家乐，你去拿点糯米给你师叔”四目道长说着然后又道“怎么小浩没来？把他叫过来”

    “好的师傅”家乐说罢便往屋子走去。

    而四目道长，千鹤道长，和额一休大师则来到了金棺旁边。

    “铜角金棺缠住墨斗网。莫非里面是”四目道长观察了一下金棺，面色凝重的说道。

    “不错，是僵尸！”千鹤道长干脆的回道。

    ――――――

    僵尸篇我看大家都不怎么想看，所以就提前结束吧，等这个剧情完了以后就开始下一个，在这里谢谢刘泽贤的打赏和冰蓝雪对我的大力支持！

    下一个位面大家投票看去哪里

    1斩赤红之瞳

    2尸兄

    3精绝古城

    4诛仙

    5武侠位面

    6你们说？

    (本章完)


第51章 幕后主使（恶搞）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那师叔为什么不烧掉呢？还带着到处乱跑？”却是林浩走了过来道。

    千鹤道长看到面前的林浩有些疑惑，怎么感觉这个青年有些面熟呢？

    四目道长看到自己师弟疑惑的样子道“这是二师兄的儿子林浩，小的时候你还抱过呢，只不过十多年没见，变化太大了”

    千鹤道长听闻恍然大悟“原来是林师兄的儿子啊！哈哈哈我想起来了，小的时候你还尿了师叔一身呢！哈哈”

    “额”林浩满头黑线，咱能不提以前的事情吗？

    千鹤道长看到了林浩的尴尬，然后忍着笑意解释道“这个僵尸是边疆皇族，不能烧掉的，我们要尽快运到京城，等候皇上发落”

    千鹤道长刚说完一休大师算了还是叫大师吧，大师指着金棺上边的帐篷道“你为什么不把帐篷拆了呢，让他多吸收点阳光，降低一些尸气呢？”

    “说的对！多谢大师指点！”千鹤道长很显然没有想到这一点。

    然后千鹤道长回头喊道“东南西北”

    随着千鹤道长的呼叫，另一边正在乘凉的四个人道“在！”

    “把帐篷拆了！”千鹤道长道。

    “是！”四人领命。

    就在千鹤道长的四个徒弟准备拆除帐篷的时候，那个给华贵小孩煽风的太监惊呼道“喂喂喂！为什么拆帐篷啊！”

    然后千鹤道长走了过去给那个太监好一番解释，最终太监才同意，并且千叮嘱万嘱咐千鹤道长小心一点。

    “师叔过来一下！”林浩突然在四目道长耳边说道。

    四目道长不愧是走江湖的，很明显林浩接下来所说的话肯定不适合大家听，便不动声色的随着林浩走到了一个偏僻的地方。

    “怎么了？”四目道长看了一下四周，然后小声道。

    “这件事情不简单！”林浩声音低沉的说道“确切的说，是这具僵尸不简单！”

    四目道长知道林浩的境界，所以能在林浩嘴中说出不简单，那这件事情肯定真的不简单，而这还关乎着自己师弟的性命，便急忙问道“为何？”

    “这具僵尸是人为的！我能感觉的到，有高人在操控者！”林浩说道，然后小心的看了下四周才接着道“而且这具僵尸要送往哪里？是京城！因为是皇族，所以肯定会的到皇上的接待，到时候如果这具僵尸暴起发难”

    林浩说道这里，没有再说下去了，但单单这些话就已经让四目道长感到心惊了！

    “那这可怎么办才好呢？师弟接的这趟买卖可真是棘手啊！”四目道长右手拳头砸在自己左手的手掌上焦急道。

    “确实很麻烦，如果提前消灭了僵尸，对方可是皇族，遗体有失的话，千鹤师叔肯定逃不了责任，但如果送到了京城，到时候如果皇上出现了什么意外肯定也是个死罪”林浩对四目道长分析着其中的利害关系。

    “我艹！那怎么办？会不会是小浩你感觉错了呢？”四眼道长心存侥幸道。

    林浩翻了翻白眼，没有正面回答，只说了一句话就让四目道长相信了“那个和棺材一起上路的小孩，和棺材里的是嫡亲”。

    “这这边疆的对方到底是什么人！竟然这么狠毒！”四目道长气氛道，竟然连这么小的孩子都算计在内。

    “恐怕不是边疆的人干的，我反而觉得是京城里边的某些人”林浩捏着下巴道。

    “什么！你是说谋朝篡呜呜！”四目道长惊呼到一半，便被林浩死死地捂住了嘴巴“师叔你想死啊？这么大的声音？你以为别人都是聋子啊！”

    说完这句话后林浩才松开了手。

    四目道长心有余悸的看了眼远处的人群，发现并没有注意到这边，拍了拍胸脯道“幸好，幸好，幸好小浩你反应快”

    “但是那这样的话，千鹤师弟不就死定了吗？”四目道长想起了自家师弟现在的处境皱眉道。

    “小浩你有什么对策吗？”四目道长想到了林浩“既然你能够发现这件事情的不对，然后分析的这么透彻，你一定有对策的是不是！？”

    “没有！”林浩干脆的道。

    “对方先不说法力怎么样，单单这份心计，就已经把所有的路堵死了”林浩呵呵一笑道。

    “僵尸如果送不到，事情败露后，僵尸会杀掉所有人，来个死无对证，如果送到了，皇上出了什么事，这些人还是要死，敌人连灭口都不用了，多干净省事啊！”林浩说道这里自己都有些胆寒。

    “”四目道长觉得这世界太可怕了，自己能够活到现在还没被人给算计死也是一个奇迹了。

    林浩虽然胆寒，但是胆寒的只是对方的狠毒和心计，但是还有一个说法，那就是一力破万法！

    林浩觉醒的三招当中最后一招叫做万剑诀！正是用于群攻！哪怕再多的人来只要自己还有法力尚存，也能够灭之！

    不过为了保险起见林浩还是准备做些什么，最起码要保住自家师叔的姓名，毕竟也算是一家人嘛，自己额还尿过对方呢话说。

    四目道长看到林浩先是沉思了一会，然后就在自己怀中掏啊掏的，然后掏出了两张符篆。

    “这是什么？”四目道长指着林浩拿出的两张符篆疑惑的向林浩问道。

    “这张是我画的千里传音符，用法力点燃然后说话我就能听到，这一张是天罡护符，可形成一个方圆五米左右的保护罩”林浩一张张的给四目道长介绍道。

    听到林浩的介绍，四目道长眼睛一亮，一把抢了过来塞进了自己随身携带的口袋中，速度之快让林浩都来不及反应的说。

    “师叔你！”林浩气结。

    而此时的四目道长又把手伸了出来。

    “干嘛！”林浩翻了翻白眼无语道。

    “拿来啊？”四目道长。

    “拿什么？没有了！”林浩懒得搭理眼前这个无耻的家伙。

    “真的没有了？一张也没有了？”四目道长一脸的怀疑！

    “真的没有了，一张也没有，这两张是我最后的存货，你以为天师符篆的材料那么好找的啊？”林浩左手手背拍着右手心无语道。

    “只有两张，还不够我塞牙缝呢！”四目道长一脸不满的说道。

    听到四目道长嘀咕的林浩，差点就忍不住想用雷矛给戳他俩洞了！

    “这是给千鹤师叔救命用的，如果你想霸占的话，就霸占吧！”林浩说完头也不回的走了，再呆下去的话，非要被这个无耻的家伙气疯了不可！

    “哎既然是给师弟救命的，那就那就给师弟吧！”四眼道长一脸苦逼，内心万分的纠结，只不过最后还是师兄弟间的感情，压倒了想要占有天师符篆的**。

    (本章完)


第52章 看你那熊样

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    四目道长在屋内来回踱步，大师等人也都在。

    “怎么办怎么办？你们倒是说啊？明明知道师弟有危险，我这做师兄的哎”四目道长停了下来，大家已经这样在屋里坐了一下午了，始终商量不出个什么对策。

    “轰！”漆黑的夜空划过一道闪电。

    “咦，打雷了！要下雨了吗？”家乐三步并作两步跑到门口，朝外面探头探脑。

    “不对！”林浩突然出声道。

    “什么不对？”四目道长急忙道。

    “按照这种天气来说，是不应该会下雨的，而且就在刚刚我感觉到了法力的波动！”林浩肯定得说道。

    “我怎么没有感觉？”四目道长说道，而大师也是同感的点了点头。

    “这说明了对方也是天师！只有天师才能够运用自然之力，本身的法力动用的非常少，所以你们感觉不到很正常”林浩解释道。

    四目道长听到林浩的话心中一惊“这么说的话那！”

    “对方动手了！看来对方就在附近！而且已经察觉到了我们的警觉，准备杀人灭口了！”林浩眯着眼睛，隔着墙壁往一个方向望去。

    “什么！对方竟然这么谨慎小心！”大师说道。

    “你以为呢！这可是掉脑袋的勾当！”四目道长对大师的话嗤之以鼻。

    “好了现在你们就消停会吧！”林浩说着，犹豫了一下，然后又在怀中掏摸了起来。

    看到林浩动作的四目道长眼睛一亮。

    不过当四目道长看到林浩掏出的东西的时候有些失望的道“小浩这都什么时候了你还玩折纸？”

    林浩翻了翻白眼懒得搭理四目道长，把手中用纸折出来的剑递给了大师道“这个大师你拿着”。

    大师颠了颠手中的纸剑哭笑不得“小浩你这是？”

    “大师不要小看这纸剑，这纸剑是我用鲜血染出来，每日温养。威力很大，等下你们去寻千鹤师叔，我来会会这个幕后之人！”林浩说道。

    大师听闻后，用眼睛瞟了四目道长一眼，然后赶紧把纸剑塞到了怀中。

    “喂！这可是我师侄的东西，你想独吞啊！”四目道长伸手却没有抢到顿时怒了。

    “这是小浩给我的，想要？没门！”大师得到了宝贝一脸的笑意。

    “哗哗哗”外边已经开始下起了大雨。

    “好了别争了，再争下去千鹤师叔就危险了，我去找幕后之人，师叔和大师你们两个去找千鹤师叔，家乐箐箐你们两人留在家里，一定要注意安全！”林浩快速的分配着任务，说罢便直接向门外走去。

    林浩走在雨中，雨水在距离林浩身体还有十公分左右的地方就向一边滑落了。

    “希望不是你，还有，如果是的话，当年你为什么突然就消失了呢？”林浩带着满心的疑问，一步一步，慢慢的向感知中那个有些熟悉的气息走去。

    “你果然来了浩哥”密林中一个和林浩年纪差不多，打着一把白色折伞的男子，在看到林浩后轻声说道。

    “冰！蓝！雪！你想干嘛？！”林浩怒喝道。

    听到林浩的怒喝，白衣男子没有在意而是轻声的说道“浩哥，我们五年没见了吧？”

    “是啊五年了”林浩说道。

    “浩哥是不是在想，想我为什么会出现在这里？”冰蓝雪说道。

    “对，说吧”林浩看着冰蓝雪的眼睛说道。

    冰蓝雪微微低着头“我是个孤儿，小的时候，因为这个女人一般的名字，经常被人嘲笑欺负，后来遇到了浩哥，浩哥是那样的强大，而且浩哥你是我第一个朋友，最最重要的朋友！”

    “既然是你最重要的朋友，那为什么还要算计我千鹤师叔！”林浩喝问道。

    “因为好玩啊？我可是一直以浩哥为榜样呢！”冰蓝雪笑着说道，但是脸上的笑容，在闪电划过时，映照出的光亮下，显得有些恐怖。

    “好玩！呵呵你怎么会变的这样狠毒！”林浩压抑着心中的怒火指着冰蓝雪怒吼道！周围的雨水都伴随着林浩的怒吼声被震的四散而去！

    冰蓝雪没有在意林浩对自己的怒吼“也只有浩哥你对我吼，我才不会生气”。

    “呵呵那我应该感到荣幸喽”林浩冷笑着说道。

    “不用的浩哥，你是我最重要的人你知道我此行目的吗？”冰蓝雪轻声一笑说道。

    “呵呵不是谋朝篡位吗？难道你还有别的目的？”林浩靠在一棵大树的树干上说道。

    “浩哥你果然猜到了呢，不过这只是次要的目的哦！”冰蓝雪说道。

    “哦？你还有什么目的”林浩抬头看着冰蓝雪问道。

    冰蓝雪闻言，就像名字一样，女性化的俏丽脸庞抬了起来，笑了着说道“这个目的就是浩哥你”。

    “我？你想干嘛？”林浩看着冰蓝雪的眼睛，不知道为什么浑身都不舒服。

    “我想让浩哥你永远的陪在我身边，就像小时候那样”冰蓝雪说着，回忆起了小时候和林浩在一起说说笑笑，打打闹闹的日子，那是自己最宝贵的记忆了。

    “额你是我的兄弟，如果你放弃你现在的所作所为，我们照样可以”林浩话还没有说完就被冰蓝雪的怒吼打断了！

    “我不要做你的兄弟！我要做你的女人！”冰蓝雪说出的话让林浩雷了个里焦外嫩！

    “咳咳你做我女女人”林浩结结巴巴的说道，简直怀疑自己的耳朵，还是说自己出现了幻听？

    “浩哥你还记得我们在一起的时候那个女孩吗？”冰蓝雪突然平静了下来说道。

    “小红吗？怎么？”林浩脑海中浮现出了小时候，那个跟在自己和冰蓝雪后边到处跑的富贵丫头。

    “我把她做成了人蜡！”冰蓝色脸色狰狞的说道。

    “什么！你！你竟然！你！”林浩震惊道，林浩无法想象，是什么让这个小时候，那么善良胆小的人，变成了如今这般模样！

    冰蓝雪没有理会林浩的震惊恨声道“那个小贱人，在浩哥你走后，竟然哭闹着长大了要嫁给浩哥！要让浩哥永远陪在她身边！我怎们能容忍！怎么能够容忍她抢走我的依靠！我的至爱！”

    “”林浩道“所以你就杀了她！”

    “不！我没有杀她！人家可是京城权贵的千金大小姐，我怎么比得上呢呵呵”冰蓝雪呵呵一笑道“我只是用浩哥你教我的道法毁了她的脸蛋而已！这样的话，浩哥就看不上她了吧！”

    “哎！”林浩不知道怎样去形容自己的心情。

    “后来她家里人知道了，就把我抓起来折磨的好惨，不过后来我逃了出来，而且遇到了惊天奇遇！”冰蓝雪继续道。

    “所以你就去杀了她全家？然后顺便把小红做成了人蜡？收手吧！小蓝！“林浩皱着眉头听不下去了。

    “收手呵呵，不行啊浩哥，我现在在李大人手下做事，他答应等事成之后就给我花不完的钱，这样的话我就能和浩哥双宿双飞永远的在一起了！”

    “不可能！你已经不是你了！看来今天我们兄弟之间要做个了断了！”林浩痛心的大声吼道，先不说自己兄弟冰蓝雪现在的变态心理！单单就是做出的这些事情，林浩就无法接受！

    “既然这样的话，那我就把浩哥做成傀儡吧，这样的话浩哥就能够永远陪在我身边了！”冰蓝雪说道。

    空气和雨水瞬间静止，然后林浩和冰蓝雪同时动了！

    ――――――

    额，这一章算是娱乐恶搞吧，谢谢冰蓝雪对我的一直支持，只是希望冰蓝雪看到以后不会崩溃哈哈哈哈。

    (本章完)


第53章 轩辕剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “噼啪！”

    “什么！”林浩惊诧的看着手中用雷法凝聚成的的雷剑，竟然变成了两半。

    冰蓝雪手指轻敲了一下手中不知道什么时候出现的锈剑，发出“叮”的一声轻响。

    “神奇吧？这个也是我的奇遇之一，这把锈剑虽然不能传导法力，但是却能够破除一切法术，对了你还记得那个从你封魔阵出来的僵尸吗”冰蓝雪说道。

    “是你！”林浩皱眉道。

    “对！是我放出来的，也是我让他魂与魄完美结合的，不然浩哥你以为他有那么大的本事吗？”冰蓝雪轻笑道。

    “呵呵还是因为好玩吗？”林浩嘲讽道。

    “还是浩哥了解我”冰蓝雪笑着说道“而且我也知道浩哥你能够驱使飞剑，但是你现在没有剑哦”

    “呵呵你对我还真是了解不过！”林浩法力激荡。

    “御剑术！”随着林浩的轻喝，林浩身体周围出现了六把金色剑气形成的飞剑！

    “你太低估御剑术了，我的身体也是一把宝剑！”林浩双手掐着法诀，在剑气的环绕中说道。

    “确实挺让人意外的，不过我手中的锈剑，可是能破除一切法术！”冰蓝雪说着率先挥剑朝着林浩刺了过来。

    “去！”林浩往前一指，周身悬浮的金色剑气仿佛听到了指令，顿时呈品字形朝着冰蓝雪射了过去！

    冰蓝雪看着飞射而来的剑气微微一笑，舞起了手中的锈剑。

    “叮叮叮”射向冰蓝雪的剑气全部被挡了下来，虽然没有当场破碎，但是随着时间的推移，剑气越来越暗淡，眼看着就要消散了！

    林浩停下了攻击，让剑气又回来的身前。

    “怎么样？我说过的，这把锈剑可是很厉害的呢？虽然没有瞬间破除浩哥的法术，但是好像浩哥也奈何不得哦”冰蓝雪深情的抚摸着手中的锈剑温柔的道。

    “是吗？那你再试试这招！”林浩呵呵一笑，对冰蓝雪所说的话不以为意。

    双手变换法诀，身前漂浮的剑气从暗淡重新变为了闪耀，然后瞬间组合压缩在一起变成了一把，因为剑气压缩到了极致，此时已经不能算是剑气了，更像是一把散发着金色光芒的实体剑！

    冰蓝雪见状呵呵一笑“新招式啊！就让我来试试吧！”说着便朝林浩刺了过去。

    林浩双目一凝，抓着剑气压缩成的宝剑往身前一横，挡住了冰蓝雪刺过来的锈剑。

    随后林浩右手一甩，剑气宝剑直接绕着锈剑转了一圈斩向了冰蓝雪持剑的手臂。

    冰蓝雪见状一惊，赶紧松开了握剑的右手，一个侧身堪堪躲过了剑锋！

    如行云流水般，林浩快速的接住了在锈剑上旋转的剑气宝剑，然后一个横劈，斩向冰蓝雪的腰部。

    冰蓝雪见状赶紧用左手握住还没有掉落在地的锈剑，用力往下一刺，再一次堪堪挡住了林浩的致命一击。而后两人瞬间分开，这一连串的动作，说着很长，其实只是发生在一瞬之间，就像普通人眨巴两下眼睛一样。

    而就在这一瞬间林浩摸清了冰蓝雪的底细。

    “看来你的锈剑，斩不断我压缩后的剑气，你！打不过我！”林浩持剑而立。

    “如果你没有其他手段的话，那么今日恐怕你就要命丧于此了！”林浩面色复杂的说道。

    刚刚差点少了几个零件，甚至差点被腰斩的冰蓝雪呵呵一笑道“浩哥还是这么的厉害，不过谁胜谁负可不一定”。

    “是吗？那就试试！”林浩说着主动发起了攻击。

    这次冰蓝雪有了准备，并没有和刚才一样，刚一接触就差点被秒杀，而且两人仿佛都忘记了身为天师是可以调用自然之力的！就这样用手中的宝剑，用旁人眼花缭乱的速度，你来我往的拼杀着。

    过了一会林浩和冰蓝雪默契的停了下来。

    林浩此意衣衫破裂就像一个乞丐一般，不过幸好只是衣衫而已，微微喘着粗气，但是脸上却带着笑容。

    缓了一下，林浩站直了身体，然后散掉了手中暗淡到即将破碎的剑气宝剑道“蓝雪你败了！”。

    站在林浩对面的冰蓝雪衣衫经过了剧烈的打斗，还是那样的干净整洁，不过身体却慢慢的半跪在了地上。

    冰蓝雪伸手摸了一下从自己心口位置，不停涌出的鲜血，苦笑了一下道“是啊，我败了，败在了浩哥手上，咳咳这是我的荣幸”冰恋雪说着，嘴巴也开始往外冒血。

    “我想知道你为什么要这样做？你刚才说的话，我是一句都不信的！”林浩走到半跪在地上的冰蓝雪面前说道。

    “呵呵浩浩哥果然是浩哥果然骗不过你”冰蓝雪嘴中留着鲜血，扯出了一个牵强的笑容说道。

    “关键是你说的太夸张了，我不相信一个外表懦弱，实则内心坚强果断的男人，会去喜欢另一个男人！”林浩苦笑着说道。

    “呵呵事已至此已经没有没有什么好说的了”冰蓝雪说道这里，闭着眼睛，然后躺在地上等死了起来。

    林浩最讨厌的就是这种样子，咬着牙拽着冰蓝雪的衣领，直接把冰蓝雪从地上给拎了起来，不顾自己的动作让冰蓝雪大口的吐血，直接就是一个嘴巴子扇在了对方脸上大吼道“你给我说清楚！我不相信我的朋友，我的兄弟会变成朝廷的走狗！”

    “咳咳真的没什么好说的，浩哥你一定要小心李昌”冰蓝雪说到这里气若游丝的一歪脑袋。

    “哎！”林浩叹了口气，然后把冰蓝雪放到了地上。

    “真会给我找麻烦！”林浩恨不得踹冰蓝雪两脚，只不过做出的动作却是调用起了体内那神奇的治愈能量，给冰蓝雪疗起了伤。

    过了一会，冰蓝雪心口的剑痕已经消失不见，而冰蓝雪也在雨水的刺激下醒了过来。

    “醒了？醒了就给我滚过来说清楚！如果你不把事情说清楚的话我就再让你死一百次再救一百次！”林浩坐在不远处被战斗波及而倒地的树干上，看到冰蓝雪醒了过来，然后呵斥道。

    冰蓝雪摸了摸自己的心口，发现伤势竟然复原了！不过冰蓝雪却并没有丝毫高兴的意思，而是痛苦的摇了摇头道“浩哥你为什么要救我，让我死了多好”。

    林浩一听这话就来气，瞬间来到了冰蓝雪面前，然后一巴掌打在其脸上，直接把冰蓝雪的半张脸都给打肿了，可见林浩心中有多么的气愤！

    “有什么事情不能说出来的？！啊！有什么事情，有什么困难，我们兄弟一起面对，瞅瞅你现在的熊样！”林浩恨铁不成钢的怒骂道。

    “没用的，李昌明位高权重，即便我们达到了天师境界，但是面对千军万马却还是不够看的，况且他身边还有高人”冰蓝雪摇了摇头双眼无神的说道。

    “打不过你不会跑？跑到一个他找不到你的地方不就行了？”林浩无语道。

    “呵呵”冰蓝雪苦笑一声，双眼含泪，看着京城的方向竟然哭了起来。

    (本章完)


第54章 事件明了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    好不容易，在林浩的好说歹说，外加一顿乱拳之下，冰蓝雪终于说出了隐情。

    “什么？小红在他手上？”林浩惊怒道。

    冰蓝雪苦笑道“不然我怎么会当他的爪牙？要不是这次任务被浩哥你识破，再加上我也厌倦了这种日子，就打算”只是话还没说完就被林浩打断了。

    “就打算，死在我手上？你可真是我的好兄弟啊！”林浩无语的说道。

    “能够死在浩哥的手上也是一种幸运吧，我这一生的转折点从浩哥而起，在浩哥这终结，挺好的”冰蓝雪面带微笑说道。

    “混蛋！”林浩直接上去照着冰蓝雪的脸上就是一拳。

    冰蓝雪擦了擦嘴角的鲜血，没有说话。

    “说出这样的话，你还算是个男人吗？”林浩怒道。

    “站起来，陪我一起去解决了那只僵尸，然后救出小红”林浩拍了拍冰蓝雪的肩膀说道。

    “我不想浩哥你去送死！”冰蓝雪站了起来激动的说道。

    “不想我送死？不想我送死刚刚下手还那么狠！？”林浩翻了个白眼。

    “那不是因为知道浩哥你厉害我肯定打不过你的嘛，不尽全力的话就会被浩哥你看穿的，但是没想到还是”冰蓝雪道。

    “行了，少婆婆妈妈了”林浩说着捡起了地上，冰蓝雪用的锈剑道“你这锈剑还挺厉害的”。

    冰蓝雪听到林浩的夸奖，刚想说些什么，突然异变发生了。

    “额！”

    只见林浩手中的锈剑，自己脱离了林浩的手掌，然后以林浩都反应不过来的速度，直接插进了林浩的胸口！

    “浩哥！”冰蓝雪看到这里目呲欲裂。

    “不要过来！”林浩左手抓着裸露在外的锈剑，伸出右手阻止冰蓝雪的靠近。

    “浩哥怎怎么会这样”冰蓝雪声音都带着哭腔。

    “不关你的事这把锈剑不简单”林浩感受着体内的情况说道。

    插进林浩体内的这把锈剑，此刻竟然在吸收林浩的心头血！它在觉醒！也在认主！只是这不讲理的认主方式，也幸亏林浩有着体内的治愈能量在不停的修复着身体，如果换一个人的话。

    过了好长一会，貌似这把锈剑喝饱了，然后剑身的锈迹开始龟裂，而且从龟裂的缝隙中射出了刺目的金光！

    “啊！”随着锈迹的消失，林浩终于忍不住痛苦的叫了出来！

    “呛！”

    锈剑瞬间从林浩的胸膛飞了出来，抛洒出了一连串的血珠，然后静静的悬浮在林浩面前。

    “咳咳”林浩吐了一口带着铁锈的污血，然后擦了擦嘴看向面前的宝剑。

    而宝剑似乎能够感觉到林浩看它，剑身轻颤发出“嗡嗡”的声音。

    “这一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，轩辕剑！”林浩噔噔噔的往后退了几步，不敢相信自己看到了什么！

    “什么竟然是轩辕剑！”冰蓝雪也震惊道“没想到那把锈剑，竟然是轩辕剑！”

    林浩镇定了下心神道“不会错的，只有轩辕剑才会有这样的神威！”随着林浩的夸奖，轩辕剑仿佛非常的高兴，上下胡乱的纷飞着，然后瞬间没入了林浩的眉心，在眉心形成了一个小小的，骚包的红色剑形胎记！

    “这”林浩有些尴尬的看着冰蓝雪，这可是对方的东西啊。

    冰蓝雪看到了林浩的脸色无所谓的道“浩哥就收下这把剑吧，我得到轩辕剑这么长时间也没有发生这种事情，说明了林哥才是这把剑的真正主人！”

    “这”林浩无语，有心想取出轩辕剑还给冰蓝雪，但是却不知道怎么让其出来。

    冰蓝雪走到林浩面前笑道“好了浩哥！本来我还担心我们两个去李昌明哪里只会是送死，但是现在有了轩辕剑的相助，事成有望啊！”

    “哎好吧，兄弟就不矫情了！”林浩无奈，能怎样，取又取不出来，再推脱就显得太虚伪了。

    “赶紧走吧浩哥，这只僵尸经过我的炼制，我害怕你师叔他们对付不了！”冰蓝雪现在重拾了信心。

    “走！”林浩答应道，因为没有带剑，轩辕剑又不知道怎么召唤，所以只能徒步而行了。

    而此时四目道长和大师两人终于找到了千鹤道长。

    此时的千鹤道长还有四个徒弟包括那个华贵的小孩和太监，全部都挤在一个金色的护罩内。

    “师弟别怕我来助你！”四目道长说着，提着自己的法器桃木剑便冲了上去。

    不过让四目道长震惊的是，自己的法器桃木剑刺在了僵尸身上，僵尸没事，但是自己的桃木剑却断了。

    僵尸被四目道长的攻击吸引了注意力，双手向着四目道长的脖颈插去。

    四目道长心中一惊，直接一个驴打滚，堪堪躲过了这一击。

    僵尸刚想追击，但是却被大师跳起来用双脚给蹬的倒退了两步。

    “老家伙还不用小浩给你宝贝！”四目道长站了起来，扶起地上的大师说道。

    “好！”大师不敢耽搁，直接从怀中掏出了林浩给的纸剑。

    但是在掏出以后却愣了一下，这个玩意怎么用呢？看看纸剑这软塌塌的样子。

    不过僵尸却不会理会大师的发愣，直接朝着四目道长和大师两人蹦了过来。

    “老家伙你发什么愣呢！把剑给我！”四目道长看着尽在咫尺的僵尸，一把夺过了大师手中的纸剑，然后闭着眼睛，握着纸剑，直接向僵尸的胸口捅去。

    “呲吼！”被纸剑刺中的僵尸，浑身爆出了一大股青黑色的浓烟，这是尸气被打散的表现，而且看僵尸胸前那焦黑的一片，显然是被纸剑给伤的不轻。

    被打退到远处的僵尸好像有着一些灵智，知道害怕，在那边犹犹豫豫的不敢过来。

    四目道长一看僵尸害怕的样子顿时开始得瑟了“哎呀，你不是很凶的吗？我让你凶，我让你凶！”

    四目道长开始满地的追起了僵尸。

    但就在这时情况发生了，僵尸从千鹤道长所在的光罩外经过的时候，在僵尸后面拿着纸剑追砍的四目道长一不小心，一下子砍到了护罩上。

    随后“砰”的一声护罩碎了，露出了一脸懵逼的千鹤道长众人。

    “啊！不好意思啊，不过没事，有这把纸剑纸”四目道长说着扬起了手中的纸剑，只不过原本刺伤僵尸以后，感应到邪气，变得坚硬似铁的纸剑，如今只剩下了一个剑柄被四目道长攥在手中。

    ―――――――――――

    骂小说，骂作者你随意，但是请不要涉及作者家人，否则作者看到只会删除。做人都是有底线的。

    骂小说，骂作者你随意，但是请不要涉及作者家人，否则作者看到只会删除。做人都是有底线的。

    (本章完)


第55章 暴露了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师兄小心！”却是原本站在防护罩里边的千鹤道长，在看到自家师兄站在原地发愣，而僵尸的爪子已经快要插到其脖子上顿时急了。

    “孽畜看剑！”千鹤道长一声大喝，想要以此来吸引僵尸的注意力。

    “叮！”

    “啊”千鹤道长看着手中折断的百炼钢剑，心疼的惊呼了一声，但是还没来得及伤心，便也被大师一脚给踹飞了出去，堪堪的躲过了僵尸的袭击。

    “我说你们两个！现在都什么时候了还发愣！”大师气急，这都什么人啊！平时不靠谱就算了，怎么关键时刻还这样！

    被救了一命的千鹤道长向大师道“谢谢大师！”

    而四目道长在警惕僵尸之余，还不忘还一嘴“你顾好你自己吧老头！”

    “吼！”僵尸看着频频到手的鸭子飞了怒吼一声！

    四目道长三人互看了一眼，然后一起向僵尸冲去，一个攻上路，一个攻击中路，一个攻击下路，准备给僵尸来一个三路夹击。

    不过理想很丰满，现实很骨感，三人的攻击打在僵尸身上没有一点的卵用，而僵尸随便动动手脚就把三人给甩到了一边。

    “咳咳师兄！现在该怎么办？”千鹤道长捂着发闷的胸口，向四目道长问道。

    四目道长突然想起了什么，独自撇下大师一个人对付僵尸，然后伸手在千鹤道长身上摸了起来。

    “师兄你干嘛！”千鹤道长被自己师兄的动作吓了一跳，这都什么时候了还想着自己的美色。

    四目道长闻言停下了动作，伸着手焦急的道“我给你的另一张符篆呢？”

    “被毁了”千鹤道长有些尴尬的道。

    “什么！毁了！”四目道长惊叫道。

    “是的”千鹤道长道。

    “哎！”四目道长闻言叹了口气便不再说什么，不知道小浩那边怎么样了，能不能及时赶过来。

    然后两人又冲了上去，和大师一起战起了僵尸。

    三人联起手来，虽然不能够杀死僵尸，却也没有被僵尸给伤到根本，但是要知道僵尸是不知疲倦的，哪怕战个三天三夜都没有任何问题，但是四目道长三人都是一条腿步入老年行列的人，现在已经有些坚持不住了。

    已经累成狗，不停的喘着粗气的四目道长，不知道哪根筋抽了，仰天大吼道“小浩你再不来爹就挂了！”

    奇迹出现了，就在四目道长的吼声刚落，一个由远及近的声音道“这不是还没挂的嘛！”

    “小浩！”四目道长看到林浩后惊喜的停下了动作，差点被僵尸给插死。

    “蓝雪看你的了”林浩看向了旁边的冰蓝雪道。

    “好的浩哥！”旁边的冰蓝雪答应道，然后从怀中掏出了一个人偶。

    冰蓝雪拿着手中的人偶，嘴中念念有词“太上老君急急如律令！给我破！”

    冰蓝雪的话音刚落，手中的人偶顿时无火自燃了起来。

    而远处的僵尸竟然随着人偶的自燃，发出了痛苦的嘶吼声，并且也跟着燃烧了起来！

    没过一会，僵尸和人偶都烧成了灰烬！

    “小浩这是？”四目道长三人有些傻眼。

    林浩环顾四周看了看场中缩在一个角落的其他人道“此事说来话长，我们回去慢慢说”。

    四目道长先发话了“好，听你的”。

    但是缩在角落里的那个太监不干了“喂喂喂！你们走了我们怎么办啊！”

    千鹤道长闻言停住了脚步，但是却没有回头道“东南西北，僵尸都没了你们还呆在那里干嘛？”

    “喂喂！”太监看自己怎么喊对方都是不理自己，便一跺脚不在喊了。

    “哼！到时候跟皇上禀报了情况就要你的脑袋！”太监冷哼道。

    等回到了家，林浩找了个借口让家乐，箐箐，还有千鹤道长的四个徒弟都出去守门，场中只剩下了千鹤道长，四目道长，大师，冰蓝雪和林浩五人。

    “现在能说了吧！还有他是？”大师看到林浩谨慎的样子无语道，然后指了指冰蓝雪问道。

    “他嘛，就是这次事件的半个幕后主使”林浩说道。

    “什么！那小浩你！”众人大惊。

    “急什么，听我把话说完！”林浩拿起茶杯敲了敲桌子，示意众人安静下来。

    随着林浩的阐述，众人慢慢的由好奇转变为了愤怒！

    “太他马欺人太甚！我要杀了这个家伙”四目道长气的面红耳赤，然后拿起桌子上的茶杯就摔倒了地上！

    “师傅发生什么事了？”却是家乐推开门，探着头问道。

    “滚！”四目道长怒吼。

    “哦”家乐。

    “你急什么？小浩还没有发话呢！”大师看到四目道长急躁的样子呵斥道。

    “是啊师兄，此时还需从长计议啊”千鹤道长也劝道。

    林浩此时双手虚压，示意众人安静。

    “我们茅山貌似已经被卷入了皇权之争，这不是一件好事，但是也不是一件坏事”林浩说道。

    “此话怎样”千鹤道长追问道。

    “由于此次事件，我们已经成为了那个李昌明的敌人，四目师叔和老爹都只是在小地方隐居，他还管不着，但是千鹤师叔你就不一样了，你绝对是李昌明第一个要杀的人”。

    “那要怎么办小浩，我知道你脑子灵活，你肯定有办法的对不对？”四目道长担心自家师弟的性命，还没等千鹤道长自己问，便问了起来。

    “此事好办！”林浩喝了一口茶水，看着千鹤道长焦急的样子，也不打算再卖关子便直接道“明天我要和蓝雪一起上京去救她的妻子，师叔你也来”。

    “我去干嘛？”千鹤道长不是胆小不敢去，而是疑惑就自己这点修为，去了只会拖林浩的后退。

    “既然有人想要谋朝篡位，就必然会有保皇派！师叔去投靠保皇派便是”林浩说道。

    “这个办法可行，但是从这件事情上看，师叔的实力在这件事情当中远远不够啊，别人”千鹤道长起初挺意动的，但是想到了这件事情的不简单，便迟疑了起来。

    “师叔只管跟着就是，其他的交给我就行了”林浩大包大揽道。

    千鹤道长听到林浩如是说，便点了点头道“那师叔的性命就交给师侄了”。

    “放心吧师叔，危机危机，危险中往往隐藏着机遇，就看有没有实力和眼力去发现了”林浩笑着说道。

    ――――――――――

    马上僵尸就要完结了，额，今天作者有些不在状态，再加上工作忙，写的有些不尽人意，大家多担待。

    (本章完)


第56章 危机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当一切都准备妥当，为了尽早救出柳红，也就是林浩嘴中的小红，林浩，冰蓝雪，千鹤道长踏上了去往京城的路。

    为了不引起注意，林浩并没有选择御剑飞行，而是在省城买了三匹好马，紧跟着骑马一路狂奔。

    在接下来的一路上，紧赶慢赶，终于在第五天早上的时候，林浩三人来到了京城的城门下。

    为了不引起李昌明爪牙的注意，冰蓝雪简单的画了些装，然后三人便找了一间客栈住了进去，毕竟接下来可能会又一场大战，现在这种连夜赶路，满眼血丝，疲惫异常的状态可不行。

    在随后的三天里，林浩三人悲催的发现，整个朝廷现在都已经被太后那个老妖婆，反贼李昌明所把持之，而且李昌明搞的这些手段，或许并不是针对皇上，因为现在的皇上还只是小孩子而已，真正的目标说是太后反而更能让人相信。

    “砰！”林浩一拳打在桌子上。

    既然这样那就直接去救小红，然后到老爹的义庄隐居！

    “正好可以和老爹做个伴”林浩说。

    千鹤道长沉思了一下，然后点了点头道“既然事已至此，那就只有这么办了”。

    “师叔辛苦你了，由于师侄的失误让您舟车劳顿，奔波了这么久”林浩歉意的说道。

    千鹤道长闻言挥了挥手笑着说道“师侄客气了，更何况这都是师侄为我考虑的，反而是师叔这个不中用的拖了后腿哈哈哈”。

    “师叔！”林浩有些惭愧。

    千鹤道长拍了拍林浩的肩膀，凝重的说道“小浩，你小小年纪就达到了如此实力，我们茅山的下一代就靠你了，千万要小心！一定不要出事！我在二师兄那里等你回来！”。

    “师叔放心！师侄晓得事情的轻重！”林浩面色认真的点了点头。

    “那就好，总而言之你们两个一定要小心！师叔等下收拾一下就走，我们在京城呆的久了怕会引起有心人的注意”千鹤道长凝重的说道。

    “确实，我和蓝雪也是打算今晚就动手，不能再拖了，再拖下去等边疆皇族的那些人到了京城，到时候就更难下手了”林浩决定道。

    然后林浩就送千鹤道长出了城门。

    “师侄保重！”千鹤道长道。

    “师叔保重！”林浩回道。

    说罢林浩便头也不回的走了，颇有一番风萧萧兮易水寒的感觉，只留下千鹤道长面色复杂的站在原地。

    回到客栈的后，林浩准备好夜行衣，然后和冰蓝雪休息了起来，养足精神，准备晚上潜入。

    如果能神不知鬼不觉的救出小红最好，如果不行那便战吧！

    打坐对于林浩这种修道之人来说，时间总是过的很快的，转瞬已经到了子时！

    “出发！”林浩和冰蓝雪换上了夜行衣。

    一路上林浩两人躲过打更的平民，夜巡的官兵，在房顶飞窜，很快便来到了李昌明这个想要造反的宅院院墙下。

    林浩一看“嚯！”好家伙，这府邸大的跟皇宫似了。

    林浩拿出乾坤镜，然后用冰蓝雪提供的小红的随身物品，施法找到了其位置，竟然是在院子中！

    “有些奇怪！”林浩给冰蓝雪使了个原地等候的眼色，然后运法力至眼睛，随着林浩的眼睛金光闪过，面前的院墙在林浩眼中慢慢变得虚无了起来。

    林浩看到了院子中被绑在一个柱子上，昏迷的小红，而且还有一个让林浩意想不到的人！就是林浩的师叔，千鹤道长！而且周围还有数不清的官兵！

    暴露了！这是敌人的圈套！就等着林浩两人钻呢！

    就在这时林浩看到了一个身穿道士服的中年人！就在林浩看对方的时候，对方仿佛感应到了什么，眼睛一凝随后向林浩所在的方位看了过来，此人看着林浩所在的方位轻笑一声，然后伸手，挑衅似的用手指勾了两下。

    林浩看到这里沉默了一下，然后摘下面罩，看着眼前疑惑的冰蓝雪道“今日，我们兄弟要共同浴血了！”

    冰蓝雪也找下了面罩，笑着道“好！”

    “轰！”

    林浩一掌打在墙壁上，直接在墙壁上开了一个马车都能通过的大洞，然后便走了进去。

    “啪啪啪”道士服的中年人看着出现的林浩道“有胆气！明知是陷阱还往里边跳！”

    “某最喜欢这种有胆色的年轻人了，怎么样跟我干吧，你想要什么都可以”中年道士诱惑道。

    “我要的东西你给不了”林浩轻笑一声不屑的道。

    “哦？你说说想要荣华富贵还是美女如云！哪怕你要我老婆我都可以给你，怎么会有给不了的呢？”中年道士诱惑道。

    “我想要你的脑袋来当夜壶你给吗？”林浩满脸笑意道。

    本来充满自信笑容的中年道士闻言，脸色慢慢的冷了下来“敬酒不吃吃罚酒！给我射！”

    中年道士说着，大手一挥示意院子中的弓箭手动手！

    林浩嘴角不屑的翘了起来“喝！”

    林浩右手拿着乾坤镜前伸，然后乾坤镜瞬间在前方映射出了一面金色的光盾！

    漫天犹如蝗虫般密集的箭矢，全部被金色光盾给挡了下来，发出密密麻麻的叮叮当当的声音。

    当攻击停止后林浩收了乾坤镜道“你我皆是天师境界的修道之人，知道这些普通人是没有一点用的，用出你的手段吧！”

    “呵呵有一点你说错了，今日就让你们两个小兔崽子，尝尝大天师的实力”中年道士说到。

    “要战便战！”林浩大声吼道，随后悄悄的给冰蓝雪使了个眼色，便凝聚出压缩后另类御剑术攻了上去！

    中年道士看到林浩攻来，右手在神坛一拍，顿时神坛上的一柄精钢剑便向着林浩飞射而出。

    林浩挥剑瞬间斩断了飞射而来的精钢剑，然后松开手中的剑气宝剑，宝剑瞬间分化开来，一把变两把，两把变四把。转瞬间，便分化出了上百把剑气悬浮的空中！

    中年道士震惊，没想到眼前这个来劫人的小子竟然会有这等手段！

    “万剑诀！”随着林浩的一声大吼漫天悬浮的剑气，全部都在一瞬之间化为一道流光，在下方的官兵群中穿梭了起来！

    林浩听着耳边不断响起的惨叫声大吼了一声“蓝雪就是现在！”。

    (本章完)


第57章 僵尸完结

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好！”虽然林浩没有明说，但是冰蓝雪却心领神会，用最快的速度穿行在惨叫的官兵之间，眼看着就要靠近昏迷的小红和千鹤道长了。

    “轰！”就在冰蓝雪即将触碰到两人的时候，一道土黄色的符文结界，破土而出瞬间把两人给笼罩在内，而且结界表面上还隐隐有着闪电跳跃！

    冰蓝雪眼看着近在咫尺的爱妻，和千鹤道长，心中不甘，大吼一声，直接用拳头砸向了结界。

    “轰！”

    一声比刚才结界破土而出更加巨大的轰鸣声，在冰蓝雪和结界之间响起，冰蓝雪被结界暴起的闪电直接给轰飞了出去！

    强大的冲击力让冰蓝雪以更快的速度，反弹回去撞塌了院墙，在地上翻滚了好几圈，甚至直到把路对面的民房墙壁都给撞龟裂，才堪堪停了下来。

    夜行衣已经被摩擦的破烂不堪，冰蓝雪吐出一大口鲜血，勉强露出个笑容“浩哥接接下来就看你的的了”说着头一歪倒在了地上。

    “蓝雪！”林浩目呲欲裂，欲前去救助，却被中年道士挡在了必经路上，给拦了下来。

    林浩见此，面色一冷心中焦急，然后直接调用起体内的治愈能量，在手中凝聚成了一个球体，又悄悄的在球体的外面用雷法遮掩其生命气息。

    “兄弟，我来帮你解决痛苦！”林浩说着把手中的看似危险的雷球，直接甩向了躺在地上的冰蓝雪。

    果然，挡在路上的中年道士呵呵一笑，甚至还让开身体，让林浩的雷球直接打在了冰蓝雪身上。

    林浩见此松了一口气。

    “什么！好惊人的生命气息！”中年道士惊叫道！

    在看到冰蓝雪的伤势，以肉眼可见的速度恢复着，中年道士哪里还不知道自己是被耍了！

    顿时有些恼羞成怒！

    不过其心中却对林浩生出了浓厚的兴趣！不要误会，中年道士不是对林浩的菊花产生了兴趣，而是对其能够凝聚如此浓郁的生命能量而感兴趣！

    如果能够得到凝聚此能量的秘密，然后再辅以自己的秘法，长生不老都不在只是空想啊！中年道士眼神火热的盯着林浩！

    林浩被中年道士的目光看的有些发毛了“看什么，怎么？认出我是你失散多年的亲爹？”

    中年道士强压着心中的怒意，露出了一个自以为和善的笑容道“小子，如果你把凝聚刚才那种生命能量的方法交给我，我就放你们所有人一马怎么样？”

    “呸！我林浩，宁可战死，都不会向一个只会用人质要挟的卑鄙小人妥协！”林浩不屑的说道。

    “呵呵虽然知道是个激将法，但是放了又何妨！就让你看看我的诚意”中年道士说着一挥手“把人放了！”

    “大师这！”其中幸存的一个貌似是官兵头领的人迟疑道。

    “我的话不管用了吗？”中年道士眼睛一眯，闪过一丝危险的光芒。

    而那官兵在中年道士眯眼的时候，感觉就像被毒蛇盯上了一般寒毛直竖，然后不敢再反驳，赶紧示意手下在庭院内开挖了起来。

    随着院子中挖出来的东西，不停的被挪走，笼罩着小红和千鹤道长的结界慢慢的变得不稳定起来，随后在闪烁两下后就消失不见了。

    等结界消失以后，官兵解开了帮着小红和千鹤道长的绳子，然后把还在昏迷的两人押到了中年道士身边。

    “一手交秘籍，一手交人？”中年道士满脸“诚恳”的提议道。

    “不行！”林浩想都没想便拒绝了。

    “为何”中年道士藏在背后的手紧紧的攥了起来。

    “把他俩送到我兄弟旁边我就给你”林浩说道。

    “我这两个同伴都在昏迷当中，难道你还害怕他们跑了不成！”林浩补充道。

    中年道士思索了一番，然后露出了一个自信的笑容道“也罢，谁让我这个人是京城有名的心软呢，送过去吧”中年道士指着官兵头领道。

    “是！”官兵头领不敢反驳。

    等官兵头领做完这一切回到中年道士身边后。

    中年道士微笑着说道“怎么样小伙子，现在可以告诉我了吧”。

    “呵呵这里这么多人，你确定你要我在这里说？”林浩指了指场中还幸存的官兵说道。

    “呵呵那就”中年道士说到这里突然甩出一把符篆，这些符篆不是向林浩而去，而是射向幸存的官兵的。

    林浩嘴角抽搐了两下，但是不得不说，这种对自己人都狠下得了狠手的敌人，是最难对付的！

    “现在可以了吧！”中年道士眯着眼睛，紧攥着拳头说道。

    “我还有一个要求！最后一个！”林浩又道。

    中年道士此刻额头明显能看到青筋一鼓一鼓的，过了好大一会才咬牙道“说！”

    “那就是把你的脑袋给我当夜壶！”林浩故意拖长了音调道。

    “啊啊啊！臭小子！我杀了你！”中年道士终于爆发了！扔掉了想要的得到秘密的想法，直接施展起了法术向林浩打了过来！

    中年道士双手快速的变换着，瞬间天地间的空气燥热了起来。

    “就让你见识见识大天师的实力！天地无极！火龙灭世！”中年道士双手停止了变换。

    “昂！”

    就在这时中年道士的后上方，出现了一条水桶粗细，鳞甲分明的巨大红色蛟龙！赤红色的身体上布满了倒刺，看起来就让人毛骨悚然。

    林浩第一次遇到如此强大的敌人，自然也是全力戒备着。

    当看到对方召唤出来的蛟龙的那一刹那，林浩也动了。

    “万剑诀！”随着林浩的一声大吼，成百上千柄剑气宝剑悬浮在了林浩上空！

    不过这一次却不是分散在天空，而是凝聚成了一个锥子型。

    “火龙！给我撕碎他！”中年道士脸色狰狞的指着林浩道。

    “昂！”样貌狰狞的红色蛟龙仰天一吼！随后悬浮在空中的身体就像离铉之箭一般，向着林浩碾压过去！

    “去！”林浩心神引导着重剑气组合而成的钻头也迎着火龙射了出去，准备用硬碰硬的方法，来试试中年道士的实力。

    “轰！”

    剑气钻头和红色蛟龙撞在了一起，但是却没有出现一方被直接灭掉的场面，而是针锋相对的僵持在了空中！

    但是渐渐的剑气组成的钻头旋转越来越慢，而下方的林浩也是额头见汗！

    控制着这么多把剑气飞剑，已经达到了林浩现在所能控制的极限了！

    “砰！”

    终于剑气飞剑还是敌不过红色蛟龙，被蛟龙一个神龙摆尾给拍得四散开来，剑气飞剑是林浩用心神引导的，被这么一下重击林浩顿时心神受到了不轻的伤。

    吐出一口鲜血，身体受到的伤害被体内的治愈能量给直接治好了，但是心神受到的伤害治愈能量就无可奈何了！

    失去了林浩的心神引导，剑气飞剑也无法维持原状，在空中闪烁了几下，然后便化为了光点消失了。

    林浩擦了一下嘴角的鲜血，在脑海中快速的思索着怎样破除现在的局面。

    “小子！我再给你最后一次机会！你给！还是不给！”这个时候中年道士又惦记起了林浩的秘密，并没有在占据上风的第一时间就控制红色蛟龙攻击林浩。

    “嗯！”林浩感觉自己的额头微微的发烫！“是它！轩辕剑！”

    ――――――――――

    貌似作者是发烧了，怪不得昨天到现在头一直昏昏沉沉的，又疼，下一章就是僵尸篇的完结章啦、

    (本章完)


第58章 特殊保镖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “鹿死谁手还未知！你高兴的太早了”林浩高声喝道。

    “是吗什么！”中年道士震惊道！

    “轩！轩辕剑！”中年道士结巴了。

    林浩听到对方一下就认出了突然出现的轩辕剑，有些诧异，感受着体内前所未有的澎湃能量，林浩剑锋指着中年道士。

    “刚才没有乘胜追击是你最大的错误！”林浩冷声道。

    中年道士呵呵一笑道“虽然我不知道你是怎么得到此神剑！但是你觉得自己拥有轩辕剑就可以和我抗衡吗？”

    “试试？”林浩眯着眼睛。

    “来吧！”中年道士大吼。

    “昂！”半空中的火龙一声怒吼，大张着嘴巴，一股炙热的毒炎从其口中喷出！

    瞬间林浩便被淹没在了火海当中。

    “哈哈哈我还以为怎怎么会”中年道士看到林浩被火海吞没，正在得意的大笑，突然胸口一阵刺痛，然后低头看去，只见露出胸膛的剑尖还在犹自滴着血。

    “死在我手里，你可以瞑目了”林浩冷淡的声音从空中传来。

    中年道士闻言，艰难的抬头向空中看去。

    林浩面色冷淡，在空中凭空而立。

    “你”中年道士刚说出一个字，便后继无力，倒在了地上死不瞑目。

    中年道士到死都不明白，为什么连大天师都无法御空飞行，林浩却可以，为什么林浩明明被火龙的毒炎所吞噬，却完好无损的出现在了天空！为什么自己可是大天师。

    林浩不知道中年道士的疑问，哪怕知道了也不会去理会，因为两人根本就不在一个层面上。

    “回来吧”林浩轻声说道。

    “咻！”还插在中年道士体内的轩辕剑，随着林浩的召唤，剑身一颤，然后瞬间出现在了林浩面前，而剑身光洁明亮，没有沾染一丝的血迹。

    林浩身后抚摸了一下剑身“谢谢你了！”

    “虽然轮回意外的终止，但是能够得到你也不算白来，况且目的也算是达到了”林浩把轩辕剑握在手中道。

    轩辕剑仿佛听懂了林浩的话，剑身轻颤，发出了令人愉悦的轻鸣。

    “那么，就回去吧”林浩看着下方的冰蓝雪三人，面色有些复杂，然后随手一招，地上昏迷的三人便悬浮在了林浩身边。

    “快看！那是神仙！神仙啊！”确是被林浩和中年道士大战，吸引而来的人惊呼道。

    随后不管是平民还是巡逻的官兵全都跪倒在地拜服起来。

    林浩面色平淡的看着这一切，然后青轻轻伸手，向着皇宫般大的庭院的某个地方一指，一道金黄色的剑气激射而出，在众人看不到也听不到的地方响起了一声惨叫。

    “李昌明，试图谋反，更对我茅山一派暗下毒手，从此以后，世间再无李昌明此人！”林浩的声音很小，但是却响彻了整个京城。

    “多行不义必自毙，某些人既然坐在了某些位置上，就要为众生谋福祉，如果敢为祸苍生，本尊还会再来的！”随着林浩的话音刚落，在下方跪拜的众人发现天空中已经空空如也。

    “神仙下凡！诛灭奸臣！”下方的民众开始大喊，刚开始的时候还是一个人，后来慢慢的所有的人都开始整齐呐喊起来！

    而皇宫中的某位女性，自然也是听到了林浩的声音，再加上上万人目睹，所以想不相信也难了，随着林浩的这一动作，社会风气倒是好了很多，当然了这是后话，暂且不提。

    林浩拖着冰蓝雪三人在高空御空而行。

    “雪儿解释一下”林浩在心中平淡的说道。

    “主人雪儿也没办法啊，由于估算错误，冻结那么多时空的时间，雪儿的能量消耗的很快，直到后来连交易城都不得不关闭了呢”雪儿声音透露着委屈。

    “那蜀山怎么样了”林浩也没想到，在自己刚开始轮回就出现了这种情况。

    “现在除了主母所在位面以外，其他的所有人雪儿都把他们送回了原位面，并且抹除了一切有关于交易城和主人的记忆”雪儿回到道。

    “这样吗？也好”林浩点了点头没有多说，虽然没有了关于自己的记忆，但是被改变的已经改变了，某些悲剧是注定无法发生了。

    过了一会雪儿见自家主人一句话都没说心中有些忐忑“主人”

    “说”林浩简单道。

    “主人还要轮回吗？”雪儿弱弱的问道，没办法，出了这么大的岔子，雪儿心中没办法不忐忑啊。

    “不必了”林浩沉思了一下然后回道。

    “为什么”雪儿疑惑道。

    “在和轩辕剑融合的那一刹那，心魔便被轩辕剑所蕴含的庞大龙气给吞噬殆尽了”林浩淡淡道。

    “哦”雪儿道，怪不得感觉主人现在怪怪的，这么冷淡，原来已经消除了心魔。

    “浩浩哥”冰蓝雪的伤势，很早就被林浩的马符咒能量给治愈了，但是在林浩的刻意之下，直到现在才醒过来。

    “蓝雪醒了”林浩回头笑着说道。

    “我们怎么发生了什么？”冰蓝雪看着几人竟然在空中，而且以极快的速度飞行着，震惊的不知道说什么了。

    “无需惊讶，我本来就不是这一方世界的人，只不过被心魔入侵，在此方世界轮回历练罢了“林浩解释道。

    “历练？轮回？”冰蓝雪一头雾水，虽然搞不清楚到底发生了什么，但是总感觉现在的浩哥有一种陌生的感觉。

    “无需多想，马上就要到老老爹哪里了，到时候你就和小红在那里隐居吧，李昌明已经被我杀了”林浩平静的说道。

    “好好的浩哥”冰蓝雪看着眼前有些陌生的浩哥结巴道。

    林浩御空飞行的速度极快，四五分钟之后九叔的义庄便出现在了视线当中。

    不过义庄里边还有一个让林浩有些意外的人，那就是任婷婷，她怎么会在这里？林浩有些疑惑，旋即便明白了，只不过叹了一口气便不在多想。

    “到了，告诉老爹，就说我出去历练，有一天会回来的”林浩缓缓的说道，并且在林浩的控制之下，冰蓝雪三人慢慢的落在了地上。

    “好的浩哥”不管怎么样在冰蓝雪心中，浩哥永远是自己的浩哥。

    “还有帮我向婷婷说一句对不起”林浩面色复杂的说道。

    没等冰蓝雪答应，突然漆黑的夜空当中金光一闪，林浩便消失了。

    冰蓝雪看着林浩消失的地方张了张嘴，过了一会才道“浩哥你放心吧，我一定会代替你照顾好大家的！”

    ――――――――――

    轮回仓促结束了，下一个位面会去斩赤红之瞳，随后精古绝城，再然后诛仙。

    (本章完)


第59章 斩！赤红之瞳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林浩回到了现实位面，而此刻时间还处在林浩轮回的这一秒。

    “老老大”旺胖子结巴的说道。

    林浩现在的位置，还是原来背对着众人的位置。

    “怎么了”林浩回头笑着说道。

    旺胖子看着林浩的笑容，难道刚刚出现的压力只是幻觉吗？

    “没没什么我们吃饭”旺胖子不再去想那么多。

    “现在这种情况还能吃吗？”林浩用眼神瞟了一下凌乱的大厅笑着道。

    旺胖子一看，也是，遇到了这种情况哪里还吃的下去啊。

    “对不起老大，如果不是我带你和嫂子来这里就不会发生这些事情了”旺胖子低着头道。

    林浩见状，走到了旺胖子身边，拍了拍对方的肩膀笑着道“这种事情谁会知道呢？这次先欠着，下次翻倍请！”

    “啊！老大你好鸡贼啊！”旺胖子惊呼道，也不是旺胖子小气，只是见气氛有些古怪，想要活跃一下气氛罢了。

    林浩懒得搭理正在耍宝的旺胖子，看向了李清清，然后歉意的道“李小姐，实在不好意思，本想一起好好吃顿饭的，却不想”。

    李青青闻言慌忙的摆着手道“这怎么能怪你呢？这件事情说起来还还是因为我”李清清说着地下了脑袋。

    “李小姐多想了，这次实在抱歉了，等下次有机会了我再请你”林浩话中带着歉意说道。

    “嗯好！但是下一次一定要我请你！”李清清闻言抬起了小脑袋道。

    “好！一言为定”林浩笑着说道。

    “一言为定！”李清清眨了眨眼睛俏皮的说道。

    “旺胖子拜托你一件事情”林浩转头向旺胖子道。

    “老大你说！不管是上刀山还是下油锅额我考虑考虑”旺胖子拍着胸口的肥肉耍宝道。

    “不用你上刀山，帮我把李小姐送回学校吧，我突然想起一些事情，想要去处理一下”林浩道。

    “好的老大！你放心，有我在不会让嫂子少一根汗毛的！”旺胖子仰着脑袋说道。

    “不用麻烦的，我自己打车回去就行了！还有你不要叫我嫂嫂子”李清清满脸羞红摆手道。

    “好的嫂子，以后不叫了嫂子，不过送嫂子你回去这可是老大交给我的第一个任务，你不会让老大对我失望吧嫂子”李清清越是不让旺胖子叫嫂子，旺胖子越是叫的起劲。

    “你你”李清清被旺胖子的无耻给惊到了。

    “让胖子送你回去吧”林浩这个时候替李清清解了围。

    “那那好吧”李清清不知道怎么了，听着旺胖子一直叫自己嫂子，然后再一听林浩发话，心中却意外的顺从。

    林浩把李清清送上了旺胖子的车，然后在原地站了良久。

    “主人你在想什么？”雪儿忍不住问道。

    “我发现了一个问题”林浩停止了思索，在心中道。

    “什么问题？”雪儿又问道。

    “狗符咒的生命能量并不能让人长生”林浩平静的看着远方，不知道又在想着什么。

    “主人你也发现了吗？”雪儿惊讶道。

    “是的，狗符咒所蕴含的生命法则只是能够让我延缓衰老而已，并不能让我真正的长生不老，只不过衰老的过程延缓了无数倍罢了”林浩说出了心中的所想。

    “那主人准备怎么办呢？”雪儿问道。

    “你个小鬼头，何不直接问往后的路选择好了吗？”林浩突然笑骂道。

    “嘿嘿，人家只是不想影响主人的主观选择嘛，”雪儿俏皮的道，然后又道“再说了主人你怎么说也是一个牛叉哄哄的富二代了吧，做事却没有目标，说好听点是心境低，说难听点就是**丝心态”。

    “敢这么骂主人，就不怕我打你吗？”林浩嘴上欲打，但是眼中的笑意确实隐藏不了的。

    “是啊！以前突然得知自己能够穿梭无尽位面，都不知道应该干嘛，就像一只无头苍蝇一样，到处乱窜”林浩想了想之前自己的所作所为自嘲道。

    “嘿嘿，主人的心境提升了哦！虽然还是不匹配目前的实力，但是也不会在轻易的像以前一样，轻易的便出现心魔了”雪儿为林浩高兴道。

    “对了主人，还有一件事情忘记告诉你了”雪儿突然想到了什么。

    “什么事”林浩疑惑道。

    “之前雪儿不是能量不足嘛，就只能暂停现实位面的时间了，所以主母那边已经过去五百年了”雪儿的声音越来越小，直到最后比蚊子的声音还小。

    “竟然已经过去了这么久吗？”林浩想起涂山红红，心中有些复杂。

    “算了既然已经过了这么久，见面也不急在这一时了”林浩叹了口气，现在却不知道怎么处理自己和涂山红红之间的关系，说到底，俩人之间并没有多么深厚的感情，只不过是那一份古怪的，林浩说不上来的感觉在作祟罢了。

    所以林浩选择了眼不见心不烦，在没有想清楚之前，林浩不打算去见涂山红红。

    “那主人现在我们干嘛？”雪儿疑惑道。

    林浩没有回话，而是从雪儿的空间当中取出了手机，翻到母亲的号码然后拨了出去。

    很快电话接通了。

    “喂！妈你现在哪里？我想问你一些事情”林浩说道。

    “行，好的，我一会到”林浩挂了电话然后坐上了路过的出租车。

    “主人怎么了？”雪儿林浩心中问道。

    “没什么，只是想搞清楚老妈和老爸到底是干什么的，竟然瞒了我这么多年”林浩心中给雪儿回道。

    “主人你是在担心爸妈的安全吗？”雪儿疑惑道。

    “嗯”林浩点了点头道。

    “主人这么厉害，怎么还担心爸妈的安全呢？”雪儿疑惑，要知道林浩现在可是人仙啊！

    “只是不想以后有什么类似这一次的意外，然后后悔罢了”林浩在心中解释道。

    “对不起主人”雪儿自责道。

    “不怪你，是主人的问题，所以弄清楚这个问题以后，我准备去弄几个保镖过来”林浩安慰道。

    “保镖？别的位面吗？”雪儿惊讶道。

    “对！几个有些特殊的保镖”林浩嘴角微微翘起笑着说道。

    看着车窗外，林浩总觉得自己以前是在浪费时间，给父母找几个保镖之后，就必须要考虑父母的寿命问题了，林浩实在是不敢想象，如果现实位面就像狐妖位面那样，突然几百年过去了，到时候自己的父母。

    谁说实力越高就必须没有感情！如果某一天能够登上无人能够企及的实力，但是只剩下自己一个人，那生命还有什么意思？

    (本章完)


第60章 赤诚之心（为分手那天加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “说吧，竟然瞒着自家儿子二十多年，直到前一段时间我都还以为咱家只是商人而已”林浩大大咧咧的往母亲的对面一坐，然后看着自己的母亲问道。

    “臭小子有你这么质问父母的吗？”林母眼中带着笑意道。

    林浩闻言翻了翻白眼“得了吧，赶紧说呗，总感觉老妈你和老爸的工作挺危险的”。

    林母坐直了身体，脸色突然严肃了起来“小浩，虽然妈不知道你的本事有多大，本不想让你搀和进来的但是”

    “但是为什么这一次却给我介绍那几位认识？”林浩默契的接话。

    “这是迫不得已”林母说着，站起身，然后走到了窗户前。

    “这个世界看似平静，实则暗潮汹涌，只不过普通人不知道罢了”林母的声音有些沉重。

    “是吗，老妈你就直说吧，你和老爸到底是干什么工作的”林浩道。

    “看过小说吧，知道龙组吧，我和你老爸的工作其实和小说当中的龙组差不多，只不过组织名叫零”林母解释道。

    “刘叔和凤姨就是组织内的吗？”林浩想起了那时候老妈给自己介绍的四个人。

    “是的”林母回答道。

    “那另外两人呢？我怎么觉得虽然语气挺客气的，但是却不怎么在意母亲的话呢？”林浩想起了另外两个老头。

    林母有重新坐回了椅子上“那两个老头是修道盟的代表，想要在接下来的行动中参一脚罢了”林母的声音中带着些许不屑。

    “什么行动？”林浩好奇。

    “前一段时间，我们的外部成员在长白山发现了一座超大型的古墓，因为太过凶险就没有深入，而是报告到了上级”林母看着自家儿子笑着说道。

    “挖掘古墓不是考古学家的工作吗？难道这座墓有什么古怪？墓主人是修炼者？”林浩猜想。

    林母给了自家儿子一个赞许的目光然后道“不错这座墓确实有古怪，不过墓主人竟然是一个修真者！”。

    “修真者？”林浩平淡的道，不然怎样，自己现在都是人仙了，一座修真者的墓对于林浩来说丝毫没有吸引力。

    “所以母亲准备到时候让我一起进去？”林浩貌似猜到了老妈介绍那些人给林浩认识的用意。

    “不错，根据线索，这一座墓是有传承的，所以就想让儿子你去试试，说不定”林母没有说下去，但是话的意思已经很明显了，说不定自家儿子就是有缘人呢？

    “那老妈你介绍刘叔和凤姨的用意就是到时候保护我喽？”林浩猜想。

    “不错，据了解，此墓只会传承给30岁一下的人，你，凤七还有那个龙虎山的首徒叫什么林平的都是此次决定的传承人选”林母似乎对龙虎山的那些人有些不爽。

    林浩笑了笑，然后支着脑袋看着自己的老妈道“儿子认识一些能人异士，有战斗型的，策略型的还有盗墓型的，就是不知道老妈你的那个什么什么组织还招人不？”

    “什么什么组织，你算了只是个代号而已，招人肯定是招的，但是人才难求啊，话说儿子你不是在跟妈开玩笑的吧！”林母惊讶道。

    “怎么会是开完笑的呢？我看那些龙虎山蜀山的，修为也是低的一逼，儿子给你找的这些人，收拾起来轻轻松松”林浩不屑的道。

    “啪！”

    林母一巴掌打在林浩的头上“不许说脏话！”

    打了林浩一下后，又道“这只是表面的，听说这些门派的背后都是有靠山的，只不过不在这一方世界罢了”。

    “了解，那么妈你就等我的好消息吧，最迟三天，大概十几个人吧，都会给你找齐的”林浩打了个响指，然后推开林母的办公室大门回头说道。

    林母看着自家儿子推门而出的随意样子，无奈的摇了摇头，这孩子不过，自家儿子是自己从小一把屎一把尿带大的，怎么突然只见变得这么神秘了呢？

    “师傅去城郊”林浩拦了个出租车，然后对司机说道。

    “好嘞！”出租车上司机说道。

    “主人我们现在去哪啊？”雪儿疑惑道。

    “不是说了去城郊吗？”林浩回道。

    “雪儿知道啊，但是我们去城郊干嘛？”雪儿接着道。

    “你什么时候变得这么笨了？去城郊然后去那个斩赤红之瞳的位面啊，那个位面还是有不少各方面的人才的”林浩的雪儿解释道。

    “这么多人，到时候从城郊没人的地方带入市，总比直接一大群人出现在市里好解释一些吧”

    “哦哦哦雪儿明白了，主人变聪明了呢！嘻嘻！”雪儿拍马屁道。

    林浩想说的是，不是我变聪明了，是感觉你变笨了。

    一路无话，等林浩下了车，然后御空飞行选择了一个人烟稀少的地方，让雪儿发动了传送。

    茂密的树海中间，一辆马车行走在官道上，突然一个人出现在了路中间。

    赶车的车夫吓了一跳，赶紧停下了马车，然后伸着脖子问道“你你是谁？”

    突然出现的人当然是林浩了，林浩扭了扭脖子，然后看了看四周，

    “不愧是引用二次元创造的世界啊，这景色比蜀山位面的都好”林浩赞叹道。

    “喂！前面那个跟你说话呢！你”车夫的话还没有说完，突然林浩的前方，地面裂开了一个直径十米左右的巨大裂缝。

    然后从中窜出了一个丑的不能再丑的巨大怪物。

    “土土龙啊！”车夫肝胆俱裂的惊声惊叫道。

    “土龙？尼玛自己眼前的这个丑玩意叫土龙？”林浩满头黑线，不过想想貌似当初看这部动画片的时候，貌似翻译过来后，还确实真的是叫土龙。

    林浩发呆，眼前的怪物可不会傻站着，挥起巨大的爪子便朝林浩抓了过来。

    “还不上吗？”林浩看着即将拍在自己身上的大爪子心中想道。

    突然，一个手持利剑的少年从树林中窜了出来，瞬间就把看似巨大，实则弱的一笔的，所谓的土龙的爪子给砍掉了。

    “喂！这位大哥，你还不赶紧跑？”少年持剑背对着林浩说道。

    林浩闻言只是笑了笑，然后伸出手指向眼前这所谓的土龙一点。

    只见一道金色的光芒从林浩的手指射出，迎风便涨，等光芒到达土龙面前的时候，光芒的覆盖范围已经比土龙还大了，被笼罩在金色光芒里的所谓土龙瞬间便被金光泯灭消失了。

    持剑少年看着眼前发生的一切，“咣当”一下，震惊的利剑掉在了地上还不自知。

    “好！好强大！”少年结结巴巴的说道。

    (本章完)


第61章 夜袭虎女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么你去帝都干嘛呢？”在林浩顺手弄死那只丑八怪以后，便和持剑少年也就是塔兹米，一起走了起来。

    “啊！我要去帝都和同伴们一起闯出一番名堂！”塔兹米挥舞着拳头给自己加油道。

    林浩闻言摇了摇头笑着说道“恐怕要让你失望了”。

    “为什么？”塔兹米一脸疑惑“难道帝都都是像林大哥一样的高手吗？

    “如果这样的话我”塔兹米自己一个人发挥想象，自言自语道。

    林浩用手指敲了一下正陷入自我沉思中的塔兹米。

    “啊！好疼！林大哥你打我干嘛”塔兹米捂着脑袋委屈的说道。

    “听我把话说完”林浩无奈道。

    “恩恩，林大哥你说，我记着！”塔兹米还以为林浩要传授给他什么帝都出名策略，也不知道从哪里掏出了纸笔，一副你说我记得样子。

    林浩满头黑线，酝酿了一下才道“如果小塔你要去帝都闯荡的话准备干什么？”

    “我要去当一名将军！然后改变我的家乡。”塔兹米收了手中的本子，一脸认真的说道。

    “那谁能任命你为将军？”林浩问道。

    “当然是皇帝喽！这还用问”塔兹米脸上露出一副你当我是白痴啊的表情。

    “那皇帝听谁的呢？”林浩接着问道。

    “当然是额，皇帝应该是最大的吧？”塔兹米弱弱的道。

    “不一定，现在的皇帝还只是一个熊孩子罢了”林浩摇着头笑着说道。

    “那是怎么回事？林大哥你为什么这么问呢？”塔兹米疑惑道。

    林浩闻言停下了脚步，看着塔兹米道“现在皇帝那个熊孩子身边有一个奸臣，欺诈百姓，打压正直的官员，可以说你们村的情况就是那个那个啥哦对了大臣造的孽！”

    “什么！怎么会这样！”塔兹米不敢相信自己的耳朵。

    连皇帝都已经**了，那自己的家乡，还怎样去拯救？

    林浩看着愣愣的塔兹米心中暗道“上钩了”

    伸手拍了拍塔兹米的肩膀，把塔兹米从但心中给唤醒“塔兹米你这两天就跟着我吧，你的事情我会想办法帮你的”。

    “啊！真的吗！那就谢谢林大哥了！林大哥你真是个好人！”塔兹米惊喜的给林浩深深的鞠了一躬说道。

    这就是典型的被卖了，还在帮别人数钱。

    “啊对了林大哥！”塔兹米突然想到了什么。

    “怎么了？”林浩问道。

    塔兹米不好意思的摸着后脑勺道“林大哥我还有两个同伴，只不过在途中走散了，我们说好了在帝都汇合的，所以林大哥能不能先汇合再”

    还没等林浩回话塔兹米又道“我知道本来已经很麻烦林大哥了，但是我真的很担心我的同伴”。

    “放心吧，告诉你一个秘密”林浩突然一脸神秘的说道。

    “额什么秘密”塔兹米被林浩突然靠近的脸给吓了一跳。

    “我会占卜哦”林浩小声地说道。

    “哦~~林大哥你好厉害哦！”塔兹米惊呼道。

    “呵呵小意思小意思！看我的！”林浩摆足了架势，然后浑身冒出了金光！直看得塔兹米嘴巴都能塞拳头！

    “找到了！”林浩突然停下了动作，擦了擦没有任何汗渍的额头气喘吁吁的说道。

    “啊真的！谢谢你了林大哥，为了我的事情”很显然，林浩成功的让塔兹米产生了愧疚。

    “你的同伴就在一个富豪的家里，不过情况不太妙”林浩皱着眉头说道，不知道的人还以为是真的呢！

    “什么！那林大哥我们快去救他们吧！”塔兹米担心的举起了手中的利剑道。

    “莫急，该发生的已经发生了，我们早去一步晚去一步都是一样的”林浩安慰道。

    “什么该发生的已经发生了”塔兹米明显猜到了这一句话的结果，但是却不去相信，或者说是不愿意去相信！

    “你的一个同伴重伤，一个同伴已经死了”林浩直接把自己知道的剧情给说了出来。

    “什么！怎么会这样！”塔兹米手中的利剑“叮当”一声掉在了地上，瞪大了眼睛，不敢相信自己听到了什么。

    “不过嘛”林浩拉长了声音说道。

    “不过什么林大哥你快说，是不是刚才你只是在开玩笑的？！”塔兹米一把抓住林浩的衣服央求道。

    “没有，我刚才说的是实话”林浩丝毫没有觉得自己的话，是多么的令人绝望。

    林浩看着塔兹米绝望的表情道“不过嘛，我最厉害的不是武力，而是医术哦？哪怕是死人林大哥都是能够救活的！”

    “林林大哥你是在开玩笑吗？”塔兹米看着一脸认真像的林浩结结巴巴的道。

    “你看林大哥的表情像是开玩笑吗？”林浩努力的让自己的表情有多严肃就有多严肃的道。

    “大哥你对我真好”塔兹米擦了下眼中的水痕说道。

    林浩看到这里心中突然有些不忍，原本想要骗塔兹米说自己虽然医术了得，但是施展起来却是有很大代价的，然后就可以以报恩为由，收了塔兹米，但是现在林浩改变主意了。

    因为林浩不知道为什么，突然有些喜欢眼前这个单纯的少年了，当然了不是喜欢菊花的那种，是因为不管是现世还是林浩所经历的位面当中，也只有小骨才有这么赤诚的心灵了吧。

    “呵呵，只要到时候你帮大哥保护两个人一段时间就可以了”林浩揉了揉塔兹米的脑袋笑着说道。

    “嗯！大哥对我这么好，以后大哥让我做什么我就做什么！”塔兹米站直了身体，青涩的脸庞连所未有的认真道。

    “安啦，只不过是在大哥家乡保护一下大哥的父母罢了”林浩笑着说道。

    “嗯放心吧林大哥！我从小就没有父母，是村里的人们养大的，所以我会把林大哥你的父母当作自己的父母的！”塔兹米大声说道。

    “哈哈好！等回去以后就让我爸妈认你当干儿子！”林浩哈哈一笑，觉得这样也挺好玩的。

    “那林大哥以后就真的是我大哥了！大哥！”塔兹米额深情的看着林浩，却被林浩一脚给踹出老远！

    “大哥我不搞基！”摔个狗吃屎的塔兹米耳边传来林浩的怒吼声。

    (本章完)


第62章 特权阶级的邪恶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哇哦！这就是帝都吗？好繁华啊！”塔兹米看着拥挤的人群惊奇道，自己长大的村子可是只有着一百多口人，帝都不愧是帝都。

    “小塔你看看这些人的眼睛”林浩觉得行走的人当中，只要是个平民打扮的，眼神中都毫无生气，帝都虽然繁华，但是却有种死气沉沉的感觉。

    “眼睛怎么了”塔兹米闻言，疑惑的看向了路人的眼睛。

    “他们他们的眼睛好像好像”塔兹米想不到有什么形容词能够说出自己的感觉。

    “就像死人的眼睛吗？”林浩说道。

    “对！大哥说的没错，就是像死人的眼睛一样无神，但这是为什么呢？”塔兹米疑惑的看着林浩问道。

    “因为在他们的生命中没有一丝的希望，人一旦没有了生的希望，看起来就像是死人一样了”林浩感叹道，当初看动画片的时候没什么感觉，但是当自己身在其中的时候才会感觉，这里的人看来过的都挺惨的。（请忽略掉林浩是几岁看的动画）

    “怎么会这样！这就是我们当初要发誓闯荡出一番名堂的帝都吗？”塔兹米迷茫了。

    “想那么多干嘛，相信我，往后会有改变的”林浩说着拍了拍塔兹米的肩膀。

    “咦！”林浩看到了一个人，一个女人，有个戴着黑色抹胸，露着内裤的女人，像极了原著中虎女那个大波妹的造型。

    “林大哥怎么了？”塔兹米看到林浩愣在原地疑惑道。

    “没什么，我们找一个饭馆吃一些饭吧”林浩提议道。

    “好的大哥！”今天一天因为赶路没有吃一点饭，塔兹米自己也有些肚子饿了。

    路边的饭馆还是挺多的，林浩和塔兹米随便在原地找了一家，然后点了桌菜，而林浩在点菜的时候顿了一下，又让饭店的伙计上了两大壶好酒。

    “大哥你好能喝啊！”塔兹米看着桌子上巨大的酒壶说道。

    “不是大哥喝的，是大哥请人喝的”林浩笑着说道。

    “请人？大哥在帝都的熟人吗？”塔兹米问道。

    林浩闻言呵呵一笑道“算是吧”

    此时在外边不远处的地边，摊喝着劣质酒浆的虎女耳朵动了动，神情戒备的看了一圈，然后目光停在了林浩这边。

    林浩满上了两杯酒，然后嘴角带着笑意，又用神识给虎女传音道“怎么堂堂夜袭组织的资深成员，连一杯酒都不敢喝吗？”

    外边的虎女瞳孔猛地一缩，然后面带笑意的向林浩塔兹米这边走来。

    “咦！这位大姐你就是我大哥要请的人吗？”塔兹米看到一个身着暴露的丰满大姐姐坐在了林浩旁边道。

    “对，他就是大哥要请的人”林浩微微一笑，然后把装满美酒的杯子递给了虎女。

    虎女没有看眼前的酒杯，而是眯着眼睛，露着两颗虎牙问道“你是谁？”。

    “咦！难道你不认识大哥吗？”塔兹米感觉自己的脑袋不够用了，大哥说对方是自己要请的人，而对方也自己坐了下来，然后对方好像又不认识大哥。好复杂！

    林浩听到虎女的问话，端起酒杯喝了一口道”我是一个医者，往后可能会是你们的老板”。

    “呵呵，我们的价格可是一般人付不起的哦”虎女说着，然后本着有便宜不占是王八蛋的原则，端起眼前的酒杯然后一口喝干了里边的酒“痛快！”。

    “哈哈哈好酒量！今日不说别的！我们一醉方休！”林浩看着豪气的虎女，顿时心中的豪气也被激发了出来，不打算在说什么。

    “想把老娘灌趴下，你还差得远呢！小子给老娘满满上！”虎女拍着桌子，让坐在一旁发愣的塔兹米给其倒酒。

    塔兹米看向了林浩，然后在林浩眼神的示意下给虎女满满的倒了一杯。

    “来干杯！”林浩举起手中的酒道。

    “干杯！”虎女用杯子碰了一下林浩的杯子，随后俩人一饮而尽！

    干完这杯酒，林浩看向了虎女，而虎女也看向了林浩，俩人相视一笑，顿时有种酒逢知己千杯少的感觉！

    “但愿我们不是敌人”虎女和林浩碰着杯，心中默默的道。

    这样拼酒的行为整整持续了一个下午！让给两人倒酒的塔兹米胳膊都累的酸疼！

    俩人一个是嗜酒成性，一个是已经成仙，都是千杯不倒的体质！

    不过眼看着太阳西下，夜色渐临，该结束的还是要结束的。

    “好久没有喝的这么尽兴了！先说好，是你叫我来的，酒钱要你来付！”虎女打了个酒嗝，面色有些酡红的说道。

    “那是当然的！”林浩一口答应了下来。

    “那我们有缘再见喽帅哥！”虎女起身欲走。

    “但愿我们不是敌人”当虎女走到门口的时候，微微回头小声的说了一句。

    “不是”林浩喝掉了杯子中最后一滴酒，用神识传音道。

    得到答复的虎女没有去想林浩说的是不是实话，迈着坚定的步伐，扭头走了。

    “小塔付钱吧”林浩看了一眼一片狼藉满地酒瓶的四周道。

    “好的大哥！”塔兹米干脆的道，没有一丝的犹豫。

    林浩看着前去付钱的塔兹米心中暗道“但愿等你见识到了人性黑暗的一面，还能保持着一颗赤诚之心吧”

    “大哥我们现在去哪里？”塔兹米付完饭钱后回到饭桌旁，向林浩问道。

    林浩拍了拍塔兹米的肩膀，然后站起身道“去救你的同伴”。

    林浩和塔兹米走在冰冷的街道上，下意识的抬头看了看天上的月亮。

    “你妹！就知道是这样！”林浩举手，对着天上高高挂着的月亮竖起了中指，看来杀人红月只是为了渲染氛围吧。

    与此同时，在某富豪的庄园内，正上演着一场屠杀，不过一个小女孩却在一个护卫的陪同下，向着一个隐秘的仓库逃去。

    就在女孩和护卫马上就要逃进仓库的时候，一个有着一头黑长直的长发少女，从天而降，挡在了两人的必经之路上。

    “夜夜袭！”护卫看着从天而降的少女惊惧道。

    然后端起手中的步枪向着少女扫射了起来。

    但是少女却直接无视了步枪的扫射，在子弹四射的夹缝中几个闪身便接近了目标！

    “葬送！”少女小声说道，然后直接一刀切断了对方的喉咙。

    和护卫一起的少女见状，惊慌失所的向后退了几步。

    随后便见持刀少女站在了惊慌失措的女孩面前，慢慢的把手中的太刀举了起来。

    “葬送！”瞬间高高举起的太刀向惊慌失措的女孩落下。

    “叮！”

    持刀少女赤红色的瞳孔猛地一缩，因为面前突然出现了一个男人，而这个男人竟然用两根手指夹住了自己的村雨！

    “唉真是麻烦，塔兹米你还真是善良的有点过头了”林浩右手中指和食指，夹着赤瞳的村雨无奈的道。

    (本章完)


第63章 巨“凶”担当 （为冰蓝雪加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂！你们为什么要杀这个小女孩啊！”塔兹米站在林浩的背后扶起了小女孩说道。

    “你们不是目标，请离开！”赤瞳面无表情的说道，实则心中已经掀起了滔天巨浪。

    林浩还没有回话，这个时候从树林中传来一个声音“你说过我们不是敌人的！”随着声音的由远及近，声音的主人现出了身形，赫然就是和林浩在一起拼了一天酒的虎女。

    “大大姐！？”塔兹米疑惑道，难道大姐和眼前这个杀人的少女是一伙的吗？

    林浩看着走出来的虎女，松开了一直捏住的村雨笑着道“我们当然不是敌人”

    “不是敌人为何要阻止我们！”虎女表情凝重的站在赤瞳旁边说道。

    “雷欧奈你们认识？”赤瞳表情呆萌的看着虎女道。

    “别急，我只是想让小塔看清楚帝都特权阶级的邪恶而已”林浩摆了摆手笑眯眯的说道。

    “小塔赶紧松开这个女孩，大哥看着恶心”林浩回头看到塔兹米一直扶着小女孩，夸张的捂着眼睛道。

    “大哥为什么”塔兹米想不通，大哥明明那么善良，现在怎么会？

    “你先去仓库看看再说”林浩说着又对面前不远处的虎女道“不好意思哦，占用你们一点时间”。

    “没关系”虎女松了口气，看来对方貌似真的不是敌人，不然的话，与兽化后都感到恐怖存在战斗，恐怕。

    当塔兹米进入仓库不久后，一声惊呼传来！

    “走吧一起进去看看”林浩说着隔空捏着小女孩的脖子走进了仓库。

    赤瞳看了一眼雷欧奈，只见虎女向赤瞳点了点头，然后率先跟随林浩走了进去。

    “沙沙悠是你吗？”塔兹米大张着嘴巴，看着一个浑身****，满身伤痕，被绳子吊起来的少女问道。

    “没错，小塔这就是你的同伴，还有一个在那里”林浩说着指了一个方向。在林浩的感知中，现在仓库里边除了蛇虫鼠蚁和自己等人外，就只有一个微弱的气息了，想必那就是小塔的另一个同伴吧。

    “你放！放开我！”一直被林浩隔空捏住脖子的小女孩突然挣扎了起来。

    “好啊！”林浩说着解除了控制，小女孩直接掉落在了地面上，被摔的痛呼出声。

    “塔兹米？是你吗塔兹米！”牢笼中的一个少年把手伸向塔兹米，声音虚弱的说道。

    塔兹米听到这个熟悉的声音瞪大了眼睛，慢慢的扭头看去，果然就是自己的另外一个同伴！

    “塔兹米，这个小畜生就交给你解决了，解决完以后大哥就救你这两个同伴”林浩控制住了想要趁众人不备逃跑的小女孩说道。

    塔兹米没有回答，而是直接抽出了长剑迈着坚定的步伐走向小女孩。

    “竟然把我的同伴折磨成这样！”塔兹米说着慢慢举起了手中的长剑。

    “你！”小女孩刚说一个字，便死在了塔兹米的剑下。

    “不错够果断”林浩赞许了一声，随后手指朝着被吊起来，已经没有气息的少女一划，绑缚着少女的绳子应声而断，但是少女却没有落在地上，而是漂浮在了林浩面前。

    “小塔，稍等，马上大哥就还你一个活蹦乱跳的同伴”林浩从雪儿的空间当中，拿出了一件衣服盖在少女身上，对着双手哈了口气道。

    “她已经死了！你要干嘛！”牢笼里边的少年大吼道。

    不光是牢笼里边的少年，就连虎女和赤瞳也是满脸疑惑的看着林浩，看样子也是不相信林浩能把一个已经死去的人救活过来。

    只有对林浩充满信心的塔兹米一个人坚信，大哥说的一定能做到！

    “少哔哔”林好不耐烦的说了一句，然后调用体内狗符咒的能量往少女的体内输送。

    只不过是眨眼的功夫，少女先是手指动了两下，然后慢慢的在虚空中坐了起来。

    “这！”看到这一幕的众人全都震惊了！

    “真真的复活了！”虎女捂着嘴，一脸不敢相信的模样！

    塔兹米赶紧上前“沙悠你还有哪里不舒服？”

    “塔兹米？你也被抓来了吗？”少女刚醒过来，明显还不知道发生了什么。

    “不是的，是我大哥带我来救你们的！”塔兹米看到真的复活过来的沙悠，摸了下眼角的泪水道，虽然对大哥一直都充满了信心，但是没有见到结果之前，心中还是会有些忐忑的。

    “大哥！接下来伊耶亚斯就拜托你了”塔兹米说着给面前的林浩深深地鞠了一躬。

    林浩看着鞠躬的塔兹米总觉得有些不爽，直接上去就是一巴掌拍在其脑袋上。

    “大哥你打我干嘛？”塔兹米一脸的疑惑。

    “你大哥我不喜欢鞠躬，所以以后再让大哥看到你鞠躬的话，就不是轻轻一打这么简单了”林浩看着自己的手掌道。

    “好好的大哥”塔兹米赶紧回道，大哥真奇怪。

    随后林浩直接走到了关押塔兹米另一个同伴的铁笼旁，右手食指中指并指，对着铁笼自上而下的轻轻一划，只见铁笼随着林浩的动作瞬间便被分成了两半！

    “不不愧是让人感受到恐惧的存在”一直和赤瞳站在门口的虎女看着林浩这一连串的动作，震惊的不知道说什么才好。

    “一定要想办法把对方拉进队伍里，这样的话即使对方是个危险人物”虎女在心中决定道。

    塔兹米的另外一个同伴虽然伤势严重，但是却还没死，所以林浩只是随手一团马符咒的治愈能量融入其体内便拍了拍手道“好了！”

    “大哥这就可以了”塔兹米看到林浩随意的样子怀疑道。

    “啪！”又是一巴掌打在头上。

    “大哥你又打我”塔兹米揉着脑袋道。

    “打你都是轻的，竟然敢质疑你大哥”林浩收回了手，平淡的说道。

    “大哥谢谢你！”看着两个同伴现在精神奕奕的样子塔兹米本来想要给林浩深深的鞠一躬的，但是想起了自家大哥刚才的话，然后硬生生的憋了回去。

    林浩又从雪儿的空间当中拿出了一套男人的衣服扔给从牢笼中走出来的伊耶亚斯道“小样，行了让你的两个同伴穿好衣服出来”

    “而且我这治疗可是有代价的，这条命是我救的，以后他俩就必须听我的，当然了看在塔兹米你的份上，如果拒绝的话也可以不过嘛”林浩没有明说，但很明显如果拒绝的话也不会有好结果的。

    林浩说着给了虎女一个跟我来的眼神，然后走出了阴暗的仓库。

    “我这样起死回生的能力够资格加入夜袭了吧？”林浩背对着虎女和赤瞳，世外高人范十足。

    “你要加入夜袭！”虎女和赤瞳同时惊讶道。

    (本章完)


第64章 小娃娃的考验

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这有什么好惊讶的，我也是有我的条件的，当然了这个等见了你们老大再说吧”林浩轻声说道。

    “我们如何确认你不是大臣派来的卧底”赤瞳站了出来，手中的村雨指着林浩冷声道。

    林浩闻言手指微微一动，瞬间虎女和赤瞳雪白的脖颈旁，在不知道什么时候已经贴上了两把金色剑气形成的飞剑“喏这样可以证明了吧？”

    感受到自己脖颈处那奇怪的剑锋，所散发出来的危险气息，虎女咽了口口水道“可以了，你要杀我们易如反掌”。

    赤瞳没有说话，不知道在想些什么。

    “你们不怀疑我是想把你们聚集起来然后再一网打净吗？”林浩恶趣味的吓唬人道。

    “不会，因为哪怕现在不遇上，往后也会因为理念的冲突而见面，以阁下这种实力，那样做的话未免有些无聊了”这是一直未开口的赤瞳说话了。

    “嗯是这个理”林浩点了点头道“看来赤瞳你不只是一个吃货，还是一个聪明的吃货”。

    这个时候塔兹米和穿好衣服的两个同伴走了出来。

    “大哥谢谢你！”塔兹米真诚的说道，然后侧开身子，把位置让给了自己的两个同伴。

    沙悠和另一个少年跪倒在了林浩的面前“我们愿意跟着大人！”

    林浩闻言没有直接答应而是问道“认真？”

    “是的大人，我和沙悠的性命都是大人救了，如果不是大人的话，我们已经死了，从小村长就教育我们一定要知恩图报，所以请大人务必收下我们！”少年神情坚定的说道。

    “哦？是吗？那就先跟着我吧，如果不合我心意的话我还是会赶你们走的”林浩微微的散发着威压，眼睛看着跪在地上的两人道。

    “是大人！”沙悠和少年在林浩的威压下额头已经见汗，但还是用非常坚定的语气说道。

    “以后叫我老大”林浩收了威压淡淡的说道。

    沙悠和少年脸色一喜，然后大声喊道“是老大！”

    “我们走吧，去看看夜袭其他的成员，我可是充满期待呢”林浩脸上带着笑意，随后突然想起了什么，从雪儿的空间当中掏出了一罐冰镇可乐，和一个还冒着热气的汉堡包。

    就在林浩掏出汉堡包和可乐的时候，旁边的赤瞳吃货属性爆发了。

    闻着让自己流口水的香味，赤瞳本欲抢过来然后大快朵颐的，但是想起林浩强大实力却让赤瞳硬生生的忍住了抢夺的**。

    “小赤瞳想吃吗？只要你亲哥哥一口，哥哥就给你吃哦！”林浩微笑着摇了摇手中的汉堡，样子怎么看怎么猥琐，而赤瞳的目光也随着林浩的动作而左右晃动着。

    林浩刚刚说完就感觉脸上突然多了一个温热的软软的东西。

    还没来得及细细感受，只觉得手中一轻，然后汉堡包就已经被赤瞳给吃完了！

    神他吗的吃饭速度啊！

    “这个也是吃的吗？”赤瞳又盯上了林浩手中的可乐。

    林浩闻言呵呵一笑，然后把手中的可乐打给递给了赤瞳，不过这一次赤瞳却没有一口喝干，而是小口小口非常淑女的嘬着。

    “喂！我说！就没有送给我的东西吗？话说我可是第一个认识你的啊！”虎女看到林浩拿出的东西都是自己从没有见过的，而且都给了赤瞳有些吃味，明明第一个认识的是自己为什么不给自己送东西，萝莉有什么好的，哪有自己性感迷人。

    “让我想想啊有了！”林浩突然想到了什么，眼睛一亮然后嘿嘿一笑从雪儿的随身空间中掏出了一套衣服。

    一套猫女郎的服装。

    “咦！”虎女看到林浩手中的服装眼睛一亮，瞬间从其手中过了夺了过来“好精致的衣服！可是为什么是猫耳朵呢？人家明明是只老虎啊！”虎女仔细看了看后不满的嘟囔道。

    “要不要？不要还给我”林浩伸着手道。

    “要！怎么不要？送给我就是我的了，其他人休想拿走”虎女紧紧的抱着衣服说道。

    “喂！赤瞳你们怎么这么慢啊？这些人是？”却是夜袭组织的其他成员见赤瞳和虎女迟迟没有回到约定地点集合，担心两人是不是遇到了强敌，便过来查探情况。

    “啊！你们来了啊，给你们介绍几个人”虎女看到夜袭的其他成员后，准备介绍林浩给其他人认识。

    “好帅的大哥哥！”却是玛茵眼冒金星的看着林浩，然后小鼻子耸动了两下跑到了赤瞳的面前道“赤瞳你在喝什么啊？闻起来好甜的样子啊！”

    “哼！”赤瞳没有说话而是把身子扭向了一边，背对着玛茵。

    “喂！我可是你的好姐妹啊！”玛茵看到赤瞳不搭理自己，自顾自得喝着什么，正准备质问却被突然悬浮在面前的可乐打断了。

    “话说雷欧奈你不准备解释一下吗？”这时一个身穿全身铠甲的人走到了雷欧奈身边说道。

    “本来人家就准备给你们介绍的嘛”雷欧奈抱着怀中的衣服翻了翻白眼说道。

    “这位是林浩，是我今天认识的朋友，他很厉害的哦，说不定比那位女将军还厉害！”雷欧奈介绍道。

    “这位叫做塔兹米是林浩的小弟，这两位现在是林浩的手下”雷欧奈简单的介绍道。

    “可靠吗？”铠甲男问道。

    “可靠！”雷欧奈确定的说道，废话，如果不可靠的话，估计现在对方已经大开杀戒了吧，毕竟现在除了boss以外，夜袭的所有成员可是都在这里了。

    “那就赶紧回去吧，已经耽搁很长时间了，再不走帝都守卫队就要来了”希尔的声音柔柔的传了过来。

    “好！回家！”雷欧奈高举拳头，笑眯眯的说道。

    说罢，众人便往夜袭驻扎在帝都外的据点赶去。

    “你们的家还真别致啊！建成这样是为了防止偷袭吗？”林浩看着眼前被山体包裹住的大楼吐槽道。

    “你说的没错，这样建造的话敌人就只能从正面进攻啦”雷欧奈凑到了林浩面前，搂着林浩的胳膊说道。

    而林浩只感觉自己的胳膊被两团巨大的柔软给包裹住了，话说不愧是这个位面的大胸担当，果然够大！

    “你们来的还真是时候，正好boss回来了，不然的话我还真不知道怎么安排你们呢”铠甲男，也就是布兰德摸着脑袋呵呵一笑，然后说道。

    “林大哥他们是杀手吗？”塔兹米突然在林浩的耳边小声说道。

    “嗯是的”林浩点了点头，却没有避讳众人直接回道。

    “那我们？”塔兹米疑惑了。

    “我们来加入他们啊”林浩无所谓的道。

    “什么？！”塔兹米被林浩的话给惊到了，林大哥竟然带着自己来加入杀手组织？

    ――――――-

    谢谢冰蓝雪的打赏！

    (本章完)


第65章 手感不错

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阁下这样的实力加入我们真的是让我们受宠若惊啊”右眼带着一个眼罩，穿着打扮如同男人般的一个女人道。

    “难道你不觉得这个交易很划算吗？”林浩坐在女人对面，场中只有林浩和独眼女人两个人存在。

    “阁下所图什么？”独眼女人的右手是机械臂，左手是正常的，但是机械臂却像左手一样灵活的支着下巴，用仅有的一只眼睛看着林浩道。

    “我帮你们夜袭，或者说革命军取得胜利，然后你们随我去我的家乡保护和听命一个人”林浩捏着自己的手指淡淡的道。

    “哦对了，忘了说了，我的家乡大部分民众还是挺幸福的，而官方也一直致力于民生，但是房子大了总有那么几只老鼠想要破坏这种和平，我觉得你们这支队伍还是挺专业的，所以就来找你们喽”林浩N吧N吧的把此行的目的给对面的独眼女说了出来。

    “真的有这样的国度吗？”独眼女眯着眼睛，显然对林浩口中和平的，民众挺幸福的国度感到怀疑。

    林浩看到独眼女不信，直接从空间中拿出了手机，然后播放出了每年春晚开始之前那些令人感动和觉得温馨的画面。

    这个也是帝具吗？”独眼女瞪着唯一的一直眼睛问道。

    林浩闻言瞬间满头黑线“你妹！这不是重点好吗？”

    “行！如果真如你所说，正好我们也在忧愁等革命军取得胜利以后的归宿问题，能去阁下的家乡也算是一种不错的选择吧”独眼女说道，脑海中想的却是刚刚的视频中的人们，眼中流露出的丰富感情，说实话独眼女有些向往。

    “这就对了嘛！还有你们革命军那边准备的怎么样了？短时间内能发动攻势吗？”林浩感知到对方没有说谎，而是真的答应了，然后问了起革命军的情况。

    要知道林浩如果出手的话，管你什么大臣小臣的，只用一会的功夫就能全部碾成渣渣，但是没人接手的话，却又是一个麻烦事。

    如果途中发生什么意外的话，又要拖时间了。

    “还差一点，现在我们的革命军正在联系邻国的势力，准备到时候一起进攻”独眼女给林浩解释道。

    “那好吧，就权当度假吧，其他成员那里的工作就交给你了”林浩懒得一个人一个人的去拉拢，便将这个工作直接交给了独眼女去做，而且本来独眼女就是对方的老大，这样的话应该更好搞定才对。

    “这个没问题，我想他们不会拒绝的”独眼女下了个保证。

    “对了，往后就让我来指挥这只队伍，你没意见吧？”林浩还是觉得这只队伍太弱了，准备调教一下，顺便再拉拉关系。

    虽然林浩可以凭借着强大的精神力直接在众人的脑海中种下绝对服从的思想，但是这样不是林浩想要的，林浩想要一只有成长潜力的队伍来做老妈的手下。

    “额虽然会有些困难，但是可以”独眼女吐出了一个烟圈思索了一下道。

    林浩得到了想要的答案，没有说话径直的回到了自己的房间，准备美美的在这个世界睡一觉。

    就在当晚，夜袭的众人争论到了大半夜，随后达成了某种协议，然后便各自散去了，值得一提的是塔兹米，在夜袭的众人解释下，塔兹米也知道了这是一只怎样的队伍，随后便热血沸腾的叫嚷着要加入！

    这一切都看在独眼女眼中。

    第二天太阳还未升起，林浩早早的便起床来到了一处瀑布前，寻找到一块比较平缓的地段，然后盘坐在水面上打坐。

    过了不知道多长时间，很远的一处地方。

    有着一头淡粉色头发，扎着两个长长的双马尾的少女玛茵，急躁的从一块巨石后面露出了身形，雪白的额头隐隐有汗渍划过，而且呼吸还有些急促。

    “怎么了玛茵？”拉伯克看着玛茵奇怪道，话说这还是拉伯克第一次看到玛茵脸上出现这种表情。

    “完完全无法锁定！”玛茵微微喘息的看着林浩所在的方位道。

    “我的浪漫炮台竟然完全无法锁定对方！而且而且在瞄准对方的时候，我的浪漫炮台竟然传递给了我一种恐惧的情绪！”玛茵面色有些惊恐的说道。

    “帝具竟然在恐惧！？”拉伯克不敢相信。

    “既然这样的话发信号吧”玛茵看着拉伯克严肃的说道。

    “那好吧”拉伯克无奈道，随后拿出了一个骨制的哨子吹了起来，哨子发出的声音并不尖锐，而是像鸟鸣一般的清脆，再看其骨质的材质，很显然是一个不知道什么危险种的骨头制成的。

    哨声虽然不大，但是却很绵绵持久，而且覆盖的范围也相当的大。

    “咦！玛茵失败了吗？”铠甲男布兰德看着哨声传来方向疑惑道。

    而铠甲男旁边的虎女则是不满的嚷嚷道“早就跟你们说了，那家伙超级的厉害，你们还非要搞什么考验，这明明就是自讨苦吃嘛！”

    铠甲男闻言无奈的耸了耸肩道“没办法，是玛茵非要试探这个帅哥的，而且如果不能通过我们的考验的话，他就不配做我们夜袭的指挥！”

    “好吧好吧随你们了，但是等下如果被教训了，可不要指望我帮你们报仇”虎女说着从地上站了起来，拍了拍沾染了灰尘的屁股，然后翻着白眼道。

    就在众人不打算隐藏，准备来明的的时候。

    一直盘坐在水面打坐的林浩嘴角翘了起来，还真是小娃娃的考验啊，反正闲着也是无聊，那就陪你们玩玩吧！想着林浩又归于了平静。

    “喂！你这个家伙！不要装啦！想要让我们做手下就拿出你的实力！让我们看看你有没有那个资格！”玛茵背着自己的帝具，站在岸边指着林浩大声娇喝道。

    玛茵说完就一直保持着这个动作，但是过了好一会，场面已经安静的有些尴尬林浩都没有搭腔，玛茵怒了。

    “可恶啊！”玛茵气愤的说道，然后不顾手中帝具传来的恐惧感和前所未有的危机感，直接把枪口对着打坐的林浩就准备扣动扳机。

    (本章完)


第66章 在人不在物（为巷雨加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为林浩给了玛茵前所未有的压迫感和危机感，可能这是玛茵得到帝具浪漫炮台以后，最强大的一次攻击了吧。

    但就在浪漫炮台开始疯狂的聚集能量的时候，众人包括玛茵自己都意识到玩大了！

    这时！一直在水面上安静打坐的林浩，不知道什么时候突然出现在了玛茵面前，用手把玛茵的浪漫炮台按了下去，而且随着林浩的动作，已经开始聚集能量的浪漫炮台竟然偃旗息鼓了，聚集的能量瞬间便消散掉了。

    “小孩子这样调皮可是不好哦？你这一炮打在我身上，你的浪漫炮台可就坏了哦？”林浩笑眯眯的揉着玛茵的粉色长发说道。

    “不要碰人家的头发！哼！”玛茵伸手打掉了林浩摸自己脑袋的手，然后把头一扭不说话了。

    “你们是不是觉得我当你们的指挥不够格呢？”林浩突然面无表情的说道。

    “是！不是！”说是的，是听了玛茵怂恿的布兰德，希尔和拉伯克，说不是的则是见识过林浩恐怖的赤瞳和虎女了。

    “喂！你们两个真是叛徒！”玛茵听到队伍中竟然出现了其他的声音顿时气愤道。

    “觉得不够格？那就来战吧！让你们这些坐井观天的小屁孩见识一下，什么才是真正的强大！”林浩说着散发出一点点的气势向着众人压了过去。

    “好！好强大的气息！”一身盔甲的布兰德和众人被林浩的气势给推出了好远！

    “可恶！”玛茵嘟囔了一句，然后扭头看向赤瞳和虎女道“赤瞳雷欧奈你们两个真的要站在那个家伙那边吗？”

    “哎！真是头疼！但愿站在你这一边等下不会被教训的很惨吧！”虎女拍了拍自己的脑袋，脑仁有些头疼！

    但是回答玛茵的方式，却是直接发动帝具的能力兽化了！

    “来吧！就让我看看能让狮子王都恐惧的存在究竟有多么厉害！”雷欧奈兴奋的挥舞着已经变成虎爪的双手道。

    “既然这样！那就来吧！”赤瞳说着也抽出了村雨表情凝重的看着林浩。

    “这还差不多！”玛茵看到同伴都站在了自己这边心中顿时平衡了许多。

    “来吧，让我看看你们过家家的本领”林浩翘着嘴角，手指勾了勾，样子要多可恶有多可恶，简直可以直接去演反派了！

    “不要小看我们啊！混蛋！”却是一身盔甲的布兰德挥舞着自己类似长枪状的武器，直接朝林浩攻了过来！

    “喝啊！”布兰德一声大吼，然后跃向高空，以泰山压顶的姿态，高举手中的长枪自上而下，向林浩的头顶劈了下来，看这威势，如果林浩被砸中的话，妥妥的变成肉泥没商量！当然了，布兰德知道面前的这人，也是自己的同伴，只用了七成的力，剩下的三成是在对方不敌的时候收手用的！

    但是林浩是谁？

    林浩站在原地看着这威势满满的一击轻笑了一下，随后伸出右手向抓向了长枪！

    “小心！”众人看到林浩的动作顿时惊呼道！当然除了赤瞳和虎女，这两人是见识过林浩恐怖的，想当初赤瞳的村雨就是被林浩仅仅用两根手指就夹住了的！

    “什么！”就在布兰德奋力改变长枪的下落方向的时候，长枪竟然被林浩轻而易举的握住了！

    “接下来我要夺你的武器喽！”林浩笑眯眯的看着面前发呆的布兰德提醒道。

    “怎么会！”布兰德只觉得自己手中的武器，被一股强大到无法抵抗的力量硬生生的夺走了。

    林浩颠了颠手中的长枪，然后随手朝着背后的瀑布一挥。

    “轰！”

    在众人目瞪口呆的注视当中，远处百米高的瀑布竟然硬生生的被林浩这随意一挥，就给分成了两半！而且很长时间都没有复原！

    “嗯！武器还算可以，只不过自身太弱”林浩捏着下巴给出了一个打击人的评论！

    “好变态！”拉伯克震惊道。

    “可可恶的家伙”玛茵也被林浩随手的一击给吓住了。

    “您用的只是自身的力量吗？”铠甲男布兰德这个时候震惊的问道。

    “差不多吧，理论上来说我用的只是自己本身的力量”林浩给出了答案，虽然有着仙力的加持，但是仙力也是自己本身所拥有的。

    “请让我拜你为师吧！请教我提升力量的办法！”布兰德单膝跪地激动的说道。

    “我不收徒”林浩淡淡的拒绝道。

    就在布兰德准备再说些什么的时候林浩又发话了“拿出你们的本事吧，让我看看，太弱的手下我可是不会要的，如果你们能让我满意的话，我还是可以训练你们一段时间的”。

    “臭屁的家伙不过他自信的样子好帅啊！玛茵你在想什么呢！她现在可是你的对手！”旁边的玛茵想着想着就想歪了。

    “玛茵的帝具有些特殊，不适合跟我交手就算了”林浩说着又补充道。

    “好！”众人应道，已经知道了林浩强大，夜袭的众人还是挺希望能够得到林浩的指导的，因为变强就意味着与强敌对战的时候多了一份胜算！

    而这一份胜算就是生与死的区别了！

    众人摆好架势，也没有想什么单挑之类的，而是直接把林浩给围了起来。

    然后默契的同时向林浩攻了过去！而且有着布兰德刚才的前车之鉴，现在的夜袭众人全部用出了十一分的实力！

    “来的好！”林浩高声喝道。

    随后瞬间消失在原地，而后就见冲向林浩的布兰德身体呈弓形，以比冲来的时候更加快的速度倒飞出去！

    随后拉伯克同样步了林浩的后尘，不过却被自己的线型帝具给包成了一个茧，还被林浩恶趣味的打了一个大大的蝴蝶结。

    剩下的就是赤瞳，虎女和希尔三人了。

    踏着醉仙望月步，轻松的躲开了三人的攻击后，林浩邪恶的伸出了自己的右手，然后绕到虎女背后，朝着对方的屁股就是重重的一捏，被捏了屁屁的虎女疼的都忘记了攻击，停在原地不停的揉着自己的屁屁。

    接着林浩又故技重施，重重的在希尔和赤瞳的屁屁上狠狠的捏了一把，直接把两人都给捏懵了，那捂着屁，股呆懵的样子要多可爱就有多可爱！特别是希尔这个天然呆此时的表情！

    不过还别说，虽然赤瞳还是一副十五六岁的萝莉样子，但是手感并不比虎女的差多少额咳咳。

    做完这一切后，林浩停了下来摇了摇头，一脸正经的道“太慢了！简直就是活靶子”

    “哼！大色狼！”没有参加战斗的玛茵看到此情此景生气的把脑袋扭向了一边，也不知道是生气林浩占了自己同伴的便宜，还是生气自己的同伴被林浩占了便宜。

    这两句话有区别吗？当然有区别！

    (本章完)


第67章 真的要今晚吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “知道为什么我没有所谓的帝具，但是却可以像吃饭喝水一样的虐你们吗？”林浩从小雪万能的空间当中，拿出一把椅子，翘着二郎腿，看着众人狼狈的样子道。

    夜袭的众人这次是彻底的服了，能够加入夜袭，那都是革命军里边的佼佼者，现在却被一个人给轻易的虐了。

    看似林浩就像在玩闹一样，但是这更加的说明了对方的恐怖，如果林浩踹出的不是脚，而是剑或者是刀呢？如果捏在几女屁股上的手也换成剑或者是别的什么利器呢？

    这让众人想起了刚见面的时候，雷欧奈说的那句，这家伙可能比帝都的那位女将军还厉害的话，虽然没有和那位叫艾斯德斯的女将军交过手，但是也不至于败的这么彻底吧。

    “你这家伙！还真是厉害啊！”拉伯克一边收拾着身上凌乱丝线一边道“指挥官我拉伯克服你！”

    “我也是！”揉着肚子的布兰德和揉着屁股的赤瞳等人同样说道。

    “以后叫我老大！”林浩淡淡的说道。

    众人你看看我，我看看你，然后齐声道“老大！”哪怕是玛茵也不例外，说到底玛茵对于林浩这个大帅哥还是挺有好感的，只不过对于一个刚来的新人，眨眼就变成了自己的上司有些不爽罢了。

    “知道你们为什么败的这么快吗？”林浩靠在椅子的靠背上，身子软塌塌的道。

    “因为我还不够快！”赤瞳把手中的剑抬了起来说道。

    林浩闻言摇了摇头又点了点头道“对！也不对！”

    “为什么？”赤瞳面目表情的说道。

    “先不说其他的，你们对于自己手中的帝具又有多少的了解呢？”林浩没有直接回答问题，而是问出了个问题。

    “老大你是说帝具的历史吗？”天然呆的希尔上线了。

    林浩摇了摇头，表示不是。

    “是指帝具的性能吗？”玛茵出声了。

    “还是小玛茵聪明啊，差不多接近答案了”林浩对着玛茵笑道，不过却被对方给了个后脑勺。

    林浩也不以为意呵呵一笑解释道“你们当中，其实只有赤瞳一个人是最熟悉她的帝具的，布兰德也不错”。

    “为什么？人家哪里差了！”玛茵听到林浩夸奖别人却没有夸奖自己有些吃味。

    “知道为什么玛茵你的处境越危险，你的帝具发出的攻击越强大吗？”林浩看着生气的玛茵说道。

    玛茵闻言，皱着眉头想了好久，但是却想不到为什么“难道这不是帝具的特性吗？”

    林浩听闻笑了笑没有说话，把玛茵给气的够呛。

    “你们都知道我和你们boss的协议吗？”林浩突然问道。

    “知道，等战争结束后就去老大你的家乡保护你的父母嘛，但是老大你都这么厉害了我们去了也没什么用吧”虎女咬着自己的手指道。

    “我不可能总在父母身边吧”林浩翻了个白眼然后又道“在我的家乡，有一种武器叫法宝，功能跟你们手中的帝具差不多”。

    “老大的家乡也有帝具吗？”希尔出声道，微弱的存在感差点都让人忘了她的存在。

    “不是帝具，但是却和帝具的能力差不多，你们觉得自己手中的帝具厉害吗？”林浩道。

    “这还用问当然厉害啦！”虎女掐着腰骄傲的道。

    “手下败将没资格骄傲”林浩贱贱的补刀道。

    虎女的笑声戛然而止“喂！刚才你摸我屁股我还没找你算账呢！不要以为你变成了我们的老大这笔账就这么算了！”

    “咳咳说正事，说正事”林浩尴尬的咳嗽了两声道。

    “哼！”虎女一声轻哼。

    “拿玛茵你来说吧，你的浪漫炮台是以你的精神力作为能量攻击的对不对？”林浩道。

    “没错！”玛茵仰着脑袋道。

    “但是你知道为什么你陷入危险的时候，你的浪漫炮台威力就会变大？你以为是你身处危险的时候精神力会变大吗？”林浩缓缓的说道。

    “那是怎么回事？”玛茵歪着脑袋，难道不是这样吗？

    “那是因为帝具有微弱的灵性！它喜欢你这个射击天才！而当你遇到危险的时候，你的帝具是在透支自己，然后发出强力的攻击来保护你，当一个人遇到危险的时候，精神只会是波动剧烈而不会是增长”林浩解释道。

    “怎么会这样，帝具也有感情的吗？”玛茵呆愣住了。

    “差不多吧，所以如果你不想你的帝具，因为你肆意的让自己陷入危险的位置而损坏的话，就好好的锻炼自己的精神力吧”林浩根据自己的了解实话实说道，虽然实话可能有些打击人。

    “其实你们也一样，不过对于现在的你们来说，领悟帝具的奥秘还有些困难，随后我交给你们一篇心法你们在闲暇之余一定要努力修炼”林浩道。

    “老大什么是心法？”布兰德问道。

    林浩也不知道怎样向面前这些没有任何基础的人解释心法，看来回到现世以后要给众人找一个辅导老师了。

    “简单来说，就是变强的秘籍，可以强身，也可以强精神”林浩道。

    说着林浩又看向了布兰德“其实布兰德你的做法挺对的，只有身体强大才能够更好的驾驭帝具，只是你没有具体的方法，只是一味的修炼力气罢了”。

    “而且根据我的猜想，在古代是有修炼方法的，不然的话，仅仅凭借着几件武器又怎能敌得过百万大军呢？说到底实力！主要还是在人，不在物！”林浩说出了自己心中一直的想法。

    “啪啪啪！”

    “说得好！我以前在皇宫内查阅过相关的记载，在古代是有着与帝具相匹配的修炼方法的，只不过因为未知的原因而消失了”独眼女走了过来。

    “boss！”夜袭的众人道。

    “林指挥说的很对，大家都要牢记在心中，而且“独眼女说着抬眼看了看众人道“现在你们知道人家的厉害了吧？”

    “嗯！老大是我见过唯一一个比我厉害一点的人了！”拉伯克这个一直暗恋独眼女的家伙第一个开口了。

    “这一段时间大家就交给林指挥你带领训练了，关于你的任命，我还是得亲自去一趟革命军的驻地报告一下”独眼女向林浩说道。

    “去吧，我会好好操练这帮家伙的”林浩点了点头笑着道。

    ――――――――――――――

    谢谢大家的支持！不过这一章写的时候没有什么感觉。写得比较差。

    (本章完)


第68章 千变万化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    平静清澈的湖面，几只叫不出名字的小鱼正在水中欢快的游着，突然“轰！”的一声巨响，伴随着水花激荡的湖面，一个少年从水中窜了出来。

    “不错嘛小塔，短短的半个月都已经能在水中憋气一个多小时了”林浩在湖边的一块巨石上搭建了一个遮阳篷，喝着小酒，吹着微风，模样要多惬意有多惬意。

    “那是！不过这多亏了大哥的教导啊！我感觉现在的自己能够打败以前三个自己了！”塔兹米捏了捏手臂上并不明显的肱二头肌哈哈大笑道。

    林浩看到塔兹米得意洋洋的样子不屑的轻笑一声道“你还有脸得意，要知道进步最大的可是玛茵，经过半个月的精神力训练，现在都能够挪动石子了，你还有脸得意？”

    塔兹米闻言整张脸瞬间耷拉了下来，没办法自家大哥说的是实话，那个叫玛茵的还真是个变态！

    就这时林浩喝酒的动作突然顿了一下，然后说道“小塔去把玛茵叫过来”。

    “好的大哥”塔兹米答应道。

    “你找我干嘛？”过了一会玛茵站在林浩的背后声音轻柔的说道。

    话说自从前一段时间林浩对玛茵特训过后，玛茵对林浩的态度就从刚开始的不服气，变成了现在的温柔小媳妇模样，就连林浩都在奇怪，自己只不过是用神识在对方的体内，交融着玛茵的精神力，然后教授怎样增强自己的精神力。

    当时还让林浩无语了一番，因为等教授完以后，玛茵竟然一副累到了虚脱的样子，而且整个人的皮肤就像她的头发一样变成了粉红色。

    搞的林浩还以为玛茵是不是有什么怪病？不过说来也怪，自那天后玛茵好几天都没有见人，后来雷欧奈见到林浩和玛茵就神色古怪的大笑不已，搞的林浩莫名奇妙的。

    “也没什么，就是这几天太无聊了，今天晚上我们去找一些乐子吧”林浩仰着头，看着身后的玛茵说道。

    “啊！”玛茵瞬间爆炸了，然后脸色瞬间通红的跑了。

    “额”什么情况？又犯病了？可是自己仔细的检查过没病啊？林浩愣在了原地。

    不就是觉得无聊，然后正好昨晚神识覆盖帝都的时候，发现了一个变态杀人狂，准备带玛茵去找找乐子，正好可以借此看看玛茵的进步嘛。

    到了晚上吃饭的时候，林浩奇怪的发现玛茵竟然又消失了。

    “玛茵呢？”林浩向众人问道。

    虎女听到林浩问玛茵，顿时来了精神，用胳膊搂着林浩的脖子，一脸色迷迷的道“老实交代！老大你下午和玛茵单独呆在一起的时候，对玛茵做了什么？”

    “什么做了什么？什么都没做啊”林浩莫名其妙道。

    虎女一脸的不信，撇了撇嘴道“那为什么玛茵跑回来的时候满脸通红的样子，我叫她，她反而跑的更快了，而且这都把自己关在屋子里一下午了”。

    “是吗？反正我也吃不下，就去看看她在干嘛吧”林浩说着站了起来。

    “你不吃吗？那我吃了”却是赤瞳听到林浩说吃不下了，瞬间端过林浩的饭碗快速的吃了起来。

    “这个我吃过的”林浩话还没说完，那边赤瞳已经吃完了。

    “你说什么？”赤瞳用纸巾擦着嘴巴道。

    “没什么”林浩张了张嘴却不知道说什么，算了放弃吧。

    众人的房间都是在同一层的，所以林浩是知道玛茵的房间是在哪里的。

    来到了玛茵的房门前，然后直接推门而入。

    “额你”林浩看到玛茵竟然只穿着粉色的内衣，而且床上还放着堆成山的衣服，嘴里还小声地嘀咕着“到底穿哪件呢？”

    “额不好意思”林浩反应了过来，瞬间退出了房间，“砰！”的一声把门紧紧的关住。

    “那个什么我不是故意的，你一下午都没出来我有些担心所以”林浩话还没说完房门打开了。

    只见玛茵穿着一身纯白色的长裙，脸色依然红红的，但是却没有发怒，而是很紧张的道“我们真真的要在今晚吗？”

    “当然是今晚啦，这种事情怎么能拖？”林浩无语的道。

    “可可是我我还没有准备好好”玛茵低着脑袋结结巴巴的说道。

    “这有什么好准备的？还有我呢，赶紧带上你的帝具我们出发？”林浩说着转身走了，这丫头还是缺少锻炼啊，战斗的时候哪有是先让你准备好的，看来以后要加紧锻炼了。

    “还做做那事还还要带帝具？”玛茵的脸色有些疑惑，但是很快脸上的疑惑变成了坚定，玛茵挥舞了一下拳头道“加油！你可以的”但是脸却更红了。

    很快，背上了浪漫炮台的玛茵出来了。

    然后林浩一脸莫名奇妙的带着满脸通红的玛茵，在众人意味莫名的目光中走向了树林深处。

    “小玛茵没想到你这个野丫头也有今天哦吼吼吼，竟然这么快就被拿下了！”虎女在林浩玛茵消失不见后，再也忍不住拍着桌子开始大笑起来，直笑的眼泪都流出来了。

    “可是这样好吗？玛茵才十六岁啊，话说老大也太急了一点吧”布兰德说着突然出现在了塔兹米身前，深情的拉住了塔兹米的手，把塔兹米吓得连滚带爬的躲到了虎女背后。

    “十六岁怎么了？我可是亲手测量过的哦？玛茵只是衣服宽大而已，内在可是很有料的哦哇咔咔咔”虎女说着一脸色色的表情。

    “你们到底在说什么啊？”塔兹米这个纯洁的少年永远不懂老司机一言不合就发车的激情。

    “总之你很快就会有一个嫂子的啦！”虎女说着起身准备回房了，因为虎女突然想起了一件事情，那就是玛茵这个十六岁的小萝莉都已经有男朋友了，而自己这样性感撩人的大美女，到现在为止竟然还是个单身，心中有些不爽准备回去睡个伤心觉了。

    “嫂子？”塔兹米愣了一会，仿佛在思考着这两个字的意思，过了许久塔兹米嘴角慢慢的抽搐了两下，脸色要多精彩有多精彩。

    “算了还是用飞的吧，这样走下去太慢了”林浩说着停了下来，然后扭头看向玛茵，准备提前给玛茵说一下，省的等下吓对方一跳。

    一直低着头跟在林浩身后的玛茵，看到林浩停下了脚步，顿时紧张了起来，身体绷得紧紧的。

    “要要在这里吗？”玛茵的声音比蚊子还小。

    “什么在这里？我怎么感觉玛茵你最近有些怪怪的”林浩疑惑的看着玛茵。

    “你不是要在这里跟跟我做那种羞羞人的事情吗？”玛茵的脑袋低的下巴都触碰到了胸口。

    “什么？”林浩脸色古怪，怀疑自己是不是听错了什么？

    “你那是什么表情，太过分了！虽然我我喜欢你但是也不能在这里啊”玛茵眼中嵌这泪水。

    林浩听到玛茵说出话有些哭笑不得，怪不得这丫头最近的行为怪怪的，难道是因为那次自己神识传功的原因吗？

    “玛茵，我想你是误会了，我今天晚上带你出来只是让你杀一个人，然后顺便检查一下你最近的修炼成果”林浩想了一下，便实话实说道，虽然可能会让玛茵觉得难堪，但是这种事情林浩也不知道怎么处理了。

    涂山红红那里，林浩现在心中还有些小小的芥蒂，因为对方多少是带着一些目的性的。哪里还有心情招惹其他的女孩，再说了玛茵也太小了，在现世也就是刚上高中的年龄吧。

    “”玛茵听到林浩的话，呆愣在了原地，瞪着一双大眼睛看着林浩。

    就这样过了良久，玛茵突然指着林浩不屑的道“哈哈哈我刚才是在开玩笑的啦！像你这样的大叔我才看不上呢！我未来的丈夫可是要有着强大的实力，英俊的外表，强壮的身体”

    话说是自己太自恋了吗？林浩怎么感觉这些都是在说自己呢？

    那就祝玛茵早日找到自己的白马王子喽！”林浩笑着说道。

    “那是自然！”玛茵说着不屑的把脑袋扭向了一边，眼眸深处却露出了浓浓的哀伤“呵呵看来是自己自作多情了”

    ――――――――

    谢谢大家的打赏和支持，最近有些追求字数而忽略了质量，这还是在本来就写的不好的情况下，所以准备好好研究一下怎么写，先把文的质量提上来，然后在追求字数。

    (本章完)


第69章 这丫头绝对是故意的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “下边那个家伙，就是此次的目标人物吗？”玛茵看着下方阴暗潮湿的街道中，一个带着耳机的家伙正在用手掐着一个女子的脖子。

    “嗯对！首先给你说一下，这家伙叫赞克，杀人杀的太多貌似已经疯掉了，他头上戴的类似眼睛的东西是帝具，具有透视，幻视，读心，预测，远程追踪的能力，而且近战能力还不错”林浩顿了一下，回头对玛茵道“小玛茵要小心了哦”。

    被林浩带着飞在高空的玛茵听到这个小字，怒了“我哪里小了！我明明很大的！”说着狠狠的挺着胸。

    “额下去吧”林浩说着一挥手，顿时玛茵缓缓的降落在了地面上。

    落在地面的玛茵，还怒气冲冲的抬头瞪了一眼那个让自己出了一个大丑的家伙，然后朝着面前正准备杀掉女子的赞克道“喂！你的对手是我”。

    赞克闻言扭头看向玛茵“哦？你是夜袭的成员吧，能斩杀厉害的人物还真是愉快愉快！”

    “咦！我在你的思想中看到了一个厉害的家伙在天上呢？”赞克说着猛的抬头看向天空，结果除了一轮圆月之外，没有其他的任何东西。

    赞克疵着牙表情变态的说道“看来你的同伴已经抛弃你逃走了呢！”

    看到对方那扭曲到极点的表情，玛茵在心中切了一声，“果然如同那个可恶的家伙说的一样，这是个疯子！”

    “就让你看看我最近的修炼成果吧！”玛茵娇喝道，也不知道是对面前的变态说的，还是对已经不见踪影的林浩说的。

    就在话音刚落的瞬间，玛茵已经瞄准了赞克，然后果断的扣下了扳机。

    “砰！”

    一道土黄色的炽热射线瞬间便接近了赞克的面门。

    而赞克好像发现了什么不得了的东西，猛的侧身，堪堪躲过了这次射击。

    对方的反应速度让玛茵有些惊讶，因为经过这一段时间林浩的调教，自己浪漫炮台射出冲击波射线的飞行速度，可是比以前提升了一倍还多！

    而在这样的速度下，还被对方躲了过去，这就让玛茵有些不爽了，说不定那个家伙正在某个地方偷看呢！

    “不愧是夜袭的杀手啊！我读取思维的速度竟然减缓了这么多！差点都没反应过来呢！”赞克脸上挂着变态的笑容道。

    “可恶！这下肯定要被那家伙嘲笑了！”玛茵咬牙道，然后脑海中冒出了林浩大笑不止的样子。

    “小娃娃这么小就会想男人了，不过在对战的时候思春可是会死的哦？”赞克在玛茵的背后说道，就在刚才趁着玛茵胡思乱想的时候，瞬间来到了玛茵的背后，用臂刃在玛茵的背后狠狠的划了一刀！

    “啊！”玛茵一声痛呼！

    不过对方貌似是想要孽杀玛茵，所以在刚才并没有直接下杀手。

    “可恶！都怪那个家伙”玛茵心中埋怨道。

    “刚才你可是犯了一个大错！”玛茵似乎黑化了“这可是我最漂亮的一件衣服啊！”

    “要攻击了吗？嘿嘿嘿嘿！”赞克看着玛茵道。

    “轰！”这次玛茵射出的冲击波竟然在途中变成了无数指头粗细的细针！密密麻麻的覆盖了整个街道！

    本来按照林浩所说，达到牛毛粗细，让敌人防不胜防是最好的，但是迄今为止玛茵最多只能做到指头粗细，不过这已经很好了，毕竟玛茵才修行了半个多月而已。

    看着瞬间接近的冲击波，赞克的脸上露出了标志性的变态笑容和口头禅“没地方躲还真是头疼呢？不过我不需要躲哈哈哈愉快愉快！”

    说着把手中的臂刃挥舞的密不透风，竟然击碎了身体周围所有的冲击波！

    “什么？！”玛茵看到这里，愣在了原地，发射出去的冲击波这还是第一次有人破掉！

    “我已经开始怀念杀人的愉快感了！死吧！愉快愉快！”赞克说着，朝愣在原地的玛茵冲了过去。

    “啪！轰！”却是赞克的臂刃即将划过玛茵脖颈的时候，被突然出现的林浩给一巴掌扇在脸上，然后整个人砸穿了一堵墙飞了出去。

    “太踏马恶心了这副表情，我都忍不住想抽了！”林浩擦了擦自己的手掌，似乎自己的手掌触碰到了对方的脸是一件极为恶心的事情。

    “额”玛茵看着突然出现在身前的林浩，眼中有些湿润，又有些愧疚，“他一定对我很失望吧？”

    “碰！”林浩一个脑瓜崩打在玛茵的脑门上，疼的玛茵捂着脑袋眼泪朦胧的看着林浩发傻。

    “平时不是好好的吗？今天这是怎么了？而且你才刚开始锻炼精神力，你就把攻击分的那么散”看着抽泣起来的玛茵，林浩已经到嘴边的呵斥被硬生生的憋了回去“好了别哭了，看我给你出气！”

    林浩说着拿过了玛茵手中的浪漫炮台道“还有一点，不要以为名字叫浪漫炮台就一定是枪炮，你可以把它看作是一个精神增幅器”。

    “想跑吗？玛茵看好了，你的帝具是还可以这样玩的！”林浩正在教育玛茵，但是突然发现被自己扇飞的那个变态想要逃跑。

    “好！好恐怖的存在！万能五视竟然发现不了对方的身影和任何的思维！”赞克满脸冷汗的逃窜道，不过这时，脸色瞬间变了。

    赞克低头看去，只见腰间被一道金黄色的能量绳子给缠住了！然后瞬间在一股无法抵抗的力量下，被绳子拉的倒飞而去。

    “看到了吧？不只是可以变成能量冲击波发射出去，要知道精神也就是思维的变化是无穷的，如果看透了，那么你的浪漫炮台就是一件可以千变万化的帝具！”林浩看着被极速拉回的赞克，扭头接着教育玛茵道。

    而林浩的话就像是给玛茵打开了一个新世界的大门！

    “原来不止可以发射”玛茵呆呆的看着从自己的浪漫炮台延伸而出的那根绳子道。

    “看老大给你出气！”林浩看到玛茵貌似明白了，便准备好好收拾一下眼前这个欺负自己迷妹的变态！

    林浩看着倒飞回面前的赞克，在赞克惊恐的表情中收回了缠绕在其腰间，精神能量所化的绳子，而后精神能量竟然凝聚在一起变成了一个金黄色的巨大拳头！

    而拳头的另一头则是林浩手中的浪漫炮台了，只见林浩手持浪漫炮台轻轻的一甩，那金黄色精神能量所化的拳头瞬间自下而上的砸在了赞克的身上！

    而赞克在林浩的这一击之下，连惨叫都来不急便被砸向了高高的空中！

    不要以为这就完了，接着那个金黄色的巨大拳头竟然变成了一个巨大的******！

    在赞克绝望中带着解脱的表情下，瞬间就被拍的深深陷入了地底足有五六米深！

    深坑当中浑身筋骨尽断的赞克在吐出一口鲜血之后，解脱似的露出了一丝笑容，断断续续的道“虽然不不知道你是谁但谢谢谢”说完便没了声息。

    林浩看都不看赞克这边，扶起了一直坐在地上的玛茵，伸出手贴在玛茵背后的伤口上治疗了起来，而玛茵感受到林浩大手所带来的温暖和安全感有些想哭，因为玛茵发现自己是真的爱上了这个比自己大好多的老大！

    “本来众人当中就你的精神力算是最强的，再结合这一段时间的进步，本应该毫发无伤的解决了对方才是，你看看你现在的样子”林浩教训道。

    而玛茵听到林浩的训斥竟然笑了起来，因为刚才赞克接近自己的时候，玛茵真的以为自己要死了，而当时脑海中唯一的遗憾就是没有把自己交给林浩，哪怕是在听一次林浩的训斥也好。

    不过还好。

    林浩发现被自己训斥的玛茵竟然一直看着自己傻笑，顿时气不打一处来。

    “啪！”

    “啊！”玛茵捂着自己的小屁股痛呼出声。

    “傻看什么呢？还不去把那个什么万能五视摘下来，以你现在的精神力再加上我的帮助的话，你可以同时拥有两件帝具的”林浩说出了此行的另外一个目的。

    这也是为什么林浩叫玛茵出来的原因，第一就是看看玛茵最近的进步，第二就是这件名叫万能五视的帝具了！

    以玛茵的超强的射击天赋，加上万能五视的远程追踪，透视等功能，简直能让战斗力成几何倍数的提升！

    而且幻视的功能也能补充一下玛茵被敌人靠近以后无法发挥实力的短板，毕竟对大部分人来说，在对战期间突然敌人变成了自己最在乎的人，论谁都会愣一下的吧，这样的话就给了玛茵反击的机会了！

    不过林浩没想到的是，玛茵这一次的表现竟然这么差，甚至还不如刚见面的时候，女人啊真是让人想不透也猜不透，哪怕只是一个十六岁的女孩。

    如果玛茵能够听到林浩心中所想的话，肯定会大发雷霆的“人家还不是为了在你面前好好表现一下，然后能够让你对自己刮目相看！”

    虽然林浩对赞克这种变态杀人狂挺可怜的，没错是挺可怜的，因为貌似这家伙对于杀人一开始是拒绝的，但是后来因为命令，被迫的不停杀杀杀就精神失常了，变成了现在的变态模样！

    使了个小法术，直接把对方的尸首原地埋好。

    “走吧回去后我帮你降服这个帝具！”林浩笑着摸了摸小玛茵脑袋道。

    “嗯”玛茵又变成了前几天那种温柔小媳妇的样子。

    “原来是为了我嘻嘻！”玛茵捏紧了手中的万能五视，心里喜孜孜的想着。

    ――――――――――――――――――

    谢谢蓝逸雅的打赏，你们的支持就是我最大的动力和鼓励。

    (本章完)


第70章 你还好吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等林浩和玛茵回到夜袭据点的时候，竟然在大门口碰到了正在找东西吃的虎女。

    虎女看到玛茵因为和赞克战斗，而沾染的满身灰尘和破掉的衣服，震惊的捂住了嘴，脸上露出了夸张到极点的震惊表情“老大你和玛茵搞的也太激烈了吧！把玛茵的衣服都撕破了！”

    林浩闻言翻了翻白眼懒得搭理面前这个污女。

    倒是玛茵说道“我们不是还有后续的事情要办吗？赶紧去我房间吧”。

    “你这样说，是故意的是吧”林浩嘴角抽搐了两下无语的想到，不过也不屑于去解释什么。

    然后两人就在虎女的注目之下直接走进了玛茵的房间。

    “小玛茵你干嘛？”林浩诧异的看着进屋后就开始直接脱衣服的玛茵道。

    玛茵无视林浩这个大男人在场，直接脱掉了外套，只剩下内衣，然后打开衣柜开始翻找起来“当然是换衣服啊，刚才战斗的时候衣服上弄的都是灰尘还破掉了，还怎么穿啊？”

    林浩看着撅着小屁屁背对着自己的玛茵，无奈的苦笑道“可是我这个大男人还在这里啊”。

    玛茵挑好一套衣服，然后面无表情的比划了起来“反正你对我也不在意，哪怕脱光光了也没什么吧？”

    “额话说我的年龄都可以当你的爷爷了，你这样勾引我真的好吗？”林浩心中吐槽道。

    玛茵看到林浩沉默还以为自己猜对了，心中有些郁闷，难道人家对你真的就没有一点吸引力吗？还是说林浩喜欢的是虎女那种大奶牛的类型！

    玛茵想着，然后直接解开自己的罩罩看了起来，不过马上又沮丧了起来，果然和虎女那种大奶牛没法比。

    “喂！玛茵你够了啊，赶紧把衣服穿好，然后办正事！”林浩发现萝莉什么的对自己的吸引力有些大，为了不犯错误赶紧呵斥道。

    背对着林浩的玛茵听到以后不耐烦的道“知道啦！知道啦！”说罢直接丢下手中的罩罩，然后随便在衣柜中拿出一套宽大的衣服套在了身上。

    “盘膝坐下然后平心静气”看到玛茵终于穿好衣服后，林浩盘坐在玛茵屋内的毯子上说道。

    “哦！”玛茵出乎林浩的意料，竟然老实听话的，直接在林浩面前盘坐了下来，只不过你这宽大的衣服是谁的？

    要知道林浩一米七八接近一米八的身高，整整比玛茵要高出一个头还多，而现在玛茵穿的是一件极为宽大的衣服，在林浩的视角看来，穿和没穿基本没什么区别的好吧！啥都看到了这小妮子绝对是故意的！

    不去想那些有的没的，林浩把万能五视吸附在中指食指上，然后直接按在了玛茵的额头上。

    与此同时林浩用自己的神识附着在万能五视上，强行让其与玛茵融合。

    “嘤”玛茵突然痛苦的皱起了眉头，似乎非常的疼痛，连额头上也隐隐出现了冷汗。

    感受到万能五视传来的抗拒情绪，林浩皱了皱眉头，没想到两件帝具之间的排斥竟然这么强烈！

    林浩冷笑了一声“小小的帝具还想翻天不成？给我融！”说着直接用浩瀚如海的神识冲击在万能五视上。

    “啵！”万能五视竟然发出了一声轻响。

    “啊！”同时玛茵也痛苦的惨叫出声。

    林浩赶紧收回了神识，查看了一下玛茵的情况，还好只是昏迷了过去。

    林浩长出了一口起，然后再看着吸附在玛茵额头的万能五视“不会把这玩意给弄坏了吧？”林好蛋疼道。

    用神识探查过后发现，只是制造万能五视的材料，所蕴含的意志被消除殆尽了，而万能五视还是完好无损的，但是这样的话这玩意还能用吗？

    就在林浩疑惑的时候，万能五视这颗类似眼睛一样的绿色玻璃球猛然散发出了强烈的绿光，然后瞬间融入玛茵的额头消失不见，只在玛茵的额头留下了一个绿色的印记。

    “这算成功还是失败了”林浩皱着眉头想到，不过看样子应该是成功了吧。

    算了就让玛茵好好休息吧，等醒来问问就知道了。

    话说这一天不泡泡据点前的温泉，就浑身难受，想着林浩把玛茵抱起来放在了床上，盖好被子后便退出了房间。

    “老大玛茵没事吧？”狐女竟然还在楼下，而且还是变身的状态，只不过你这高高竖起的耳朵你是在偷听吗？

    “没事只不过是昏过去了”因为检查过玛茵的身体和精神并没有受到什么伤害，所以林浩便用随意的语气说道。

    “混蛋！玛茵都被你搞昏迷了你还说没事？明明刚才我听到玛茵大声的惨叫了！玛茵还那么小！你”虎女勃然大怒，指着林浩大骂不已。

    “停停停！这都什么跟什么啊？只不过是融合第二件帝具晕了过去，我检查过了没事的，睡一觉就醒了！”林浩被虎女的怒吼吵的脑门生疼，赶紧叫停道。

    虎女闻言顿时安静了下来，然后脸色有些尴尬的道“额你们不是在做那种事情然后把玛茵弄昏迷的？”

    林浩闻言翻了翻白眼“我说你们这一天天的脑袋里都装的什么东西？一个比一个污！”

    说着林浩便不打算再搭理面前这个污妖王，“看你们这么清闲，明天训练加倍！”

    “啊！不要啊！”虎女一听明天的训练要加倍，顿时满脸的生无可恋。

    “哼！今天不过是去杀一个变态，然后抢过对方的帝具给玛茵融合罢了，在我走后，你们说的话我可是听得一清二楚，还什么嫂子的”林浩头也不回的道。

    “啊！不是做那种事情啊”虎女心中失落道，但是下一刻却呆住了“咦！为什么知道老大不是和玛茵做那种事情，我的心情竟然变好了这么多？”

    “难道？”虎女的脸色顿时难看了起来。

    “难道我爱上玛茵了？！！”污女雷欧奈被自己的想法雷到了。

    来到温泉旁的林浩，衣服都没脱便直接跳了下去，然后懒省事的直接把还穿在身上的衣服给收进了雪儿的空间。

    随后只留了个大裤衩仰躺在温泉水面上。

    “舒服啊！”林浩感叹一声，然后便闭上眼睛享受了起来，任由水流推着自己在温泉中飘来飘去。

    ――――――――――――――

    今天作者这里停电了所以更新的晚了，对不起了！同时！谢谢蓝逸雅的打赏！谢谢！

    (本章完)


第71章 假冒伪劣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯？怎么回事？”林浩穿着大裤衩站在温泉里疑惑道。

    就在前一刻，突然传来了一阵玛茵的尖叫声，然后就见据点被玛茵的浪漫炮台给轰出了几个大洞，林浩也被这爆炸声给吵醒了。

    林浩瞬间穿好衣服，然后出现在了据点里，看着怒气冲冲举着浪漫炮台的玛茵道“怎么回事？”

    “还说你们穿衣服了！明明只有老大一个人穿了而已！你们变态啊！还有你拉伯克！你竟然光着身子跑到我房间里！你想干嘛！我杀了你！”玛茵愤怒的小脸通红，说着抬起浪漫炮台就要向拉伯克开炮。

    “我没有啊！”拉伯克慌张的辩解道。

    “等一下”林浩出现在愤怒的玛茵身边，伸手压下了浪漫炮台，然后看着玛茵额头正在闪烁着绿光的印记，若有所思道。

    “先说说为什么发这么大的脾气？”林浩道。

    听到林浩的问话，玛茵松开了手中的浪漫炮台，满脸委屈的扑进林浩的怀中，抬起头眼泪汪汪的看着林浩道“我也不知道，那会我昏迷了过去，但是等我醒来的时候就看到拉伯克什么都没穿的坐在我的床边”

    “这样吗？那现在拉伯克穿了没有？”林浩回头看了一眼穿着整齐，一脸莫名其妙的拉伯克，摸了摸玛茵的脑袋问道。

    “我才不看这个变态！”玛茵娇喝道。

    “果然!”林浩貌似知道为什么了。

    “恭喜你了玛茵”林浩笑着摸了摸玛茵的脑袋道。

    “人家被一群变态暴露狂围着你还恭喜人家”玛茵一脸的不敢置信。

    “喂！什么暴露狂啊？老娘明明穿衣服了好吧！”虎女无语道。

    “哼！”玛茵别过脸去不去看这个****着身子的好闺蜜好战友。

    “好啦，这个是万能五视的能力，你成功的融合了”林浩轻轻的敲了一下玛茵的脑袋说道。

    “融合？你是说”玛茵愕然。

    “不错，大家都穿衣服了，你忘了万能五视的透视能力了吗？”林浩苦笑着说道，话说这貌似可是男人梦寐以求的能力啊。

    “什么？！竟然能够透视！”拉伯克说着赶紧伸手捂住自己的下体落荒而逃，拉伯克虽然喜欢偷看女孩，但是没有被女孩偷看的习惯啊，而且还是看光光，哪怕拉伯克是个男人也是会感到难为情的。

    “啊！小玛茵竟然能够看到我的果体吗？嘻嘻！姐姐的身材好不好啊？是不是看了以后自惭形秽啊？”虎女说着摆除了几个诱人的姿势。

    “有必要这样吗？你个逗逼！”林浩有些无语。

    “哼！”玛茵不屑的把脑袋扭向了一边，但是心中却在狂喊“为什么我才十六岁！呜呜呜我也要变奶牛！”

    想着玛茵突然眼睛一亮，然后猛地从林浩的怀抱中挣脱，站在距离林浩两三米的地方盯着林浩一脸期待的猛看。

    可是结果却让玛茵失望了“为什么？为什么能看到其他人却看不到这个坏家伙的啊！”

    “哎呦！”玛茵捂着脑袋一脸的委屈像。

    却是林浩猜到了玛茵的想法，直接一个脑瓜崩弹在了玛茵的头上。

    “以后还是不要有这种想法了，要不是我猜到了你要干嘛，收敛了自己的精神力的话，恐怕你就要被我的精神力被动反击，变成小白痴了！”林浩看着眼前一脸委屈的玛茵笑着说道。

    “哼！什么万能五视嘛一点都不万能！”玛茵心中不满道。

    “好了这么晚了闹什么呢？赶紧休息吧，明天可是要加倍训练”林浩说着露出了邪恶的笑容！

    “天呐！人家不活啦！”虎女软软的跌在了桌子上。

    为什么大家都这么怕训练加倍？那是因为林浩根据夜袭每个人的特性，制订了对应的训练，也没什么就是让塔兹米拉伯克等几个男人在林浩的威压下进行体能锻炼，然后让其他的几女与林浩的飞剑对打罢了。

    如果众人能够听到林浩的所说的话，肯定会抱怨的，尼妹啊！我们在你的威压下，连战都站不稳的好不好！而几女与林浩的飞剑对打，说好听点是对打，而事实就是不停的被林浩的飞剑狠狠的打屁股而已。

    然后每天的结果就是，男的累的虚脱，女孩们屁股红肿！

    这要是还加倍的话老娘性感的屁股就要被打烂啦！这就是虎女生无可恋的原因。

    “玛茵也早点睡吧，明天让我看看你的新能力！不要让我失望哦”林浩道。

    “哼！一定会让你大吃一惊的！”玛茵决定今晚不睡觉了，一定要在明天之前，熟练的运用新的帝具！

    躺在上，虽然林浩很早以前就已经不用睡觉了，但是多年养成的习惯一时间还是改不了的，再说了，林浩也不想去改，如果人不睡觉，那该失去多少的乐趣啊。

    但是一向想睡立马都能睡着的林浩却失眠了，因为林浩想起了涂山红红，这个自己生命中的第一个女人，说没有感情是不可能的，但是涂山红红带有的目的性，却让林浩心中有些难受。

    “几百年了啊你还好吗？”林浩脑海中浮现出了一个一身红衣的倩影。

    而远在另一个位面的涂山红红此刻靠在林浩经常待的屋顶上，向夜空中的繁星伸出了手“你在躲我吗？是不是还在恨我或者是已经忘记我了？”涂山红红眼中带着深深的思恋。

    “你是不是以为我带有目的性才”涂山红红有些凄惨的笑了一下。

    “所以连来看看我，都不愿意吗？”涂山红红突然捂住了自己的胸口，然后嘴唇殷红殷红的。

    “姐姐伤势又复发了吗？”涂山蓉蓉突然出现在了涂山红红的背后说道。

    “没事这只是那次大战留下的隐患罢了”涂山红红平淡的说道。

    “如果不是姐姐思念姐夫成疾的话，伤势几百年前就好了吧？”涂山蓉蓉看着手中当初林浩给的卡片说道，语气中有些怨恨。

    “轰！”

    涂山蓉蓉突然被涂山红红散发出来的气势给震了出去。

    “姐姐！”涂山蓉蓉不甘道。

    涂山红红瞪着猩红的瞳孔看着自己的妹妹，道“记住！他是你姐夫！不要用这样的语气！”

    “姐姐”涂山蓉蓉心中很委屈。

    “对了白月初和小雅雅现在怎么样了？”涂山红红突然问道。

    “还好吧，他们也才刚见面”涂山蓉蓉道。

    涂山红红听到自己妹妹的话眯了下眼睛道“那就加把火吧，已经等了太久了”。

    (本章完)


第72章 水之法则

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二日一大早，训练场中。

    林浩一边向拉伯克，布兰德等人身上施加比往日里多一倍的气势威压，一边用飞剑有节奏的拍打着几女的屁股，力道也比往日大了一倍，直痛的赤瞳，希尔，和虎女眼泪汪汪的看着林浩。

    而对林浩面前的玛茵则是羡慕嫉妒恨啊！为什么玛茵就不用训练？难道老大和玛茵之间真的有女干情！

    这种玛茵独善其身，看着几人遭罪的情形已经不是第一次发生了。

    “今天就先到这里结束吧，娜洁希坦回来了，貌似麻烦也来了”正在查看玛茵与第二帝具融合情况的林浩，突然感应到了什么。

    “什么！boss回来了？”众人停下了动作。

    但是众人停了，林浩没有停啊，结果停止了躲闪的几女被飞剑一连串噼里啪啦的打在了屁股上，疼的几女哇哇大叫，感觉自己的屁股已经不是自己的了！而布兰德等人则是一下子被威压给压进了土里。

    林浩看到这种情况差点笑喷“不要在意，我就是故意的！昃惕性还是太差了啊”说着林浩一脸嫌弃的摇了摇头。

    “你！”众人被林浩的无耻给惊到了无话可说的程度。

    “怎么说？”林浩坐在娜洁希坦地对面面带笑容的问道。

    “嗯，革命军高层那边基本已经同意了，并且还给我们派了两个帮手”娜洁希坦深深地抽了一口手中的香烟说道。

    “呵呵政客的嘴脸啊”林浩笑着摇了摇头，对于派两个人这种这明显监视自己的做法，林浩只是笑了笑不以为意。

    虽然林浩不以为意，但是玛茵却怒了！

    “高层这是什么意思？不信任我们吗？”玛茵站了出来娇喝道。

    没等娜洁希坦说话林浩站了起来，想要揉一揉玛茵的脑袋却被对方一扭头给躲开了。

    “其实这也是很正常的，毕竟我是突然加入的”林浩给娜洁希坦解围道。

    “呼！”娜洁希坦吐了一口烟圈道“林浩说的没错，上层也是为了安全考虑的，主要是害怕林浩是帝都那边的卧底所以才”

    “但是哪怕是这样呜！”玛茵还想说些什么却被林浩的大手给捂住了小嘴。

    “你干嘛！他们竟然这样对你！”玛茵不满道。

    “好啦听话，乖！”林浩捏了捏玛茵的鼻子道。

    “额你们两个”娜洁希坦惊讶的看着林浩和玛茵。

    “嗯，我挺喜欢玛茵的，打算认她做妹妹！”林浩语不惊人死不休。

    “什么！我不要！”玛茵拒绝道。

    “为什么？”林浩明知故问道，说这话的目的就是为了岔开话题，很显然林浩的目的达到了，现在玛茵满脑子都是不要做林浩的妹妹，没有空余去想其他的了。

    “因为因为总之人家不要做你的妹妹！”玛茵说着把脑袋扭向了一边，在众人的注视下红着脸道。

    娜洁希坦看到这种情况，嘴角微微的翘了起来，这样的话我就放心了。

    “好了我们还有个临时任务”娜洁希坦突然说道。

    “什么任务？”赤瞳疑惑的问道。

    “最近有人冒充我们夜袭，然后四处杀害反对大臣的官员，弄的我们现在很被动”娜洁希坦解释道。

    虎女听到有人败坏夜袭的名声怒了，大力的拍着桌子道“什么！竟然有人冒充我们？看来我的虎爪又要见血了！”

    “对方的情报呢？”玛茵听到这里也怒了，然后问起了敌人的情况。

    “没有敌人的情报，只有这张杀人现场发现的传单”娜洁希坦说着掏出了一张染着鲜血的纸张。

    “这是故意引我们上钩的吧？有意思！”林浩捏着下巴轻笑道。

    “嗯我也是这么想的，而且艾斯德斯回到帝都了，我怀疑这个阴谋就是她布置的”娜洁希坦表情凝重的说道。

    “这样一来的话那就是艾斯德斯的手下干了的！”赤瞳说道“不仅可以引我们上钩，而且还可以趁机除掉反对大臣的人们！”

    “小赤瞳挺聪明的嘛”林浩的大手在赤瞳呆萌的表情中落到了对方的头上。

    “哼！”玛茵吃醋的冷哼一声。

    “那么我们要怎么做呢？”拉伯克摊开双手道。

    “接下来有可能遇袭的人有两组，你们也分成两组吧，赤瞳拉伯克一组，玛茵和布兰德一组”娜洁希坦说道。

    塔兹米看到没有给自己分配任务便向前主动问道“那我呢？”

    “你就在家给我们做饭吧哦吼吼！”玛茵嘲笑道。

    “可恶！”塔兹米不情愿道。

    娜洁希坦看到这里笑了笑道“塔兹米你还没有帝具，对付帝具使的话太吃亏了，等得到帝具之后再参战吧！”

    “那好吧”塔兹米只能答应了。

    看来因为自己的乱入，人员安排已经乱了，不过遇到敌人的，应该还是布兰德的那一组吧。

    娜洁希坦这时候看向了林浩道“林指挥你还有什么要补充的吗？”

    “没什么，不过到时候我就跟着布兰德这一组吧”林浩想了想说道。

    “喂！话说老大哪怕玛茵喜欢你，你也不能这么偏心吧？”虎女这个时候突然插嘴道。

    “大奶牛！”玛茵怒吼道。

    “干嘛？”虎女对于大奶牛这个称呼不仅不觉得不好意思，还得意的挺了挺胸。

    “因为我有预感，遇到敌人的会是布兰德和玛茵这组”林浩打断了玛茵和虎女的吵闹说道。

    “切！关心就是关心嘛，人家又不会说什么”虎女小声地嘀咕道。

    事情已经决定，众人便直接出发了。

    “好大的船哦！”玛茵看着眼前巨大的龙船感慨道，自己站在下边就跟一只小蚂蚁一样呢。

    “喂！布兰德，你在哪里？”玛茵对于林浩的神出鬼没已经习以为常了，但是却不知道布兰德跑哪去了。

    “我已经隐身了，走吧我们也要上船了！”玛茵的身边空无一人，但却传来了布兰德的声音。

    “布兰德你先到处看看吧，我用万能五视的透视功能看看能不能发现敌人”玛茵建议道。

    “好！”布兰德干脆的回道。

    过了一会，玛茵因为精神消耗的有些多而停止透视。

    “肮脏的男人”玛茵因为透视，看到了好多男女在一起“打架”的肮脏的场面，被恶心的够呛。

    但是不自觉的，玛茵的脑海中竟然出现了林浩和自己在，脸红的犹如颜料一般的玛茵赶紧甩了甩脑袋。

    “玛茵！你咦！这是这是什么声音？”就连玛茵自说自话的时候，一阵箫声传了过来。

    (本章完)


第73章 抖S女王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时巨船中的一个房间里。

    “时机差不多了吧”一个老头抬起头看着眼前一个长着猫耳朵的少年说道。

    “什么嘛好难听啊！”缭绕着整个龙船的箫声，听在玛茵的耳中，就感觉如同用指甲抓铁板一样的难受，刺耳至极！

    “竟然还有一个硬撑的家伙！呦！竟然是个小女孩”一个酷似金毛狮王的家伙，背后背着一把巨斧，走到甲板后看到了正一脸不爽的玛茵。

    “你就是冒充夜袭的假货吧！”听到这里，玛茵自然知道了对方是什么人！

    “哇偶！多么漂亮的小妞啊！可惜要成为我的经验值了！”金毛狮王露出了变态的笑容道。

    玛茵脸露厌恶，直接抬起浪漫炮台，一道巨大的精神能量冲击波，带着粉碎一切的气势射向了金毛狮王，而冲击波经过的地方空气似乎都扭曲了。

    金毛狮王似乎没有料到玛茵会突然发起攻击，而且玛茵射出的精神能量冲击波的飞行速度也远超金毛狮王的意料。

    等反应过来的时候，冲击波已经到了面前了，再闪躲已经来不及了。

    “啊！”金毛狮王怒吼了一声，随后抽出背后的巨斧，直接硬碰硬的砍向了面前的冲击波。

    “轰！”似乎整个巨船都颤抖了一下。

    “干掉了吗？”玛茵看着眼前的浓烟疑惑道。

    “小娃娃挺厉害的嘛”浓烟散去，金毛狮王此刻衣衫破烂，满头的金色须发，被刚才的冲击波给烧灼掉不少。

    “呦！挺坚强的嘛！既然一次解决不了那就两次！”玛茵说着又抬起了手中的浪漫炮台。

    “喝啊！”金毛狮王这一次在玛茵发动攻击之前选择了先发制人！

    “什么！”玛茵被对方的速度给惊到了，对方竟然瞬间就接近了自己。

    “如果被敌人接近，你知道该怎么做的！”玛茵脑海中闪过了林浩早上的话。

    “幻视！”玛茵心中默念道，随后发动了万能五视中可以让敌人产生幻觉，看到自己最重要的人的能力。

    “额！将军！”金毛狮王看到自己的目标竟然变成了自己心中的神！顿时惊得魂飞魄散，拼尽全力改变了巨斧下沉的方向，“轰！”的一声砍在了甲板上。

    金毛狮王一脸的疑惑，赶紧低着头，跪倒在了所谓的将军面前道“将军您怎么亲自过来了？”

    与其说是将军还不如说是玛茵，玛茵看到金毛狮王的表现露出了一丝冷笑道“我来看看你们任务完成的怎么样了啊”玛茵说着举起手中的浪漫炮台。

    “轰！”

    “额”金毛狮王看着胸前的大洞一脸的不可置信，然后好像明白了什么，一脸愤怒的道“你！不是将军！”

    “呵呵！才知道啊？已经晚了！”玛茵不屑的切了一声。

    “你！竟然敢！”跪在地上的金毛狮王低下了头再也没有了生息。

    “嘿嘿”玛茵笑了起来，果然那个坏家伙还是很在乎自己的，这个万能五视的能力和自己简直就是绝配啊！

    “你竟然杀掉了我们三兽士之一的达伊达拉”一个手中拿着萧的猫儿少年竟然不知道什么时候出现在了玛茵的背后，眼看着来势汹汹的猫耳少年，攻击即将落在玛茵的身上。

    突然林浩和布兰德两个人出现在了玛茵和猫耳少年之间。

    林浩把玩着手中的长萧道“正好最近想玩玩音乐，陶冶一下情操！谢谢啊！”

    “怎怎么会！”猫耳少年保持着攻击的姿势定在原地道。

    “身体怎么不能动了！”猫耳少年脸上瞬间布满了冷汗。

    而另外一个出现在玛茵和猫耳少年中间的就是布兰德了。

    本来布兰德看到玛茵遇险，准备营救的，谁知道却被林浩给抢先了。

    冤枉啊，我只是很中意这个猫儿少年手中的萧而已嗯！仅此而已！

    突然布兰德看着三兽士中的最后一个人愣在了原地。

    “利利瓦将军!”布兰德的脸，因为面罩的覆盖看不到表情，但是只听声音就能知道布兰德此刻的震惊！

    利瓦将军看着布兰德边走边说道“好久不见了，布兰德”

    “利瓦将军！你怎么会！”布兰德显然想不到会在这种情境下见到自己以前追随的利瓦将军。

    “如果我们还是友军的话，应该能够坐下来喝一杯的吧”布兰德说道，从话语中似乎透露着一种希望，希望利瓦将军不是敌人！

    “但是如今我们却是敌人！只能刀剑相向了！”布兰德举起手中的另类长枪说道。

    “等一下布兰德”林浩伸手拦住了布兰德。

    布兰德没有说话而是疑惑的看向了林浩。

    “我突然有些口渴了，对方的帝具貌似正好可以造水，就让我来吧”林浩就是对对方的帝具感兴趣而已，所以连一个像样的借口都懒得找。

    “好吧老大”布兰德只能妥协道。

    “呵呵！想得到我的帝具？就看你有没有那个能力了！”利瓦将军说着脱掉了手上的白手套，露出了戴在手指上的帝具戒指说道。

    “啪！”却是林浩在利瓦将军的话音刚落的时候，突然出现在了利瓦将军的面前，然后一巴掌呼了上去。

    “你！”利瓦将军瞪大了眼睛，一脸的不敢置信，然后伸手指着林浩准备说些什么。

    但是突然又感觉有些不对，怎么突然感觉似乎少了些什么！

    “我的帝具！”利瓦将军终于知道少了什么！

    因为自己的帝具正在林浩的手中把玩着。

    “还不错！造型挺非主流的”林浩笑着说道，然后戴在了自己的左手中指之上。

    “还给我的身体为什么不能动了！你对我做了什么！”利瓦将军突然发现自己的身体除了嘴巴和眼睛还能动以外，其他的部位都不能动了！

    林浩瞟了一眼利瓦将军道“再废话的话，就让你连话都说不出来！布兰德我知道你有些话想和这个老头说，过来吧！”

    “老大！谢谢你！”布兰德由衷的感谢道，然后面色复杂的看着利瓦将军，虽然因为面罩的覆盖看不到，但是却能感觉到布兰德心中那复杂纠结的心情。

    而林浩自顾自的走到了一边仔细的观察起了手指上，这个能够控制水的帝具戒指。

    “用天生就能操纵一点水之法则的超级危险种制作的吗？”林浩摸了摸戒指道“一点点就够领悟了吧！”

    “喂！这样真的可以吗？”玛茵看着正在那边叙旧布兰德，扭头向林浩道，但是却被专注研究戒指或者说是水之法则的林浩给忽略了。

    “坏家伙！”玛茵心中不满道。

    (本章完)


第74章 突破了！ （喜欢的朋友加群吧）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看在布兰德的面子上我不杀你”林浩看到布兰德与利瓦将军的交谈结束便停下研究手中的戒指道。

    “这不是你们夜袭的作风吧？”利瓦将军发现自己能动了。

    林浩仿佛没有听到“回去告诉你们将军，今天晚上把屁股洗白白”。

    “咯吱”利瓦将军听到林浩的话紧紧的捏住了拳头，但是为了把夜袭这边出了一个林浩这样一个变态的强力敌人，的情报带回去，只能要碎牙齿，硬生生的忍住了。

    “我们回去吧”林浩说道，然后没有带上布兰德和玛茵，而是自己消失不见了。

    “这个坏家伙！今晚不会真的去找那个女将军吧”玛茵想到了林浩刚才的话，让玛茵又吃醋又担心。

    吃醋的是明明人家送上门林浩都不吃，自己就这么让这个坏家伙看不上吗？担心的是害怕林浩对付不来。

    布兰德的手掌落到了玛茵的肩膀上“放心啦，那个艾斯德斯再怎么强大，也不可能瞬间打败我们所有人，而老大”布兰德说着说着想起了一些伤心的往事。

    玛茵听到有人夸自己的心上人，顿时忘记了担忧道“那是，那可是本小姐未来的”

    “小玛茵怎么不说啦？”布兰德的脑袋凑到了玛茵旁边，用一种听了就让人觉得贱贱的表情道。

    “哎呦！小玛茵你下手太用力了吧？”布兰德揉着脑袋道。

    “哼！”玛茵傲娇的把脑袋扭向了一边“原来弹人脑袋的感觉这么爽啊！怪不得那个坏家伙这么喜欢呢！嘻嘻！”玛茵突然笑了起来。

    “走吧回去，我要确定这个坏家伙刚才说的话是认真的吗？”玛茵眯着眼睛说道。

    布兰德感觉浑身一寒“突然有一种好危险的感觉！”

    等玛茵和布兰德回到据点以后，得到了一个让玛茵愤怒的消息。

    “什么！那个坏家伙竟然没有回来！可恶啊！看来他今晚是一定要去了！”玛茵拍着桌子道。

    “话说玛茵你总是叫老大坏家伙坏家伙的，难道他对你”能说出这种话的当然是虎女了。

    “老大对玛茵做什么了？”希尔端着果盘走了出来弱弱的道。

    “你刚才说他今晚一定要去？是指什么？”娜洁希坦突然道。

    “这话要从长说起了”布兰德道。

    “今天我们发现冒充我们的，是艾斯德斯的手下，然后斩杀了两个放走了一个”布兰德道。

    听到放走了一个，娜洁希坦有些意外，这可不是夜袭的一贯作风“是林浩的决定吧？为什么”

    “哼！”玛茵想起林浩的话现在都还有些生气！因为玛茵慢慢的觉得，以林浩这个坏家伙的能力今晚那位将军肯定要被林浩给占尽便宜了。

    “哦！是因为老大让幸存的那个人给帝都的那位女将军捎一个口信！”布兰德突然觉得当初林浩好man啊有木有。

    “什么话？”娜洁希坦皱着眉头说道。

    “哼！那个坏家伙让人给那个女将军说说让她洗干净屁股等着林浩！”玛茵好气哦！

    “噗！啊哈哈哈哈”虎女听到这话，喝到嘴中的茶水喷了希尔一脸，在希尔脸上挂着茶叶的呆萌的表情中，虎女捂着肚子，在地上打滚了起来。

    “额玛茵你确定你没有开玩笑？”娜洁希坦也愣在了原地。

    “哼！”玛茵生气的撅着小嘴，不是生气被怀疑，而是生气林浩。

    “呵呵”娜洁希坦嘴角翘了起来“有意思艾斯德斯，希望你今晚过的愉快吧”。

    娜洁希坦没有一点担心林浩的想法，反而担心起了自己以前的老搭档，因为整个夜袭当中，只有娜洁希坦是夜袭当中，最清楚林浩恐怖的存在。

    这简直就是能够毁天灭地的男人！或许加入夜袭只是只是因为对方觉得好玩吧希望总部不要惹怒这人。

    哪怕是现在！娜洁希坦想起当初林浩向自己展示自己能力的时候，那天地都在颤抖的末日景象，如此的恐怖！

    “既然我们的指挥官这么有兴致，那我们今晚也去帝都凑凑热闹吧！”娜洁希坦碾灭了手中的香烟道。

    “好！”玛茵闻言第一个发言支持。

    “哼！我倒要看看那个女将军美丽还是本小姐漂亮！”玛茵心中升起了浓浓的对比心思。

    “对了明天总部派给我们的两位增援就要到了”娜洁希坦想起了什么。

    “额”众人。

    “监视老大的人要来了吗？”众人心中道。

    “这里就是皇宫了吗？”林浩对比了一下华夏从古至今的皇宫，于眼前的所以皇宫，忍不住吐槽道“简直就是放大千万倍的豪华款猪圈嘛！”

    “看看那个抖s的蓝发小妞在哪里？”林浩在万米的高空当中凌空而立，随即放出了神识探查到。

    “咦！找到了！在洗澡吗？”林浩嘴角露出了邪邪的微笑“就让我来给你一个惊喜吧！”

    说罢，林浩的身影突然消失在万米高空，出现在了一个蓝色格调的房间内。

    “呦！身材不错哦！”林浩看着某个具有洗澡功能的房间笑道。

    正在洗澡的艾斯德斯突然听到房间中出现了男人的声音，心中一惊，瞬间穿好浴袍，然后推开浴室门。

    “你是谁！”艾斯德斯厉声道。

    “渍渍渍不愧是逗s的女王范人物”林浩看到艾斯德斯只穿着浴袍，又暴露又火爆的身材赞叹道。

    “混蛋！”艾斯德斯看到自己被男人这样看着，顿时不服输的斗s之魂爆发了。

    “我的身体！”艾斯德斯突然发现自己的身体动不了了！

    此时林浩收回了指向艾斯德斯的手指道“想必你也猜到我的身份了吧”。

    “夜袭！你就是那个让利瓦带话的人！”艾斯德斯眯着眼睛道。

    “胸虽然巨大，但还是挺聪明的”林浩说着慢慢的走向了艾斯德斯。

    艾斯德斯看到林浩向自己走了过来，蓝色的瞳孔闪烁着危险的光芒。

    “喝啊！”

    “呦呵！竟然挣脱了定身术吗？”林浩惊奇道，竟然在中级位面就遇到了能够破掉定身术的人。

    “找死！”艾斯德斯看到林浩惊奇了一下，然后就混不在意的样子，怒火前所未有的旺盛！

    只见林浩摇了摇头，然后瞬间抱住了只穿着浴袍的艾斯德斯。

    “什么！”艾斯德斯震惊的睁大了眼睛，体内竟然被一股神秘的能量给锁死了！自己竟然无法调动一点能量。

    “这次连话都说不出来了吧？”林浩说着，在艾斯德斯震惊外加一种说不出的复杂眼神中，用公主抱的方式，把艾斯德斯放在了床上。

    “啪！啪啪啪！啪！啪啪啪！”林浩一边有节奏的拍打着对方的屁屁，一边感叹道，哎果然是不愧是女王范的人啊！赤瞳什么的完全没法比啊！

    “额也只有虎女能够勉强比的上吧！”林浩竟然在这种时候还能走神想其他的！

    (本章完)


第75章 网瘾少年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    拍了拍手，林浩停下了动作，而艾斯德斯的某个地方，貌似已经被林浩拍打的又红又肿了！

    而艾斯德斯的脸色也和某个地方一样。

    “你就这样走了吗？”艾斯德斯突然发现自己可以说话了，但是说出的话再配合着那眼中的一汪春水。

    “额”林浩突然后些后悔来招惹这个抖s了

    “我还有事！改天再见！”说完林浩瞬间从艾斯德斯的房间中消失了。

    “林浩吗？！记住了！”艾斯德斯揉了揉某个肿胀的地方，嘴角挂着意味莫名的诡异笑容。

    “竟然都来了？”林浩散发出去的神识突然感应到了夜袭的全部成员竟然都在一个酒馆内。

    “boss！”虎女打了一个酒嗝道。

    “嗯？”娜洁希坦。

    “boss你说老大真的会去找那位女将军吗？”虎女起初对此非常的感兴趣，但是等了这么久，本以为帝都会有一场大乱的，但是到现在都非常的安静。

    “哼！说不定那家伙只是和对方看对眼了呢！我们还是回去的好”玛茵捏着拳头，气呼呼的道。

    “什么看对眼了？”林浩突然出现在酒馆内“话说你们不是都上通缉了吗？还来帝都干嘛？”

    “老大先不说这个，我比较关心的是你真的”拉伯克突然猥琐的出现在林浩面前。

    “嗯最起码三天不能躺下吧”林浩说着想起了刚才的手感，哎上瘾啊。

    “那感觉怎么样！？”突然一个阴测测的声音传来。

    “感觉很爽！”林浩想都没想的说道。

    “哼！坏家伙！去找你那女将军去吧！”刚才那个阴测测的声音就是玛茵发出的。

    “你们今晚来帝都干嘛呢？”林浩没有搭理快要气炸，在一旁画圈圈的玛茵。

    “我们说来看热闹的你信吗？”娜洁希坦罕见的开了一个玩笑。

    “是革命军那边传来什么消息了吗？”林浩猜想道。

    果然不愧是能够毁天灭地的男人，竟然一下子就猜到了。

    “是的，革命军那边传来消息，因为你的存在，这段时间革命军加紧了进程，所以进攻提前了！”娜洁希坦说道。

    “早就该这样了，这一天天无聊的”林浩如果不是理不清和涂山红红之间的事情，恐怕直接就会在和夜袭达成协议的那天，就已经把帝都夷平了。

    “那准备什么时候动手？”布兰德问道。

    娜洁希坦闻言看向了林浩“这就要看我们的指挥官什么时候玩够了”。

    众人一头雾水。

    “好了我们回去吧，等过几天后，我再去一趟皇宫吧”林浩说道。

    “好！”众人应道。

    三天后，夜袭附近的一处悬崖边。

    “水，真是博大精深啊，包容，毁灭，孕育”林浩眼睛缓缓睁开。

    然后右手虚抬，远处的一个瀑布竟然随着林浩的动作静止了下来，然后倒流，凝聚，压缩，变换造型，越来越多的水在林浩的控制之下千变万化了起来！

    “这就是让总部都忌惮不已的人吗？好强大！”切尔西嘴中的棒棒糖，因为小嘴张得太大，而掉在了地上。

    林浩抬头看着暖人耀眼的晚霞，心中突然生出了一种豪情！

    “嗖！”林浩瞬间破空飞向了高空！

    林浩的身边云雾缭绕，太阳仿佛也比平时更加的耀眼！

    突然感觉心中的一道锁似乎被打开了！有一种前所未有的轻松感！

    “啊！”林浩仰头长啸！

    空中方圆百里的云雾竟然在林浩的长啸中被震成了虚无！

    “”夜袭的众人全部都被林浩的长啸给吸引了过来。

    “老大还是一如既往的变态啊”布兰德感叹道。

    而下一刻，林浩竟然瞬间出现在了众人面前。

    “老大你这是干嘛？发春了吗？跑到天上去狼嚎了？”虎女调笑道。

    林浩现在心情很不错，只是笑着看了虎女一眼道“突破了而已然后顺便想通了一些事情”。

    “老大突突突突破了！我天！老大你都这么变态了竟然又变强了！没天理啊！”拉伯克一边搞怪一边怪叫道。

    “你想通了什么？”玛茵突然问道，难道是。

    “呵呵到时候你们就知道了”林浩卖了个关子，因为有些东西，现在知道了会影响情绪的，林浩看了玛茵一眼。

    “明天直接扫平帝都，然后就去我家乡那边吧”在这个位面已经没有什么吸引林浩的东西了，更何况以林浩现在更进一个等级的实力。

    完全已经不需要众人去保护什么人了，林浩自己已经可以留下一道分身，就能够碾压现世的一切了，但是做事情，总得有始有终吧，说出的话最好还是实现了好，不然对道心也是一种打击。

    “那今天就收拾一下行李吧”娜洁希坦没有料到这一天竟然来的如此之快。

    其实林浩想说什么都不用收拾，等到了自己家乡完全都可以买新的，但是想了想就打消了这个念头，因为等去了现世以后，林浩估计就不会再把众人带回来了，所以带一些东西到时候有个怀念的对象也不错。

    但是林浩完全多想了，当众人见识了现世的繁华与多姿多彩的生活后，哪怕林浩打着骂着众人都不想回来了，甚至当众人不听话的时候，林浩一句送你回去，就让虎女抱着林浩的大腿哭的跟啥一样。

    当然了这是后话，暂且不提。

    “喂！，你们说的扫平帝都后要去的家乡是哪里啊？”切尔西舔着棒棒糖，出现在了正在悬崖边打坐的林浩身后问道。

    自从切尔西来了之后就发现，夜袭的众人都相当的排斥自己，因为切尔西也知道总部的意思，所以并没有对众人的排斥有太多的不满，但是总归有些不自在。

    也因此众人从来没有对切尔西说过家乡这件事情。所以刚才切尔西听到以后非常的好奇。

    林浩睁开眼睛平淡的道“没什么，只是等帝都的事情了结以后，想让大家回我的家乡，保护一下我的父母罢了”。

    “保护？等革命军取得胜利之后应该天下太平了吧？”切尔西奇怪道。

    “我的家乡不在这个世界”林浩不打算隐瞒这个事情，反正到时候也会坦白，因为已经不需要了，所以去不去也就没所谓了。

    切尔西精致的小脸上满是疑惑“不在这个世界？”

    “什么叫不在这个世界啊？你的家乡好玩吗？有战争吗？”切尔西来夜袭有憋了这么久，现在终于打开了话匣子。

    听着耳边N吧NN吧N的噪音，林浩翻了个白眼，然后向虚空当中一伸手，从雪儿的空间中掏出了一个东西。

    切尔西看到林浩手中突然多出了一个自己从没有见过的东西，眼睛一亮，赶紧凑了过去，把下巴放在林浩的肩膀上，看着林浩手中这个类似镜子一样的东西道“这是什么？”

    林浩没有回话，而是按下了水果平板的开关，随后把像什么魂斗罗，超级玛丽，密室逃脱等等的游戏玩了一遍。

    而切尔西为了有更好的角度观看，整个人都贴在了林浩的后背上，从第三者的角度去看的话，切尔西就像在背后抱住了林浩一样。

    突然，再也忍不住，想要亲自玩一玩的切尔西，用手臂紧紧的抱住林浩脑袋，脑袋快速的蹭着林浩的脑袋，一边蹭一边哀求“呜呜呜可不可以让我玩玩啊！好想玩一玩啊！”

    “送给你了，只要别烦我就好”林浩说着把手中的平板举了起来。

    ――――――――――――――

    大家喜欢的就加群一起讨论位面，和要做什么吧！

    企鹅群号：654849209

    (本章完)


第76章 路遇“女王”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当林浩回据点的时候，离据点老远就听到了玛茵和切尔西的争吵声，貌似是为了水果平板的归属问题在争夺。

    “坏家伙你回来了！快帮我教训教训这个可恶的女人！他竟然霸占着你的东西都不给我！”玛茵看到林浩回来，冲了上去摇着林浩的手臂道。

    “这明明就是老大给我的！”切尔西反驳道。

    “哎呦！看看这老大叫的！你才来多久啊！就和老人抢东西！”玛茵换了个方向攻击道。

    “没办法谁让老大的魅力太大呢？我都快爱上老大了！”切尔西知道玛茵的事情，所以直接开始拿这件事情说事了。

    “不行！林浩是我的！”玛茵气的小脸通红。

    切尔西眼中闪过奸计得逞的光芒，为难的说道“那你是要老大还是玩具？如果你要玩具就把老大让给我吧！”

    果然一旦事关林浩玛茵的智商就急剧下降了“那那我要林浩！”

    “好这可是你说的，不能反悔！拜拜！”切尔西赶紧带着平板逃走了。

    就在切尔西逃走的瞬间玛茵醒悟了过来“啊！你好奸诈！”

    林浩见状摇了摇头，伸手拉住了想要去找切尔西算账的玛茵。

    “你拉着人家干嘛！人家要去找那个女人算账！”玛茵愤愤然的说道。

    “喏！”林浩说着又拿出了一个更大尺寸的平板“最好的给你留着呢！”

    玛茵脸上转阴为晴，一把抢过林浩手中的平板，紧紧的抱在怀中“嘿嘿木嘛！”玛茵直接在林浩脸上亲了一口，然后再也不提找切尔西算账的事情，逃也似的红着脸跑回了自己的房间。

    林浩摸着被玛茵亲过的地方，摇着头苦笑了一下，这妮子。

    “算了，等长大后有了如意郎君就好了”林浩自我安慰道。

    但是好景不长，等晚上吃饭的时候又遇到了满脸委屈的玛茵。

    “你们这是？”林浩看着场中，除了生闷气的玛茵和把所有人的饭，都揽到自己面前大吃特吃的赤瞳，其他人都围着娜洁希坦和切尔西看着两人玩游戏。

    “快跳啊！你快跳啊！哎笨死你了快开枪啊！让我来吧”因为胸太大，挤不进娜洁希坦那边的虎女，在切尔西的背后大呼小叫着。

    “啊！老大来了！”虎女第一个看到了林浩，惊喜的大声叫道，然后猛地窜过来，抱着林浩的手臂，把林浩的手臂放在胸前的两坨中间蹭啊蹭的。

    “老大”虎女眼泪汪汪的看着林浩。

    “额给吧”林浩无奈，又掏出了一个平板。

    “谢谢老大！我就知道老大你对我最好了呜呜呜”虎女幸福的抱着平板说道，然后脚下生风，赶紧逃了，没看到周围人的眼神吗？就连希尔的眼中都泛着光芒的好不好。

    “坏蛋！你不是说给我的是最打的吗？怎么给雷欧奈的比我的还大！”玛茵跳了出来，撅着小嘴道。

    “你的平板呢？”林浩明知故问道。

    “被boss拿走研究了”玛茵说着气呼呼的看着娜洁希坦道。

    “咳咳”被大家看着的娜洁希坦不好意思的干咳两声道“这个东西，我发现会让人玩物丧志，所以玛茵你还小一定要远离，嗯就这样，明天就要进攻了，好困！我要回去睡觉了”

    众人“你丫的回去睡觉干嘛要把平板抱得紧紧的？给我们玩啊！”

    “林哥哥”玛茵知道自己是要不回boss手中的平板了，只能再次找到林浩。

    林浩摊了摊手道“这次真的没有了”。

    看到玛茵失望外加绝望的表情又道“不过等去了我的家乡，到时候我给你一个全世界最好的平板怎么样？”

    “你说的哦！”玛茵一脸期待道。

    “嗯！一定”

    听到林浩没有这种好玩的玩具了，叫什么平板的，大家全都一脸的失望，当然了吃货赤瞳除外。

    看到大家的表情林浩心中觉得好笑“还真是和现世的网瘾少年一个样啊！”

    一夜无话。

    “娜洁希坦，切尔西，不要告诉我你们两个昨天晚上一直玩到没电吧？”早晨聚集的时候林浩看着两人的黑眼圈道。

    “原来是没电了啊！我还以为这个东西坏掉了呢！”娜洁希坦和切尔西松了一口气。

    切尔西还好说，只是怕玩坏了就没得玩了，而娜洁希坦则是因为手中的平板是玛茵的，玩坏了那多不好意思啊。

    “抢我的时候理直气壮的！哪里有一点的不好意思啊！”玛茵如果知道了肯定要在心中吼道。

    “没事，反正有你在，我们去了也只能是走过场而已”娜洁希坦不在意的道。

    不过这话却让林浩皱起了眉头“如果你们失去了面对强敌迎面而上的勇气，到时候你们还是呆在这里吧”。

    说完林浩瞬间消失不见了，本来林浩就在考虑还要不要带众人回现世，但是看样子有自己的存，在让他们有了安逸的环境之后，差不多都失去了那种迎面而上的心了吧。

    “算了不管了，赶紧把事情解决，然后去看看她吧”林浩说着加快了飞行的速度，转瞬之间便来到了帝都上空。

    而被林浩撇下的众人俱都你看看我，我看看你。

    “我们貌似惹坏家伙生气了！”玛茵小声说道。

    “是我们这一段时间因为老大的存在，而失去了进取之心”布兰德有些黯然的说道“虽然对老大的实力不怎么清楚，但是很厉害是肯定的，都这样了老大每天还在努力的修炼，而我们”

    娜洁希坦“确实是我们错了，但是现在赶紧出发吧，哪怕帮不上什么忙！”

    “呦！“狩人”还是组建了吗？”林浩在帝都的上空看到了一行人，打头的就是被自己拍肿了屁屁的艾斯德斯。

    “嗯！”艾斯德斯好像察觉到了什么，抬头看去，眼睛顿时瞪大了，是这个家伙！

    林浩看到艾斯德斯看到自己后不自觉的轻笑出声，然后降落在艾斯德斯的面前林浩打招呼道“美女警觉性不错嘛，竟然发现我了”

    艾斯德斯看到林浩的第一时间竟然没有发火，而是笑了起来，露出了一个害羞好吧露出了一个害羞的表情道“是我看到了你的影子”。

    林浩一拍额头，都忘了头顶的大太阳了，估计自己的影子正好映照在了对方面前了吧。

    “那么能告诉我你来这次来的目的吗？”艾斯德斯温柔的说道，这语气，让跟在后边的狩人队员惊掉了一地的眼珠！

    “这这还是我们的将军吗？！”

    (本章完)


第77章 我赶时间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林浩看着艾斯德斯，脑海中浮现出了一个人影，随即在狩人震惊的眼神中，伸手向艾斯德斯的脸上抚去。

    “啪！”艾斯德斯打掉了林浩的手掌。

    “如果不是想我，请不要碰我”艾斯德斯看着林浩的眼睛说道。

    林浩闻言轻笑一下，然后放下了还在举着的右手。

    艾斯德斯看到林浩放下右手后，眯了一下眼睛，隐隐有着一些怒气。

    “你来想要做什么”艾斯德斯再次问道，只不过这次声音中带着些许的愤怒和清冷。

    林浩沉默了一次下，看着艾斯德斯的眼睛道“我如果是来杀人的呢？”

    “也是，夜袭的人来帝都，除了杀人好像也没别的事情可干了”艾斯德斯嘲讽道。

    “夜袭！”后边的狩人队员听到林浩是夜袭的人以后，全部摆出了战斗姿态。

    “那么你呢？虐杀众生是什么样的感觉？”林浩听到对方的意思，好似在嘲讽自己杀人如麻一般。

    “我什么时候虐杀众生了？”艾斯德斯皱着眉头道。

    “嗯？怎么回事？”林浩看艾斯德斯的样子不像在说谎。

    “哦对了，这是真实的位面，和动漫相比较，除了一些设定和人物以外，很多东西都是不一样的”林浩恍然。

    “我们将军只不过是用雷霆手段镇压反叛而已，到了你们夜袭的嘴里就变成了虐杀！”狩人队伍中，一个牵着布偶一般的狗的女孩怒道。

    林浩闻言眉头微微皱起，虽然觉得革命军也不怎么地，但是现在看来，里边猫腻还是有不少的，或许最开始的时候还是一心为民，但是现在嘛……不好说了。

    但是有一点可以肯定的是，王朝更替是不变的道理，华夏自古以来几千年已经证实了这点。

    “虽然知道革命军好不到哪里去，但是应该也比皇宫中的那位要稍稍好一些吧，毕竟皇宫中的那位已经是别人的傀儡了吧”这点倒不是林浩乱说或者乱猜的，而是去皇宫调戏爱斯德斯的那天晚上用神视看到的，某一个老肥猪在和后宫中的三个妃子玩**。

    “不管怎么说我们都是帝国的军人，如果你想要对帝国做什么的话……我们就是敌人！”艾斯德斯说着慢慢的放出了气势。

    林浩闻言摊了摊手道“好吧其实你们和夜袭都没错，只是这个时代太过于落后而已”林浩想起了米帝国，想起了华夏现在。

    “这么说你是一定要与帝国为敌了？”艾斯德斯娇呵道。

    “问你一个问题”林浩答非所问的说道。

    艾斯德斯挑了挑眉“问吧！”

    “队长！和他说那么多干嘛？直接杀了这个叛贼吧！”林浩闻言饶有兴趣的看着这个染着一头鸡尾巴颜色头发的人。

    “我说话你敢多嘴？”艾斯德斯散发着阴冷的气息。

    “我错了！”鸡窝头赶紧低头认错道，瞬间就是满脸的冷汗。

    “如果换一个地方，让你继续为官方服务，你愿意吗”林浩问道。

    “那和现在有什么区别吗？”艾斯德斯皱眉。

    “我说的是另一个时空，另一个国度”林浩笑着道。

    “另一个时空？另一个国度？呵呵有趣”艾斯德斯露出了笑容。

    “队长！……”狩人队员想说些什么，但是又害怕艾斯德斯发怒，欲言又止道。

    “除非你能将我们打败，否则的话……”艾斯德斯笑着道。

    得到答复的林浩很开心，因为在林浩的心中，单就艾斯德斯一个人，不管是武力还是脑力基本可以与整个夜袭相比较了。

    不然的话，夜袭也不会视艾斯德斯为革命军的头号大敌了

    。

    “但是我真的提不起与你战斗的兴趣啊”林浩摇了摇头说道。

    “那就是你的事情了，与我无关！”艾斯德斯嘴角翘起了一个好看的弧度道。

    这是要让我征服你吗？话说女王属性的人被征服后都是死心塌地的……自己要不要放肆一回呢？

    “真的非要这样吗？”林浩嘴上说着不要，但是内心还是很老实的。

    突然林浩身前出现了一个椭圆形的黑洞，而黑洞出现以后艾斯德斯的身体竟然不受控制的，瞬间朝黑洞飘了过去！

    “乖乖的在里边看着哦！我可舍不得打你，除非像那天晚上一样”林浩看着即将进入黑洞的艾斯德斯说道。

    而艾斯德斯此刻只有满脸的无奈，自己被称为帝国最强，但是面对这个家伙还是毫无反抗之力啊！想着又看了林浩一眼。

    “放心，我会手下留情的”林浩说道，果然现实和动漫还是不同的，现实中的艾斯德斯虽然也是满满的女王范，但是比较动漫中，却少了那份变态的虐人嗜好，现世的艾斯德斯给林浩一种理智胜过武力的感觉！

    如果被艾斯德斯杀死的那些人听到林浩的话只能说呵呵两个字了！

    “将军！混蛋！你把我们将军怎么了？！”那个牵着古怪像狗一样但是却两条腿走路的少女，看到自家将军被一个黑洞吞噬后怒吼道。

    “别着急，如果你们能够打败我，你们就可以见到你们的将军了，当然了，前提是你们有那个本事的话，杀了我也是可以的”林浩胳膊交叉抱在胸前道。

    “可恶！不要小看我们啊！小比变身！”少女说着让那个两条腿走路的狗变身了。

    “呦呵！想起来了你就和那个须佐之男一样是个帝具吧！”林浩想起了眼前这个变身后狰狞无比的狗是什么了。

    “小比！上！不要上了路人……额”此刻那里还有路人，原本人来人往的整个街道，现在就只剩下林浩等人而已，其他人在看到势头不对的时候，老早就跑了。

    “吼！”得到主人命令的小比，随着一声大吼朝着林浩扑了过来。

    “小心！”某个明亮的房间内，艾斯德斯正坐在沙发上一脸惊奇的样子，当面前的电视机屏幕突然亮起，而且正好出现小比扑向林浩的镜头，艾斯德斯竟然下意识的出声提醒道。

    林浩看着已经到了自己头顶，张着散发着恶臭的血盆大口赶紧捏住了鼻子！

    “好臭啊！”林浩直接虚空打出了一拳。

    小比呜咽一声瞬间倒飞了出去！

    “小比！”少女担心的喊出声，落在地上的小比一个翻身又站了起来后，好像没有什么大碍，少女表情凝重的的看着林浩道“小比狂化！”

    “吼！”随着吼声，本来就已经变大好多倍，狰狞无比的小比，变得更大了！而且还多了两条施瓦辛格放大千倍的同款手臂！

    “吼！吼！”小比怒吼着，似乎对刚才一拳就被林浩打飞充满了怒气！

    “吵死了！”林浩在小比的吼声下，掏了掏耳朵说道，随后右手间瞬间出现了一把金色能量形成的巨大长剑。

    “小比快躲开！”因为距离近，所以少女非常清晰的感受到了那把剑，给少女所带来的恐惧！

    (本章完)


第78章 至高帝具

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吼！”小比没有听少女的吩咐，身为兽型帝具，小比感受到的恐惧要比其他人都来的强烈！

    但是正因如此，小比义无反顾的扑向了林浩，这是一个帝具对于主人的忠诚！

    但是这并没有什么卵用。

    刚蹦Q起来的小比，就被林浩手中的的能量长剑给扎了个透心凉，直挺挺的被钉在地上。

    “小比！我跟你拼了！”少女说着掏出枪朝着林浩射击了起来。

    但是子弹却在距离林浩一米左右的地方悬浮着，随后失去了动力掉在地上。

    “放心吧，看在艾斯德斯的份上，和这个小额大家伙这么忠心的份上，只是把它禁锢在了原地而已”林浩看着满地的弹头说道。

    少女闻言停止了射击，随后慌忙往小比那边看去，看到虽然小比被林浩的那只能量长剑给钉在了地上，但是眼珠子还在四处乱转着，看来并没有伤到核心，只是不能动而已，随即松了了一口气。

    “唰！唰！唰！”

    就在这时密密麻麻的面具人包围住了林浩。

    头发像公鸡尾巴一样色彩斑斓的那人，捂着脑袋，一脸失望的欠揍表情道“哎生化人虽然强力，但是却不能随身携带真是遗憾啊！”

    “你这个逼装的好！我给你满分不怕你骄傲”林浩失声轻笑，然后给公鸡尾巴竖了一个大拇指。

    “话说你们不一起上吗？等下就没机会了哦？”林浩说道。

    公鸡尾巴似乎被林浩的话给刺激到了，脸色狰狞的道“你懂什么！这都是艺术！是时尚懂吗？就让你看看我这些生化人的强大吧！给我撕碎了他！不！给他活捉了他！还得问出将军的下落呢！”

    “等一下！”林浩突然伸手比了一个暂停的动作。

    公鸡尾巴一愣，然后骄傲的道“怎么？怕了！怕了就赶紧把我们将军放出来！我给可以饶你一命！”

    林浩听到对方自以为是的话失声一笑，然后慢慢的走到了一个长相酷似赤瞳的女孩面前。

    “小妹妹你就是黑瞳吧？想不想和你的姐姐团聚呢？”林浩笑着问道。

    “想，但是不可以”黑瞳抱着一包零食愣了一下，显然没想到林浩会这样问。

    “如果哥哥有横扫一切的实力呢？”林浩笑着说道。

    黑瞳此时的表情明显的一脸不相信。

    “你这是什么表情？不要以为你是赤瞳的妹妹我就不敢打你pp哦！”林浩对于打pp还是这么的念念不忘。

    说着林浩环顾四周“这里是闹市区，施展不开，我们到城外吧”。

    林浩说着散掉了禁锢小比的能量长剑。

    “吼！”解除了禁锢的小比又朝着林浩扑了过来。

    “小比回来！”控制小比的少女急忙喊道。

    小比停在原地，然后疑惑的望着少女。

    “你不会逃跑的对吧？”少女盯着林浩的眼睛说道。

    林浩耸了耸肩道“我今天既然光明正大的出现在这里，你觉得我会逃跑吗？”说着林浩轻声一笑道“再说了你们配吗？我只是不想太过制造杀孽而已！”

    “怎么？你们怕了吗？”林浩看着犹豫的几人笑道。

    而某个空间当中艾斯德斯脸上带着红晕的看着林浩男人的样子，舔了舔嘴唇，貌似抖s之魂又开始颤抖了！

    “好！”少女和鸡尾巴还有头上插羽毛的骚包家伙几人商量了一下道。

    “行那就走吧，让我带你们吧”林浩说着便漂浮在了半空当中，随后在场的所有人哪怕是数不清的生化人也被林浩给托了起来。

    “这！”几人看着自己不受控制的漂浮了起来顿时瞪大了眼睛！

    几人面面相窥，俱是一副震惊于林浩强大的表情。

    “哼！故弄玄虚！”少女冷哼道，想要以此来给自己和大家一些信心。

    “呵呵”林浩只给了两个字。

    林浩看着差不多已经远离帝都了便停了下来“好了就在这里吧！”

    “哎好麻烦啊！来吧，不过先说好你们可能瞬间就会输哦！”林浩说着把所有的人放了下来。

    “少说大话了！小比上！”少女大声的吼道，似乎特别的讨厌被看轻。

    “哎真是麻烦啊！”林浩摇了摇头随后瞬间动了。

    “万剑诀！”林浩现在已经拜摆脱了法诀和手势的限制，达到了心随意动的境界。

    打了一个响指，随后众人所在的大地整个被金色的光芒所照耀。

    “什么！”众人震惊的发现天上竟然瞬间出现了密密麻麻的金色能量剑！和刚才禁锢小比的一模一样，只不过小了很多而已。

    “呵呵要来了哦”林浩挑了挑眉提醒道。

    “小比回来！”少女瞪大了眼睛，大声的呼喊道，小比听到少女的呼喊，瞬间退到了少女面前，用身躯挡住了少女。

    “挡得住吗？”林浩不屑的说道。

    “去！”林浩轻喝一声，随着这一声轻喝，天空中就像下起了金色的流星雨一般，每一把能量剑都带着一道流光穿梭在众人之间。

    只不过在林浩的刻意为之之下，只攻击了生化兵人而已。

    “哈哈哈！我的生化兵人可是有着超强的愈合力怎么会！”鸡尾巴本来看到密密麻麻的能量剑以后惊了一下，但是又想到了自己制造的生化兵人那变态的恢复力便大笑道。

    但是现实狠狠的给了鸡尾巴一巴掌，林浩的剑气是有那么好承受的吗？

    只见被林浩剑气所洞穿的生化兵人，在停顿了一下后瞬间枯萎了，没错是枯萎了，就像秋天的花儿那样。

    “这生命在瞬间被抽去了吗？”头上插着一根鸟毛，从开始到现在一直都很淡定的淡定哥，看到这一幕后满脸的不敢置信！

    “就像我操控死灵一样吗？”黑瞳疑惑道。

    在场中犹如闲庭漫步般走向几人的林浩，自然是听到了黑瞳的疑惑。

    “确切的说黑瞳你不是操控死灵，而只是尸体罢了，只不过尸体被你的八房赋予了一些简单的灵智！”林浩解释道。

    “混蛋！你是怎么做到的！”鸡尾巴看到自己的生化兵人瞬间就要死伤殆尽怒吼道！

    “再让我听到混蛋两个字用到我身上我就把你的脑袋拧下来当球踢！”林浩突然面色一冷道。

    “好了玩耍结束，我赶时间的”林浩算了下时间，玛茵他们应该快到帝都了吧。

    (本章完)


第79章 太巧了吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着林浩的话音落下，整个人带着一连串的残影，瞬间出现在了众人之间。

    在林浩的视角来看，黑瞳等人的动作，此刻非常的缓慢，就仿佛是时间变慢了一般。

    但是在众人的角度的话，只看到林浩在原地瞬间消失不见！

    就像漫威中的快银差不多吧，只不过林浩感觉漫威和dc中的快银和闪电虾有些不切实际。

    因为不只是速度快，你还得有与速度相匹配的神经反应和**强度，而闪电虾在后期的时候竟然能够凭借**就能够穿越时空和位面，这就有些太扯了！

    被子弹击中就会受伤的**，哪里能够承受的了穿越时空之时，那时间与空间乱流对**的撕扯力！

    哪怕是林浩现在的仙体都承受不了！而雪儿能量的消耗，在这里是最大的！

    闲话少说，林浩刚才放开的神识感应到了玛茵等人已经入城了！而且因为少了革命军的加入，攻入皇宫的路，略微有些辛苦啊。

    “我的帝具呢！？！”当林浩消失不见以后，鸡尾巴，牵狗少女等几人震惊的发现自己的帝具不见了！

    而对帝具契合最深的赤瞳发现，自己的八房好像消失在了这个世界一般，竟然感应不到丝毫的气息！

    妥妥的林浩顺走的。

    “呦呵！这就是那个什么至高帝具吗？”林浩飞在空中，伴随着震天的爆炸声！看到了一个将近千米高，披着骚包蓝色斗篷的铠甲巨人。

    只见本来静静立在原地的铠甲巨人，突然额头开始凝聚一股带有毁灭气息的能量！

    能量很快便停止了凝聚，而后天知道向着哪里发射了起来！简称乱射！

    “我艹！有毛病吧这是！这皇帝脑残是吧！”看到毁灭能量在帝都外围的住宅区即将降落，林浩被皇帝的脑残给惊住了。

    林浩说罢一个闪身出现在了那道能量降落的前方！

    “那是坏家伙！！快躲开啊！”玛茵因为有着万能五视的超视距加持，所以清楚的看到了林浩。

    林浩也懒得接这道攻击啊，但是如果这些民众死了的话，自己也是会有因果的！修道者最忌讳的就是杀孽过重的因果，到时候渡劫时，如果出现了业火加身，那可不是闹着玩的。

    木有办法啊！所以。

    “法相天地！”林浩一声轻喝。

    这是林浩在涂山红红那里学到的，因为是被逆推的，虽然很爽，涂山红红也美丽的不像话，但是心中还是有一些小小的别扭，所以这么长时间，这可以说是林浩学会法相天地之后的第一次运用。

    “剑来！”林浩说着正在迅速变大的身躯前方出现了一把金色的巨剑！

    剑身一面刻有日月星辰！一面刻有农耕畜养之术，轩辕剑第一次在这个陌生的世界现身了！

    “轰！”只见放大了千万倍的轩辕剑身上，飘出了一道细小的剑气，随后至高帝具发出的那道攻击，竟然在瞬间就被泯灭掉了。

    “坏坏家伙这难道是帝具吗？”玛茵震惊的看着此刻比那至高帝具还要高出一个头的林浩。

    “不会吧不过这个家伙还真是神秘啊！”嘴中无时无刻都叼着一根棒棒糖的切尔西道。

    “什么！！”在至高帝具内控制着至高帝具的小皇帝，看到竟然有比至高帝具还要高大的存在也是呆住了！

    “竟然能在中级偏下的的位面中遇到这么一个大玩具，有趣！”林浩现在的情况就是，去高级位面就是个渣渣，去低级位面又太过的无敌，好在林浩对于实力的提升并不是太过渴求，正好可以一边游玩位面，一边增强实力。

    现在林浩好不容易发现了一个还算可以的玩具！不好好玩玩，过过瘾那怎么行？

    “兄弟委屈你了！”林浩抚摸了一下轩辕剑的剑身道，跟着自己林浩觉得委屈了这把剑。

    “嗡！”轩辕剑剑身轻颤，但是在巨大化的情况下，却震的下方蚂蚁大小的无数人耳膜生疼！

    “可恶啊！”操纵着至高帝具的小皇帝怒吼一声，怀疑林浩手中拿着的会不会是至高帝具缺少的一部分，而且这样想的人还不在少数！

    “难道老大也是皇族的后裔？老大的那把剑也是至高帝具？”布兰德脑洞大开的想到，不然怎么解释林浩的强大呢？

    “轰！轰！”林浩迈着步伐，一步一步的朝着大玩具，就是那个至高帝具走去。

    “给我滚！”小皇帝在至高帝具中大吼一声，然后额间的炮口凝聚出了一个比刚才强大数倍的暗红色能量波。

    这道蕴含着浓郁毁灭气息的暗红色能量波，眨眼间就已经发射接近了林浩。

    林浩嘴角微翘，然后连轩辕剑都懒得用！伸出左手然后屈指一弹，一道与能量波相比小了数倍的金色剑气，激射而出。

    但是让人震惊的是，林浩发出的这道与毁灭能量波相比，有些渺小的金色剑气，竟然在与其接触的瞬间便将能量波击散了！

    “果然是至高帝具吗？！也只有至高帝具才可以对付至高帝具了！看来林浩变大就是至高帝具的能力吗？”娜洁希坦随手解决了一个靠近的小兵，随后看着巨大的林浩喃喃自语道。

    “那么你的目的到底是什么呢？”娜洁希坦此刻有一种感觉，感觉林浩会与革命军成为敌人也说不定！

    只是与这样能够毁天灭地存在的人为敌。娜洁希坦陷入了沉默。

    “小皇帝来点实际的吧，你是在给我挠痒痒吗？”林浩有些失望，对于大玩具实力的失望，或许可能是因为小皇帝本身就是一个弱鸡，然后无法发挥至高帝具的实力吧。

    “可恶啊！朕可是帝国的皇帝啊！!”小皇帝怒吼道。

    “哎呦！”林浩感觉到，随着小皇帝的怒吼，至高帝具的气息竟然有所攀升！

    果然吗？因为驾驭者太过弱小？林浩挑眉，准备刺激刺激这个小皇帝，不然的话太没意思了。

    “喂！你可能不知道吧，我可是真正皇族的后人！而你只不过是一个盗贼的后人罢了！这次来呢，就是让你该去哪去哪，有多远滚多远的，皇位可不是你这种小屁孩想坐就可以坐的”

    先不说林浩的话让小皇帝怎样的暴跳如雷！

    单单下方本来就在胡思乱想的众人，听到林浩的话以后都惊呆了！

    “果然！林浩竟然是皇子吗？！”娜洁希坦虽然有这种猜想，但是听到林浩额亲口承认后还是震惊了！

    “坏家伙”玛茵等众人也是一脸的不敢置信。

    只是在某个空间当中的艾斯德斯表现的却有些奇怪！

    (本章完)


第80章 回归现世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “难道他说的，为另一个官方继续服务指的就是这个吗？”艾斯德斯这个抖s女王，不知道在想些什么，竟然脸红了。

    “什什么？”小皇帝的声音又惊又怒。

    “原来你竟然是那一支的余孽？！”小皇帝怒吼道“皇位是我的！你们休想夺走！啊啊啊！”

    林浩嘴角挂着笑容，果然！情绪越是激动，愤怒，小皇帝操纵的至高帝具，气势竟然越迅速的攀升着！

    “但是余孽是个什么鬼？”林浩眨眨眼有些想不通？

    至高帝具此时，伴随着小皇帝的愤怒，外貌竟然也发生了变化！本来身躯超级大，但是脑袋很小的至高帝具，现在竟然脑袋变得正常了！身高甚至比林浩还要高一点！

    “这样还算有点意思！用出你的全力！不然被我打败的话，帝位就会被我夺走的！”林浩眼睛一亮，继续加紧刺激道！

    “原来这才是我们真正的皇帝吗？”下方的民众仰头看着两个巨人对持的场面，再听到林浩的话以后俱都有些相信了！

    “怪不得帝国慢慢的不行了！原来我们真正的皇帝被奸人所害！然后被迫离开了帝都！肯定是大臣！”不得不说民众的想象力也是超级丰富的！

    “打败假皇帝！打败假皇帝！”民众慢慢的开始呐喊了起来！甚至于慢慢的军队也加入了其中！

    因为刚才小皇帝毫不在乎民众和军人性命的行为，让所有人都愤怒了！更何况现在出现了林浩这个真的“皇帝！”

    “难怪皇帝不在乎我们的性命！原来他就不是我们的皇帝！”越来越多的民众和军人都加入了呐喊！并且越来越相信林浩才是真正的皇帝！

    “混蛋啊！”小皇帝自然也是听到了那震天的呐喊声！那是自己的民众让自己去死的呐喊！

    此时小皇帝心中仿佛有一团炽热永远都无法熄灭的火焰在燃烧！

    “朕！可是！这个帝国的！皇帝啊！！！”在至高帝具体内的小皇帝，眼睛此刻竟然比赤瞳的眼睛还要赤红！

    而且多了一种妖冶的感觉！

    与之相对的，至高帝具竟然随着小皇帝的愤怒！再一次发生了进化！

    不但体积更加的高大！而且骚包的蓝色披风也消失了！原本至高帝具还有一些地方的躯体没有被铠甲所覆盖！现在全都覆盖上了！

    并且那铠甲上竟然长出了泛着银色幽光的尖刺！光是看着就让人心生恐惧！

    “呦！不错嘛！已经能够和渡劫期修道者的气息媲美了！”林浩终于提起了一些兴趣！

    “但是这是在燃烧生命力和血液吧”林浩感觉到了什么。

    看来要上了，谁知道那个养尊处优的小皇帝能够坚持到什么时候呢？

    “轰！轰！轰！”林浩手持轩辕剑，在尽量避免踩踏房屋的情况下，大步朝着小皇帝走了过去！

    而此时，小皇帝也动了！举起手中不知道什么时候出现的一把巨斧！一路踩着房屋和躲闪不及的民众朝着林浩奔了过去！

    看的林浩直皱眉头！

    而小皇帝则顾不了那么多了，心中只有一个念头！那就是杀！杀！杀！杀光眼前的一切！

    “轰！”小皇帝手中的巨斧手中的巨斧朝着林浩狠狠的斩落了下来！

    “什么？！”小皇帝眼睛凸起！不敢置信的看着自己的巨斧竟然被林浩单手就给接住了！

    “可恶！”小皇帝怒吼！不过嘴角却露出了一个残忍的笑容！

    “轰！”因为巨斧的末端竟然发出了刚才射出的那种暗红色的毁灭冲击波！瞬间击打在了林浩的身上！

    “坏家伙！”玛茵眼中留下了泪水，小脸下一刻狰狞的有些恐怖！

    “我要你死！！！”玛茵怒吼道，随后向着小皇帝操控的至高帝具发起了攻击！

    “如果！如果你真的能听懂的话就让我的全部生命和精神都化为这一击吧！”玛茵大声的吼道。

    玛茵的话音刚落，浪漫炮台一道强大的精神冲击波就向着小皇帝射了过去。

    但是发出的攻击也只是比平时稍微的强大一点而已。

    “为什么！为什么！”玛茵流着眼泪大吼道。

    “因为他知道我没事啊小玛茵！”林浩的声音在遮天蔽日的烟雾中传了出来！

    “坏家伙！你没有死！呜呜呜”玛茵抹了把眼泪竟然哭了起来。

    “什！什么！”小皇帝本来以为林浩已经被消灭，谁知道对方竟然完全没事！脸上残忍狰狞的笑容变成了惊愕！

    “虽然没受伤但是脸却丢了啊！”林浩郁闷的声音再次传来，然后烟尘中露出了林浩的身影。

    “竟然连衣服都没有破！”小皇帝看道甚至连衣服都没有破损的林浩，不敢置信的狂吼道。

    “所以你可以安心的去了！不过你还不配被轩辕剑斩杀！”林浩说着收了轩辕剑！然后右手握拳，带着惊天的威势向至高帝具的胸部砸去！

    “妄想！朕可是这个帝国唯一的皇帝啊！”小皇帝怒吼着，然后操纵至高帝具双臂交叉放在胸前，而手臂外侧的倒刺则仿佛在等着林浩的拳头到来！

    但是小皇帝很显然低估了林浩的**强度！而高估了至高帝具的坚固！其实也正常谁知道林浩究竟有多变态！

    只见林浩的拳头以摧枯拉朽的姿态，瞬间连带着小皇帝挡在胸前的手臂和身躯直接洞穿了！

    “啊！！！”小皇帝在这一瞬间发出了一声惨叫，然后瞬间便没了生息！

    “哦？被破坏到一定程度恢复本体了吗？”林浩看道至高帝具化为一个帝冠和小皇帝一起砸落在地上。

    林浩一招手，地上的帝冠化为一道流星飞落到了林浩的手里，林浩打算没事的时候研究一下。

    “想跑吗？”林浩解除了法相天地，然后就看到某个老头似乎在偷偷的逃跑。

    老头一看林浩注意到了自己，肥硕的身躯顿时僵在了原地，随后满头大汗的快速跪倒在地上道“太太太太子！我我我”肥老头害怕的话都说不出来了。

    “太子？”林浩疑惑道。

    肥老头看到林浩提到这个眼睛一亮，然后快速的道“当年先帝有一个弟弟，而先帝的弟弟后来谋害了先帝！后来太子您也和帝剑一起消失了！老臣一直都盼望着太子能够回来继承帝位啊！”

    “你为什么称呼我太子？”林浩感觉哪里不对。

    肥老头满脸的诧异“这不是太子您自己说的吗？还有您手中的金色帝剑是做不了假的！”

    额林浩嘴角抽搐了两下，仿佛是自己说的不过也太巧了吧。

    “自己只是为了激怒小皇帝胡说的啊！”林浩无力吐槽。

    但是面前的这个肥猪佬却是留不得。

    “咻咻咻咻！”林浩的手指连点，射出了四道剑气，斩断了这老头的四肢，然后又封住了对方的伤口不让对方因为失血过多而死。

    林浩准备把这家伙留给玛茵他们解决。

    ――――――――――――――――

    喜欢的朋友就加群吧，群号654849209

    (本章完)


第81章 活够了吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么？你说让我做皇帝？”林浩一脸意外的看着面前的娜洁希坦道。

    “既然您是太子殿下，继位也是应该的”娜洁希坦道。

    “坏家伙你真的是太子吗？”玛茵走了出来弱弱的道。

    林浩上前揉了揉玛茵的头发，而玛茵意外的竟然没有反抗，而是神情低落的低着头任由林浩抚摸。

    “我做了皇帝，那你们革命军呢？不是变成笑话了吗？”林浩饶有兴趣的问道。

    娜洁希坦不在意的一挥手道“革命军存在的意义，也只是为了推翻腐朽的王朝，现在目的已经达到了，由你做皇帝也不错啊！”

    “你们不会真的觉得我是什么太子吧？”林浩诧异的道，有些不相信娜洁希坦真的会这样认为。

    “是与不是重要吗？你看看民众的呼声！只要能够让民众过上好日子就可以了，你能做到吗？”娜洁希坦指着下方的民众道。

    林浩闻言，看着下方皇城外密密麻麻正在欢呼的群众有些无语。

    “主人答应吧”却是好久没有冒头的雪儿出声了。

    “怎么说？”林浩问道。

    “在一个位面拥有一个自己的势力也是有必要的，如果未来遇到了什么无法抵御的危机，可以来这里躲躲啊！本来交易城就有这个意思的，但是因为能量不够”雪儿道。

    “懂了！”林浩在心中回道。

    “那好吧！那我就做个皇帝玩玩吧！”林浩答应道。

    “玩玩玩”娜洁希坦嘴角抽搐了两下，有些怀疑自己的判断。

    娜洁希坦让林浩做皇帝也是有考虑的，其一，万一林浩有这个想法呢？如果真的有的话谁能够阻止？到时候谁能阻止？会出现多少的伤亡呢？

    其二，就是因为林浩在闲暇之余和娜洁希坦谈论了很多林浩家乡的情况和治国之道，也就是林浩把现实的统治模式给娜洁希坦说了一下，希望以后也可以这样走。

    其三，就是一些私心了，虽然夜袭属于革命军，但是保不齐若干时间以后革命军还会不会让夜袭的这些人生存在世上。

    林浩毕竟不管怎么说，都曾经是夜袭的一员，而且还有着玛茵的存在，还有虎女和刚来没多久的切尔西，都对林浩有着一些好感！

    “那行吧，那你们革命军那边就交给你了”林浩道。

    娜洁希坦闻言一笑道“可以，我也是革命军的创始人之一，这个我可以搞定！”

    “对了皇宫需要重修吗？”娜洁希坦看着成为废墟的皇宫问道。

    “就这猪圈一样的东西还要修！拉倒吧，等下我给你一张建设图纸，你照着修就行了”林浩说道。

    娜洁希坦“没问题！”

    不过很快林浩就后悔了，除了娜洁希坦说服反叛军发生了一些波折需要林浩出面以外，剩下的时间都是在娜洁希坦的安排下安抚民众，发表演讲什么的，哪怕是林浩现在地仙的境界都有些吃不消！

    终于在登基后的第四天，林浩宣布成立内阁，自己这个皇帝就做个吉祥物就可以了，帝国的一切大事小事都交给了娜洁希坦，艾斯德斯等一些实干的人来处理。

    而林浩自己则偷偷的带着玛茵赤，瞳姐妹还有布兰德回到了现实位面。

    “这里就是皇上您的家乡吗？空气好难闻啊！”布兰德看着突然转变的环境捏着鼻子道。

    “都说了不要叫我皇上，叫我老大！”林浩没好气的道。

    “会会见到坏家伙的爸妈吗？”玛茵还是一如既往的称呼林浩为坏家伙。

    这其中还有一段趣事呢，在林浩登基以后，玛茵便吵着闹着要做林浩的皇后，最不济做皇妃也可以啊！

    被吵得没办法的林浩，最后给了玛茵一个皇妃的头衔，值得一提的是艾斯德斯和虎女竟然也来凑起了热闹，没办法，给一个也是给，多给几个也是给，想要就给你吧，反正自己还会不会回那个位面都是一个问题。

    “小玛茵你忘了，我本来的目的就是想让你们来我的家乡保护我的父母啊”林浩摸了摸玛茵的脑袋道。

    “不要叫人家小！玛！茵！人家可是你的皇妃！”玛茵气氛的说道。

    “呵呵走吧，先带你们品尝一下老大家乡的美食！”林浩说道。

    “好！”赤瞳和黑瞳一听到美食两个字顿时精神了起来！呆萌的流着口水道，不管是表情还是动作都一样一样的，真不愧是亲姐妹啊！

    林浩摇了摇头，因为是郊区，所以出租车基本不会有，林浩就隐身带着四人飞回了市里，降落在一个隐蔽的巷子里。

    “奇怪，老大他们怎么都看着我们啊？”布兰德跟在林浩的身后，看着周围的人都看着自己等人。

    “哦对了忘记告诉你们一件事情”林浩突然想到了一件很重要的事情。

    “？什么事情”玛茵带着疑惑道。

    随后林浩给众人解释了一番，当四人知道自己竟然是根据别人的想象创造出来的时候，都是一副我读书少你别骗我的样子。

    但是随后林浩用手机搜出了斩，赤红之瞳这部动漫后四人沉默了。

    “如果不是因为老大的话我们都会死对吗？”玛茵率先打破了沉默，脸色暗淡的说道。

    还没等林浩回话，玛茵怒了“还有我怎么会喜欢上塔兹米这样的小屁孩！我要杀了创作者！”

    林浩赶紧伸手拦住了暴走的小萝莉玛茵道“好啦，你没发现动漫和真实相差很远吗？”

    “咦！也对啊！”玛茵突然也发觉了这一点，旋即一脸阴森的笑容道“没想到艾斯德斯姐姐竟然被人想象成了变态，哦吼吼吼吼！”玛茵捂着嘴，一脸的幸灾乐祸。

    林浩一头黑线“还真是个腹黑小萝莉啊！”

    “这件事情一定要保密否则的话”林浩表情阴森的一个个恐吓了起来。

    “好了就在这里吃一点吧，随后我带你们去我家”林浩指着一个沙县小吃的店说道。

    而赤瞳和黑瞳则耸动着小鼻子，神同步的一握拳，一脸认真的道“好！”

    林浩“”

    “老板！”林浩五人进了小店。

    “来了！五位想吃点什么？”老板娘一脸笑容的擦拭着桌子说道。

    林浩沉吟了一下，在考虑道赤瞳和黑瞳饭量的情况下，缓缓的开口了“给我们先上200屉小笼包吧”

    老板娘擦桌子的动作僵在了原地“您不是开玩笑的吧？二二百屉！”

    林浩心中也是无奈，看了一下满脸渴望的赤瞳和黑瞳后，一脸认真的向着老板娘道“我确定！这是饭钱！不够再补！”

    林浩说着“啪！”在桌子上放下了一万大洋。

    “够了够了！”老板娘看着桌子上的大洋顿时笑开了花，只有给钱谁管你吃多少啊！

    ――――――――――――――

    作者发现了一些人！看的不爽，骂，但是骂完接着看，看完接着骂，骂完再接着看，看完。

    (本章完)


第82章 隔阂消除

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一顿饭，可以说是林浩活了这么久，吃的最最最尴尬的一次了。

    林浩到现在都无法忘记累瘫在地上的老板，和老帮娘那拒绝的眼神！

    而到了最后，沙县小吃的老板颤颤巍巍的把林浩给的那一万块钱有送了回来，带着哭腔说“大哥！本店只是小本生意实在经不起折腾啊！钱我不要了，你们放过我吧！呜呜呜”四十多岁的大汉竟然趴在地上伤心的哭了起来。

    “额”林浩在老板撕心裂肺的哭声当中，没有接过那一万块钱，而是一把拽住了赤瞳姐妹花，逃也似了跑了。

    “老大我们为什么要跑啊？”赤瞳被林浩拽着的情况下，把手中的最后一个蒸饺塞进了口中疑惑道。

    “吱！”林浩停了下来。

    “砰！”一个脑瓜崩弹在了赤瞳的脑袋上，赤瞳一脸无辜的样子，睁着呆懵的大眼睛看着林浩。

    “老大你为什么打我？”赤瞳说着，然后发现了黑瞳手中竟然还有一个蒸饺！这绝对不能忍！必须要抢过来！

    然而林浩早已经看穿了一切，一把拉住赤瞳的后衣领道“你给我老实站好！”

    “怎么了？”赤瞳看到黑瞳把最后一个蒸饺放嘴中后，终于变得正常一些了，但仍然是还是一脸的迷糊像。

    林浩右手捂在脸上，自己怎么就脑抽了，带艾斯德斯那妞出来多好！又好用又养眼，还能啪啪啪的打pp。

    林浩想着，一脸认真的看着赤瞳和黑瞳道“这里是老大的家乡，人们的饭量都很小，在外边的话不要吃的太多，不然会吓到普通人的，等到了老大的家，你们想怎么吃就怎么吃怎么样？”

    “好！”林浩所说的话，赤瞳姐妹花其他的听到没有不敢说！但是想怎么吃就怎么吃这句话绝对是听到了！

    “哎算了，反正交给老妈就好了”林浩差点被憋出内伤，然后打算把这个问题交给自家老妈去伤脑筋吧。

    因为这一次现世的时间还是静止的，所以林浩带着众人又直奔h大学的校长办公室而去了。

    “你怎么这么快就回来了？”林母看着时隔两个小时又跑回来的林浩疑惑道。

    “这几位是？”林母看到随着林浩走进来的赤瞳四人疑惑道。

    “这不会就是小浩说的人才吧？”林母上下打量着四人，赤瞳等还好，只是当林母的目光到玛茵身上的时候，玛茵很显然有些紧张。

    “母母亲大大人好”玛茵低着头紧张的话都说不清楚了。

    林母瞪大了眼睛，看着眼前最多也就十六七岁的玛茵道“你叫我什么？”

    “咳咳！”林浩干咳了两声。

    随后顶着林母诡异的目光介绍道“这四位是我的手下，来历您也别问，他们也不会说的，但是能力还是挺不错的，就这样我先走了！”

    说完，林浩一溜烟的跑了！

    “”林母。

    “”赤瞳四人。

    “夫人您好！我叫布兰德！”还是年长一些的布兰德反应快一些自我介绍道。

    “我叫赤瞳！黑瞳”赤瞳姐妹花同时道。

    “我我叫玛茵”玛茵弱弱的道。

    “刚才你叫我什么？”林母一一报以微笑之后看着玛茵又问出声。

    “我我我”玛茵都快哭了。

    林母看出了玛茵的紧张，摸了摸玛茵的脑袋道“没事没事，我不问了，不过小浩这孩子也太乱来了，你们还是个孩子啊！”

    “我们可以的夫人！虽然跟老大没法比！但是保护您的安全应该是没有问题的！”布兰德说道。

    “”林母。

    话分两头。

    “这几个家伙应该暂时不会暴露吧”林浩漫无目的的在街上走着。

    随即展颜一笑自语道“应该不会，除非哼哼哼”

    没一会林浩脚步一拐，走进了一个没人的死胡同，林浩准备去见一个人。

    “呦呵！短短的几百年竟然发展到了这种程度吗？”

    林浩发现现在竟然是晚上，而且自己竟然出现在一座大厦下面，而且环顾四周发现科技已经发展到了媲美现世的程度！

    “jstv？什么东西？奸商电视台？剑圣电视台？”林浩恶趣味的想到。

    “貌似来的很是时候啊”林浩感觉到了一股妖气，狐妖的气息，但是并不是涂山一族的。

    “轰！”jstv大楼的高层，突然被一股带有强烈妖气的流沙给冲开了一个大口子，而流沙当中貌似还有几个人，在流沙的包裹下落到了林浩面前。

    “小东方？小雅雅？”林浩看到从流沙中钻出的几个脑袋中，两个貌似还是自己的熟人。

    “不对”林浩感觉此时的东方月初和小雅雅有些奇怪，再怎么说几百年过去了小雅雅也应该长大了啊？，怎么感觉更小了？

    而且小月初哪怕不死也不会是现在这副和当初差不多大的少年样子。

    “看来这期间发生了很多自己不知道的事情啊”林浩捏这下巴道。

    而此时一个头缠纱巾的青年酷酷的道“涂山狐妖一族！是故意要把我的事情搞砸的吧！”说话手中爆发出了一股强大的妖沙流，冲向了小月初，和小雅雅。

    但是下一秒，发出强大攻击的酷酷青年，竟然变回了原形。

    “沙狐？”林浩看到眼前的沙狐，想起了曾经遇到的一个猥琐的老沙狐，一个自称是西域沙狐一族的皇帝的脑残老头。

    随后那只变回原形的沙狐落在地上以后，屁颠屁颠的跑到了流沙中另外一个女子的面前，亲昵的舔着对方的脸。

    当被舔的女子从昏迷中清醒过来以后，吓了一跳，一把揪住变回原形的沙狐给扔的不见了踪影。

    “殿下！”和那个酷酷少年一起出现的眼镜女，看到后愤怒的大吼一声“混账女人！老实休息吧！”

    说着一招打晕了女子。

    等做完这一切后，眼镜女满脸愤怒的指着涂山雅雅道“涂山狐妖一族！你们要为此事负责！”

    而小雅雅反而一脸的欣喜，连跑带蹦的迈着小短腿，跑到了眼镜女面前道“姐姐！我叫涂山小雅！梵云飞大哥哥的缘线签是我负责的！”小雅雅说着从怀中掏出了一分瞄着红边的纸张。

    “负责？！”眼睛女咬着牙齿道“要不是殿下拼了命使出法术，皇子妃早就被你们折腾死了！”眼镜女说着手中凝出一股妖沙，照着小雅雅的脸上就拍了过去。

    “你是谁！”眼镜女拍向小雅雅的手，被突然出现在面前的一个人给握住了，随后愤怒的道。

    “你猜啊！竟然敢打我的徒弟！你是活够了吧？”林浩说着放出了一点威压笼罩在眼睛女的身上。

    (本章完)


第83章 原来如此

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是他！咳咳”和涂山蓉蓉一起往这边赶来的涂山红红，突然察觉那刻在灵魂深处的气息，此刻如此的强烈！

    “是姐夫吗？”涂山蓉蓉看到又开始咳嗽的涂山红红问道，因为每次涂山红红一想到林浩就会触发旧伤留下的隐患，咳嗽不已。

    涂山红红没有回话，而是化为一道流光瞬间消失在了原地。

    “放放过我”眼镜女承受不住林浩的威压，直接瘫倒在了地上，林浩虽然只是释放出了一点，但是对于眼镜女来说却是强大磅礴的无法想象的程度！

    如果再不求饶的话，眼镜女害怕自己等下会控制不住失禁！那样的话就没脸见人了！。

    “红红！”林浩虽然没有释放神识，但是在和涂山红红做了那事之后，两人之间就多了一股似有似无的联系，林浩感觉到这股联系越来越明显，那么就说明。

    “你回来了”涂山红红看到果然是林浩，心中苦辣酸甜各种情绪猛的涌上心头，在说完这一句简单的问候之后，突然一口血吐了出来！

    林浩瞬间消失在原地，然后出现在涂山红红的身边抱住了她即将倒地的娇躯，本来隐藏在林浩心中无法开口的千言万语，此刻被一股滔天的怒火和心疼给代替了！

    “我没事”涂山红红嘴角带着鲜血，微笑着说道，白玉般的纤纤玉手轻抚着林浩的面庞，似乎不敢相信真的他。

    “不要说话，我先给你疗伤!”林浩心疼的攥住了脸庞上的那只手道。

    随后用最大的力度，输送着治愈能量，涂山红红的脸也慢慢的从吐完血的苍白，变得红润了起来。

    “我在做梦吗？”涂山红红感受到体内迅速好转的伤势，眼睛一眨不眨的盯着林浩说道。

    “你不是在做梦，我回来了！”林浩怜惜的说道，但是心情却越来越烦躁！

    “怎么会！为什么还差一点点！给我治愈啊！！！”林浩察觉到哪怕自己超负荷的输出治愈能量，但是涂山红红体内还是有一股异样的伤势无法复原！

    “姐夫，这是姐姐的心病，是普通办法无法治愈的”涂山蓉蓉终于赶到了现场，然后看到此刻的情况后出言提醒道。

    “心病？”林浩停止了治愈能量的输送，疑惑的看着涂山蓉蓉。

    “我没事你你让我起来”涂山红红似乎不想让林浩知道自己一直无法痊愈的原因打断道，随后想要站起来，但是却始终无法挣脱林浩的怀抱，只能红着脸哀求道。

    “说！怎么回事！”林浩没有搭理涂山红红的哀求，我行我素的紧紧抱着涂山红红。

    而后脸色森冷的看着涂山蓉蓉问道“还有！你姐姐的伤！是怎么造成的！！说！！”

    涂山蓉蓉被林浩的气势给吓了一跳，也不管自己的姐姐在用眼神威胁着不让说，一股脑的把事情倒了出来，其中或许也有涂山蓉蓉故意的成分！因为涂山蓉蓉心中也是对于当年的事情愤愤难当！

    现在有了姐夫当靠山，当然要把心中的委屈都给说出来了！虽然心中还是有些恨林浩几百年都不来看望姐姐。

    “姐姐的伤是被黑狐女王用计谋所伤的，后来我想去找姐夫，但是却进不去那个空间了，姐姐也因为因为“涂山蓉蓉看到了自家姐姐杀人般的红色目光不敢说了。

    “啪！”林浩顺着涂山蓉蓉的目光看到了涂山红红威胁的样子，然后一巴掌拍在了涂山红红性感的pp上。

    “嘤！”涂山红红没想林浩会打自己的pp，在愣了一下后害羞的把脑袋埋进了林浩的怀中，哪里还敢去威胁。

    林浩看到这里满意的点了点头，婆娘就要有婆娘的样子，自家男人办事，还是乖一点的好。

    “说吧，因为什么？”林浩又看向了涂山蓉蓉。

    涂山蓉蓉看到自家姐姐的样子，瞪着眼睛呆愣了一会才道“因为姐夫你不来看姐姐，而且也进不了那个神奇的空间了，所以姐姐以为姐夫你这个负心汉抛弃了姐姐，然后每日郁郁寡欢就变成了心病，本来早就应该痊愈的伤势也一直无法治愈”。

    林浩听涂山蓉蓉说完，愣在了原地，慢慢的低头看着怀中的涂山红红，而涂山红红此刻也抬头看向了林浩，四目相对林浩心中隐隐作痛。

    “都怪我，让你受了这么多苦！”林浩心疼的说道，什么逆推，什么隔阂在这一刻统统都消失了个一干二净。

    “这不怪你你回来就好！”涂山红红微笑着看着林浩，而后伸手紧紧的抱住了林浩的腰，似乎想要把林浩融入自己的体内！

    “以后我再也不会离开你了！不管我去哪都带着你！”林浩一手抱着涂山红红，一手抚摸着涂山红红橘黄色的长发轻声说道，声音中充满了坚决！

    “不用的，我知道你也有自己的事情要做，只要你心里还有我，不管多久我都愿意等你！”涂山红红声音轻柔的说道。

    “啪！”林浩又是一巴掌打在了涂山红红的pp上。

    “你又打我”涂山红红一脸的委屈，松开了紧紧抱着林浩的手臂，揉着自己的pp道，真的很疼啊，这家伙这么用力！

    “”一边的小雅雅和涂山蓉蓉看到这里呆在了原地“这还是自己霸气无双的姐姐吗？”

    “以后不许反驳我说的话，听见没有！”林浩一脸认真的看着涂山红红道，然后又举起了右手，大有不同意就继续打的架势。

    “嗯！”涂山红红，红着脸低头轻声答应道。

    而林浩却有些失望，尼玛还是自家媳妇的pp手感最好啊！好想再打一打，不过可以等到回去以后嘿嘿嘿，话说和涂山红红的第一次是在自己昏睡中完成的，啥感觉也没有啊，这次一定要好好的体验一番！

    “总觉得你在想些不好的事情！”涂山红红看到林浩脸上露出的坏笑，娇喝道。

    “额话说你们这样彷若无人的秀恩爱真的好吗？能不能考虑一下我们单身狗的心情啊！”一旁不知道什么时候聚集了一大群人。

    “对了媳妇！黑狐女王现在在哪里？你男人去灭了她为你报仇！”林浩突然想到了什么，放开了怀抱中的涂山红红道。

    涂山红红闻言摇了摇头道“虽然我伤在了黑狐女王手里，但是对方受的伤比我重，这几百年来只有一些小喽罗在四处作乱，她本人不知道藏在了哪里”。

    “这样啊”林浩沉吟了一下，反正这家伙肯定会露头的，媳妇被打伤的仇是一定要报的！但是不急在这一时。

    “那他们是怎么回事？”林浩指着小雅雅和小月初道。

    (本章完)


第84章 脑子是个好东西

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “此事说来话长，就让蓉蓉来说吧”涂山红红本来就惜字如金，如今在林浩面前说了这么多话已经到了极限了。

    “好”林浩怜惜的把涂山红红额间的发梢梳理在其耳后。

    涂山蓉蓉整理了一下凌乱的思绪道“这件事情还要从当年黑狐女王作乱开始说起，当初小月初和雅雅相爱了，后来黑虎女王利用阴谋诡计差点害死了雅雅和小月初！。

    林浩闻言皱了皱眉头“这个黑狐女王还真是找死啊！”不过让林浩没有想到的是，小雅雅竟然和白月初走到了一块，挺意外的。

    “但是这是怎么回事？”林浩看着呆傻在远处的小雅雅和小月初道。

    涂山蓉蓉闻言脸色有些黯然“因为事出突然，当初的大战就是在苦情树旁，雅雅为了阻止黑虎女王吸取她的灵力壮大，重伤下果断许下了转世续缘，而代价就是雅雅的所有记忆和法力”。

    林浩闻言皱了皱眉头，然后看着小雅雅和小月初道“你们两个过来”。

    “你谁啊！你让我过去我就过去！这样我很没面子啊！”白月初嚷嚷着。

    “恩恩！我们不过去，虽然你是姐夫！但是小雅一定要成为最优秀的红线仙！”小雅雅顶着一脸的呆萌像对林浩喊道，没了记忆和实力的小雅雅再也没有了当初的傲娇小公主模样，此时单纯的就像一张白纸。

    “还是一如既往的调皮啊！”林浩伸手成爪，瞬间白月初和小雅雅便被林浩给拽到了面前。

    “好好强大！完全没办法抵抗！”白月初被林浩禁锢在了原地。

    “呜呜呜姐夫是坏蛋！小雅要成为最优秀的红线仙！小雅不要嫁人！”小雅雅眼泪朦胧的喊道。

    “别吵吵！”林浩恐吓了两人一下，然后看向身边的涂山红红道，那你们本来是准备怎么做的？

    “我们准备让白月初和雅雅结婚”本来在没有林浩的情况下，涂山红红的这个决定是挺坚决的，但是现在有了林浩的存在，涂山红红话中就有了些征求林浩意见的意思。

    林浩沉吟了一下道“感情这种事情是急不来的，不如就让他们自己处理吧，不过必须天天呆在一起，毕竟日久可以生情嘛”林浩建议道。

    “好！”林浩的话音刚落涂山红红就答应道。

    林浩有些诧异“媳妇你这就同意了？”

    “不是你说的吗？以后要听你的？”涂山红红满是风情的看了林浩一眼笑着道。

    “哼哼！这还差不多！”林浩闻言哈哈大笑一声，然后伸出手臂把涂山红红拉入了怀中。

    “我想让你每日陪着小雅雅，保护她，你同意吗？”林浩随即看着小雅雅和东方月初，现在应该叫白月初道。

    “凭什么啊？我的时间可是很值钱的啊！”白月初心中着急破坏一气道盟的百年计划，焦急的喊道。

    “很值钱？值多少钱？你说说看？”林浩嘴角带着笑意道。

    白月初一听林浩准备用钱来收买自己，然后去保护眼前的这个笨蛋狐妖顿时来了精神！

    “唔我想想五十块！如果想让我保护这个小笨蛋的话就给我五十块！否则免谈！”白月初说着把头扭向了一方，一副不给我这么多我坚决不同意的表情。

    但是实则白月初心中此时却充满了忐忑“额五十的巨款会不会太多了要不四十？或者二十也行！”

    “五十？你确定？”林浩嘴角抽搐了两下，被这个五十的“巨大”数字给吓住了，尼玛我林浩什么大风大浪没见过，今天竟然被这小小的五十块给惊住了，丢人啊！

    白月初睁开眼睛，看到林浩吃惊的样子心中更加的忐忑了，然后小心翼翼的说道“要不四十？”顿了一下，仿佛下定了什么决心大吼道“给我二十！这是最低的！低于二十我死都不会妥协的！”

    “呵呵”林浩。

    林浩也看出来了，自己这个记名弟子的转世看来混的很惨啊！不然怎么会把二十块都当作巨款来对待？

    “这样吧！我先给你五百定金，只要你一直陪着小雅雅保护他，嗯除了这五百定金我给你一年一万的保护费！你看怎么样？”林浩沉吟了一下，然后笑着说道。

    而白月初此时已经不相信自己的耳朵了“我听到了多少？一一一万？！！定金都有五五百啊！”

    “不干吗？那就算了我找别人吧”林浩看出了白月初的震惊，故意玩笑道。

    白月初听到自己的一万超级巨款要跑，瞬间冲上去抱住了林浩的大腿哭喊道“恩人啊！你就行行好把这个任务交给我吧！你放心我很强的！我一定会好好保护笨丫头的呜呜呜”。

    林浩嘴角抽搐了两下，然后无语的看向了涂山红红。

    涂山红红点了点头，然后对涂山蓉蓉道“蓉蓉”

    “好的姐姐！”涂山蓉蓉说着从怀中掏出了一个精致的钱包，然后从中取出了五百递给了白月初，解放了林浩的大腿。

    “哇！巨款啊！呜呜呜我长这么大，从来都没有见过这么多巨款啊呜呜呜”白月初看着手中的五百元“巨款”哭了。

    “媳妇小月初这一世是怎么混的？这么惨？”林浩不解的看着涂山红红道。

    “这个就要问一气道盟的人了？”涂山红红说着看向了场中一直在发抖的另外三个人道。

    “哦？一气道盟？”林浩顺着涂山红红的视线也看向了那三人。

    “您您您您是五百年前的剑神前前辈！！！”其中一个戴着眼镜的少年结巴道。

    “现在还有人知道我？看来我的名气挺大的嘛”林浩闻言笑着说道。

    “可是您您不是在五百年前就就消失了吗？”少年到现在都不敢置信。

    “好了我也懒得管你们一气道盟的那些破事，以前的事情就不追究了，现在你们可以走了”林浩挥了挥手说道。

    “多谢剑神前辈多谢剑神前辈！”少年连同另外两个类似保镖模样的人赶紧拜谢道，随后就准备逃了，关键是林浩在一气道盟的传说中太吓人了！

    “对了蓉蓉，差点忘记问一件事，一气道盟后来有没有再找你们的麻烦？如果有的话，一气道盟就没必要存在了”林浩问道。

    还没等涂山蓉蓉回答，准备逃跑的三人直接跪倒在了地上，大声的道“冤枉啊剑神前辈！自打您打败了火神以后，我们就和涂山狐妖一族就签订了和平条约，这几百年来从来都是老实本分的啊！求剑神前辈明鉴啊！”

    “是这样吗？”林浩看向了自家媳妇。

    “嗯”涂山红红轻轻点了点头。

    (本章完)


第85章 小别胜新婚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这还差不多，既然这样你们可以走了”林浩挥了挥手，示意三人可以走了。

    “对了”林浩转头又看向了眼镜女“你刚才说什么？我们涂山要为此事负责到底？”林浩搂着涂山红红，嘴角微微翘起。

    眼镜女顿时无比的紧张“没没”。

    林浩看到对方吓的连话都说不出来，摇了摇头然后伸手直接把对方还埋在流沙中的皇子妃给摄了过来。

    “剑剑神大大人求您不要伤害皇皇子妃”眼镜女看到自家的皇妃被面前这位，传说中的超级强者摄到了面前，强自振奋精神，也顾不上害怕了，跪倒在林浩面前哀求道。

    林浩翻了翻白眼，自己就这么可怕了吗？

    “放心吧，再怎么说我和你们的老国王还是有一点交情的，所以这件事情我就帮你们一把吧”林浩看着跪倒在面前的眼镜女说道。

    眼镜女闻言眼睛一亮！这可是传说中的剑神大人啊！有了这位大人的帮助，那殿下和皇子妃的事情。

    “谢谢剑神大人！谢谢剑神大人！”眼镜女喜极而泣。

    对了还有那只狗，林浩说着伸手一招，刚才被女子甩飞的沙狐也被林浩摄到了面前。

    “我记得转世续缘是需要法宝的对吧，多简单的事情竟然搞的这么复杂”林浩摇了摇头，然后放出神识扫在了沙狐的皇子妃身上。

    额请忽略林浩都看到了什么东西，话说把对方皇子妃看光光了又怎样，林浩这是在帮忙啊！

    “找到了！”林浩动作一顿，然后伸出手指，隔空点在皇子妃的肚皮上，然后一路上划。

    “呕”皇子妃吐出了一个东西，这是一个水蓝色的半颗珠子，漂浮在了空中滴溜溜的转着。

    接着林浩又开始放出神识查看起了面前的“土狗”也就是西西域所谓的皇子梵云飞。

    但是下一刻林浩的眉头却皱了起来，怎么没有？

    林浩把目光挪到了眼镜女身上淡淡的道“说吧，怎么回事？”

    “大大大人息怒！这颗千年御水珠的另一半在我们国王手里”眼镜女虽然觉得这颗珠子是不详之珠，但是林浩问起却不敢有任何的隐瞒。

    “在那猥琐老头手里？”林浩有些诧异，这坑爹老头现在坑起儿子也是挺牛逼的。

    林浩想着全力的释放着神识，几乎在瞬间就把整个地球给包覆盖了，甚至还发现了几个隐秘的小型空间！但是遗憾的是并没有发现黑狐女王的踪迹。

    “找到了，红红等我一下马上回来”林浩说着瞬间消失在了原地。

    原来林浩印象中的那个猥琐老头竟然就在这个城市里边，而且正缩小了身形隐藏在某个女厕所偷窥。

    “话说你这老头都几百年了还是这个鸟样啊”正在女厕偷窥的一个老头，耳边突然响起了这样一句话，吓得老头差点现出原形。

    “谁？是谁？是谁在偷偷摸摸说话？”老头指头肚大小的身体上蹿下跳的叫喊着。

    “咦？什么声音？”正在嘘嘘的年轻女孩貌似听到了什么声音。

    “偷偷摸摸的是你吧，给我出来吧”林浩无语的说道，随后直接打破了猥琐老头的缩小术，让其显出了原形，然后在少女慌乱的尖叫声中，猥琐老头被林浩法力的牵引着直接撞破了厕所顶飞了出去。

    “咦！竟然是你啊！”老头看到是林浩后松了一口气“还以为遇到了什么大敌呢”。

    “话说你一个不弱的强者每天这样坑儿子有意思吗？还猥琐的要死”林浩无力吐槽这老头的行事作风。

    “哎，您是不知道啊，我这都是为了锻炼我那不成器的儿子啊”猥琐老头反而一副用心良苦的样子，脸色苦哈哈的说道。

    “躲在女厕偷窥女人也是为了锻炼？”林浩鄙夷的说道。

    “咳咳咳”老头难得的老脸红了一下，尴尬的咳嗽了起来，没办法，谁让被人给抓了个现行呢？而且还是林浩这个几百年前就盛传的强者。

    林浩不耐的挥了挥手道“行了，赶紧把那半颗珠子给我，我这次来是帮你儿子续缘的，话说你这次可是欠了我一个大人情哦”。

    老头闻言慌忙从怀中掏出了那半颗珠子，然后递给了林浩道“那是自然，那是自然，小儿有剑神大人的相助是他八辈子修来的福分啊！”

    “不过”老头一脸欲言又止的样子。

    林浩收了半颗珠子以后淡淡的道“有话就说”这老头真是不干脆。

    “是是是我说”老头听到林浩有些不奈赶紧道“不知道为什么，这颗珠子被一个半成熟体的厄喙兽给盯上了，只要这半颗珠子和另外半颗一靠近，这个厄喙兽就会出现”。

    老头说到这里叹了口气道“哎正是因为如此，所以每一次除了会给周围的人带来无数的灾难以外，什么结果都没有”。

    “半成熟体的厄喙兽吗？倒是挺罕见的，看来是有人盯上你们了”林浩也是惊讶了一下，因为厄喙兽的成长速度是很慢的，几百上千年都不一定会长大一点，但是现在竟然出了一个半成熟的体质看来此事应该和那个什么黑狐女王脱不了干系。

    “行了老头，我走了”林浩才不管什么厄喙兽不厄喙兽的，敢出现的话，直接收了就是。

    “嗯嗯剑神大人多保重啊！”老头大力的挥舞着双手，直到确定林浩消失不见以后，老头才停止了动作，随后松了一口气。

    “和这家伙在一起，压力可真大啊，哎看来又要找其他的了，这里的女孩的质量可是最好的啊呜呜呜呜！”老头想起了某些东东，然后再看看破了一个大洞的女厕顶部，摇了摇头道，看来要有一段时间没得看喽！

    林浩再拿到另外一半珠子后，瞬间又回到了涂山红红身边。

    “喏这就是那另外的一半，你们两个把法宝结合起来吧”林浩说着把手中的半颗珠子丢给了变回了人形的梵云飞。

    “哦好”梵云飞有些结巴的说道。

    “喂！我才不要和这个负心汉再续前缘！你们快放开我！”皇子妃突然挣扎了起来。

    “看来在我走了以后被忆梦锤砸过了吧？”林浩扭着下巴道。

    说着林浩走近了皇子妃面前看着皇子妃道“你确定你不要吗？”

    “请请大大大人不要伤害她”梵云飞一脸凝重的挡在了林浩和皇子妃中间。

    林浩皱了皱眉，然后右手一挥梵云飞便被林浩给禁锢了起来，然后给甩到了一边“我只是问几个问题”。

    回过头，林浩不耐的看着皇子妃道“你以为你谁啊？我们大家都很忙的，谁有空陪你在这里玩耍？”

    “再说了，如果你们没有相爱的话，那是怎么许下转世续缘的呢？要知道只有两个真心相爱的人，一起在苦情树下许愿才可以的吧？”说着林浩不屑的加了一句“脑子是个好东西，我希望你有，事情到底是怎么样的，等转世许愿成功不就知道了？”

    被林浩犀利的言辞给说呆住的皇子妃弱弱的道“好好像有道理”

    但就在这一刻林浩和涂山红红同时感应到了什么。

    ――――――――――――

    这几天没什么头绪，写的很差，哎不想凑字数的情况下，一天只能两更，我已经欠了大家两次加更了！到时候全部补上！一章都不会少的！谢谢大家一直对我的支持！谢谢！

    (本章完)


第86章 杀人啦！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这就是厄喙兽吗？”林浩看到一个蓝色的，和野猪长得差不多的东西漂浮在众人的上空，不过是隐身状态，修为差一些是看不见的。

    然后就没有然后了，这只厄喙兽刚出现，林浩伸出右手，一握一拉，就见庞大的厄喙兽迅速的缩小，然后出现在了林浩的面前。

    “大大大大大仙饶命啊！”缩小到只有拳头大小的厄喙兽，艰难的迈着小短腿在空中跪了下来，不停的向着林浩磕头道。

    “你是那个什么黑狐女王派来的吧？”林浩说道。

    “嗯？”听到黑狐女王这几个字，涂山红红原本墨绿色的瞳孔，变成了妖冶的红色。

    “是是是的”厄喙兽结结巴巴的道，不敢说谎，面前这个人类太可怕了，厄喙兽感觉自己在这个人类面前渺小到犹如一只蚂蚁，就连就连在黑狐女王面前，也从来没有这么危险的压迫感！

    “那么你知道那个娘们现在在哪里吗？”林浩问道，就在那会林浩找那个老头的时候，顺便找了一下那个所谓的黑狐女王，但是却没有找到，这家伙隐藏的够深的啊，自己的神识他喵的覆盖了整个地球都没有发现。

    “我真的不知道啊大人我的亲爷爷诶！”厄喙兽泪流满面，崩溃在林浩的气势中。

    “谁是你爷爷？！滚蛋！”林浩翻了个白眼道，这个没节操的货。

    下一刻，林浩伸手一挥，厄喙兽便消失在了原地，然后向着还在发呆的梵云飞和皇子妃道“你们两个逗逼还不快点？我还着急和我家红红回家我亲热呢！”

    “额”梵云飞等人在林浩的话中呆在了原地。

    “握草一不小心就把心里话说了出来”林浩尴尬的挠了挠头随后看向了涂山红红。

    而涂山红红则是妩媚中略带害羞的瞪了林浩一眼。

    “咳咳那个啥，这里就交给你们了”林浩说着瞬间带着涂山红红等人消失在了场中。

    “额”白月初嘴角抽搐了两下，心中总感觉这伙人不靠谱啊。

    传说中的分隔线――――――――――――。

    又回到了当初被逆推的地方啊，还有些怀念呢，林浩环顾四周然后目光钉在了某个红色的大床上，再也移不开目光了。

    “在想什么呢？”涂山红红顺着林浩的目光看去，然后瞬间脸色红了起来，虽然涂山红红的性格很强势，但是现在想想当初的所作所为，连涂山红红自己都有些觉得匪夷所思！

    “红红！”林浩突然搂住了涂山红红的腰。

    “嗯！”涂山红红抬起头，看着林浩回道。

    “我们嘿嘿嘿嘿”林浩面色邪恶的笑了起来。

    “嘤！”涂山红红脸红炸了，深深的埋进了林浩的怀中，死活都不抬起来。

    “嘿嘿”林浩得到了默认，直接把涂山红红横抱在怀中，然后一步步的朝着那个罪恶的大床走了过去。

    一时间满屋春色藏都藏不住啊！

    “讨讨厌这么大声姐姐好像很痛苦的样子呢？”从未经过人事的涂山蓉蓉红着脸蛋，心中想道。

    时间已经过去了三个小时了，眼看着天都要亮了。

    “还还没结束吗？”涂山蓉蓉听着耳边传来，姐姐那也不知道是痛苦还是快乐的声音无语道。

    眼看着太阳都快升起了，而林浩和涂山红红似乎还没有完事。

    又过了差不多半个小时，太阳已经完全升起了，终于，伴随着涂山红红一声高昂的那啥，然后终于平静了下来。

    “终于结束了吗？”涂山蓉蓉呆呆的道。

    此时穿着整齐的林浩从涂山红红的房间内走了出来，一眼就看到了跟煮熟的皮皮虾没什么两样了，全身上下没有一处不红的请忽略林浩在好奇之下动用了一下神识。

    “蓉蓉你这是怎么了？被煮熟了吗？”林浩调笑道，这刚和姐姐办完好事，就来调戏小姨子真的好吗？

    “哼！”涂山蓉蓉竟然罕见的傲娇了一下，然后几个弹跳便消失不见了。

    林浩笑了笑不以为意，不过这还真是个体力活啊，当然了林浩不是说自己，而是说涂山红红。

    这个强势的不服输的女人，竟然非要在上边，难道没听过这个很耗费体力的吗？

    果然连涂山红红这样有数的强者竟然坚持了一个小时就不行了，然后就换成了林浩。

    然后林浩就发现了先天道体的另外一个好处，金枪不倒啊有木有，如果不是林浩看涂山红红实在坚持不住了，估计到中午林浩感觉都是有可能的。

    心中一边心疼涂山红红，一边暗骂自己不够怜香惜玉，但是为什么心中还有一些小骄傲呢？

    “得去给媳妇找些吃的啊，估计饿坏了吧现在”林浩想到了最后瘫在床上，连动眼皮都困难的涂山红红自语道。

    过了一会，林浩端着一份早餐回到了涂山红红的房间，等打开房门以后发现涂山红红已经洗过澡，穿戴整齐的坐在床边闭目休息，但是脸上的红潮还是没有消失。

    林浩把早餐放在床头的小桌上，端起一碗粥，用调羹舀出一勺，放在嘴边吹了吹，然后道“媳妇累坏了吧，来我喂你”。

    “嗯！”涂山红红一脸幸福小女人的样子点了点头，一口一口的吃了起来。

    “媳妇我有个问题”等涂山红红都吃完以后，林浩用纸巾擦了擦涂山红红的嘴角道。

    “嗯你问吧”涂山红红看着林浩道。

    “你是什么时候爱上我的呢？”林浩问出了一个傻傻的问题，正好应了那句话，恋爱中的人都是傻子。

    “我也不知道”涂山红红歪着脑袋想了好久然后冒出了一句不知道。

    “额也对爱情来的太快，就像大姨妈啊”林浩不知道想到了什么梗，感叹道。

    “大姨妈？”涂山红红一脸奇怪的问道。

    “就是”林浩坏笑着俯身在涂山红红耳边小声的说了起来。

    然后结果却超出了林浩预料。

    涂山红红在林浩的解说中明白了“大姨妈”是什么，但是涂山红红一句“我们妖族没有大姨妈的”给震倒在了床上。

    “对了红红”林浩终于想起了另外一件事情，那就是老妈说的那个古墓的问题，本来林浩是准备去鬼吹灯里边把那个什么胡八一给揪出来的，但是雪儿却建议林浩去另外一个世界。

    根据雪儿的话，好像另外一个世界更加高级，宝贝很多，建议林浩搜刮一番，说不定什么时候就用到了，即使林浩用不到也可以给手下的用啊。

    (本章完)


第87章 群魔乱舞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么了？”涂山红红疑惑的看着林浩。

    “等一会媳妇你体力恢复后，跟我一起去另外一个世界办一些事情吧！我说过以后不管去哪里都会带你一起的！”林浩看着涂山红红的眼睛温柔的说道。

    “嗯！等下我跟蓉蓉交代一下就和你一起去”涂山红红在林浩说到体力两个字的时候，脸红了一下，然后白了林浩一眼道。

    “行你先休息一会吧，我在城里随便走走”林浩说着把涂山红红的鞋子脱掉，然后忍着再大战一番的冲动，把涂山红红放在床上，然后盖好被子就出去了。

    而涂山红红躺在床上很快就睡了过去，关键是林浩这头牛太厉害了，涂山红红感觉自己都有些吃不消了。

    说什么只有累死的牛，没有耕坏的地，你找一头神牛看看！不给你把的地耕成巨坑才怪！

    涂山红红这一觉一直睡到了下午才醒过来，然后等交代完涂山蓉蓉以后已经将近晚上了。

    期间林浩问起了小白秋的事情，而涂山蓉蓉却道小白秋自从林浩消失以后，就一直在沉睡，不管怎么叫都醒不了，但是生命气息却很稳定，后来实在没办法就派了护卫二十四小时保护。

    林浩听了以后很担心，但是不管怎么查探，小白秋确实很正常，不过感觉体积倒是大了一些，以前只有一只小老鼠大小，而现在都快赶山小猫咪了。

    问过了雪儿，雪儿也没有见过这种情况，最后林浩只能先把小白秋放进雪儿的空间。

    然而林浩怕自己晚上忍不住，然后把涂山红红给累坏了怎么办？所以就直接拉着涂山蓉蓉的手消失在了狐妖位面。

    “这里就是你说的那个有很多宝贝世界吗？”涂山红红看到自己和林浩突然从宫殿突然消失，然后就出现在了这个荒郊野外的地方。

    “我也不知道，是雪儿说的”林浩已经向涂山红红坦白了，这是林浩想了很久，经过深思熟虑下的决定，林浩认定涂山红红就是那个可以与自己同富贵共生死的人！

    “那我们现在？”涂山红红问道，难道一直站在这个荒郊野外吗？

    “等下我问问，咦！有公交车！”林浩突然看到有一辆公交车在远处驶来。

    “有趣”林浩感觉到了什么微笑着说道。

    “这辆车上的气息让人讨厌”涂山红红也感觉到了。

    林浩直接站在了马路中央拦住了公交车。

    “吱！”公交车在林浩面前堪堪停了下来。

    “找死啊你！”公交车上的收钱的大妈骂道。

    涂山红红听到有人骂林浩顿时眼睛变成了妖冶的红色，吓得大妈跌在了地上。

    林浩安抚了一下涂山红红，然后直接掏出两张大钞递给了大妈。

    “那一百是精神损失费”然后拉着涂山红红就坐进了车里。

    “她骂你！”涂山红红还再生气。

    “没事，等下杀了便是，不值得生气，况且雪儿不可能无缘无故的把我们丢在这里，说不定有好戏看呢？”林哈拍了拍涂山红红的玉手笑着道，不是林浩滥杀，而是林浩发现这个大妈不是人。

    “装逼还没有我一半帅气呢，怎么会有这样漂亮到不像话的女朋友啊！”公车中一个少年看了林浩和涂山红红一会，然后在心中哀嚎道。

    就在这时公车再一次被人拦住了!

    “吱！”

    车门打开，进来一个身穿黑色夹克的少年，一脸冷酷的抓住刚才在心中哀嚎的少年就往外拖，也不理对方的挣扎和求饶直接给扔到了车外。

    然后又向着林浩和涂山红红走了过来。

    林浩看到对方往自己这边走来，微微一笑道“想做什么你就做吧，不用管我们”。

    冷酷少年听到林浩的话瞳孔一缩，仔细的看了林浩和涂山红红一会。

    “你再这样盯着我媳妇看，你的眼睛就没必要留下了！”林浩看到对方一直盯着自己媳妇猛看脸色冷了下来。

    冷酷少年闻言愣了一下，然后开口道“希望你知道你在干什么”

    林浩没有说话，而是和涂山红红说起了悄悄话，逗得涂山红红展颜一笑，这一刻的风情迷得整车的男人都为之失神，就连冷酷少年也呆了一下，不过很快就恢复了过来。

    就在这时，又走进了两女一男。

    看到又走进来的三人，涂山红红皱了皱眉头，然后对林浩道“这几人的气息我不喜欢”。

    林浩闻言挑了挑眉道“既然媳妇你不喜欢，那他们就没有存在的必要了，反正也不是人”。

    林浩说完，手指连点，指尖激射出了五道金色剑气，瞬间穿过了车内的五个人，其中就包括那个收钱的大妈。

    “媳妇现在好些了吗？”林浩一脸关切的看着涂山红红道。

    “你你杀人啦！”被推下车的少年不知道什么时候又回到了车上，然后满脸惊恐的指着林浩说道，随后紧紧的捂住了自己的嘴巴，看样是害怕林浩杀人灭口吧。

    “你脑残吗？自己看看这是人吗？”林浩指着被杀的几人说道。

    众人一直不敢看被杀几人，那额头被洞穿的恐怖死相，但是经林浩这么一说，众人反而好奇心压过了恐惧，慢慢的看向了这五个尸体。

    而尸体的五官就在这时，竟然发出了强烈的绿光，惨绿惨绿的，一看就让人想起了电视中的僵尸或者是鬼！

    “你们也是运气好，不然的话估计现在就是他们的一员了哦！”林浩看到人们的表情笑道。

    “你到底是谁！？”冷酷少年一脸凝重的看着林浩道。

    林浩没有回答，而是搂着涂山红红笑道“在问别人来历之前，不应该先介绍一下自己吗？”

    场面安静了一会，突然少年开口了“馗道传人，神荼”

    “神荼？这不是门神的名字吗？难道还有个御垒？”林浩心中好奇道，看来这个就是主角了吧？

    “我叫林浩，蜀山掌门，这位是我的妻子，涂山红红！”林浩介绍道。

    冷酷少年，也就是神荼被林浩的介绍给惊住了！

    “蜀山掌门？涂山红红？气息很古怪，妖气中带着一股神圣的感觉？”神荼皱着眉头心中震惊的想着。

    “那么你们的目的呢？”神荼突然抬头看着林浩道。

    “目的吗？”林浩笑了一下，然后就盯着神荼眼睛一眨不眨的猛看。

    “你你想干嘛？”神荼看到林浩的眼神不知道为什么，浑身发冷，然后不动声色的往后退了两步说道。

    “考！你想什呢！老子有媳妇的好不好！美若天仙的有木有！”林浩被对方的想法恶心的够呛。

    这让林哈想起了冰蓝雪，也不知道这家伙现在怎样了，当初的可是把自己给恶心到家了都。

    如果再见，一定要好好收拾一下这家伙，林浩心中想着。

    (本章完)


第88章 大仙你怎么飞了？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “目的嘛暂时没有”林浩摇了摇头说道。

    冷酷少年眼神有些不信。

    “我们就暂且跟着你吧，我想你不会拒绝的吧”林浩笑着说道，林浩觉得，主角都有一个尿性，那就是全世界的麻烦事都会主动找上门，在主角的身边永远都不会缺少乐趣。

    “我为什么要同意？”冷酷少年面无表情的道。

    “难道你就不想知道我们为什么会出现在这里吗？”林浩翘着嘴角问道，通常主角的第二个尿性，那就是天不怕地不怕，好奇心重。

    果然，神荼看了林浩一会后便说道“可以”。

    林浩闻言微微一笑“媳妇走吧，我们看看这些家伙是打哪来的”。

    “好”涂山红红现在一切都依着林浩，哪怕是那天晚上林浩无理的要求着那些羞人的姿势，涂山红红也都照做了。

    “对了把这家伙也带上吧”林浩指了一下被丢下车的那个少年道。

    少年闻言指了一下自己道“带上我？干嘛？绑架啊！”

    “想不想修仙？想不想长生不老？”林浩没有搭理少年的抗议语气平淡的道。

    “修！修仙！？”少年愣在了原地“那修仙的话，我就能学会你刚才那样咻咻咻那几下吗？”少年比划着刚才林浩使用剑气的样子。

    “可以”林浩有些无语，这家伙比李逍遥还烦人。

    “喂！你们别走啊？我是要拜你为师还是”少年看到林浩不搭理自己，便跟了上去一边走一边不停的问道。

    当一行人来到一处崖壁前的时候林浩忍不住了“你叫什么？”

    “我？”少年愣了一下然后笑着道“我叫安岩！”。

    “你在哔哔！信不信我把你按在岩石上！”林浩恶狠狠的道。

    安岩闻言吓得腿肚子发软，后退两步后连忙摇了摇头。

    “气息就是这里散发出来的，看来古怪就在这里”林浩看着面前一辆悍马的车头，被撞的有些变形说道。

    “进去看看吧”林浩指着前边很明显被悍马车撞出的一个大洞说道，然后就拉着涂山红红走了进去。

    “喂！这家伙真的是修仙者啊？”安岩跟在神荼的背后小声的问道，但是却没有得到回答。

    “空的，不用推了”林浩看到神荼准备把洞口的一个石棺打开说道。

    但是神荼却没有理会，自顾自的推着石棺，当石棺打开以后果然如林浩所说是空的！

    “你是怎么知道的啊？”安岩一脸惊奇的看着林浩道“难道你之前来过？”

    “神识！”林浩简单回道“这里有一个门我们进去看看吧”。说着林浩向着墓室最里边的一个门走去。

    “这修的跟国外的下水道一样啊，古人的智慧啊”林浩看着比欧美那边的下水道还宽阔平整的通道赞叹道。

    “没见识”神荼罕见的讽刺了一句。

    “呵呵”林浩笑了笑不以为意，然后伸手拉住了欲教训神荼的涂山红红。

    “对了你们注意一下哦，水里有个小东西”林浩放出的神识在水中看到了一个东西道。

    “水中？是什么？”安岩奇怪的问道，然后满是好奇心的站在通道两旁的水道边看了起来。

    “这水好臭啊！”安岩突然捏着鼻子退了回来。

    “那边还有两个人，似乎是盗墓贼，我们过去凑凑热闹吧”林浩又发现了一些东西，果然跟着主角就能遇到有趣的事情。

    “砰砰砰！”通道边上的灯盏涂山亮了起来。

    走着走着，林浩也忍受不了那种比大便臭千百倍的臭味了。

    “算了还是灭了吧，这臭味也太臭了”林浩说着伸手一招，水里的一个什么东西瞬间被拉了出来。

    “我去！这就是你说的小东西啊？”随着水中的东西被林浩摄出，臭味更加的浓烈了，安岩捏着鼻子退后老远说道，尼玛啊！这是什么鬼东西

    “上半身是人，下半身是一条鳄鱼尾巴这他马是美人鱼吗？这是在侮辱美人鱼啊！”安岩借着通道边的灯火看到林浩说的小东西的长相后吐槽道。

    摇了摇头，林浩伸手一握，只见悬浮在空中嘶吼不已的“小东西”瞬间便被压缩成了拳头大小的一团，然后被林浩给丢进了水里。

    “咦！刚才不是有尸僵的味道吗？怎么消失不见了”这时林浩感应到的两个人跑了过来。

    “小小师叔？”其中一个老者一脸吃惊的看着神荼！

    “小师叔？”另外一个拿着ak的胖子惊讶的看着老头道“我说老张，他这么小竟然是你的小师叔？你不会老年痴呆症犯了认错认了吧？”

    老头没有理会胖子的话接着道“小师叔你怎么会出现在这里？”

    神荼看了林浩一眼道“我是跟着他们两个来的”

    “这两位是？”老者疑惑看着林浩和涂山红红道。

    “蜀山掌门！这位是我的妻子”林浩微微一笑自我介绍道。

    “蜀蜀山掌门？”老头震惊的看着林浩。

    “虽然不知道是不是真的，但是你很强大！”神荼看着林浩道。

    “谢谢夸奖，走呗，我还看到了一个有趣的家伙”林浩笑着说道。

    “又是神识吗？”安岩第二次听林浩说看到东西了。

    “神识？传说中古代修真者的手段吗？”老头闻言若有所思。

    众人随着林浩的步伐众人来到了一个放着祭坛的墓室，就在这时突然一阵广场上大妈们经常跳舞用的音乐传了过来。

    “我去！这广场舞也太牛了吧？在广场小区里边还不够，这都跳到坟墓里了？这是要占领全世界的节奏啊”端着ak的胖子一脸的无语。

    随着音乐节奏的响起，三个墓室门全都打开了，而且还有一个个僵尸排着队，跳着广场舞朝着几人走来。

    “我来对付左边的胖子你去对付右边的！”老头看到这里表情凝重的说道，僵尸太多了老头亚历山大啊。

    “吵死了！”林浩听着那动次打次的声音，再看看这一群不伦不类的僵尸群魔乱舞，浑身一阵恶寒。

    “这次让我来吧！”虽然都是一些低级的小怪物，但是涂山红红不想在林浩身边当一个无用的女人便出声道。

    “不用，脏了媳妇你的小手就不好了！”林浩笑着阻止道。

    “都什么时候了还有时间谈情说爱啊！”向僵尸群冲过去的胖子无语道。

    (本章完)


第89章 T.H.A

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “御剑术！”林浩一手搂着涂山红红，轻声念道。

    “嗡！”瞬间几十把金色剑气形成的宝剑密密麻麻的悬浮在了空中。

    “我去！还真是蜀山剑仙的感觉啊！”胖子手中的枪和老头手中的符篆掉在了地上都不知道，震惊的看着空中密密麻麻散发着让人恐惧气息的宝剑。

    而群魔乱舞的僵尸，貌似有着一些微弱的智力，竟然停下了乱舞，浑身颤抖的抱在了一起。

    “去！”随着林浩的话语，悬浮在空中的剑气飞剑得到了命令，瞬间在僵尸群中穿梭了起来。

    伴随着僵尸的惨嚎，没过几秒钟所有的僵尸都灰飞烟灭了，飞剑也在僵尸消失后一起消失了。

    “好好厉害！”老头大张的嘴巴，一直都没有合拢，过了好长时间直到快看不到林浩等人的身影的时候才结结巴巴的道。

    “就在这里了”林浩停了下来，看着脚下的阴阳八卦图道。

    “这里？”安岩环顾四周什么都没有发现“这里什么都没有啊”。

    “在下边！”林浩说着一跺脚，瞬间裂开了一个大口子，众人除了林浩夫妻与神荼以外，其他人都摔了下去。

    “话说您老牛逼，但是下次能不能先说一下啊，哎呦我的腰哦”胖子揉着自己的腰抱怨道，不是摔的，而是被同样掉下来的老头和安岩给砸的。

    “出来吧小子”林浩嘴角带着笑意，看着某个地方道。

    “什么？”胖子不明所以，突然前方不远处，明明没人的地方突然出现了一个留着辫子看样子像清朝时代的人。

    “你就是丰申？”老头惊奇的问道。

    “尔等鼠辈！为“啪！””丰绅话还没说完就被林浩凌空一个大嘴巴子把帽子都给抽飞了！

    “你！为什么能够无视我的护体罡气！”丰绅摸了摸脸上的巴掌印不敢置信道。

    “弱鸡！都懒得理你，话说你有手有脚的，这里又没有什么阻挡你出去的阵法，你是在等什么呢？”林浩捏着下巴，看着前方的丰绅疑惑道。

    “咦！你的身体原来如此”林浩恍然。

    “他身体怎么了？”胖子疑惑道。

    “非人非鬼非僵他是想在找个机会复活吧”林浩结合自己的猜测说道。

    “都死了几百年了还想着复活逗我呢？”胖子不屑道。

    “混账！”丰绅见状怒了，顾不得忌惮林浩，一挥手，四周的牢笼全部打开了，然后一大堆刚才林浩捏死的那种玩意狂奔而出！

    “大仙！该你露一手了大仙你怎么飞了！”胖子本来想让林浩出手的，但是一回头发现林浩和那个长得跟天仙似的美女竟然飞到了空中！

    “我已经漏过一手了，接下来让我看看你们的表现吧”林浩笑着说道，老子可不是免费的劳动力，能活下来就活，活不下来就去死好了。

    看到林浩没有插手的意思，胖子无奈道“好吧，看来胖爷我要露一手了！”说着端着枪便冲了过去。

    “我来帮你！”老头说着掏出符篆。

    而神荼则盯上了丰绅，手中出现了一把古怪的木质法器朝着丰绅冲了过去。

    “我什么都不会啊！求大仙带我装比带我飞！”安岩看到一只臭气冲天的玩意朝着自己冲了过来，连忙朝林浩求救道。

    “哎真是麻烦，早知道就不那么好奇了”林浩说着一挥手，然后安岩瞬间也飞了起来，堪堪躲过了那只怪物的攻击。

    下方的怪物挺低级的，被胖子的子弹打中脑袋以后就没了声息，而老头的符篆则差了些，不是说符篆不行，而是怪物的动作敏捷，老头很难用符篆贴住怪物。

    而丰绅和神荼的大战则落入了下风，因为林浩的那一巴掌不仅打飞了丰绅的帽子，而且还破了其护体罡气，单论身手确实比不过神荼，果然还没过多久，丰绅便被神荼用手中那古怪的木制法器在额头上给开了个洞！

    随后神荼一脚踹在丰绅的腹部，丰绅被神荼踹下了祭坛，向着墓穴的深处落去，而随着丰绅的下落，整个墓地都开始颤抖了起来，看样子很快便要塌了！

    感应到一缕神魂破空而去林浩也没有阻拦，然后看着众人道“我带你们出去吧”话音刚落众人发现自己竟然不受控制的飞了起来。

    而后林浩用仙力撑起了一个护罩护住了众人，随后直接撞破一层层的墓顶飞到了外界。

    “那我们现在去哪？”安岩这脚下的风景问道。

    “要不去先去我家吧？”老头在这个时候提议道。

    “但是我家在市区很远我们怎么去是个问题啊？”老头发现摩托车竟然没油了！叹了口气。

    “这不是还有一个辆悍马吗？我看撞得也不算太严重我们就开这辆车吧”胖子跑到那辆悍马前打了一下火发现还能跑，便提议道。

    “你们开车吧，我们跟着就是”林浩不想让自家媳妇和一群男人同乘一车便说道。

    “车很快的你们怎么跟差点忘了你们会飞的！”胖子道。

    老头在市中的古玩城开了一家古玩店，同样也是tha也就是冒险者协会的联络点。

    “那么你们考虑的怎么样了？”老头给林浩解释了一番后问道，这么厉害的强者，不加入协会多浪费啊！而且有了这一次的介绍人情在，往后遇到麻烦了也可以让对方帮一帮的嘛，老头的如意算盘打的可是叮当响。

    “红红你觉得呢？”林浩没有直接回答，而是问起了涂山红红。

    “我都听你的”涂山红红无所谓道，只要能和林浩在一起，涂山红红觉得在哪都无所谓。

    “那好，我们加入！”林浩捏了捏涂山红红的手，然后回道。

    “好勒！等会瑞秋到了就给二位和安岩小兄弟办理入会手续！”老头开心的笑着说道。

    “咦！说曹操，曹操就到了！”老头看着此时进屋的女子道。

    “大家好我叫瑞秋，你们三位就是要入会的人吧”这名叫瑞秋的女子看来经常来老头这里，熟悉的给自己到了一杯茶水，然后坐在林浩对面的沙发上说道。

    “额是的”安岩摸了摸脑袋，到现在都有些迷糊，自己到底是怎么稀里糊涂的就来到这里了？自己不是要去度假村上班的吗？

    “好，那么接下来就让我来给三位介绍一下我们tha吧”瑞秋说着掏出了随身携带的平板电脑。

    (本章完)


第90章 就你话多

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我们tha协会主要负责对未知或危险的地区进行探索，而张老，胖哥，神荼就是协会的一员”

    “而且还是世界性的组织，因为我国这方面的人才较多，较强大，所以总部坐落在我国的京城”

    “协会里边有很多的任务，协会任务的难度分为探索和秘境两种，每一种细分为s级到c级，c级最低，s级难度最高！而且秘境的难度也远大于探索”

    “这！就是我们tha。装备金钱技术，你想要的一切，协会都可以提供，只要你有足够的积分和权限！”瑞秋语气中带着骄傲道。

    “积分和权限怎么获得呢？”林浩问道。

    “积分通过任务获得，等积分多到一定程度就可以申请晋升！晋升需要完成当前等级更高一级的秘境任务！”瑞秋向林浩解释道。

    “而这次的c级任务是前往东南亚，寻找高棉王墓！”瑞秋查看了平板一下后说道。

    “东南亚？好远啊！我要坐头等舱！”旺胖子一听要出国来劲了！

    就在这时神荼拿过了瑞秋手中的平板查看了起来“c级探索有吗？”

    “你不是从来都不接探索任务的吗？”瑞秋疑惑道。

    “不是给我而是给他！”神荼说着找到了一个c级的探索任务，然后直接强制性的让安岩按上了指纹，这就算接了！

    “这次是你正式加入协会的首次任务，虽然可能仓促了些但是又小师叔从旁辅助”老头还有些话想说但是被林浩给打断了。

    “等一下”林浩道“我们也去这个地方”。刚才林浩看到了，任务的地点叫锁龙井，也不知道是不是真的有龙，如果真的有的话就弄来当个宠物吧，不知道龙肉是什么滋味啊好想尝尝看。

    “额你确定？”老头有些诧异，这只是个c级的探索任务而已啊，你这种超级高手去了那岂不是大材小用，浪费时间吗？

    “确定”林浩才不管什么难度的，只要跟主角在一起，简单难度的副本也能给整成地狱难度的你信不！要不然就是送福利的！

    “那好吧”既然人家都已经决定了，自己还能说什么呢？万一惹怒了对方暴揍自己一顿，自己找谁说理去？

    “既然你们已经是tha的成员了，那有些事情我就要跟你们说一说了，每个协会会员都可以获得一枚种子，它的作用”瑞秋的介绍被神荼伸手组织了。

    “怎么了？”瑞秋道。

    “它的作用是什么就由你自己探索吧”神荼说完酷酷的转身离开了。

    “那他们两个？”瑞秋看着林浩和涂山红红道。

    “我们就不需要了”林浩无所谓道，按照影视剧的尿性，这枚种子肯定可以大幅度的提高使用者的能力或者是实力，但是往往隐藏着一些高层人物控制人的手段，以林浩现在的实力，这什么种子的，可要可不要。

    “那好吧”瑞秋无奈道，今天遇到的都什么人啊？怪里怪气的。

    “对了林先生，以您的实力如果在总部任职的话，直接就是高层人员了，你确定要在这里从c级做起嘛？”老头有些搞不懂林浩和涂山红红两人到底是怎么想的。

    “不用了，高不高的我无所谓，只要能遇到有趣的事情就可以了”林浩摆了摆手拒绝道。

    “那好吧”老头闭上了嘴巴。

    “那就这样吧，我回去把你们的信息向总部上报一下”瑞秋说着起身准备离开了。

    “瑞秋妹子不多坐一会了？”胖子起身道。

    “不用了你们聊吧，我先走了”瑞秋说着跑的不见了踪影。

    “我们也到处转转吧”林浩向涂山红红道。

    “好！”涂山红红点了点头。

    拉着涂山红红细滑白嫩的小手，漫步在熙熙攘攘的人群中，林浩轻声说道“媳妇，这是我们第一次逛街吧”。

    “嗯”涂山红红点了点头，然后疑惑的看着林浩，不知道林浩为什么会说这个。

    “想买什么我送你”林浩不顾旁人一样的眼光，左手抚着涂山红红的脸说道。

    涂山红红摇了摇头“有你就够了”。

    “那可不行！听我的！我说要买就必须买！就当是我们两个第一次逛街的纪念吧，那一次的不算”林浩很明显是在耍无赖。

    涂山红红看到林浩的样子无奈的笑着摇了摇头道“那好吧”。

    涂山红红环顾一周然后指着前方不远处一个摊位道“我们买那两个手镯吧”。

    “好，走！”林浩拉着涂山红红便走了过去。

    地摊上的手镯很明显是一对，上边貌似还雕刻着一对鸳鸯，林浩诧异的看了眼面无表情，但是脸色却有些酡红的涂山红红，嘿嘿一笑，然后拿起镯子问道“老板这个怎么卖？”

    “哎呦喂！这位先生您可真是有慧眼啊！这可是我这摊位上最好的宝贝了！”摊主看到有顾客上门，赶紧叫喊道。

    “怎么卖？”林浩忽略了摊主的话问道。

    “50万少一分都没得卖！这可是从秦朝时候流传下来的”摊主滔滔不绝，口若悬河的夸道，听得林浩嘴角直抽抽，尼玛秦朝人知道鸳鸯代表的寓意？

    “到底怎么卖？”林浩打断了摊主的自夸。

    “嘿！你这人听不懂是怎么回事？都说了50万少一分不卖！”摊主难道是个不识货的人吗？当然不是。

    只不过识货的是看出了林浩和涂山红红所穿衣服的用料！虽然不知道是什么牌子的，但是一看就是有钱人妥妥的，而且还带着一个大天仙似的美女，一般这种情况，男的哪怕觉得贵也会在女人面前表现的很大方！

    林浩给涂山红红使了个眼色，然后道“媳妇我们走吧”。

    “好！”涂山红红应道，当然了涂山红红也猜到了这个摊主是想坑林浩的。

    林浩掏不起那个钱吗？当然不是，只不过不想被人当作傻子一样的坑而已，而且这是自家媳妇第一次想要的东西，如果不行的话，抢他娘的！

    “美女！想要我给你买啊！跟着这种穷小子没钱途的！以后跟着哥哥怎么样？哥哥一夜可是七次的哦！绝对能让你爽上天的！”旁边一个摊位的摊主在涂山红红出现以后就一直盯着涂山红红看，眼中丝毫不掩饰那股淫邪的气息！

    “啊！！”林浩瞬间消失在原地，一巴掌把那个摊主扇倒在了地上，然后一脚踩在其脑袋上，人的头骨可是很硬的，看这家伙头下地面被砸裂的缝隙就可以知道了。

    “你在干什么！”话说很多古玩城的摊贩都是联合在一起的，以前林浩不信，但是现在林浩看着密密麻麻围过来的人林浩信了！

    “快放开黑子！不然让你走不出这条街！”林浩要买手镯的那个摊位的摊主从椅子下面抽出了一根钢棍，在手中舞了个棍花道。

    “一群小杂碎还想翻天？”林浩眯着眼睛体内的威压不自觉的便放了出来！

    (本章完)


第91章 抱大腿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们这是干嘛呢？”人群的后边一个声音响起。

    “张老？您怎么来了？”人们回头望去，竟然是张老头。

    老头疑惑的看着众人又道“你们这是在干嘛？”

    “张老头你认识这些杂碎？”林浩的声音传了过来。

    张老头顺着声音看到了林浩，嘴角抽搐两下，看到林浩满脸寒霜的样子擦了擦额头的冷汗“额林先生您这是？”

    看到在这一片威望颇重的张老爷子紧张的样子，手拿钢管的摊主心中出现了一种不好的预感。

    “张老爷子，您认识这位？”摊主试探的问道。

    “嗯，林先生可是一位真正的高人，难道你们惹到了林先生？”张老头皱着眉头问道，看来是这样无疑了，而且看林先生挺好的一个人啊！

    肯定是这群家伙惹到了林先生妻子身上，林先生那么的爱他的妻子，此事估计但愿林先生不要把事情闹的太大吧。

    “什么！林林！”摊主结结巴巴的道，这张老爷子是众所周知的有大本事的人，连张老爷子都要称之为高人。

    “张老头，这是你的地盘，我妻子被人骚扰了你说怎么办！”林浩一脚踹晕脚下的人道。

    “额额林先生啊，您说怎么办？”张老头也不知道怎么办，万一劝两句被林浩所不喜，那之前的人情不就白费了？而且还是为了这里的小贩，不值啊。

    “行吧看在张老头你的面子上就饶他一命吧”林浩说道。

    “你算什么玩意啊！要不是看在张老的面子上，你脑袋早就开花了知道不！”一个操着四川口音的摊主道。

    张老头闻言一拍脑袋，满脸的无奈“这群家伙啊”

    “是吗？”林浩不屑一笑“让我脑袋搬家？”

    “轰！”林浩的气势爆发了。

    虽然林浩克制着没有爆发太多，但是也不是普通人能够承受的，瞬间就有好几人直接在林浩的威压下昏迷了过去，而剩下的人也不好受，没有一个还站着的，除了偶尔几个强撑着跪在地上的，剩下的全趴下了，而且还一脸痛苦的模样。

    “林先生”张老头因为在林浩的刻意之下，并没有感觉到威压，看到这种情况以后咽了口唾沫，艰难的开口道。

    “哼！”林浩一声冷哼，然后收了威压。

    “不是想让我脑袋搬家吗？来啊！”林浩此时的样子像极了嚣张的黑社会成员，在欺负贫民的时候。

    “不敢不敢不敢了”刚才还嚣张的嚷嚷着要让林浩脑袋搬家的，此刻已经被吓的尿了裤子了。

    “懒得搭理你们，不过这家伙嘛，死罪可免活罪难逃”林浩说着一道金色的流光打在了其下体。

    被吓的够呛的众人，看到林浩的手指竟然能够发出金光，俱都咽了口口水，意识到今天是真的踢到了钛合金超级压缩钢板了，这是真的高人啊！

    “等这个杂碎醒过来以后，告诉他，我已经锁住了他的子孙根，如果能够坚持一年，每天真心的日行一善，那就可以解封，但是反之”林浩冷笑了两声“那就腐烂吧，反正留着也是个祸根！”

    坐在地上的众人，浑身一阵恶寒吓得全都捂住了裤裆，脑袋连连点着，表示知道了。

    “老头你看看这对手镯值多少钱？”林浩说着，把那对涂山红红看中的手镯递给了张老头并嘱咐“你可要小心一点啊，这可是我媳妇看上的，全世界都独一无二的！”

    “额”张老头满头黑线。

    看了看成色，材质，等等以后，张老头把手中的手镯还给了林浩“这对手镯是清朝时期的，还算可以，作用嘛就相当于现在人们结婚时候的三金，和钻戒，不过更具有祝福的味道”。

    “价格呢？难道真的值50万？”林浩摸了摸鼻子说道，如果真的值五十万那就糗大了。

    “50万？”张老头被林浩报的价给惊了一下“就这个最多也就是五万”。

    “五万吗？呵呵”林浩拿着手中的手镯笑着看向了最初的那个摊主。

    “不不不不值五万，如果是您要的话当然要免费”摊主也是个机灵人。

    “啪”摊主看到手中突然出现的一叠钞票道“这这这多了多了”

    林浩没有理会摊主，然后来到了涂山红红面前，拉着涂山红红的小手，温柔的给涂山红红戴在了手上。

    “媳妇你先戴着，随后找到了好的材料我给你炼制成法器”林浩把两只手镯都戴在了涂山红红的手腕上。

    涂山红红突然笑了起来。

    “好好美!”众摊主看到涂山红红一笑百媚生的样子都呆了一下，然后又想到了林浩这个狠人还在这里呢，赶紧撇过了头。

    “笨蛋！”涂山红红笑着道。

    “额什么？”林浩愣了一下。

    “咳咳，这是鸳鸯镯，男女各戴一只的，林先生你全部都戴在了您夫人的手上，在古代就代表着休妻”张老头看到林浩和这个动作以后，尴尬的提醒道。

    “额”林浩尴尬的看着自家媳妇把另外一只戴在了自己的手腕上有些恼羞成怒的对着张老头道“就你话多！”

    “额”张老头张了张嘴，哎，恋爱中的人都是不讲理的啊。

    之后林浩又带着涂山红红逛起了附近的小吃街，当然了两人基本都没怎么吃，只是在享受这种和心爱的人一起逛街的乐趣。

    “呦！已经大晚上了，我们回去吧”林浩看着身边的涂山红红道。

    “嗯好”涂山红红自从带上手镯之后，直到现在就一直在微笑，可能涂山红红自打出生以来，都没有今天笑的次数多吧。

    这也是为什么林浩这么晚了还有些不想回去的原因，因为林浩感知到，涂山红红体内那顽固无法根除的伤，竟然愈合了一些！

    要不是清楚感觉到已经没有效果了，估计林浩今晚还回不回去都是个问题。

    但是当两人回到张老头那里的时候，被留守的瑞秋告知，大家因为实在等不到两人，已经出发了出发了。

    “额算了出发也没事，有没有此次任务的地点的坐标，我们自己去就可以了”林浩无所谓的说道。

    “有是有，但是你们还是新手啊，虽然只是c级的探索任务，但是”瑞秋迟疑道。

    “放心吧，以我们的实力没问题的，不信的话你给张老头打个电话”林浩笑着说道。

    “那好吧”瑞秋说着给已经在飞机上的张老头打了一个电话。

    收了电话“那好吧，既然张老都这么说，那就给你们”瑞秋说着把手中的笔记本递给了林浩。

    “你们一定要小心”瑞秋提醒道。

    “安啦安啦！”林浩摆了摆手。

    “还有！给你的可是我的限量版平板，里边还有很多我搜集的资料，可千万不要弄坏了！”瑞秋看着已经走远的林浩突然想起了什么，站在门口大声喊道。

    ――――――――――――――

    水之章节

    (本章完)


第92章 又想骑我？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从张老头那里出来以后，林浩就隐身带着涂山红红，根据平板中的提示，来到了指示中的那个地铁站。

    但是眼前的场景却让林浩有些哭笑不得“这个逗逼在干嘛呢？”看着带领一群人跳舞的安岩道，尼玛，舞姿要不要这么的魔性啊！

    “噗嗤！”涂山红红罕见的失声轻笑起来。

    那边那个小胖子装备挺齐全的，估计就是接头人吧，林浩看到一个小胖子走到了安岩面前。

    “安岩你在这里干嘛呢？卖唱？跳舞？”林浩拉着涂山红红走到近前调笑道。

    “林大哥是你啊！”安岩不好意思的放下了手中的吉他，摸着脑袋笑道。

    “砰！”

    “我去！”却是一旁的小胖子，眼镜突然裂开了，这个眼镜林浩在兑换平台看过，是用来探测战斗力的，但是小胖子却好死不死的照到了林浩的身上，结果可想而知，要不是这个小胖子动作快，及时把眼镜扔掉的话，估计现在已经变成独眼龙了。

    “c级！大哥你这么牛怎么才c级冒险者啊！”小胖子认出了林浩就是此次任务的同伴惊呼道。

    “因为林大哥和我都是刚刚加入协会啊”安岩插嘴道。

    “好吧，不过这么一个大高手来做c级探索任务还真是大才小用”小胖子感叹道。

    “呵呵，小胖子你叫什么名字”林浩觉得面前这个小胖子挺有趣的。

    “我叫江小猪！请多多指教！”小胖子也就是江小猪说着给林浩鞠了一躬，干嘛？当然是刷好感，以后好抱大腿用啊！

    “嗯？江小猪？还真是”林浩看看对方的体型，再听听这名子，莫名的有一种喜感。

    江小猪一看林浩的脸色就知道林浩在想些什么，不是江小猪有读心术，而是太多的人都这样。

    “还真是人如其名对吧”江小猪无奈的说道“没办法啊，名字是我爸妈起的，我这体型也是那种喝水都能胖的”。

    “好了不聊了，车来了我们走吧”林浩看到地铁已经进站说道。

    “哦哦走走”安岩和江小猪闻言赶紧跟着林浩走进了地铁。

    “神荼呢？怎么没和你在一起？”林浩从到这里到现在一直都没有看到神荼，又懒得用神识搜索。

    “他啊！我也不知道，把我扔在车站以后就不见了人影，也不知道跑哪去了”安岩抱怨道。

    “应该是觉得你慢，然后自己先去了吧”林浩想到了对方的性格道。

    “还真有这种可能”安岩想了想，觉得林浩说着在理，随后一拍大腿气愤道。

    要到站了吗？林浩感觉到列车的车速慢慢的停了下来，然后一挥手，一个近似透明的光罩把几人给罩了起来。

    “这是什么？”小胖子江小猪伸出小萝卜般粗细的手指，捅了捅光罩，随之光张泛起了水波一样的涟漪。

    “隐身，隐藏所有的气息和气味，也会迷惑普通人”林浩对这个小胖子挺有好干的，这样让林浩想起了王旺旺和赵胖子，想起赵胖子林浩又想起了他的姐姐赵洁，然后林浩心虚的看了一眼涂山红红。

    “我心虚什么？我和赵洁有没什么”林浩自我安慰道。

    “这么神奇啊！比我的隐身装置厉害好多哦！”小胖子说着掏出了一个拳头大小的圆球。

    下一刻，列车停下了，而列车员上车看了一眼，没人以后就走了，但是没过多久已经关掉的地铁竟然又开始运行了！

    “呦呵，挺神奇的啊！”林浩突然说道。

    “牛人大哥，怎么了？”江小猪现在已经下定决心要紧紧的抱住林浩的大腿了。

    “没什么只是突然出现了很多的灵魂，仿佛是被阵法传送进来的”林浩皱着眉头感知了一下，因为刚才这些灵魂是突然出现的，没有一丝的征兆。

    但紧接着，随着列车的行驶林浩知道了原因。

    “原来如此”林浩点了点头恍然大悟道。

    “牛人大哥什么原来如此？”江小猪奇怪道。

    “不要叫我牛人大哥了，太难听了，就和安岩一样叫我林大哥吧”林浩对于牛人大哥这个称呼有些不感冒。

    “好的林大哥，刚才你发现了什么吗？”江小猪问道。

    “嗯发现了一些东西，这些灵魂确实是被召唤而来的”林浩顿了一下然后又接着道“这次的目标锁龙井的阴气十分的浓重，而这些人因为某种原因无法转世投胎！”

    林浩又看了一下周围的灵魂道“而且这些灵魂的身上，没有一丝怨气护体，所以会很快就消散掉，然后估计是哪位高人看中了锁龙井里边浓郁的阴气，然后刻画了阵法，可以吸纳这些善良的亡灵，让其不至于灰飞烟灭”。

    这是林浩的根据现状的猜想，但是林浩觉得很接近现实了。

    “喂！江小猪你在写什么呢？”安岩正听得入神，然后被一阵沙沙的响声惊醒，发现竟然是江小猪在写写画画。

    “你懂什么，林大哥的分析很可能就是事实，要知道协会到现在都还不知道为什么每次调查，都会有一车的鬼？”江小猪继续写着什么。

    “然后呢？会怎样啊？”安岩一脸迷糊的问道。

    “当然是积分啦！要知道我们这一次探索任务给的积分才25，但是把这个报告交上去以后最起码能有两百积分呢！”江小猪终于把林浩的话记了下来。

    “而且这两百多的积分你知道换成人民币有多少吗？”江小猪吧笔记本收进了背包后问道。

    “多少？两千块？有这么多？”安岩一脸的不可置信。

    “哎呦我去，足足有两百万好不好！”江小猪一脸你是穷鬼的表情。

    “两两百万？！这么多！”安岩惊呼道，然后脑海中不禁冒出了自己以后的土豪生活。

    “你以为积分很好得到吗？”江小猪打断了安岩的想象道。

    “我们这一次任务不都有25积分吗？换算起来不就是二十五万了？”安岩想想都有些小激动。

    “我真是服了你了，那是因为有些协会的土豪成员，懒得做任务，但是又不差钱，所以就用钱来买积分，最起码都是一千积分开买的，这25积分好干嘛？”江小猪说道。

    然后又看了一眼林浩道“而且，强者也不会缺钱，因为随随便便就可以弄来一大堆的钞票，而弱者你觉得你能每一个任务都平安无事？每次都完美达成？”江小猪虽然人小但是分析起来还是一套一套的。

    林浩看到安岩被打击的够呛，然后安慰了一句“强者都是从弱者开始的，只要你努力去变强就可以了”。

    “嗯！对！林大哥说的没错！”安岩又重燃了斗志！

    “对了林大哥！到时候积分发下了来了我就给你转过去！”江小猪说道。

    “不用了你留着吧，或者和安岩你们两个平分吧，我要这一点也没用“林浩不在意的说道。

    在来的路上林浩登陆了tha协会的积分兑换平台，发现好东西或者对自己有用的不多，但是需要的积分却超贵，这两百积分不过是大象身上的一只虱子罢了。

    “那可不行！我江小猪只拿我该拿的”江小猪可是准备将抱大腿进行到底的，在没有抱上之前怎么能占这种耗费感情的小便宜呢？

    (本章完)


第93章 三十六章：变态夫妻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “随你吧”就这简单的200积分还不值得林浩推来推去，想要给就给吧。

    “到了！”江小猪兴奋的大吼一声，然后第一个下了车。

    等众人都下了车，列车再一次发动，看方向应该是回到地面上的那个终点站。

    “这到底是什么地方啊？”安岩看到所处地，阴森恐怖的场景哆嗦道。

    “这就是锁龙井啊！”江小猪看着平板上的显示道。

    “媳妇走，过去看看，如果真的有龙的话就捉来给你当坐骑”林浩丝毫都不知道自己的话，让听在耳中的江小猪和安岩内心怎样的翻腾。

    “不用的，我有你就行了”涂山红红摇着头拒绝道，主要是害怕林浩逞强，然后遇到危险。

    “有我就行？”林浩先是愣了一下，然后一脸坏笑的把头凑到了涂山红红耳边道“什么有我就行？难道媳妇你又想骑我了？”

    听到耳边传来林浩龌龊的话语，涂山红红的脸腾的一下变成了和衣服一样的红色！然后白了林浩一眼。

    “呜哇”就在这时传来了一阵婴儿的啼哭声！

    “你们听到了吗？好像有小孩在哭”安岩竖起了耳朵，然后有些害怕的道。

    “废话，只要不是聋子当然听得到”江小猪白了安岩一眼，然后从背包中掏出一个银光棒。

    不过银光棒照亮的范围虽大，但是还没有发现到底是什么在哭。

    “我去这什么怪胎这是”林浩散发出神识，然后在前方的不远处看到了一个怪物，尼玛太丑了。

    “林大哥用神识看到了什么？”安岩一听林浩的话，就知道林浩又像前几天在古墓一样，用的是修仙者的神识，不过安岩不知道的是，林浩可不是什么修仙者，而是一个货真价实的神仙，只不过没有神位而已。

    “神识？”江小猪奇怪。

    “对啊！林大哥可是蜀山派的剑仙！”安岩骄傲的道，说的就跟他才是一样。

    “切又不是你”江小猪切了一声，然后内心超级的火热，发财了发财了，看来这是一只超级大的大粗腿哇！

    “没有见过，长长的脖子，没有眼睛，身材像女人”林浩说道。

    听到林浩的话，江小猪皱起了眉头“长这个样子啊，但是好像在哪里听过啊，等等我查查看”，江小猪说着掏出平板搜索了起来。

    “有了！”江小猪突然大叫一声。

    “我靠你吓我一跳”安岩被江小猪的大叫给吓得原地一蹦，差点把手中的荧光棒给扔出去。

    “就你胆小！有林大哥和嫂子在你怕个球啊？”江小猪不着痕迹的拍了林浩一记马屁。

    “资料上写的是，井底有兽焉，类人而无面，长鳞而善吞，终年嗜睡，为恶蛟喜食，学名人沌！”江小猪说道这里顿住了，表情非常的夸张。

    “怎么了？”安岩见状赶紧问道。

    “它就是传说中的鸡脖人！哈哈哈”江小猪这个逗逼。

    “赶紧走吧”林浩无奈的摇了摇头，懒得搭理这两个逗逼二货。

    “哦走走走”江小猪一看林浩发话了，赶紧停止了大笑跟了上去。

    “呜哇呜哇”类似婴儿的哭声越来越近，这也就表示了那个人沌就在附近了。

    “林大哥！这玩意在哪啊？听着就像在背后一样，怪}人的！”此刻走在最前面拿着荧光棒的安岩缩了缩脖子道。

    “对啊，就是在你背后”林浩笑着道。

    “林林林大哥你别开玩笑啊”安岩一听，说话都结巴了。

    “没开玩笑啊，不信你回头看看？”林浩道。

    “啊！”安岩闻言，哆嗦着慢慢的转头向身后看去。

    只见一个和刚才林浩形容的一模一样的怪物就站在自己的背后，眼睛血红血红的，红的都快滴血一样。

    “我的妈呀！！林大哥快救我！”安岩吓得一屁股坐在了地上，然后快速的向后蹭着，试图离眼前的怪物远远的。

    “哈哈哈哈哈！”江小猪突然笑了起来。

    “江小猪！你不来救我你还笑！”安岩一边连滚带爬着，耳边传来了江小猪的大笑声，顿时气了个半死！

    “哎呦，笨死你了！没看到这只人沌已经死了吗？”江小猪看到安岩狼狈的样子嘲笑道。

    “死了？”安岩闻言逃跑的动作一顿，然后小心翼翼的站了起来，发现那只人沌真的没有追自己。

    “这怪物怎么死的啊？”安岩走到林浩身边，咽了口口水，惊魂未定的道。

    “当然是林大哥杀死的啦！刚才这只怪物猛地扑到了你的身后”说着江小猪学着林浩刚才的动作还原起了刚才所发生的事情。

    “说时迟那时快，眼看着那只怪物就要一口咬掉你的脑袋的时候”江小猪学着林浩的样子，伸手向着已经死掉的人沌指了两下。

    “只见林大哥就点了两下！第一下一道金光从林大哥指尖飞出！打在这怪物身上后，怪物就不能动了！”江小猪吹了一下手指。

    “第二下，直接洞穿了这只怪物的脑袋！估计这怪物的脑袋里边已经成了一团浆糊了吧？是吧林大哥”江小猪说着看向了林浩。

    “呦呵，小猪猜的不错”林浩有些诧异，这小胖子虽说能力不咋地，但是这眼光和脑袋瓜子还是挺好用的。

    “怪不得我看那怪物的眼睛血红血红的，原来真的是血啊嘿嘿”安岩被自己给蠢笑了。

    “这就是锁龙井吗？”林浩看着眼前巨大的井口道“但是要说锁龙这井口是不是又显得小了些呢？”林浩看着大巴车头大小的井口疑惑道。

    “也对，或许这个井口就是用来限制不让这头龙出来的呢？”林浩想道。

    “小猪完成任务就是扫描上方的二维码是吧？”林浩掏出了瑞秋给的那个平板电脑道。

    “嗯是的”江小猪听到是林浩问话，正在自拍的动作赶紧停了下来回答道。

    “嗯那赶紧完成任务吧，我还想下去看看是不是真的有龙呢”林浩此刻还惦记着抓一条龙给涂山红红当坐骑的事情。

    “额林大哥你认真的啊！”安岩吃惊道，尼玛，这里这么的阴森恐怖，谁知道这口井里边有什么，林大哥还要下去？

    “嗯认真的”林浩扫描了完成之后点了点头说道。

    “咦神荼来了”林浩收了平板之后感应到了神荼的气息竟然在锁龙井里边传来，而且越来越靠近了。

    (本章完)


第94章 王鬼曼童

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唰！”神荼从锁龙井里边猛地窜了出来。

    “快回去！”神荼表情凝重的说道。

    “咋了？被狗咬了？”江小猪被突然从锁龙井里边窜出来的神荼给吓了一跳，然后没好气的问道。

    神荼看到林浩没动便停了下来道“刚才瑞秋给我来电话，老张的飞机失事了”

    “我去还能不能让人愉快的玩耍了，我媳妇的坐骑啊”林浩有些无语，这尼玛都到井口了。算了反正再等几天也没事，就先去还了老张这个人情吧。

    “那就走吧”林浩耸了耸肩，然后则让众人体验了一把什么叫非一般的速度。

    “呕”江小猪和安岩在落地后狂吐不已，就连神荼的脸色都有些发白。

    而涂山红红则在林浩的护持下，没有受到一点的影响。

    “我呕大哥你这到底是有呕多快啊”安岩抬着头边吐边说道，而且安岩还觉得自己现在眼睛有些看不清东西，眼中怀疑自己是不是快瞎了。

    “我去！算上出锁龙井的那段时间林大哥只用了十分钟就来到了南亚？！这尼玛瞬移啊！”江小猪体质倒是不错，已经感觉好多了。

    神荼的眼中也闪过了浓浓的震惊！

    “飞机都烂成这样了，还有人幸存吗？”安岩看到就自己一个人在呕吐，有些不好意思，然后强忍着想要呕吐的感觉说道。

    “应该不会，我用神识搜查了一下，除了两个飞行员的遗骸以外，没有其他的任何尸体”林浩说道。

    “好臭啊这里！既然没有我们要找的人我们就赶紧走吧！”江小猪刚靠近飞机的残骸，就被一阵能熏死人的臭味给吓跑了。

    “走吧那边有个村庄”林浩嘴角微微翘起，虽然没有深入探索锁龙井，但是林浩在这边发现了一些更好玩的事情，不过话说这个世界还真是无奇不有啊。

    “这老头挺狠毒的嘛”众人在林浩的带领下，很快便找到了附近的一个村庄。

    “林大哥你说什么？”江小猪听到林浩的话，就知道这位牛叉的林大哥又有什么发现了。

    而安岩和神荼也一脸疑惑的看着林浩，虽然神荼本能的感觉这个地方有些古怪，但是却很模糊。

    “听说过鬼压身吗？”在林浩的眼中，这里每个人的背后都有一个浑身漆黑的婴儿，眼睛散发着绿光，不过全都都用一种畏惧的眼神看着林浩。

    “可恶”涂山红红突然皱着眉头说道，语气中透露着怒意。

    “鬼压身？但是林大哥这里的每一个人都是弯着腰的啊？难道每一个都被鬼压了？”江小猪不解的道，然后悄悄的靠近了林浩一些，仿佛林浩身边就是最安全的地方。

    “不知道，很古怪，像是一种分身，还记得村头的那个黑色婴儿的神像吗？”林浩你这下巴道“他们的背后就是那玩意”。

    “鬼曼童！”神荼眼神一凝道出了名字。

    就在这时，一个妩媚的声音传了过来“呦！小家伙你也在这里啊？”

    “包姐！你怎么会在这里？”安岩一听声音有些熟悉，然后回头一看发现竟然是自己的房东大姐。

    “哎呦，这里还有一个帅哥啊！”安岩的房东包姐，看到林浩后展颜一笑，扭着性感挺翘的屁股往林浩这边走来。

    但是刚走几步就顿住了脚步，因为包姐看到了一个让自己瞬间满是自卑的漂亮美女挡在了林浩的面前，并且双眼发红的看着自己。

    “额呵呵你们玩吧，我到别处走走”包姐被涂山红红看的有些心惊，然后找了个借口一溜烟的跑了。

    “”安岩

    “走吧，那边有一个巨大的古墓，应该就是木棉王墓了”林浩道。

    “但是这里的人我们就不管了吗？感觉好可怜”安岩看着这里的人不管是老人还是小孩全都是驼背，圣母心爆发了。

    “没事的时候多看看资料”神荼从安岩的身边经过小声的说道。

    “”安岩。

    在一番寻找之后，林浩等人被一睹石墙给挡住了。

    “就是这里吗？但是没路了啊”江小猪抓了抓脑袋，四处探望着，准备看看还有没有其他的入口。

    “媳妇”林浩看着涂山红红道，准备让涂山红红小漏一手，省的自家媳妇胡思乱想。

    涂山红红会意，然后松开了从始至终一直拉着林浩的手，慢慢的走到了石墙跟前。

    “林大哥，嫂子这是要干嘛？”安岩看到这里，走到林浩的身边问道，只有神荼认真的看着涂山红红的动作。

    “开路啊？你嫂子的这双手，不要说是一堵石墙了，就是一座城市也能够分分钟的毁灭你信不”林浩笑着说道。

    “真的假的啊？”安岩一脸的不信，但是下一刻却被自己的口水给噎住了，大张着嘴巴惊在了原地。

    因为前边的涂山红红，伸出白皙稚嫩的玉手，轻轻的放到了石墙上，下一刻就转身回到了林浩的身边，但是惊人的是，随着涂山红红转身所带起的气流，整个石墙都化为了糜粉随风飘散。

    注意！是整个石墙！而不是只在是墙上开了个洞！听起来没什么，但是要知道眼前的石墙不管是往左往右还是往上看，少说也有几百米吧！

    “变态！”别人不知道这里边对于技巧的变态要求，但是神荼却能够想象，还真是一对变态夫妻！一个比一个的强！

    “走吧！傻愣着干嘛？”等涂山红红重新拉住自己的手以后，林浩出声道。

    “呦？别有洞天啊！”当众人进了巨大的墓穴以后江小猪感叹道。

    “别感叹了，你闻闻这里，好臭啊！”安岩走到了一个洞口前捏着鼻子道。

    江小猪闻言连忙跑了过去“我去！确实屎一样的味道，熏死人了！”

    “看来我们找对地方了，那张在飞机上发现的符咒也是这么个味道”安岩捏着鼻子道。

    “这下边好黑啊？啥都看不见”众人都跳下去以后，发现里边没有一丝的光线，简直伸手不见五指。

    “叮！”随着一声请随的轻响，一个金色的大光球如同太阳一般漂浮在了空中。

    “找到张老头了”林浩突然说道“而且还有一个我们的老熟人呢”

    但就在这时，神荼突然脱离了队伍，朝着一个方向窜了出去。

    “喂！神荼你去哪啊？”安岩喊道。

    “不用管他，估计是发现那边的小家伙了”林浩道。

    安岩闻言扭头看向了林浩“小家伙？有趣的？”

    (本章完)


第95章 曼童仙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “走带你们去看戏”林浩说着一挥手，一个透明的圆形光罩把众人给罩了起来。

    “看戏？这里有人唱戏啊？”安岩摸了摸脑袋道。

    “笨死你算了”江小猪翻了个白眼。

    接下来光罩里的众人竟然无视地形，一路遇墙穿墙，遇水过水，很快就来到了一个巨大的黑暗空间。

    众人在透明光罩的托举下，悬浮在半空中。

    “这里好黑啊咦！那不是张老和王胖子吗？”安岩环顾四周，借着微弱的光芒，看到了被藤蔓吊起来的张老和王胖子。

    “那里有人！”江小猪突然发现下方有三个人！一个穿着锦袍，一个看样子是个老外，还有一个身穿黑衣的像是保镖一样的人。

    “竟然是他！”安岩看到后惊呼道。

    “找死啊！你小声一点！”江小猪也看到了，然后压低声音道。

    “无妨，他们发现不了，不信你看”林浩说着伸手一招，然后从崖壁上飞过来了一块拳头大小的石头。

    林浩把石头在手中颠了两下，然后瞅准那个老外的脑袋就扔了过去。

    “砰！”

    “啊！”那老外被林浩扔出的石头给砸的痛呼出声。

    “这里怎么会有石头？”老外看着地上已经碎成小块的石头，操着一口流利的中文说道。

    “而且奇怪的是，我竟然没有发现这块石头？”老外皱着眉头说道。

    “你看我说的对吧，哪怕你们向他们头顶撒尿他们都找不到你”林浩微微一笑说道，却得到了涂山红红的一记白眼。

    这个时候下方的老外不在纠结这个问题了，然后把手伸向了锦袍男子。

    “这丰绅竟然没死？还出现在了这里？”安岩知道不会被发现以后便又开口了。

    “林大哥他们这是在干什么？”江小猪看不懂这些人要干嘛，便问起了他心中万能的林浩。

    “看下去就知道了”林浩思索着自己心中计划的可能性。

    只见此刻老外把手伸到了丰绅的面前道“东西给我”。

    而丰绅貌似对于老外有些看不起和抵触，并没有把老外要的东西递过去，而是把头偏向了一边道“你们洋人都是这么无理的吗？”

    洋人闻言隐秘的不屑一笑，然后向丰绅行了一礼道“好吧好吧，请！”

    丰绅闻言把头扭了过来，高傲的看着老外，然后把一个金色的指套递了过去。

    老外接过指套以后，先是用指套尖锐的部位在手指上划过，让自己的鲜血沾染到指套上。

    而丰绅没有看老外古怪的动作，而是看着远处那个在虚空中立着的巨门道“这门后边，是什么？”

    老外停下了手中的动作，转身同样仰头看着石门道“要想知道门后是什么得先告诉你一个故事！”接着就开始巴拉巴拉的讲起了故事。

    简单的说就是介绍高棉王朝的兴衰，和鬼曼童的由来。

    说完老外开始念起了鸟语，随着老外的念叨，其手中的金色指套竟然发出了微微金色的光芒，并且旋转着悬浮了起来。

    “真是太美丽了！”老外眼神迷离的赞叹道“很快！王鬼曼童就能苏醒了！”

    “而我！就能获得至高无上的力量啦！”老头狂热的说道。

    “噗嗤”确实林浩失声笑了起来。

    “林大哥你笑啥？”江小猪奇怪的道，难道那个老外的话很搞笑吗？

    “呵呵至高无上的力量连我在某些地方都也连蝼蚁也不如，他那这个老头真的能够吸取鬼曼童的死力达成阴阳平衡也挡不住我一招，就这竟然还说什么至高无上的力量，你们说可可笑吗？”林浩有些自嘲的笑了一下。

    “不会吧！真的有那种地方吗？连林大哥都只是蝼蚁！”安岩不敢置信道“真有那样的人，那不是一下子就能毁灭地球？”

    “毁灭地球？你嫂子打不过我，但是只要时间足够也可以毁灭地球，但是我在某些人或者说是魔神面前，弹指间就会被抹杀”林浩想到如果自己现在去了洪荒位面的话，估计随便一个妖精什么的都可以抹杀自己吧。

    涂山红红这时候捏了捏林浩的手，然后给了一个坚定的眼神，灵魂相通的林浩知道，涂山红红的意思就是一起面对，你死我死！

    “放心啦，我说的这种强者在另外的一个世界，根本不可能出现在这里”林浩看到江小猪和安岩满头冷汗的样子，显然是陷入了幻想当中，害怕吓坏这两个孩子，林浩说道。

    “那就好林大哥你吓死我了”安岩白了林浩一眼，拍了拍自己的胸口。

    而此时下方丰绅说话了“王鬼曼童就在这门后吗？”

    老外手托着指套，看向了巨门道“应该是这样没有错”。

    “这两个sb，安岩你看他们站的地方像什么？”林浩嘿嘿一笑。

    安岩闻言眯着眼睛仔细的看了起来，因为空间太过黑暗，看不真切，但是安岩却觉得，这几个人站的地方很像一个巨大头骨的顶端！

    “好像人的头骨啊！”江小猪这个时候发言道。

    “没错就是人头，那么你们猜到了吗？”林浩道。

    “我知道了！他们脚下的就是王鬼曼童！是不是林大哥？”安岩第一次觉得自己的脑袋这么的好使。

    “不错”林浩道。

    江小猪咬着手指，皱着眉头道“既然王鬼曼童在他们的脚下，那么门后边的是什么呢？”

    林浩没有搭理江小猪的疑问，而是转过身看着涂山红红道“媳妇，这次既然遇到了，我一定要治好你的伤”。

    涂山红红不知道林浩为什么这样说，微微的摇了摇头道“没事的，现在已经好很多了，估计过一段时间就会好了毕竟”涂山红红把头靠在了林浩的肩膀上“毕竟有你在我身边”。

    “林浩微微一笑，手指在涂山红红小巧精致的鼻子上刮了一下道“你的伤一秒钟不好，我的心就会疼一秒！”

    “额”江小猪和安岩看到这里，浑身一个激灵，然后远远的缩到了光罩的边缘，把空间留给了林浩和涂山红红。

    “这般看来，你很快就能得到你想要的了”丰绅愣愣的说道，随后眯着眼睛看向了老外道“那予所要的，有什么时候能得到呢？”

    (本章完)


第96章 净天地神咒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “年轻人，不要着急，我浑身都是神之血，不愁给不了你”老外说完又开始了念经。

    紧接着一直在那悬浮着的金色指套，慢慢的朝着虚空中的大门飘了过去，瞬间没入了一个类似锁眼的洞口当中。

    丰绅感觉到大门内部的机关似乎在运转感叹道”这门中机关，历经岁月仍能运作，想必，这其中的工艺定是极好的！”

    而老外却没有搭理丰绅，依旧一副非常虔诚的样子”聆听神的呼唤！接受神的指引！王鬼曼童！就要苏醒啦！”伴随着老外神神叨叨的样子，虚空中的大门竟然亮起了刺目的金光！

    但是等金光消散以后，出乎人们意料的是，大门并没有打开。

    丰绅不屑的轻笑一下道”这又是哪出？”

    “”老外明显没有料到会是这种情况。

    看到这里，林浩突然扭头道“好了你们现呆在这里别乱动”然后又朝着涂山红红道“媳妇你先看一下他们两个我去去就来！很快！”

    “嗯”涂山红红。

    “林大哥你去哪啊？”安岩问道。

    “去救你基友”林浩的声音还没落下，身影就已经消失不见了。

    看着躺在地上，浑身是血的神荼，林浩摇了摇头，被娃坑了吧。

    “出来吧别躲了”林浩说着手中凝聚出了一团治愈能量，神荼此时还有一丝微弱的气息，现在的伤势主要是腹部的几个大洞，浑身的骨骼尽断。

    “你是怎样发现我的”一个身材性感的女人，从一块巨大的岩石后边走了出来，赫然是安岩的房东包姐。

    随手一抛，把手中的那团终于能量甩到了神荼的体内，然后到“哦，我闻到了一股骚娘们的味道”林浩说着瞬间出现在了包姐面前，在其肩膀上闻了两下，随后夸张的捏住了鼻子道“好骚！好骚！”

    “你！”包姐快要气炸了！

    “额”这个时候神荼晃了晃脑袋站了起来。

    “你刚才的那团是什么？！怎么会”包姐震惊了，难道除了一念回光以外，还有其它的能够快速治愈的东西？但是那团明明只是能量啊！

    “哦，告诉你也无妨，这是我的能力之一”林浩淡淡的道。

    包姐闻言好似想到了什么，眼睛一亮道“那能不能附着在其他的物体上？”害怕林浩不听不懂包姐不知道从哪里掏出了一颗黑糊糊的山楂丸道“就比如把那种能量附着在这颗山楂丸上”。

    呵呵行啊，这个娘们竟然一下子就想到了这一点。

    “可以”林浩笑着道，突然想起了自己的师傅姜绝之，也不知道那老头现在怎么样了。

    “你这种能力有限制吗？比如能制造多少？能存放多久！”包姐的眼神越来越亮。

    “无限制造，存放几十年没问题应该”林浩说道。

    “太好了！”包姐的眼睛已经变成了星星状！

    林好翻了翻白眼，虽然不知道这个娘们打的什么主意，但是林浩也差不多猜到了，不过懒得搭理而已。

    “你欠我一条命！到时候要帮我一个忙”林浩看向了神荼。

    “好！”神荼干脆的答应道，也没有问到底是什么忙，也不知道是不是被林浩救了一命的原因，神荼看向林浩的眼神比以前柔和了很多。

    因为害怕自家媳妇安危，林浩一直用神识注意着图山红红那边，貌似现在发生了什么事情，林浩眼睛闪过一丝怒色然后瞬间消失在了原地。

    “喂！我话还没说玩呢！”包姐看到林浩突然原地消失，大声的喊道。

    “哼！既然和那个小鬼在一起，那”包姐奸诈的轻笑一声，然后扭着性感的****走了。

    当林浩回到光罩的时候，发现果然如林浩所料，下边三人脚下的就是那个王鬼曼童！

    但是光罩内却多了一个人，正在涂山红红跟前说着什么，而涂山红红则是一脸的不耐烦，仿佛在压抑着火气，那巨大的王鬼曼童此刻正在捶打着光罩。

    “给老子死开！”林浩压着怒火一巴掌把正在献殷勤的家伙给扇飞了。

    “you知道我是谁？竟然敢打我！”被林浩扇飞的家伙捂着脸艰难的爬了起来，指着林浩吼道。

    林浩理都懒得理这个家伙，直接上前搂住了涂山红红的细腰。

    竟然敢无视我龙傲天！可恶！

    “更可恶的是！竟然敢搂老子看上的妞！”被扇飞的家伙怒吼道。

    就在这时一道金色的光线洞穿了这个自称是龙傲天额头。

    “林大哥你你杀了自己人！”江小猪看到这里结结巴巴的说道“这样会被协会通缉的啊！”

    “什么自己人，要不是我去的及时，神荼已经被他杀了，你看，他还抢走了神荼的惊蛰”林浩伸手一招，从已经死掉的龙傲天身上飞出一物落在了林浩的手上，赫然就是神荼的专属武器，惊蛰！

    “原来这家伙是这样的人啊！林大哥杀得好！”安岩看到果然如此，又听到神荼差点被这家伙害死气愤道。

    “那神荼现在怎么样了？”江小猪问道

    “没事了，现在活蹦乱跳的不知道跑哪里去了”林浩挥了挥手说道。

    “本来呢我是准备让神荼自己解决这家伙的，但是竟然敢打我媳妇的主意！哼！“林浩眼中闪过一丝冷酷的杀意，让在场的所有人都打了个冷颤。

    而此时，当林浩出现在现场以后，本来猛砸着护罩的王鬼曼童竟然害怕了！不管那个控制王鬼曼童的老外咱怎么驱使都没用，而且当丰绅看到林浩以后，果断的逃跑了，林浩看到了，但是没有搭理，毕竟只是一个小角色而已。

    “可恶啊！王鬼曼童！给我动！”老外一声怒吼，而后手中多了一个骨质的指虎，伴随着强烈的邪恶气息插在了王鬼曼童的头顶！

    “啊！啊”王鬼曼童痛苦的嚎叫着，但是眼睛却由本来的蓝色变成了黑紫色！

    就在此时，场中突然震动了起来！一只巨大的手掌从地底伸了出来，貌似还是一个婴儿的手掌，不过却和王鬼曼童不一样，这只手掌是金色的！是为曼童仙！

    老外看到金色的曼童仙以后，脸上露出了有些癫狂的喜色！

    老外看着这一金一黑两个曼童，再看看巨门一半黑一半金的模样！

    “原来如此！看来开启神域之门还需要你啊！”老外贪婪的看向了金色的曼童仙。

    而曼童仙虽然巨大，但是却始终是个单纯的婴儿，没有发现王鬼曼童头顶的老外，而是一脸看到自己亲人的欢喜，然后伸出双手向王鬼曼童走了过去，看样子是想要抱王鬼曼童。

    (本章完)


第97章 道家八大神咒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着向王鬼曼童奔跑过来的曼童仙，老外脸上露出了一个残忍的笑容，也顾不得消灭林浩等人，而是指挥着王鬼曼童大张着嘴巴，扑向了曼童仙，看样子是想咬住曼童仙。

    曼童仙看到自己的兄弟，面目狰狞的向自己咬过来的时候，很显然有些惊慌失措，随后伴随着曼童仙惊慌失措的表情，被王鬼曼童一口咬在了肩膀上。

    曼童仙痛苦的哭喊着，下意识的剧烈反抗着，但是却始终无法挣脱老外控制之下的王鬼曼童。

    “浩”涂山红红看到这里，了解了鬼曼童的由来，和这两个婴儿的遭遇后似乎有些不忍，涂山红红自己也可以制止的，但是如果要彻底解决的话还是要林浩来的。

    “嗯”林浩会意点了点头，其实不用涂山红红恳求，林浩也会帮的，因为林浩修的是功德，而王鬼曼童和曼童仙这对千年悲惨的兄弟，如果帮其解脱，那可是有着大功德的，不过，哪怕没有功德可拿林浩也是不会袖手旁观的。

    “开！”林浩瞬间出现在了曼童仙被咬住的地方，然后虚空一掌打出了一个金色的巨大手印，直接把鬼曼童给拍到了一边。

    而林浩的仙力充满着神圣的气息，也打散了一些老外控制王鬼曼童的邪恶气息，所以王鬼曼童暂时的清醒了一下，然后再一次被老外给控制住了。

    “真tm烦人！”林浩站在曼童仙的肩膀上骂了一句。

    瞬间出现在了王鬼曼童的头顶，一把掐住老外的脖子给拎了起来。

    “滚一边去！”林浩说着把老外给扔了出去，砸在光罩上，在吐了一口血之后便昏迷了过去。

    没有了老外的控制，王鬼曼童感觉到头顶有东西，便伸手抓了过来。

    下一刻，林浩突然出现并悬浮了王鬼曼童和曼童仙中间，随后猛然发出了无尽的金光！

    金光虽然强烈，却不刺眼，反而给人一种温暖，祥和的感觉，并且照亮了整个空间的每一个角落！

    “大嫂，林大哥这是要干嘛？”安岩揉了揉脑袋，想不通林浩要干嘛，下意识的问起了涂山红红。

    “超度”涂山红红声音清冷的说道。

    就在这时，林浩出声了，双手捏着法诀，威严庄重的声音笼罩了整个墓穴。

    “天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天；乾罗达那，洞罡太玄；斩妖缚邪，度人万千。中山神咒，元始玉文，持诵一遍，却病延年；按行五岳，八海知闻；魔王束手，侍卫我轩；凶秽消散，道懦４妗＜奔比缏闪睿　

    随着林浩的念咒！王鬼曼童和曼童仙巨大的身体开始消散！最后形成了正常人类婴儿大小的灵魂体。

    而且还不止，在林浩的刻意之下，咒语笼罩着整个墓穴！因为林浩记得巨大的墓穴中还有数不清的陪葬士兵！这些士兵林浩知道也是被人用邪恶的术法困住了灵魂无法转世，只能永远留在墓室，守卫墓室，索性就一次性的解决了吧！

    当林浩停止念咒以后，在林浩咒语下解脱的所有亡灵，全部都朝着林浩的所在的方向深深的一拜，然后便化为金色的光点消散了。

    “江小猪你在那边嘀嘀咕咕什么呢？”安岩看到江小猪在一边神神叨叨的嘀咕着，好奇的问道。

    “咋个我念就没有效果呢？”江小猪抓了抓脑袋疑惑道。

    “因为你没有修为，其实从古至今流传下来的很多道家咒语都是真的，只不过没有修为，所以无法引动而已”林浩撤掉了光罩，然后把一直吊在上空的张老头和胖子给救了下来。

    “哦原来是这样啊，那林大哥你刚才念的咒语叫啥呢？”江小猪恍然大悟道，然后又对咒语有些好奇。

    “净天地神咒”张老这个时候醒了过来，有些虚弱的说道“但是我从没有见过能把净天地神咒发挥出此等威力！林先生不愧是林先生！”

    “来了！”林浩在救下张老头和胖子以后，就一直抬头看着上方。

    “什么来了？”安岩问道。

    林浩没有搭理安岩的问话，而是召唤出了一柄金色的宝剑，凝神等待着。

    “这是”张老头带好眼镜，眯着眼看着林浩手中的剑，然后眼镜一下子摔在地上变成了粉碎！

    “剑身一面画有山川河流，一面是草木农耕竟然是上古神器！轩辕神剑！这这”张老头眼球凸起，骇然的道。

    “轩辕剑！”众人听到张老头的惊呼也是一脸的震惊！

    “尼玛，林大哥**爆了有木有！”江小猪为自己决定包林浩大腿的这个想法点了个赞。

    “但是林老弟在等什么？”被林浩救下后，张老头就一口一个林老弟的叫着了，同时也在心中暗叹自己的选择太明智了，不然的话这一次自己和胖子可就凶多吉少喽。

    “轰！”就在这时一道玄黄色的光芒带着厚重的气息穿透了洞顶朝着林浩而去。

    “竟然这么多！”林浩看着油桶般粗细的玄黄色光柱有些吃惊，按理说应该只有手臂粗细的一段而已啊，这怎么感觉翻了几百倍的样子啊！

    “要不然我说主人是老天爷的亲儿子呢？给的玄黄功德都比别人多的变态！”雪儿这个时候突然出声道，声音中蕴含着浓浓的羡慕。

    “但是越多越好不是吗？这样的话我的把握就更大了！”林浩眯着眼睛看这即将降落在自己身上的功德道。

    “这是什么？”众人看到这里一脸的莫名其妙，因为玄黄功德直起给人的感觉只有厚重，温暖和磅礴大气，所以众人并没有觉得这是什么攻击，而且哪怕是又怎样？林大哥可是有轩辕剑的神级牛人啊！简称神牛！

    “给我去！”看着即将没入自己身体的玄黄功德，林浩用尽全力，挥起手中的轩辕剑，用剑身拍打在光柱之上。

    竟然硬生生的把玄黄功德光柱给打歪了，方向赫然是涂山红红所在的地方！

    “轰！”涂山红红被金色的光柱包裹住了，然后不自觉的漂浮了起来。

    而林浩看到这一幕松了一口气“尼玛，幸亏没有出什么差错”，其实在林浩还在村子的时候，已经看到了所有的东西，然后就在心中计划着这一点，虽然功德多的有些诡异，但是好在没有出什么大的意外。

    “这样的话，就差不多了吧，然后”林浩眼神温柔的看了一下涂山红红，然后又盯上了那个被老外称为神域的地方！

    (本章完)


第98章 功德金轮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时过良久，功德金光终于停止了下降。

    而涂山红红也慢慢的降落了下来，林浩赶紧过去一把抱住涂山红红。

    “媳妇感觉怎么样？”林浩笑着看着自家媳妇道。

    “感觉很好，而且体内的伤势完全好了”涂山红红眼光有些泛红的看着林浩，不是平常的那种因为愤怒而妖冶的红，而是感动的，当玄黄功德气进入涂山红红的体内的时候，涂山红红已经知道了这种东西是有多么的难得，是真的很难！

    “对不起我拖后腿了，如果是你”涂山红红话还没说完便被林浩打断了。

    林浩把脑袋伸到了涂山红红的耳边小声地道“再说这种话我可就要打pp了哦？再说了，如果真的要感谢老公的话嘿嘿嘿，咱就试试上次没有过的那几个姿势怎么样？”

    涂山红红的脸瞬间红炸了，就好似要滴血了一般，上一次，林浩提出的大部分要求和姿势涂山红红全都依着林浩了，除了几个涂山红红实在接受不了的，太羞人的姿势。

    但是出乎林浩意料的是，涂山红红竟然点头了，本来林浩只是不想让自家媳妇内心愧疚才这么说的，但是没想到自家媳妇竟然答应了！这让林浩想要说算了又有些舍不得。

    强行压下心中那些邪恶的想法，因为林浩还有正事要做呢。

    “媳妇跟我来，还有一个造化呢，如果可以的话以后对你的安全我就放心多了”林浩说着直接挥剑射出了几道剑气，而那道被王鬼曼童砸了半天都没有砸开的石门，竟然在林浩这随意的挥舞下就那样破碎掉了！

    然后一脸疑惑的涂山红红便被林浩给带着飞进了那个老外说的，所谓的神域当中。

    对于老外神域的说法，林浩只有嗤之以鼻，因为这哪里是什么神域，分明是浓郁到了极致的神力！就是有神位的神仙的法力，和没有神位的神仙多了那么一种信仰的力量！

    根据雪儿的说法，如果涂山红红吸收了功德然后再吸收了蕴含着信仰的神力，可能会发生很大的变化，当然了这个变化只会往好的方面发展，这是雪儿再三保证的，不然林浩也不敢去冒这个险。

    当林浩带着涂山红红进入所谓的神域之后，让涂山红红盘膝虚空而坐，然后右手食指点在涂山红红的眉心，嘴中又开始了念咒。

    “丹朱口神，吐秽除氛。舌神正伦，通命养神。罗千齿神，却邪卫真。喉神虎贲，派褚津心神丹元，令我通真。思神炼液，道气常存。急急如律令”林浩念完猛的抬起了点在涂山红红眉心的手指，又重重的点了下去，而在接触的地方激起了一圈金色的法力波纹。

    “林大哥这次念的是什么啊？”江小猪对于林浩念的咒语比较好奇，然而张老头好像对这方面懂不少，所以就问起了张老头。

    “道家八大神咒之一的净口神咒！”张老头一副智者的样子道。

    “道家八大神咒？那么其他的七大神咒叫什么？”江小猪一脸好奇的问道。

    “道家有八大神咒，分别为净心神咒，净口神咒，净身神咒，安土地神咒，净天地神咒，金光神咒，祝香神咒和玄蕴神咒！”张老头摇头晃脑的给全都是一脸疑惑的众人解释道。

    “哦”众人一脸长知识的表情。

    “灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，对仗纷纭；朱雀玄武，侍卫我真。急急如律令”林浩再一次点在了涂山红红的眉心。

    “这次的是八大神咒里边的那个呢？”安岩又问道。

    “净身神咒！”张老头说道，心里却在纳闷，搞不懂林浩这是在干嘛？花这么大的功夫，这是要让其夫人进入天人无我的状态？

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。急急如律令”林浩第三次点在了涂山红红眉心，顿时涂山红红进入了无的状态，也就是传说中的顿悟！

    要知道只要是修行的人，不管修的是什么，顿悟都是可遇而不可求的，当然，大神通者凭借着高深的法力也可以人为的制造顿悟状态！

    但是！这种方法只能用在修为比自己弱很多的人身上，而且对施术者不管是法力还是身体上的压力都很大！稍有不慎没有让对方进入顿悟不说，自己还会陷入心神混乱的状态，而在这种状态下施术者极有可能会走火入魔！

    所以极少会有人去用！

    就连林浩都做好了第二次，第三次，甚至是第四次被反噬的准备！但是就像雪儿经常说的那样！林浩简直就是老天爷的亲儿子！竟然一次就成功了！

    “呼”林浩吐出了口浊气，平复了一下躁动的法力，随后同样盘膝做了下来。

    没过多久，整个“神域”开始震动了！浓郁到极致的神力此刻竟然以惊人的速度被林浩所吸收，然后林浩双掌伸出，一手放在涂山红红的额头，一手放在小腹位置，把鲸吞而来的神力连带着自己的法力，一股脑的往涂山红红体内输送而去，而涂山红红也因为狂涌而入的法力和神力撑的有些痛苦的皱起了眉头！

    这不是林浩在占自家媳妇的便宜，想占便宜什么地方不行？哪里会在这里，这也是为什么人造顿悟极为稀少的原因，因为小腹处不管男女都是私处。

    如果不是夫妻这种关系，哪个让你碰？

    而林浩把自己的法力同样输入的原因是，貌似因为涂山狐妖一族的特性，在与其同房之后林浩发现自己的神魂和法力竟然一点都不排斥涂山红红，而把法力输送到涂山红红体内的作用。

    就是用来压制和帮助涂山红红吸收神力的，刚刚吸收的功德也是，不光是为了治愈涂山红红的顽疾，还有功德护体的这一部分意思，可以让涂山红红少受一些痛苦。

    渐渐的，神域中的神力越来越少，而林浩此刻哪怕已经成为了地仙，也有一些支撑不住了，但是想到完成之后，所能达成的雪儿说的那种效果，不得不全力以赴！

    林浩此刻额头已经隐约有青筋暴起，紧紧咬着牙齿，把体内所剩不多的法力，更加快速的朝着涂山红红的体内送去，直到法力枯竭整个人昏迷过去为止。

    (本章完)


第99章 神荼求援

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （这一章写的很差，可以等会看下一章）

    “红红姐，林大哥还没有醒吗？”瑞秋看着坐在床边的涂山红红道。

    涂山红红闻言没有说话只是轻轻的摇了摇头，看着林浩的眼神中，掩饰不住的哀伤都露在外边。

    “可是红红姐你这样也不行啊!都半个月没有睡觉了，如果林大哥醒过来后知道了，也会心疼的啊”瑞秋看着涂山红红憔悴的样子心疼道，在林浩等人救出张老头和王胖子以后，就已经被众人认可真正的融入到了这个团体，这一段时间，众人也是想了很多的办法，花了不少的积分，但是始终无法唤醒林浩。

    “哎”瑞秋看到涂山红红始终无动于衷，无奈的朝着门口的众人摇了摇头。

    “哎林老弟对于其夫人的付出和爱，还真是伟大啊“张老头摸了摸自己的山羊胡摇头感叹道。

    “林大哥到底干了啥啊？当初林大哥昏迷时大嫂背后的那个发着金光的轮子是什么啊？”江小猪担心中带着好奇道。

    “那天可真是奇迹啊！”当初张老头也不知道那是什么，当回到古玩店以后，张老头甚至花了不少的积分去查询，这才知道了林老弟妻子背后的竟然是！

    说着张老头在众人震惊的目光中道出了结果，而众人也仿佛回到了那一天！

    那一天，当林浩耗尽最后一丝法力之后，眼皮越来愈重直至昏迷了过去，而且身体也在慢慢的下落，正当众人焦急万分的时候，涂山红红猛地睁开了眼睛！而眼睛中竟然在闪烁着金光，和林浩的法力颜色很相似，但是却多了一些其他的东西！

    并且涂山红红整个人也散发着强烈的金光！然后浑身的金光快速的朝着背后凝聚，最后变成了一个金色的光轮！

    “没想到啊这竟然是传说中的功德金轮！”江小猪满脸崇拜的叫道。

    “那这么说的话，如果以后有谁敢伤害林大嫂的话，就会被天地厌恶，轻则霉运连连，重则死于非命？”安岩想了想道。

    此时床边的涂山红红抚摸着林浩的脸，不知道在想些什么。

    而众人不知道的是林浩的体内正在发生一场巨大的蜕变，不然的话也不会这么多天都没有醒过来。

    在以前，治愈，与生命还有林浩的法力各占一边，互不侵犯，该用什么的时候就用什么，这是先天圣体的特质，可以包容多种能量，但是包容不代表融合，这一次借助法力耗尽的气机，竟然开始融合了！

    当林浩的法力耗尽以后，体内就空出了好大的一块，面对着突然出现的领地，治愈能量和生命能量当然要去抢了，但是这一抢，两种能量避免不了被动的交融在一起，而且还非常的快。

    但是林浩只是耗尽了法力，又不是失去了法力，所以就在治愈能量和生命能量融合的正嗨的时候，法力开始冒头了！

    但是这一冒头，意外的情况发生了！林浩的法力见到自己本来的地盘竟然被占领了，在林浩昏迷的情况下开始了激烈的反抗！

    本来林浩的法力以一敌二而且只是刚生出的一点点，本来是不敌治愈和生命能量的，但是争斗的过程中却造成了林浩**和经脉的损伤。

    这样的情况治愈和生命能量本能的分出了一部分去治愈林浩的伤势，剩下的就在林浩的经脉中激烈的对撞了。

    随着时间的推移，经脉不停的在对撞下断裂扭曲，然后再愈合，最后三种能量竟然莫名的融合在了一起！成为了一种全新的法力！而林浩的经脉也因为不停的重复着断裂然后修复的过程，这就相当于让经脉炼体差不多了，如果说以前的经脉是吸管的话，那么现在的宽度和韧性就相当于自来水管差不多！

    过了两天，神荼，安岩和江小猪去开罗执行任务去了，只留下张老头和王胖子在家研究着一份莫名其妙的血书。

    又过了几天快凌晨的时候，房间中的宁静被打破了。

    “我艹终于好了”躺在床上的林浩，突然睁开了眼睛，然后暗骂道。

    “哎这妮子”林浩看着趴在自己身上睡着了的涂山红红叹了口气。

    其实这段时间发生了什么林浩都是知道的，只不过身体因为三种能量的暴走而无法掌控而已，看到自家媳妇将近一个月的时间不吃不喝不睡觉，心疼啊。

    林浩小心翼翼的坐起来，本想把涂山红红轻轻的放在床上，但是没想到还是惊醒了对方。

    “你终于醒了”涂山红红先是迷糊的抬头看了一下，然后发现林浩竟然醒了过来，顿时愣在了原地，因为涂山红红这段时间已经有过太多的这种错觉了！

    但是后来发现这并不是错觉，是真的以后，顿时眼睛湿润了，生气，担心等等的情绪涌上了心头，最后化为了一句“你终于醒了”。

    “这段时间苦了你了”林浩搂着涂山红红纤细的腰肢心疼道。

    “不苦我在你身边只会拖累你”涂山红红的话还没说完就被林浩吻住了小嘴。

    当快要擦枪走火，提枪上马的时候，林浩猛地放开了涂山红红。

    看着面带桃花，一脸不解的涂山红红，林浩伸手在涂山红红的pp上打了一巴掌道“你都累成这样了哪里经的起折腾，不要命啦？赶紧休息”

    “嗯”涂山红红轻轻的点了点头，然后被林浩霸道的按在了床上。

    “睡吧媳妇，我就在旁边陪着你”林浩轻声说道。

    涂山红红看着眼前的林浩，然后慢慢的闭上了眼睛。

    就这样林浩静静的看着涂山红红整整一个晚上，和平时一样，只不过看的和躺着的换了个人。

    “咦！林大哥你醒了！”房门被推开了。

    林浩没有扭头，依然静静的看着涂山红红，神识一扫“原来是瑞秋啊，不过小声一点，我媳妇刚睡着”。

    瑞秋看着林浩怜惜的样子，又想起了涂山红红也是每日这样看着林大哥，有些感慨“林大哥你们两口子的感情可真好啊”。

    林浩微微一笑，没有说话，而是爱怜的给涂山红红理了理发梢。

    “嘀嘀嘀！”瑞秋的身上响起了一段急促的提示音。

    瑞秋听闻，赶紧掏出了随身携带的平板。

    “发生了什么事？”林浩声音平淡的传了过来。

    “是神荼，神荼发布了求援信息！”瑞秋看着平板上显示的内容有些不敢置信。

    （这一章，包括往后的四五章，是前几天状态很差的时候写的，写的有些对不起观众）

    (本章完)


第100章 签名

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “神荼怎么了？这小伙子竟然也会求救？”林浩闻言饶有兴趣的说道。

    瑞秋闻言表示深有同感，然后把平板递给林浩让林浩自己看。

    “哦原来是本人陷入了困境，他媳妇和江小猪下落不明啊”林浩看着平板中显示的信息道。

    “神荼的媳妇？你是指安岩？”瑞秋脸色古怪的道，因为瑞秋自己也觉得这里人之间基情满满啊！

    “那你的身体？你去吗？”瑞秋还是希望林浩能够去帮助他们的，但是又考虑到林浩刚刚苏醒，身体还不知道恢复的怎么样了。

    “去！怎么不去，我的身体你不用担心，已经好了，这么有趣的事情怎么能不去？”林浩说着爱怜的看了一眼涂山红红道“等红红醒来吧，不然我不放心，这段时间苦了她了”。

    “那是！林大哥你以后可一定要对红红姐好一点”瑞秋也被涂山红红不吃不喝没日没夜照顾林浩的行为给感动了。

    “他们去埃及做什么任务？虽然神荼的本事不怎么地，但是能够难住他的问题还真是少见啊”林浩习惯性的捏着下巴道。

    “原本的任务是护送一尊石像到开罗博物馆，最后一次跟神荼通话好像是说什么设么什么毁灭之眼还是什么我给忘了，太拗口了”瑞秋无奈的说道。

    “听起来蛮有趣的，毁灭之眼看来是个好东西啊”林浩心中暗道。

    “好了那不打扰你们休息了，我找张老和胖子还有点事情，拜拜“说着瑞秋走出了房间，转身带上了门。

    看着熟睡的涂山红红，林浩内视了起来，此刻体内的能力，也可以说是法力，滚烫的吓人，而且其中还蕴含着让人骇然的生命气息！

    “生命，创世两**则之一！”突然林浩心中响起了这么一句话，而且声音和林浩的一般无二！

    “创世？两**则？生命？”林浩从入定状态惊醒了过来，而且额头竟然隐隐见汗！

    涂山红红不知什么时候已经醒了过来，见状赶紧道“怎么了？”涂山红红不知道从哪里拿出了一张手帕，给林浩擦起了额间的汗水。

    林浩握住了涂山红红擦汗的手，笑着道“没什么，做了个噩梦，怎么不多休息会？”

    “已经两天了，昨天我就醒了，然后看到你正在修炼就没有打扰你”涂山红红说道。

    林浩有些诧异“媳妇你不会一直在看着我修炼吧？没去做点别的？”

    涂山红红的脸腾地一下红了，因为在林浩修炼的时候，涂山红红一个没忍住，就在林浩的额头亲了一下“所以涂山红红还以为林浩知道了这件事情呢”。

    林浩疑惑的看着自家媳妇突然的脸红，不过想到了已经两天了，也不知道神荼那家伙挂了没有“这次媳妇你就在家里等着我回来吧，我去看看神荼他们”。

    “我也去”涂山红红紧紧的拉住林浩的手道“等待是最煎熬的，尤其是看着自己爱的人去危险的地方”。

    “而且这次，由我保护你！”涂山红红认真的说道。

    林浩摸了摸鼻子，有些欲言又止“但是媳妇你的实力比我的额”。

    涂山红红白了林浩一眼“在你心里，必须实力比一个人强才能保护他吗？”

    “嘿嘿，媳妇我怎么发觉你醒来以后温柔了那么多呢？”林浩眼睛放光的看着涂山红红。

    “那是因为以前没有找到一个可以依靠的人，所以不得不坚强”涂山红红笑着说道，然后妩媚的看了林浩一眼。

    林浩咽了口口水，尼玛，自家媳妇不愧是狐妖，就连我这已经成仙的都忍不住哇！

    一个猛虎下山，在涂山红红惊愕的眼神中，一把扑到了涂山红红，然后随手一个结界笼罩住整间房屋。

    没过一会，房间内就又响起了那种可以让涂山蓉蓉听了，变成红色皮皮虾的声音，直到夜幕降临才堪堪结束。

    当林浩和涂山红红的大战结束以后，两人洗漱一番便瞬间来到了地球的另一边，狮身人面像这里。

    “呦！挺热闹的啊，刚来这里就看到了这么一个大家伙”林浩看着放大了千百倍阿努比斯神像的大怪物道。

    “前边追的是安岩和小胖子啊”林浩说道。

    “那边那个机器人也挺可爱的嘛”林浩又发现了从极远处，快速飞来的一个卡哇伊机器人道，貌似上边还站了一个人，相貌和当初林浩捏死的那个龙傲天很像。

    “我去救他们”涂山红红说着，没等林浩同意便瞬间飞了出去。

    “额”林浩。

    “安岩你快看那是谁！”江小猪跑着跑着回头看了一眼大怪物，这一看不要紧，竟然看到了一个熟悉的身影从天而降，向着大怪物飞去。

    “竟然是大嫂！”安岩惊喜道“林大哥也来了！太好了！有了林大哥！什么丰绅的，都是渣渣！”。

    而放大版的阿努比斯似乎感应到了什么危险，竟然停止了追击安岩和江小猪，挥舞着是手中巨大的镰刀朝着涂山红红全力斩了过去。

    林浩则是全神戒备了起来，如果涂山红红遇到了危险，林浩就可以在第一时间护住涂山红红！虽然林浩能够很清楚的感知到这个大怪物与自家媳妇相比就是个渣渣，但是心中还是忍不住的担心。

    看着即将斩到自己的镰刃，涂山红红面无表情的伸出了白皙的右手。

    “大嫂这是要？太危险了吧？”安岩开着天眼，看到了这种情况惊呼道。

    “你叫个啥？不是还有林大哥的吗？如果嫂子遇到了危险，估计林大哥瞬间就会把整个怪物给秒杀的吧”江小猪还是一如既往的对林浩的变态强大充满了信心。

    “说的也是哦”安岩闻言觉得挺有道理，转而继续看起了热闹。

    “唰！”看似锋利巨大的镰刀，竟然在接触到涂山红红手掌的那一刹那，瞬间就断为了两截。

    而后轻轻的一掌拍在了怪物的头顶，被涂山红红拍了一巴掌的大怪物，瞬间静止在了原地，一动也不动了。

    “哇！漂亮姐姐你好厉害啊！”这时，林浩刚才看到的那个卡哇伊机器人，载着一个漂亮的小萝莉飞到了涂山红红身边。

    “大小姐小心！此人危险！”那个长相酷似龙傲天的人，挡在了小萝莉的面前，表情凝重的看着涂山红红。

    “那是允诺大小姐！”江小猪在地上，眯着眼睛看了良久，然后惊奇的叫道。

    (本章完)


第101章 手指有毛病

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那小胖子是谁啊，他怎么认得我？”粉裙小萝莉歪着脑袋疑惑道，然后一把拉住了挡在身前的男子撒娇道“傲娇人家要吃糖！”

    男子一听，也顾不得警惕，急忙转过身从兜里掏出了一根棒棒糖放进了小萝莉微张的小嘴中。

    “我们下去吧”林浩不知什么时候突然出现在了涂山红红身边，然后带着涂山红红瞬间降落到了地面上。

    被林浩降落带起的一小股微风一吹，一直僵在原地不动的大怪物，就如同上次的石墙一般，化为了粉末。

    “林大哥！你好了？”江小猪连忙冲了上来，一脸关切和关心道。

    “这小胖子虽然喜欢拍马屁，抱大腿，但是心性还是挺善良的”林浩看着江小猪想到，因为任何人的小心思，和再微小的动作都逃不过林浩神识的法眼。

    “好了”林浩嘴角微微翘着道“你们怎么会这么狼狈？神荼呢？怎么没跟你们在一起？难道挂了？”

    “嗨！别提了，我们在狮身人面像的地底下遇到了陷阱失散了，然后竟然遇到了丰绅！接着又遇到了这个大家伙，别提有多倒霉了！幸好有林大哥你及时赶到啊！”安岩不停的抱怨道。

    这个时候，喂完小萝莉吃糖就陷入沉思的男子突然道“大小姐我想起来了！”

    “傲娇你想起什么了？”小萝莉貌似除了棒棒糖，对其他的一切都不关心。

    “我知道那个绝美女子还有她旁边的那个男人是谁了！”被称为傲娇的男子眼神中竟然隐隐有着一些崇拜！

    “谁啊？”小萝莉咬着舔着棒棒糖疑惑道。

    “大小姐你还记得前一段时间协会下发的表彰吗？”男子兴奋的说道。

    “傲娇你是说那个漂亮大姐姐身边的男人，就是那个超度上万亡灵和鬼曼童的超级强者！”小萝莉最爱的棒棒糖从嘴中滑落都没有察觉！

    “我想是的！”男子认真道。

    “哇！我的偶像啊！”小萝莉赶紧指挥着pp下超级卡哇伊的机器人降落在了地面上。

    “偶像你能给我签个名吗？”小萝莉一把窜到了林浩面前。

    林浩嘴角抽搐了两下“这个小萝莉还是自己的迷妹？”

    “好不好嘛？”小萝莉看到林浩没有搭理自己，便使出了自己的杀手锏，无敌撒娇神技。

    “好吧签哪里？”林浩无奈，一伸手变出了一只笔道。

    小萝莉一听眼睛一亮，疯狂的把自己的粉色公主小洋裙背后的拉链给拉开了一些，露出了光滑白皙的背部。

    “额”林浩感受到自家媳妇在自己的胳膊上掐了一下无奈的摇了摇头。

    “丫头你叫允诺是吧，我的这只笔是法力变出来的，是洗不掉的你确定要签在背后？”林浩说道，这不是恐吓，而是真的，除非有比林浩法力高强的人，又或者是林浩自己动手，不然的话是根本洗不掉的。

    而小萝莉一听反而眼睛一亮，连忙点头道“那太好了！”

    “好吧”林浩还能说什么，既然是自己的迷妹，那就来点特殊的吧，想着直接挥笔在小萝莉的背后用古篆写下了自己的名字。

    “好了”林浩。

    “嘿嘿傲娇快帮我看看好看不！”小萝莉得瑟的把后背向着男子。

    “唰！”男子瞬间帮小萝莉拉好了拉链。

    “大小姐，这里还有别人呢”男子无奈的道。

    小萝莉闻言看了一眼在一边发呆的安岩和江小猪，娇哼一声“两个**丝有什么好怕的”。

    “喂！你说清楚谁是**丝啊！”安岩郁闷道。

    “哼！”小萝莉用眼睛瞟了安岩一眼，然后仰着小脑袋不屑的哼了一声，把安岩给气的够呛。

    “走吧，看看神荼挂了没有”林浩开口了。

    “偶像我跟你一起！”小萝莉说着，一把搂住了林浩的另一只胳膊。

    林浩不着痕迹的拽了两下，但是发现除非动用法力，不然拽不出来，这丫头整个人都挂在了林浩的胳膊上。

    “算了随你吧”林浩摇了摇头。

    “你们两个不要在这里拖后腿了，跟我走吧，介绍一下，我叫龙傲骄”龙傲骄行了个绅士礼道。

    “谁拖后腿了！我们可是身经百战的好不好！”安岩和江小猪同时叫道。

    走到了狮身人面像跟前的林浩，用神识扫描了一下，然后整个人面像包括地底的所有状况就全部映入了脑海中。

    “呦，还没死呢，不过怎么又跑到那边的金字塔里边了”林浩道。

    “那就拆掉吧”涂山红红似乎对于小萝莉抱着林浩有些不爽，想要发泄一下。

    林浩闻言摸了摸鼻子道“额媳妇你高兴就随你吧”。

    “算了，逗你玩呢”涂山红红突然又微笑着说道。

    林浩满脸古怪的看了一眼自家媳妇，一脸的莫名其妙。

    “话说你也不用这样吊在我的胳膊上吧”林浩无奈的看着随着自己甩胳膊的动作，整个人也在空中一甩一甩的允诺。

    “人家崇拜你嘛”允诺精致的小脸上带着委屈，撅着小嘴道。

    “好吧好吧”林浩无奈，想挂就挂吧，就当挂了个宠物吧。

    “天就要亮了，还是先把神荼那小子弄出来吧”林浩说着瞬间带着涂山红红和挂在自己胳膊上的允诺出现在了金字塔脚下。

    “等我一下”林浩说着瞬间消失在了原地，而一直挂在林浩胳膊上的允诺则一屁股坐在了地上。

    “哎呦”小屁股被摔得生疼的允诺痛呼了一声。

    “偶像也太不温柔了”允诺撅着小嘴抱怨道“人家那么可爱动人，偶像竟然不心动”。

    此时神荼和另外一个男人正在被一直燃烧的狮子，和一只鳄鱼追着满地跑。

    “咻！”

    神荼和男人愣在了原地，只见刚刚把两人追的够呛的三只怪物竟然被三只发光的宝剑给钉在了地上！

    “林浩！”神荼看着熟悉的攻击方式，惊讶道。

    “你又欠了我一次”林浩淡淡的声音在这个封闭的空间中响起。

    “你谁啊？”和神荼在一起的那个男人疑惑道。

    然后又猛的想起了刚刚神荼叫出的名字“林浩！你是林浩！”

    林浩摸了摸鼻子，难道我现在都这么出名了吗？

    “偶像啊！你可一定要给我签个名啊！”男人一把抱住了林浩的大腿，一副你不给我签名我就不让你走的架势！

    林浩满头黑线，还不如让允诺那个小丫头挂着呢，最起码是个漂亮的小萝莉，你这大叔算什么啊？

    “签哪里？”林浩无奈，想签就签吧。

    男人听到林浩答应，一把脱掉了上衣“偶像签这里！”男人说着还抖了抖满是肌肉的胸部。

    林浩愣了一下，然后没好气的道“滚一边去！”

    ――――――――――――

    从下个位面开始，会写的很细致，很认真，下个位面是诛仙。

    (本章完)


第102章 把飞机当碰碰车

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    救出神荼以后，林浩等人来到了允诺酒店的房间。

    “我现在真这么出名了？”林浩生无可恋的看着一脸迷妹像的允诺道。

    “那是当然了！偶像你可是协会现在唯一已知的超s级勇者呢”允诺说着双手攥在胸前，满眼的星星。

    “哦已知？其他的不知道吗？”林浩好奇的问道。

    “传说中其他的还有两位，一位就是协会的一个神秘的创始人，另外一个除了协会的创始人以外，也是其他的人都不知道的所以”江小猪话还没说完就被允诺给打断了。

    “所以说，偶像你现在就是协会中唯一一个已知的超s级勇者！”允诺说着瞪了江小猪一眼，似乎在怪江小猪多嘴。

    林浩对超s不超s的并不在意，反而好奇另外一件事情。

    “小允诺问你个问题”林浩说道。

    允诺闻言眼睛一亮，连蹦带跳的跑到林浩面前，然后踮着脚尖吧脑袋伸到了林浩耳边道“偶像你问吧，你想知道任何的事情我都会说的”允诺说完脸还诡异的红了一下。

    “你的这飞机，机器人啊什么的，是在协会兑换的吗？”林浩好奇的是这个，因为林浩在积分兑换平台没有看到这些。

    “哦这个啊”江小猪又想插嘴。

    “不用你多嘴！”允诺不开心的娇哼道。

    “这都是我自己做的！我厉害吧！”允诺说着一脸偶像快夸我的表情看着林浩。

    “你自己做的？不错啊，没看出来你还是个才女啊”林浩心中出现了一个大胆的那啥法。

    “那是当然了，我们大小姐可是科学界的明星人物！多少国家和组织都想招揽我们小姐，但是都被我们小姐给拒绝了！”龙傲骄在一旁傲娇的说道，仿佛他嘴中那个吊炸天的人物就是他自己一样。

    “可惜协会稍微好一点的材料都太贵了，不然的话我就能完全发挥我的技术了”允诺略带失望的说道。

    林浩微微一笑，然后轻轻的拍了拍允诺的脑袋，在允诺一脸享受的表情中道“帮我做事，你想要什么材料我都可以帮你找来，哪怕是另外一个世界的”。

    “好！反正我也只是个孤儿，偶像能够收留我这简直太好了”允诺一脸开心的说道，哪怕说到自己是个孤儿的时候也没有伤心什么的，或许这么多年习惯了吧。

    “大小姐”龙傲娇有些心疼。

    “大小姐去哪我也去哪！我是大小姐的私人助理永远都是！”龙傲骄说道。

    “嗯！傲娇永远是我的家人！”允诺娇笑着说道。

    林浩没有说话，因为林浩貌似猜到了这是怎样的一个悲惨的故事，这个小允诺是个孤儿，然后展现出了无与伦比的科学天赋，然后加入了协会，最后因为一个人太过孤独和无聊就在协会定制了一个私人助手来解闷。

    没错，眼前的整个龙傲骄是一个克隆人外加机械改造体，和龙傲天那**丝差不多。

    林浩招揽允诺的原因，是林浩想要证实一件事情。

    就在这时“轰！”的一声，房间的门炸裂了。

    林浩挥手布置了一个法力结界，挡住了激射而来的碎片。

    “又是你小子？你是真的想要找死吗？”打碎大门的赫然就是丰绅那小子，林浩眼中闪过危险的光芒道。

    丰绅也没有想到，竟然又遇到了林浩这个变态强者！予到底是有多倒霉啊？怎么到那里都能碰见这个变态！丰绅已经有些怀疑人生了！

    “您也在啊”丰绅嘴角扯出一个牵强的笑容。

    林浩坐在沙发上，翘着二郎腿搂着涂山红红看都不看丰绅一眼道“说吧怎么办”。

    丰绅闻言额头隐隐见汗“您您说怎么？”丰绅试探的问道。

    “当然是赔喽，这还用我说，你是猪脑子吗？”林浩不屑的讽刺道。

    “咯吱”丰绅紧紧的攥着拳头，强忍怒火，勉强笑道“一千万您看如何？”

    “嗯还算凑合，但是我这手指头啊，有个毛病，一看到想要得到的东西就一定要得到，如果得不到就想要捅死点什么，你说怎么办呢”林浩嘴角带着坏笑说道。

    丰绅站在原地沉默了一下，然后默默的蜕下了套在手指上的精卫之喙，恭敬的用双手捧到了林浩的面前。

    “给您的手指带上这个神器，让他熄了怒火吧”丰绅恭敬的说道。

    “少主！”跟着丰绅一起过来的两个随从，声音中满是怒火和憋屈。

    丰绅回头瞪了两人一眼，眼神里的意思是，我都不敢发怒你们两个奴才怎敢！这等强者可不是其他的几个小家伙可以比拟的，不想死！就只能老老实实的！丰绅想起了当初隐藏在高棉王慕中看到的景象！哪怕当时林浩昏迷了过去，丰绅都还是不敢现身！

    林浩接过精卫之喙，仔细的看了两眼“嗯挺不错的炼器材料，到时候融合到媳妇的手镯里边，再设置一些阵法”。

    “好了赔偿我很满意，记得回头把钱打给这个小丫头，丫头给他报个账户”林浩说道，

    听到自己没有了性命之危，丰绅松了一口气，自己还没有复活自己心爱的人！怎么可以就这么死掉！

    等丰绅转过账，默默的快要退出房门的时候。

    “等一下”林浩突然淡淡的出声道。

    丰绅闻言顿住了脚步“您这种强者难道准备言而无信吗？”丰绅怒道。

    “啪！”林浩虚空给了丰绅一巴掌。

    “你就是用这种语气跟我说话的吗？”林浩声音清冷的道。

    “偶像”允诺小妞的心中有些微微的纠结，自己的偶像怎么是这种言而无信的人。

    丰绅紧咬着牙齿“尊敬的强者您还有什么吩咐？”

    “这种语气还差不多”林浩轻声说道。

    随后林浩坐在沙发上的身子前倾看着丰绅道“看在你这么乖巧的份上，我想跟你做笔交易”。

    “什么交易？”丰绅有些诧异。

    “你不是一直想要复活你的妻子吗？”林浩微微一笑，看着丰绅道。

    丰绅闻言瞬间瞪大了眼睛“难道您有办法！”丰绅的身体微微的有些颤抖。

    “你妻子的尸身还在吗？腐化了没有？”林浩没有直接回答有没有办法，而是问起了问题，因为如果尸身腐化只剩下骨头架子的话，就没办法了。

    “我爱妻的身体有万年寒玉保护，没有一点的损伤！”丰绅闻言赶紧说道。

    “那就好，把你妻子的尸体，还有足够价值的宝物带着找我”林浩打了个响指说道。

    “好！”丰绅激动的说道，随后又问道“到时候我怎样联系您？”

    旁边的允诺看到这里，心中的不满彻底的消散了，偶像就是偶像，原来不是言而无信！偶像霸气的样子好man哦！允诺眼睛中闪烁着小星星。

    “安岩，把你的手机号给他”林浩道。

    “好！”安岩二话没说，直接把自己的电话号码报给了丰绅。

    等这些做完，丰绅恭敬的对着林浩鞠了一躬。

    出了酒店，丰绅身边的随从疑惑的道“少主，我们现在去哪？”

    丰绅眯着眼睛，声音中带着决绝道“回家！”

    “我们不找荷鲁斯之眼了吗？”另一个随从道。

    “啪！”这名随从话刚说完，就被另外一个随从在脑袋打了一巴掌。

    “少主怎么说我们就怎么做，你问那么多干嘛！”打人的随从说道。

    ――――――――――――――

    从下一个位面开始，会写的很细致，很认真，下一个位面是诛仙。

    (本章完)


第103章 荷鲁斯之眼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我考！外边那是啥！飞船？ufo？”安岩突然瞪大了眼睛，指着窗户外面大声的叫道。

    众人看向窗外，发现从那个漂浮的金字塔中，飞出了密密麻麻犹如蝗虫般无数的古怪飞行器，外形类似船只，船上的炮口也说明了这些东西可不是好惹的！

    “哼！本小姐也是有飞机的！”允诺狠狠的咬碎了口中的棒棒糖，然后向着林浩道“偶像坐我的飞机吧”。

    林浩嘴角微微一笑，话说还没有做过战斗机呢，也不知道小丫头自己制造的战斗机是不是也和那个机器人一样高级呢？

    “好啊，以后既然跟我混了，就叫我老大吧”林浩说道。

    “好的老大”允诺没有丝毫的不愿意，干脆的开口道。

    因为空间的限制，一架飞机只能乘坐四个人，所以神荼等人就只能在酒店打酱油了，林浩，涂山红红，允诺还有龙傲骄这个允诺的私人助手乘坐飞机。

    “这”林浩看着飞机内简单粗糙的布置，有些失望。

    龙傲骄看出了林浩的失望解释道“没办法，我们的积分和资金都用到了小呆身上，这都怪我。

    “傲娇别伤感啦！我们以后可是跟着我偶像混的！”允诺发动了飞机回头笑道。

    此时林浩嘴角微微翘起，露出了一个笑容道“小丫头放心吧，有个地方，哪里有很多神奇的材料，到时候我把你送过去，想要什么都可以”。

    “偶像万岁！”允诺举起了手中的棒棒糖欢呼道。

    “起飞喽！”

    “爱机政府的反应也不慢啊”林浩看着迅速超越允诺，朝着古怪飞行器飞去的f16道“允诺丫头，你的飞机也太慢了吧？”

    正在开飞机的允诺闻言露出了一个无奈的表情“没办法，还是材料限制，老大你看”。

    “看什么？”林浩疑惑道。

    “这里”允诺指这液晶屏幕上一个电池状的图标说道“因为材料的限制，我开发的能源只能爆发出百分之十的能力”。

    林浩看到允诺所指点着的地方，果然显示了个动力输出百分之十。

    小丫头开发的这个动力源不错嘛，这么大的机身，载着四个人，而且林浩还看到了液晶屏上，赫然显示着物质导弹剩余160发！

    在这样的载重下飞机还能达到这样的速度，看来小丫头的科研能力还真不是盖的，这让林浩想到了托尼这个同样天才的家伙，也不知道到底是允诺还是托尼更天才一些，嗯到时候让他们比比看。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    “这爱机的空军也太菜了吧，一个照面就被打的只剩一艘了”龙傲骄摇着头看着仅剩的一家战斗机说道。

    “小姐一定要小心，对面这些家伙看起来并不简单！”龙傲天提醒道。

    “哼！让他们看看本小姐的厉害”允诺不在意的说道，显然对于自己的驾驶技能充满了自信！

    就在这时林浩突然冒出了一个想法，只见林浩把手放在了座舱的内壁上，然后慢慢的放出了一些体内的法力，让法力融入到材质之中，然后林浩甩出了一道剑指打在了座舱的内壁上，竟然没有穿透！

    “老大你是在？”允诺注意到了林浩的动作问道。

    “呵呵你不是在发愁战机的材料问题吗？”林浩问道。

    “对啊？”允诺奇怪的说道，自己刚才不是说过了吗？难道老大这么健忘？

    “现在你可以放心的玩耍了，我用法力加固这架飞机的材质，哪怕你现在把动力提升到百分之百都没问题了，如果你想把飞机当碰碰车玩的话，大可以直接撞上去。

    “林先生你不是在开玩笑吧？”龙傲天惊讶道，这可是在千米高空，可不是闹着玩的，万一飞机解体了大家就危险了！

    “傲娇不许质疑我的偶像！”允诺大声的说道。

    “是小姐”龙傲骄嘴巴张了两下，随后无奈的闭口不严。

    “既然这样”允诺眯着眼道“傲娇！给我战斗口味的糖糖！”

    “好！”龙傲骄瞬间从口袋中掏出了一个红艳艳的棒棒糖。

    “好辣！给我冲！”感受着在嘴中爆炸的辣味，允诺直接把动力输出提升到了百分之一百！

    瞬间飞机的尾部爆发出一股扭曲空间的音爆波，然后迅速的扩散开来，而触碰到音爆波的古怪飞行器瞬间便成了碎渣！

    然后飞机化为一道流光洞穿了远处的浮空金字塔向着不知道哪里飞去。

    “小姐！”龙傲骄惊呼道，但是瞬间便被飞机猛然加速所带来的超强过载给硬生生的压的昏迷了过去。

    “嗯？”允诺也意识到自己貌似玩大了，但是又发现自己竟然没事？

    林浩收回了放在允诺肩膀上的手掌道“丫头，你可真够冒失的啊”。

    “老大对不起”允诺知道了是自己的偶像帮自己屏蔽了过载。

    “好了赶紧回去吧，这都飞到哪里了”林浩笑了笑，并没有责骂允诺，毕竟这还是个半大的小女孩。

    “嗯嗯！”允诺说着盯着全息雷达掉了头，已经没法看外面了，因为看了也是白看，快到了极致的速度，眼睛已经没用了。

    没几秒钟，允诺现在的超级战机带着雷霆般的呼啸声返回了战场，接着，允诺减少动力输出至百分之二十，但就算是减少到了百分之二十也是极快的。

    而且，允诺又想起了自家偶像说哪怕直接撞上去也没事，所以现在的那些古怪的飞行器就相当于一个个漂浮在空中的活靶子，而允诺驾驶的战机就是利箭，一发导弹都不发射，直接撞碎了一艘接一艘的古怪飞行器。

    “用的魔法阵吗？”林浩一直在用神识观察这些古怪的飞行器，没有动力推进等等的普遍飞行方法，但是却可以自由的飞行在空中，原来是用的魔法阵！

    就相当于道家的法阵一样，这让林浩脑海中突然冒出了一个想法，如果在一块巨大的岛屿上刻画上阵法，在找到一个蕴含强大能量的能量源嘿嘿。

    林浩想到了一个东西，以前就准备抢走的，但是因为一些事情耽搁，一直到现在都没有动手，那就是漫威里边的宇宙魔方，看来允诺这个小天才很快就能够和托尼那个花花公子见面了。

    “搞定！”就在这时，允诺兴奋的喊道。

    “这么快？”林浩发现此刻空中除了自己所乘坐的战机以外，就只剩下那艘爱机政府的战机了，而且那架战机里飞行员的表情就跟见鬼了一样！

    “好爽哦！”允诺小萝莉兴奋的满脸通红。

    (本章完)


第104章 被封印的记忆（为东方圣月加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “爽够了吗？爽够了就下去吧”林浩道。

    “下去？我们不去那个金字塔阻止世界末日了吗？”允诺疑惑的道。

    “世界末日？”林浩嘴角微翘“那只不过是对于古代的人而言罢了”

    林浩没有明说，但是话中的意思允诺听懂了，如果现在开着飞机或者坦克回到古代，估计也会被人看作是灭世之物吧。

    等飞机降落后，林浩让众人在原地稍等，自己瞬间消失在了原地。

    林浩消失以后来到了浮空金字塔的内部，而面前的是一个长着两条腿的鸡蛋一样的怪物。

    “小家伙，想回家吗？”林浩看着脚下的小家伙，嘴角抽搐了两下道，不是林浩就那么的好心，而是林浩对于这个小家伙的父亲有些感兴趣。

    “么哒！么嗒！”鸡蛋状的小怪物一听，本来还有些害怕的样子顿时转变成了期待。

    林浩伸手在小怪物的头顶摸了下，滑滑的手感像极了绸缎。

    “么嗒”小怪物随着林浩的抚摸舒服的闭上了眼睛，随后又猛地睁开，用那满是腿毛的两条腿在地上蹦Q了起来“么嗒么嗒！”

    “走吧，我也有些事情想要问你的父亲”林浩说着，把手放在了小怪物的头顶，然后带着小怪物消失在了原地，出现在了一个满是经文的密室内。

    林浩闭上眼睛感应了一下，然后睁开眼道“出来吧，我已经把你的孩子带过来了”。

    “尊敬的强者，您竟然能够突破壁障，真身降临！”突然黑暗的密室亮起了淡金色的光芒，密密麻麻刻印在墙壁和梁柱之上的符文，随着金光的闪烁，响起了一个苍老的声音。

    “你就是他们口中的那个荷鲁斯？”林浩淡淡的道。

    “想必就是我了，尊敬的强者”那个声音飘渺但略带恭敬的说道。

    “么嗒”小怪物这个时候眨巴着眼睛四处的看着，想要找寻什么。

    “我的孩子，你终于来了”飘渺的声音中带着怜爱说道。

    “么嗒”小怪物貌似快哭了一样。

    “你现在只是遗留了些精神意志在这里吧”林浩说道。

    听到林浩如此问，那个声音好像犹豫了一下，然后道“不错，这里遗留的只是我的精神意志，而我的真身则在更高级的世界”。

    “你是怎样把这个”林浩瞟了一眼小怪物腿上浓密的毛，然后改口道“你是怎样把你儿子送过来的？”

    “传送阵，我在真身那边耗费了大量的材料制作的传送阵，而我可怜的儿子，刚孵化一半就被我这狠心的父亲给传送到了这里”声音中似乎蕴含着深深地无奈。

    “这个浮空金字塔是个传送阵吧”林浩捏着小下巴道。

    “是的，这是我留给我儿子回到我身边的退路，但是现在已经严重的损坏了，最多只能让我可怜的孩子精神与我同在”声音悲切的道。

    “如果我可以帮你呢？”林浩面无表情淡淡的说道。

    荷鲁斯遗留的精神意志没想到林浩会这样说，停顿了一会后才出声道“尊敬的强者，您所想要的代价是什么？”

    林浩听到对方痛快的话语，微微一笑道“我要你留在你儿子体内的这颗眼睛”。

    “可以，只要您能把我的孩子送过来，他体内的那颗眼睛就送给您了”声音干脆的说道，不然能怎样，其实荷鲁斯遗留在这里的精神意志也是没有办法，因为如果林浩想要抢夺的话，大可以直接抢夺，根本就不用跟自己说这么多，所以就干脆同意了下来。

    “成交！跟明白人说话就是痛快”林浩夸赞了对方一句，然后又道“不过我现在还没办法，所以这件事情需要往后拖一段时间”。

    “没关系，只要您能让我的儿子回到我的身边，多久我都愿意等待！”荷鲁斯的精神意志波动着，似乎有些激动。

    “那就这样了我走了，下次再见的时候就是你和你儿子团聚的时候了”林浩话音刚落，整个人就不见了踪影。

    下一刻林浩站在了浮空金字塔的阶梯上。

    “那是林大哥吗？他在干嘛”安岩一直注意着金字塔，所以当林浩出现的时候，安岩一眼就看到了。

    “林大哥可是真正的高人，谁知道高人心中是怎么想的呢？”江小猪此刻咬着一个苹果说道。

    “雪儿收了吧”林浩轻声说道。

    林浩的话音刚落，巨大的浮空金字塔瞬间便没了踪影。

    “金字塔消失了！”江小猪手中的半个苹果掉在了地上。

    金字塔中正在和自己儿子说话的荷鲁斯精神意志，感受到金字塔竟然被传送到了另外一个空间，不由的感叹道“这位强者还真是神通广大，看来我与我儿重逢之日不远了！”

    “么嗒”小怪物瞪着大眼睛叫了一声，眼中闪烁着浓浓的不舍。

    “我的孩子，我感受到了时间的流速正在变为静止，我也要消失了，不过对你来说下一秒就是我们的见面之日了！”声音渐渐的消失不见。

    “么嗒么”小怪物感受不到自己父亲的气息了，焦急的原地蹦Q着，但是没蹦两下就静止了下来。

    而外边，看到林浩落了下来的江小猪连忙跑到了林浩面前道”林大哥，那个金字塔呢？怎么突然就消失不见了？”

    “不知道”林浩干脆的道。

    “额”江小猪没想到林浩竟然会这样回答，而且答案还是不知道，明显有些措手不及。

    林浩走到涂山红红面前，拉着涂山红红的手道“走吧回老张哪里”。

    这时神荼走了出来道“把荷鲁斯之眼给我！”

    林浩挑了挑眉，这小青年是想要干嘛？“荷鲁斯之眼不在我手上”。

    安岩看到气氛突然变得有些凝重，咽了口口水道“神荼你干嘛啊，我们都亲眼看到金字塔突然消失不见的，荷鲁斯之眼怎么会在林大哥手上呢？”安岩边说着，边给神荼使眼色。

    其实众人都知道，神荼所说的荷鲁斯之眼恐怕真的就在林浩的手中，但是林浩为什么不愿意给，就不是众人能够知道的了。

    但有一点可以肯定的是，神荼这架势，明显林浩如果不给的话，就要抢的啊，但是你有考虑过自己与林浩的实力。

    “荷鲁斯之眼确实不在我手中”林浩摇了摇头说道，一副你们爱信不信的样子，林浩也确实没有说谎，此时荷鲁斯之眼还在那个小怪物的体内，林浩并没有拿出来。

    神荼闻言沉默了一会，然后转身默默的走了。

    “神荼你去哪啊？”安岩在后边叫道。

    而此时，林浩平淡声音在场中响起“你想要荷鲁斯之眼就是想要知道曾经到底在你身上发生了什么对吧”。

    (本章完)


第105章 莫名的亲切感（为东方圣月加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    神荼闻言顿住了脚步，然后身影顿时消失在了原地，下一刻出现在了林浩的面前，凝视着林浩。

    安岩此时猛的一拍手把众人吓了一跳“对哦！林大哥那么神通广大，神荼或许林大哥可以帮你啊！”

    众人闻言顿觉有理。

    “我确实可以帮你，但是我为什么要帮你呢？你已经欠了我两条命了”林浩摸着自己的手指，淡淡的道。

    神荼闻言眉头皱了皱，过了一会才开口道“你想要什么？”

    林浩摇了摇头叹了口气道“不是我想要什么，而是你能给我什么？”

    说完林浩在发呆的神荼肩膀上拍了两下道“跟我一起回张老头那里吧，这一路上你正好可以好好想想，其实你知道我想要什么的，对你来说很简单，不是吗？”

    说完林浩便带着涂山红红走了，而允诺这丫头也赶紧跟了上去。

    看着走远的林浩等人，安岩摸了摸脑袋道“神荼，林大哥想要的什么啊？”。

    神荼没有回话，而是向着林浩等人的方向追了过去，察觉到神荼的动作，林浩微微一笑，又一个马仔马上要到手了，只不过还需要做一些事情啊。

    “怎么感觉大家都莫名奇妙的啊？”看到没人搭理自己，安岩一脸便秘的看向了江小猪道“江小猪你知道吗？”

    江小猪翻了个白眼，随即也追向了林浩“我又不是神荼和林大哥，我怎么会知道”。

    临走前，允诺的机器人怎么携带却成了问题，当初来的时候是空运过来的，现在众人着急回去，哪里还有时间联系航空公司托运。

    随后林浩想了想，让雪儿制作了一个有着篮球场大小的空间戒指送给了允诺，这可把安岩和江小猪等人给羡慕坏了。

    这可是传说中的空间戒指啊！随即两人一度的大喊林浩重色轻友，也想要一个，哪怕没有那么大，毕竟这可是居家旅行，盗墓挖坟的必备神器啊！

    看着在一边把机器人收进戒指放出来，再收进去再放出来玩的不亦乐乎的允诺，安岩和江小猪只能在暗地里流口水了。

    “别玩了走吧”林浩坐进了允诺那辆飞机的驾驶舱，看着远处还在玩耍的允诺道。

    “嗯嗯！”允诺听到林浩的呼喊，停下了重复的动作答应道，而此刻的林浩在允诺的心中，那就是指路的明灯！人生的方向！

    还从没有人对自己这么好过，要不是偶像已经有了妻子，允诺甚至都想嫁给林浩了！但是看着美艳绝伦的涂山红红，允诺有些丧气。

    允诺抛开了心中那不切实际，还让自己倍受打击的想法，坐进了飞机的驾驶位。

    “那我们怎么办啊？”安岩看到飞机坐上林大哥，林大嫂，允诺和那个龙傲骄已经没有了空位道。

    “你们坐美呆二号，我已经开启了自动驾驶”允诺翻了个可爱的白眼，舔着手中的棒棒糖说道。

    “这”安岩听到自己要坐的这架飞机，连驾驶员都没有有些害怕“这自动驾驶靠不靠谱啊！”

    “不坐你就走着回去吧！哼！”允诺听到有人质疑自己的作品，生气的道。

    安岩看到允诺有些生气，挠了挠脑袋道“我我不是那个意思啊”

    “走啦！”看到神荼已经坐上了飞机，江小猪连忙一把拉住还在发呆的安岩，将其拖上了飞机。

    “轰！”飞机启动了，众人乘坐着允诺的飞机，向着华夏的方向飞去。

    当到了张老头的古玩店以后，神荼便迫不及待的出现在了林浩的面前。

    “现在可以告诉我了吗？”神荼站在林浩面前道。

    “坐”林浩坐在了沙发上，给自己倒了一杯茶水，然后示意神荼坐下。

    “小酌一口”林浩放下了茶杯看着神荼道“在你背后帮你的那个人是谁？”

    神荼听到林浩的话瞳孔一缩，随后沉默了起来。

    “不想知道就滚吧，不要浪费我时间”林浩看到神荼的样子，厌烦的挥了挥手道。

    “和|”神荼突然道。

    林浩翻了个白眼道“那你知不知道你是在与虎谋皮呢？”

    神荼闻言点了点头。

    “真逗！既然知道，你还和他合作？还一边和他儿子对着干？你难道没看过电视吗？与虎谋皮的都没有好下场的”林浩瞅了神荼一眼，淡淡的道。

    “告诉我”神荼似乎没有把林浩的话听进去，提高了声音道。

    “呦呵！跟我吼？给你脸了是吧？”林浩斜着眼睛道，样子要多可恶有多可恶。

    看着神荼这个闷葫芦又在沉默，林浩心中有些无趣”好了好了，其实那个老头一直都在利用你而已，你想要的一直都在你的脑中“林浩指了指神荼的脑袋。

    神荼皱眉“什么意思？”

    “我听说你小时候修炼馗道，但是因为执念心魔的原因无法寸进，但是在随后的一段时间里，修为却突飞猛进了是吗？”林浩问起了看似不相关的事情。

    “对”神荼道。

    “那就对了，你突飞猛进的原因不是突破了执念，而是被和|用高明的手段封印了记忆罢了，然后故意留给你一点念想”林浩端起茶杯慢悠悠的又喝了一口。

    “好喝啊”林浩无视了神荼像要吃人般的眼神赞叹道。

    “好了别用你那眼神看着我，我怕我忍不住打得你生活不能自理”林浩淡淡的道。

    “和|这个老狐狸帮你暂时压住执念，让你的实力突飞猛进刷好感，一边又利用你突飞猛进的实力在他的有意引导下帮他寻找他想要的，高明啊！你就像一只被牵了线的木偶一般可怜哦”林浩笑道。

    神荼闻言回想起了自己这一路所做的事情，竟然真的如同林浩所言，但是神荼却不后悔。

    “帮我解除封印！”神荼盯着林浩道。

    “代价呢？”林浩淡淡的看着神荼道。

    神荼语气坚决的道“如你所愿”。

    “好！既然以后跟了我，我就有义务帮你，待你恢复了记忆，我就帮你去找你想要的”林浩说着，瞬间一指点在了神荼的眉心，随着林浩的动作，神荼的精神海中，某道诡异的枷锁瞬间断裂了。

    “哼”在某处正在玩着干爹与干女儿不得不说的故事的和|，突然闷哼了一声，似乎有些痛苦。

    “干爹你怎么了？”和|身边一个一丝不挂的女子连忙关心道。

    但是却被和|一巴掌给扇到了一边，被扇飞的女子缩在角落里瑟瑟发抖，不敢在多言。

    “是谁？”和|平复了一下体内翻腾的能量，眯着眼睛声音充满了恨意与意外道。

    ――――――――――――――

    欠了大家好多章了，今天先还三章，后边还有两章，肾疼，看来以后要拼命的码字还账了。

    (本章完)


第106章 M（为东方圣月加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘎吱”张老头古玩店的门被推开了。

    瑞秋看着神荼被林浩用手指点在眉心的古怪动作道“你们这是？”

    “和|这老头果然够奸猾，竟然是双重封印，第一重竟然是陷阱！”林浩收回了手指眯了眯眼睛道。

    随后又向着一脸疑惑的瑞秋道“没什么，等神荼醒了，就让他来锁龙井，就说他找的人在那里”。

    说罢，林浩悄悄的一个人走了出去，林浩准备去锁龙井看看那条龙，而这一次林浩不打算带涂山红红一起，因为既然这个世界上有高级位面神的足迹，那么谁知道这条龙的实力到底怎么样，如果只是自己一个人的话，最起码脱身应该是没问题的。

    林浩隐去身形，站在城市的上空，闭上眼睛，然后神识瞬间扑天盖地的释放了出去。

    而此时某个阴暗的宫殿内，一个十三四岁的男孩正在和眼前一个女子说着什么，但是突然停下了话语，然后眯起了眼睛。

    “锁龙井吗？有趣”男孩冷笑一声。

    女子看着男孩突然变了脸色，小心的问道“首领怎么了？”

    “通知他们，会议取消了，马上备机去华夏”男孩突然说道。

    女子颜色掩饰不住的惊讶“取消了？那怎么解释呢？”

    “永生！”男孩说了两个字，然后身形便隐入了黑暗中。

    而做完这一动作的林浩，盘膝在半空调息了起来，毕竟这一次林浩也没有绝对的把握能够控场，四个小时后林浩停止了打坐。

    随后一个闪身就到达了锁龙井的井口，没过一会林浩的身边就躺了一地人沌的尸体，而后林浩则飞身跳下了锁龙井。

    这次林浩没有直接直奔感应中那个有着剧烈法力波动的地方，而是以正常人的速度，慢慢的朝着目标点走去。

    不过说来也怪，上次来到井口的时候，林浩就感觉一直安静的在温养的轩辕剑有些躁动，似乎有什么在吸引着它，而这一次，当林浩跳下来以后那种躁动又来了，而且远比上一次的强烈！

    并且就连林浩自己心中也出现了有一种莫名的亲切感！

    “看来这锁龙井是有什么东西在吸引着它和自己”林浩摸着下巴冥思起来“难道是那条龙？还是自己看到的那颗珠子呢？”

    “不会是捧着珠子的那个美女尸体吧”林浩在心中恶趣味的想道，结果好像被轩辕剑发现了林浩的恶趣味，随后狠狠的在林浩体内动了两下。

    “好了好了我错了，我不敢了”林浩看到如同孩童般调皮的轩辕剑也是无奈了。

    “这桥竟然只有一半？”林浩看着桥下的万丈悬崖道。

    想了想，林浩散发出神识，扩散开来探查着每一个角落和缝隙，甚至还融入到了桥内里边。

    “找到了！”林浩猛的睁开眼睛道，原来林浩散发出神识就是为了寻找机关，因为林浩注意到这座桥的断口处非常的平滑，肯定不是刀切的那种，因为林浩还发现断口处有着三个巨大的卡口，这分明代表着这座桥的另外半段是需要机关来开启的。

    林浩走到了断桥两边的石柱护栏处，一个接一个的开始扭动起了护栏顶端的装饰物，这里的每一个石柱护栏上边的装饰物都可以扭动，但是真正有机关存在的石柱，林浩用神识已经探查清楚了，其他的虽然能够扭动，但都是中空的。

    果然，随着林浩扭过最后一个装饰物后，桥对面响起了声巨大的轰鸣声，而后，桥的另一半，伴随着铁链的哗啦声，慢慢的落了下来。

    “看来本帅哥也是有着摸金天赋的啊！”林浩走在桥上，一脸自得的甩了一下头发。

    “咦？好奇怪的铁链，其材质竟然能够吸收法力”林浩过了桥，映入眼前的是一个锁着石剑和石龙的祭坛，摸了摸上边的铁链，林浩发现竟然能够吸自己的法力，当然了那是在林浩无意之下被吸收了一点点，而有了准备就毛都吸不到了。

    “昂！”突然一阵龙吼声从洞里边传了出来，声音中好像带着一种欢喜的情绪。

    而且伴随着龙吼，一股炙热的火焰向着林浩汹涌而来。

    “呵呵，雕虫小技，如果你只有这么点实力的话，那你注定只能做我的坐骑了”林浩微微一笑，看着眼前汹涌而来的赤红色火焰，连闪躲都没有。

    但是火焰却在快接触到林浩之时，被林浩身前突然出现的金色护罩给挡住了，林浩脚步不停，漫步在火焰中。

    “随后又传来两声龙吼，但是这两次竟然没有伴随着火焰！

    而此时，那个被女子称为首领的男孩也出现在了林浩放下的断桥上“这里就是锁龙井吗？”

    “根据线报是的！”男孩身后的一群人中，最初的那个女子说道。

    “我倒要看看，你到底是什么人！”男孩说着眼中露出了与年龄严重不符的阴森。

    男孩让两个普通成员举着火把在前方带路，然后好死不死的发现了林浩最初触碰的那个祭坛。

    “首领！”发现祭坛的男子喊道。

    男孩闻言，皱着眉头向着祭坛走了过去。

    总觉得祭坛有些古怪的男孩，同样和林浩一样触摸了一下铁链。

    只是瞬间，男孩便觉得自己体内的灵能被吸走了一些，然后赶紧松开了手。

    “这东西有古怪，竟然能够吸走灵能！”男孩严肃的说道。

    果然！就在这时龙吼声再一次响起了。

    走在里边的林浩第一个遭遇了龙炎。

    “我去”林浩看着身体周围的赤红色龙炎道“辛亏老子一直撑着护罩，要不然就他娘的要裸奔了”。

    林浩突然觉得这龙炎不是冲着自己来的，因为林浩发现从自己身边经过的龙炎好像刻意的在避着自己，随即放出了神识。

    “原来是那家伙到了，还有那个骚娘们”林浩嘴角微微翘起“但愿你们不会被烧成焦炭吧”林浩心中有些幸灾乐祸。

    “小心！退后！”感觉到了危机的男孩大声喝道，随即掏出了一个古怪的法器，而这个法器瞬间撑起了一个伞状的魔法护盾挡在了男孩的身前。

    男孩刚做完这些，龙炎就到了，几乎瞬间便淹没了众人，但是男孩伞状护盾因为体积原因，只挡住了一小部分的龙炎，男孩带来的绝大部分人都没有躲过，瞬间就被汹涌的龙炎给气化了！

    “可恶！”男孩咬着牙齿，有些抵挡不住了。

    ――――――――――――――

    这是第二章加更！谢谢东方圣月土豪的支持！剩下的一更晚上吃完饭继续上传。

    (本章完)


第107章 委屈的M

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “首领你看！”男孩身后的女人发现刚才的祭坛竟然被一个结界包裹着，而火焰竟然无法侵蚀！

    男孩闻言回头看了一眼皱眉道“快过去看看！”

    “是”女子赶紧向着结界跑去，到了结界跟前后，女子试探性的伸出手指在结界上捅了两下，发现丝毫没有受到阻挡便伸了进去！

    被称为首领的男孩看到此情此景，赶紧让剩下的人进入了祭坛。

    而走在前边的林浩此时发现了一个好玩的东西。

    “我去这是啥？怎么看着有点眼熟呢”林浩看着在自己面前缩成一团，抖得跟筛糠似的怪物惊奇道。

    随后便皱着眉头苦思了起来，而躺在地上瑟瑟发抖的怪物似乎灵智还不低，看到林浩没有注意自己，自顾自的苦思冥想，便慢慢的爬起来准备逃走。

    但是刚转过身林浩的声音幽幽的传进了这只怪物的耳朵里。

    “你再跑的话信不信我把你做成我的鞋子？”林浩想起了这个玩意叫什么了，貌似在华夏，很多桥梁的梁柱上都雕刻着这货“M”又名“趴腹”。

    “额呜”怪物很明显听懂了林浩的话，狐耳状的耳朵耷拉了下来，然后闭着眼睛把脑袋伸到了林浩面前，一副你要杀便杀的模样。

    “小样”林浩觉得有些好笑，这家伙挺通灵的嘛，自己看到这货耳朵的第一眼，就想到了涂山红红曾近那对可爱的耳朵，只不过在和自己同房以后就彻底化形了。

    那曾经是多好的一副方向盘啊！林浩心中污污的想到。如果涂山红红知道了林浩心中的想法，肯定宁可把自己的耳朵给割了也不会让林浩得逞的。

    “行了别装了，能听懂我说话吧”林浩用手指敲了一下面前这个M的大鼻子道。

    M吃痛的挤着眼睛，一屁股坐在了地上，用粗壮的前肢轻轻的揉着鼻子。

    林浩看到这里，无语的翻了个白眼，微微的放出一些杀气道“听不懂吗？那就做成鞋子吧”。

    正在揉着鼻子的M闻言身体一僵，没有丝毫节操的撅着屁股，前肢跪在地上，眨巴着大眼睛可怜巴巴的望着林浩，一脸求放过的表情。

    “想要我放过你？”林浩好笑的说道。

    “蒲玲蒲玲”M快速的点着头。

    “放过你也不是不可以，但是我现在走累了，你得做我一段时间的坐骑”林浩说着又放出了一些杀气。

    M感受到了林浩的杀气，打了一个激灵，然后连忙点了点头，随后蜷缩着四肢，趴在了林浩面前，如同狗狗一样吐着舌头，满脸的讨好。

    林浩轻轻一跃，便盘坐在了M的背上，还别说坐着还挺舒服的，林浩感受胯下的柔软，没节操的用屁股在其背上摩擦了两下。

    “咦？你很热吗？”林浩感觉到M的身体有些发热，回过神来一看，发现这让家伙竟然变成了粉红色。

    M闻言连忙快速的摇着脑袋，然后便窜了出去。

    “啪！”

    “嗷”M痛呼了一声。

    却是林浩刚才发现M奔跑的方向是错的，然后伸手在其硕大的屁股上狠狠的打了一巴掌。

    M回头瞪着水汪汪的大眼睛，幽怨的的看着林浩。

    “咳咳”不知道为什么，林浩被M幽怨的眼神看的有些不好意思了，干咳两声掩饰尴尬，然后道“往那里走”。

    M闻言打了个响鼻，然后掉转身形朝着锁龙井的深处奔了过去。

    但是林浩总觉得刚才M的响鼻是在冷哼。

    “唔舒服啊”林浩改盘坐为平躺，感受着身下的温软的感觉，林浩舒服的呻吟出声，突然心中有种一定要把这个家伙弄出去，来当坐骑的想法！

    听到林浩呻吟声的M，大眼睛翻了个白眼，但是突然不知道为什么，心中有些发汗，然后在奔跑中硬生生的打了个寒碜，因为是奔跑的状态，所以动作幅度有些大，没有用法力固定身形的林浩差点被甩了出去。

    恼怒的林浩伸出罪恶的右手“啪！”又在M肥硕的臀部打了一巴掌，不出所料，M的鳞甲皮肤竟然又一次的变成了粉红色。

    “嗷呜”M委屈的叫了一声，没办法，又打不过背上的这个恶魔，只能含泪继续奔跑了。

    “吼！”

    就在这个时候，林浩竟然再一次遇到了龙吐息。

    而林浩胯下的M听到这声吼叫之后，下意识的顿住了脚步，然后缩成一团瑟瑟发抖了起来。

    “日！”没有吃到教训的林浩，这次竟然直接被甩了出去。

    “尼玛”林浩在空中定住了身形，无奈的骂到。

    看着在地上缩成一团的M，林浩害怕自己的坐骑等下变成烤肉，一挥手，一个半圆形的结界，呈半圆形护住了M。

    过了一会，直到龙吐息过去，M发现自己竟然没事？而一个奇怪的光罩罩住了自己，是这个光罩保护了自己吗？M歪着大脑袋想道。

    此时林浩又躺在了M的背上，一挥手，结界竟然变化了起来，变成薄薄的一层覆盖到了M的身上。

    很明显，M有些不习惯，不知道这是什么，然后爪子用力的在身上挠了起来，不过当利爪接触到覆盖在身上的结界的时候，除了擦出一串火花以外，别的毛用没有。

    被M的动作，弄的颠来颠去的林浩不爽道“行了别挠了，这是我的法力结界，可以保护你不受龙吐息的伤害！你现在可以放肆的去浪了！”

    M闻言停下了动作，大眼睛往上翻了翻，显然不相信林浩的话。

    “还不走？屁股又痒了吗？”林浩平淡的声音让M硬生生的打了个寒碜，然后赶紧迈开步子奔跑了起来。

    “吼！”还没跑多远，又是一声吼叫，不过这一次却不是龙吐息，而是蹦出了一个M拦在了路上，冲着林浩乘坐的M吼叫着！

    “吼！”林浩乘坐的M同样不甘示弱的朝着面前的M怒吼道。

    “噗”前边的M打了个响鼻，似乎在和林浩乘坐的M交流着什么，不过看面前这个M暴跳如雷的模样，很显然这次交流并不友好。

    “吼！”前面的M张开血盆大口，怒吼一声随即向着林浩的这只扑了上来。

    林浩乘坐的这只看到飞扑过来的M，害怕的往后退了两步，然后就被林浩一巴掌打在了脑袋上。

    “你怂啥？有我的结界保护直接上去刚啊！”林浩没好气的道。

    ――――――――――――――――――

    第三章加更送上

    (本章完)


第108章 逆鳞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林浩屁股下边的这头M一听来劲了。

    不知道想到了什么，大眼睛中闪现出狡诈的光芒，然后直接伸出右前爪塞进了眼前这只M的大嘴里。

    眼前的这只M智商明显没有林浩乘骑的这只高，想不明白为什么面前的这只同类会把前肢伸到自己的嘴巴里让自己咬。

    随即这只M眼中露出了残忍的冷意，嘴巴猛地一合就想要咬断嘴中的前肢。

    “嘎蹦”谁知当咬下去以后，这只M的嘴中发出了一连串的声响。

    这只M的脸色变了，随即松开了嘴巴，发出“嗷呜！”的哀鸣！林浩貌似看到了这只M已经没剩几颗牙齿了。

    而此时，林浩屁股下边的这头M则是眨巴着眼睛，嘴里发出叽里咕噜的叫声，就差得瑟的原地蹦跳了，其实这正是它的想法，但是又害怕被林浩这个恶魔打屁股，所以就不敢了。

    不知道为什么现在这只M，觉得林浩貌似也不是那么的可恶了。

    等得瑟够了，林浩乘骑的这只M迈着轻快的步伐，慢悠悠的走到了还在地上打滚哀嚎的那只M身前。

    “赶紧解决了，老子还要赶路呢”林浩这时候对于M的得瑟有些看不下去了。

    M一听吓了一跳，赶紧收敛了得瑟，张开大嘴朝着地上同类的脖颈处咬去。

    “嘎吱”地上的那只M脖颈被林浩乘骑的这只给咬断了。

    “干的不错，走吧”林浩难得的夸赞了一句。

    “吼！”被林浩夸奖的M似乎非常的高兴，吼叫一声过后，用比刚才更快的速度向前被跑着，而颠簸却少了很多。

    看着屁颠屁颠这头M，林浩嘴角出现了一个诡异的弧度。

    此时林浩放下的那座桥，又迎来了新的顾客。

    “神荼你确定是这里吗？”安岩警惕的看着四周道。

    “看来进入的人，已经走了好一会了”一个女人的声音道“我们得抓紧时间了”。

    “嗯”神荼面色复杂的点了点头。

    “包姐，你说林大哥真的是来收服那头龙的吗？”安岩这时候跑到了女人身边道。

    “谁知道呢”安岩的包租婆包姐，面色有些诡异的的道。

    随后好似感叹的说道“但愿他能成功吧”说完随着神荼的步伐快速的向桥的另一边走去。

    “怎么感觉包姐今天怪怪的呢？不对，好像包姐就没有正常过吧”安岩挠了挠头说道，等反应过来的时候神荼和包姐已经走远了，安岩赶紧追了过去“神荼你们等等我啊！”

    “砰！砰！砰！”此时林浩这边，那只M正在用力的拍打着面前一个圆形的有铁链缠绕的八卦门。

    “行了行了！没用的东西，我来吧”林浩看到M把吃奶的劲都用了出来，但是面前八卦图状的石门却纹丝不动，然后便叫停了。

    “呜”M听到林浩的话停下了动作，有些委屈的低着头呜咽道。

    看着林浩走了过来，M把头伸了过去，貌似想要蹭一蹭林浩。

    但是却被林浩给推到了一边“一边玩去”林浩无语道，M伤心了，背对着林浩，耷拉这脑袋坐在地上发出呜呜的叫声。

    “这家伙”林浩觉得有些好笑。

    然后用手在面前的石门上摸了起来。

    “咦！法力的加持吗”林浩发现了这座石门的古怪，而铁链貌似就是这座石门的机关。

    “难怪这个小东西打不开”林浩想着看了一眼还在一边，像个小孩子一样生闷气的M，摇头笑了笑，随后用手抓着铁链，没有动用法力，但靠着**的力量竟然把眼前这个重若千钧的石门给硬生生的拉了起来。

    而那只M听到动静后，悄悄的回头看了一眼，看到林浩竟然已经把石门给打开了，有些失落的把脑袋埋的更低了。

    “行啦！算我错怪你了赶紧过来”林浩把铁链固定在一块巨大的石头上，然后看向了M道。

    M听到了林浩的话，耳朵猛的竖了起来，而后欢快的蹦Q到了林浩的面前，伸出舌头想要舔林浩。

    “打住打住！”林哈赶紧伸手制止了M的动作。

    M见此，又失落了起来。

    “我日，这他喵的还是坐骑吗？怎么感觉跟个祖宗似的”林浩无奈，伸出手在M的脑袋上抚摸了起来。

    随着林浩的抚摸，M喉咙发出了舒服的呼声，过了一会，林浩停下了动作道“现在还伤心不”。

    M闻言眯着眼睛使劲的摇了摇头。

    林浩飞身又躺了上去道“那就接着赶路吧”。

    “吼！”M闻言大吼一声，然后奔跑了起来。

    但是M没跑几步就顿住了脚步，然后扭头朝着在自己背上睡大觉的林浩吼了起来。

    “干嘛？”林浩翻身而起，然后发现石门后边竟然是有着无数铁链密布的巨大空间。

    而自己和M就在一根粗大的铁链上站着。

    “呦！那骷髅竟然散发着法力波动”林浩看到空中被铁链吊着的一副骷髅道。

    “也是馗道传人吗？不知道是第几代啊，死的这么惨”林浩看到骷髅身上那破烂不堪的衣服上的标志，和神荼衣服背后的一模一样。

    “但总觉得有些古怪啊”林浩说着放出了神识，过了一会林浩发现，这里原来是阵法的中心，而这个骷髅就是阵法的阵眼。

    “高明啊！”突然林浩睁开了眼睛赞叹道“这又是一个聪明人啊”。

    “用自己做阵眼，特殊的铁链做阵法的传输脉络，普通的盗墓贼绝对到达不了石门，而有特殊能力的盗墓贼比如神荼那样的，却不能释放他们所谓的灵能”

    “但是不释放的话又会被M杀死，释放的话就会被铁链吸收，通过这个骷髅的阵眼，然后用吸来的灵能刺激巨龙吐息，瞬间团灭盗墓贼”

    “真特娘的绝了啊！除非是像自己一样的大能者，或者是同样馗道阵法一脉的传人，否则外人来此哼哼”林浩心中真心的佩服道，能用自己做阵眼，然后还能想到如此牛逼的绝户计，在林浩的心中，这家伙担得起高明二字！

    就在这时，不知是不是石门太久未开启，灰尘太多，M打了一个大大的喷嚏，连带着身体和脚下的粗大铁链都猛的抖动了一下。

    就在这时异变发生了，整个空间所有的铁链全都哗哗作响起来。

    林浩见此剑眉一挑，有些惊奇“哦？还有后招吗？”

    (本章完)


第109章 邪力之源

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “砰！砰！砰！”巨大的铁链碰撞发出了巨大的声响。

    突然几根尖细的铁链，头部如同箭矢一般形状，密密麻麻的向着林浩和M激射而来。

    林浩看着激射而来的铁链对着M道“你就呆在这里吧，铁链伤不了你”。

    说完，林浩的身影便消失在了原地，等下一刻出现的时候，竟然已经在那具骷髅的面前了。

    “后招是利用吸收时候截留下来的一点点灵力，然后激发铁链，牛叉”林浩站在骷髅面前竖了个大拇指。

    “嗖嗖嗖”刚才密密麻麻射出去的铁链，竟然拐了个弯继续向着林浩射来。

    “好烦”林浩皱眉，随后伸出大手一挥，竟然把面前的骷髅给收了，而铁链没了阵眼的控制和支持突然静止了下来，然后软塌塌的跌落了下去，再也没有了刚才的凶猛。

    突然林浩感觉到了一点点法力的波动。

    “馗道后生，你终于来了”一个飘渺苍老的声音响起。

    “利用龙鳞布阵留下声音？这家伙不光脑子好使，阵法用的也挺溜的嘛”林浩察觉到法力波动的源头是周围的龙鳞，然后赞叹道。

    接下来这个声音主要是介绍了曾经这里遇到的劫难，意思就是燕坪城下，一直都有一条龙在潜伏，只有传说从未见过其身影，但是后来龙发飙了，这个骷髅的主人确实是馗道传人。

    不过出乎林浩意料的是这家伙竟然是刘伯温，刘伯温觉得这里边必定有什么原因，然后就耗费大量的人力物力，凭借着惊天阵法，压制住了发疯掉的那头龙。

    然后刘伯温在这里发现了导致潜龙发飙的原因，原来是一股邪恶的力量导致的。

    但是刘伯温却无法找到那股力量的具体所在，只好用阵法把潜龙锁在了地底，然后又留下这个龙鳞影像告诉自己的后人，如果不能消灭这股邪恶的能量，就千万不能放出潜龙，否则天下会大乱。

    等那个苍老飘渺的声音结束以后，林浩摸着下巴久久不语。

    “竟然能够侵蚀潜龙的神志，看来这个宝物不一般啊”林浩突然对刘伯温口中的这个邪力之源非常的感兴趣，在林浩看来，没有什么邪力，只有自身太过弱小，控制不住力量的暴涨而出现了心魔罢了，就如同上次那样。

    “看来刘伯温对于这个什么邪力之源怨念挺大啊”林浩想起了刘伯温最后的几句怒吼。

    “轰隆隆”突然一阵轰鸣过后，原本骷髅的位置后面竟然出现了一个洞口。

    “走啊愣那里干嘛”林浩看着M还在原处傻愣愣的瞪着眼睛没好气的道，不是挺聪明的吗？怎么现在又变蠢了。

    “吼”M听到林浩的话，连忙跑了过来。

    当林浩消失在这个空间几分钟以后，那个男孩首领和女子也到了这里，只不过此刻看样子只剩下他们两个人了。

    “首领，看来我们又慢了一步”女子看着林浩刚刚进入的洞口说道。

    男孩闻言刚想说话却被一个声音打乱了。

    “你们是什么人？怎么会在这里？”安岩看着眼前的男孩和女子道。

    “你们又是什么人”女子没有回答，而是反问道。

    “是我先问你们的好不好”安岩出声道。

    “好了好了，这锁龙井里边危险重重，多一个人就多一份力量，我们暂且合作你们说怎么样？”包姐这个时候站了出来到。

    “首领”女子无法拿主意，看向了男孩。

    男孩沉默了一会，看了一眼神荼然后道“好，只不过在我们之前已经有人捷足先登了，所以我们还是快一点吧”说完没等神荼三人回话便率先朝着洞口赶了过去。

    “捷足先登？应该是林大哥吧？”安岩摸了摸脑袋道。

    “嗯”神荼应了一声，也觉得应该就是林浩。

    而包姐此时不知道为什，脸色有些难看的愣在了原地。

    “包姐你在干嘛？快走啊？”走了几步安岩发现包姐还愣在原地便喊道。

    “来了”包姐应道，随后压着心中的怒火暗道“怎么跑出来了！”和那个家伙在一起也不知道是好是坏，包姐想起了那个叫自己骚娘们的林浩。

    而此时走在最前边的林浩又遇到了状况。

    “我艹夭寿啦！墙壁都长触手了？”林浩看着眼前这个五颜六色的通道内，那密密麻麻的紫色触手怪叫道。

    “不过亲切感却越来越强烈了，看来已经很接近那头龙了吧”林浩心中想到。

    想着林浩带着猥琐的表情，在M的背后把头凑到了M的面前道“小M啊，过去探探路吧”。

    M一听顿时把自己的脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    “哦？不去吗？”林浩从M的身上跳了下来，站在M的面前笑着道。

    M看到林浩的笑容，不知道为什么心中有些发毛。

    “真的不去？”林浩再一次问道。

    “嗷呜”M委屈的叫了一声，随后低着头，慢慢的向着通道内走去，并且大眼睛警惕的看着四周。

    M看不到，但是林浩能够看到此时有无数的触手接触到了自己覆盖在M表面的那层结界，然后这些触手就像触电了一般，抖动了起来，没一会，M已经走到了对面。

    走到对面的M一看自己没事，在原地蹦Q了起来，然后得瑟的朝着林浩打了个响鼻。

    “小家伙”林浩摇头笑道，被整个M给逗笑了。

    随后林浩想了想，伸手在崖壁上扣下了一块石头扔向了通道。

    而这一次触手在接触到石头后竟然猛地缩了回去，随后通道的顶部弹出了一个巨大刀片状的鳞片斩向了石头。

    没有任何意外情况发生，石头刷的一下被切成了两半。

    “看来这里就是龙的脖颈了，而这个位置刚好就是龙的逆鳞所在吧”林浩看着触手心中想道。

    林浩呆在原地不知道在想些什么。

    “你的体积还真是让人出乎意料啊，不过看来对我是没有恶意的”林浩惊讶于这条龙的体积，然后又想到了躲着自己的龙吐息，和这边的逆鳞。

    逆鳞所在的位置，是龙最脆弱的地方，而刚刚M带着自己的气息经过的时候并没有触动攻击，这说明了这头龙对于有着自己气息的东西很是信任啊。

    “看来这里边有故事啊”林浩心中暗暗想到。

    (本章完)


第110章 姚包琴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林浩不准备立马释放这头龙，如果因为鲁莽造成了什么不好的后果这个可不是林浩想要的。

    最起码的，看逆鳞的位置就知道这条龙体积巨大，而常年在地下估计已经被埋了起来，突然放出这条龙如果理智尚存慢慢缩小然后出来的话还好，但如果还是像刚才刘伯温留下的影像说的那样发狂的话，百分百会引起地面的塌陷。

    锁龙井的正上方可是市中心，这要是塌陷了就不知道要死多少人了。

    所以，林浩准备先去看看那个刘伯温提起的邪恶之源是什么，而且林浩对此也非常的感兴趣，因为在林浩没有释放神识的情况下，都能够感受到有一股强大到狂躁的灵气源。

    “走吧”林浩翻身骑在了M背上，淡淡的说道。

    而后M载着林浩又到了一个石门跟前，M停下了脚步，回头看着林浩。

    “直接走，这道石门没有机关”林浩放出神识探查了一下然后道。

    M打了个响鼻，迈开步伐用头顶开了石门。

    等石门打开以后林浩看着眼前的七八个岔路口道“感觉已经很接近那股邪力源头了，准确的说应该是灵力源”。

    这迷宫能够难住其他的人，但是却难不住林浩，因为林浩有着作弊般的神识，林浩心中突然有种错觉，感觉修仙者的灵识和神识在盗墓者一行，简直就像bug一样的存在啊有木有！

    不管你什么陷阱，什么机关，不管你什么迷宫什么危险，全都提前知道了。

    林浩结束了胡思乱想，放出神识瞬间覆盖了整个迷宫，在心中规划好正确的路线。

    “走这边”林浩拍了拍M的脑袋，指着一个方向道。

    随后M在林浩的指挥下拐来拐去，拐的有些头晕，都怀疑林浩是不是在瞎指挥了。

    “咦？停下”林浩发现了什么，然后让M停下了脚步。

    M疑惑的回头看着林浩，大眼睛中满是疑惑。

    看到林浩不搭理自己，一直盯着前方看，M疑惑的也看向了前方，但是这一看，本来就大如拳头的眼睛瞪得更大了。

    因为M看到了眼前一人和一兽正在缓步朝着自己这边走来，样貌赫然就是自己和自己背上的坏人。

    不过此时林浩脸上原本的疑惑变成了释然，然后微微一笑道“挺有意思的嘛，竟然能复制我和小M的灵魂频率，然后制造出一模一样的幻像”。

    虽然林浩不知道碰到这些幻像以后会发生什么，但是也大概猜到了一些，每个人的灵魂都会有一种特殊的频率，这也就导致了每个人的灵魂都是独一为二的存在。

    但如果模拟到了这种频率，然后融合到对方的体内，再加以引导改变的话，那么这个人绝对会灵魂受损，轻则变成白痴，重则魂飞魄散。

    “哼”林浩看着自己的灵魂频率被模仿了出来心中有些不不爽，冷哼了一声。

    “你不是爱模仿吗？那就让你感受个够！”林浩说着放出了自己磅礴的神魂力量碾压向了幻像。

    而此时本应是毫无灵智的幻像，在感受到林浩散发出的神魂威压后，竟然露出了一个惊恐的表情，然后瞬间自己消散了。

    “你妹”林浩感知了一下，但是并没有发现有其他的东西存在，也就只能不了了之了。

    “目标就在眼前了走吧”林浩又拍了拍M脑袋。

    “哒哒哒”黑暗的墓室当中突然出现了一阵脚步声。

    “竟然有副棺材而且”林浩不用刻意的去感知都能够明显的感觉到，那个狂躁的灵力源就在这副棺材里。

    “嘎吱”林浩从M背上跳了下来，走到棺材旁随意的一挥手，棺材盖子便被移开，然后露出了里边的庐山真面目。

    只见棺材里边躺着一个衣着华贵的女人，手中捧着一颗散发着紫色幽光的珠子。

    “我考这么狂暴的灵力”林浩被珠子表面逸散出的狂暴灵力给吓了一跳，尼玛这表面逸散的都这么狂暴了，那其中蕴含的灵力该有多。

    “怪不得那头龙在吸收了珠子灵气的时候会陷入狂暴”林浩捏着下巴自语道。

    其实林浩在来的路上数次放出神识，所以感知到了一件事情，那就是这条龙气血空虚，这只有两种可能，其一就是这条龙已经老了，已经大限将至，其二又是林浩自己的猜想。

    林浩猜想的是，这条龙或许本来就受了伤，然后被这颗珠子庞大到无法想象想的灵气所吸引，想要以此来恢复伤势，但是却高估了自己，没料到这颗珠子的灵气虽然磅礴到无法想象，但是却狂暴异常。

    结果吸进体内后被狂暴的灵气给弄的走火入魔了，不仅伤势没有治好，反而更加的严重了！所以最后被刘伯温用锁链大阵，借助天地灵气给镇压了起来。

    就在这时，门外又传来了一阵脚步声，很明显是一群人。

    “果然被捷足先登了！你是谁？”一直跟在男孩身边的女子看到林浩后大声的喝道。

    “林大哥！”倒是安岩看到林浩以后开心的叫道。

    “那就是圣珠！”男孩看到了棺材里边女子所捧的那个紫色珠子。

    下一刻，男孩给身后的女子递了个眼色，女子看到以后，拔出匕首猛地向林浩冲了过去。

    “吼！”一直安静站在一旁的M竟然挡住了女子。

    “小小趴腹竟敢挡我的路去死吧！”女子说着甩出了手中的匕首，随后匕首化为一道流光射向了M的脑袋。

    “叮！”一声清脆的金属碰撞声过后，女子射出的匕首被打飞了出去。

    “你什么意思！”女子看着突然出现并且挡下了自己攻击的包姐道。

    包姐没有回话，而是满脸怒色的回头，然后在众人惊讶的眼神中一把抓住M的耳朵使劲的扯了起来。

    “丫头！你为什么突然跑出来了！是不是皮痒了！”包姐显然很是生气，脸都被气绿了，就好像M一样的颜色。

    “嗷呜”因为有着林浩结界的覆盖，M感觉不到疼痛，但是却委屈的叫出来了声。

    “你说什么？你想跟着他？”包姐诧异的看着眼前这个委屈中带着兴奋的M失声道。

    而M的大脑袋却如同捣蒜一样快速的上下点着。

    (本章完)


第111章 轩辕后人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “混蛋！你对我妹妹做了什么？！”包姐要疯了。

    安岩不敢相信自己的耳朵听到了什么“包包包姐这头M是你妹妹！难道”安岩思索了一下惊呼道“难道包姐你也是M”。

    “你才是M呢！你全家都是M！”包姐气呼呼的道。

    安岩看到包姐抓狂的样子挠了挠头，不解的道“那包姐你怎么称呼它妹妹啊？”

    “这就要从我们先祖说起了”包姐点燃一炷香插在地上，看样子是祭拜棺中女子的。

    “包姐的先祖？包姐的先祖是包拯吗？”安岩想了想，貌似古代也只有这一个姓包的名人吧。

    “哎呦！包姐你打我干嘛”安岩捂着脑袋一脸的不解。

    “包包包你妹啊包！你租了老娘两年多的房子就不知道我叫什么？”包姐无法想象安岩这种人是如何在社会中生存的。

    “包姐？姓名？”安岩发现自己还真的不知道包姐叫啥，一直以来都是包姐包姐的叫着的。

    包姐看到安岩的样子就知道他不知道，翻了个白眼然后摸了摸M的脑袋道“知道刘伯温吗？”

    “包姐你姓刘！”安岩突然出声道。

    包姐忍着没有搭理这个二货道“刘伯温和姚广孝就是当时馗道阵法一脉的传人，而我姓姚，叫姚包琴”

    “竟然是这样啊！那包姐为什么你妹妹会变成M呢？”安岩疑惑道。

    “这要从很久很久以前说起了”包姐似乎陷入了深深地回忆当中。

    “当初刘伯温锁住了潜龙以后，以身作阵眼阻挡潜龙的破阵，而当时的皇帝不知道发了什么疯，竟然下令要处死我们刘，姚两家的所有人”。

    “那后来呢？”安岩追问道。

    “后来父亲把我们姐妹和一些护卫送来了锁龙井”说到这里包姐的神情有些悲伤“然后以自己的灵血为引，招来了龙气和水汽融合在我们体内，把我们全都变成了M”

    “父亲临死前说，既然世上已经没有了我们的活路，那就活在地下吧，正好可以保护刘伯温的锁龙阵，防止有人破坏了锁龙阵”包姐道。

    安岩听到这里心中生出了一个疑问“那为什么包姐我们刚刚遇到的M会攻击我们呢？那些都是护卫变得吧？怎么不认识你呢？”

    “他们被这颗灵源里边狂躁的灵气给侵蚀了”林浩伸手把珠子拿在了手中道。

    “正是因为如此，我担心妹妹会遇到危险所以才来的”包姐说着看向了林浩，显然没想到自己的妹妹竟然会遇到林浩。

    “把珠子放下！”跟在男孩身边的女子看到林浩拿起了珠子喝道。

    “卡卡雅”男孩突然叫道。

    男孩身边的女子，也就是卡卡雅闻言，疑惑的看向了男孩“怎么了？”

    “你不是他的对手”男孩脸色凝重的说道。

    “把珠子交出来”男孩向前走了两步，眼神森冷的朝着林浩伸出了右手道。

    “我如果不给呢？”林浩把玩着中手的珠子，饶有兴趣的说道，其实林浩此刻遇到了点难题。

    林浩没想到这颗珠子所蕴含的灵气如此的狂暴，仅仅是握住了珠子就被其表面狂暴的灵气给震的法力有些波动。

    林浩此刻正在封印这颗珠子。

    “你遇到麻烦了吧？”男孩似乎发现了什么，嘴角翘起玩味的说道“不想死就把珠子给我！”

    林浩此刻有种想要捏死这个小东西的**，不是入魔，而是太他吗的嚣张了。

    感觉到还差一点点就能封印，林浩面带微笑的看向了神荼“你不来管管你弟弟吗？等下被我一巴掌拍死了可不要怪我哦？”

    神荼闻言愣在了原地“你是秦！我的弟弟”男孩的身影在神荼的眼中渐渐的和小时候弟弟的身影重合在了一起。

    男孩也就是秦，秦此刻被林浩说出了身份后脸色有些晦暗不明，随即向着神荼展颜一笑道“哥哥，我想要这颗珠子你帮我夺过来好不好？”说着一脸天真的表情看着神荼。

    看到秦故意摆出的表情，神荼确认了，眼前这个帝国余晖的首领，竟然真的是自己的弟弟。

    “爸妈现在在哪里？”神荼第一次出现了激动的表情，然后大声问道。

    秦看到神荼似乎不愿意帮自己夺取珠子，自己朝着林浩冲了过去。

    “呼终于好了”林浩看着冲过来的秦不屑的撇了撇嘴。

    “叮”神荼突然出现并且挡住了自己弟弟的攻击。

    秦爆发了“你果然一如既往的自私！不帮我就算了，竟然还要与我为敌！”秦的表情有些狰狞。

    神荼没有说话，默默的握紧了手中的惊蛰，其实刚才神荼挡住自己弟弟的攻击是为了救他，神荼不相信林浩这种强者连自保的手段都没有，哪怕是在封印珠子的时候。

    但是不善于表达的神荼只能冲上来阻止自己弟弟继续惹怒林浩。

    林浩懒得管这两兄弟之间的矛盾，该做的已经做了，自己到时候只要收取报酬就可以了。

    随即林浩转头看向了包姐“骚娘们，连我都没法让你妹妹还原你是怎么做到的？”

    是的林浩一开始就知道自己乘骑的M不是原生态的，而是后天变化而来的。

    “是那头龙，某一天，我误打误撞跑到了它眼睛的位置，然后被他吸走了龙气，但是作为交换，他让我寻找能够破解锁龙阵的人”包姐强忍着骂人的冲动，忽视了骚娘们三个字说道。

    “原来如此”林浩恍然。

    “既然这样，那就带我过去吧，我有些事情想和这头龙谈谈”林浩打了个响指说道。

    包姐犹豫了一下，然后看了看自家妹妹，随即点了点头道“好”

    正在和神荼安岩战在一起的卡卡雅看到林浩准备走，从战局中脱身而出向着林浩攻了过来。

    “死一边去！”林浩厌烦的一挥手，直虚空一巴掌把卡卡雅给抽飞了出去。

    “你可真是没有丝毫的怜香惜玉啊”包姐看到这种情形讽刺道。

    “嗷呜”M同意了自家姐姐的说法，想到自己的屁股这一路上被打了好几次，都不知道肿了没有。

    “他不配”面无表情淡淡的说道，不是只要是个漂亮女人就有资格让林浩怜香惜玉的。

    紧接着林浩的下一句话让包姐脸变成了黑色。

    “我记得在传说中姚广孝是个和尚啊？”林浩突然面色古怪的说道。

    (本章完)


第112章 刻印记忆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于林浩这明显没有经过大脑过滤的问题，包姐选择了无视，和尚怎么了？难道人一出生就是和尚吗？再说了，传说毕竟只是传说而已。

    “好累啊，就是这里吗？”林浩看着眼前的骚娘们带着自己转来转去，转了好久终于停了下来问道。

    “从今以后！不准你再骑我妹妹！”包姐对着林浩怒目而视。

    “安啦安啦”林浩不在意的挥了挥手道“放心吧，一般情况下我是不会骑你妹的”。

    “你还说！”包姐要爆炸了。

    “吼！主人你终于来了！”突然一声震天的龙吼过后，一个中年人的声音响了起来。

    不用说，发出声音的就是林浩要收服的这头龙，但是林浩觉得奇怪的是，为什么这头龙会叫自己主人？

    “为什么说我是你的主人？”林浩高声问道。

    “因为您身具皇气，又是轩辕剑的主人，所以就是吾的主人”声音听到林浩的疑惑后，恭敬的解释道。

    “轩辕剑？”林浩听到对方提起轩辕剑，知道轩辕剑有灵，林浩放出了轩辕剑，然后看着漂浮在面前不停颤动的轩辕剑道“轩辕，它说的是真的吗？”

    轩辕剑在林浩话落以后，像是点头一般的上下飘动着，然后金光大盛，无数的剑气向着四面八方激射而去，林浩隐隐的听到了什么东西断裂的声音，锁龙阵吗？

    突然林浩想起了什么赶紧道“轩辕等一下！”

    正在释放剑气的轩辕剑闻言停止了释放，似疑惑的在空中打着转。

    林浩见此解释道“这锁龙井的上方，有着无数的平民，如果贸然放他出去的话，可能会引起塌陷，到时候就死伤无数了”。

    “主人这确实是个问题，那吾就再等等吧，能够见到这一代的主人已经非常的荣幸了”潜龙听到了林浩的话，声音中没有丝毫的不愿意，只给人恭敬和欣喜的感觉。

    林浩闻言微微一笑道“也不用等太久，一会就好，待我把此空间加固一下”林浩说着双手掐起了法诀，然后一道接一道的金黄色能量向着四周打去，没入墙壁当中。

    过了许久林浩终于停下了动作，而此时整个锁龙井空间的坚固程度，估计在这里边放核弹，地面上都不会什么感觉了。

    “能缩小吗？能的话等一下缩小了再现身吧”林浩示意轩辕剑继续破锁龙阵法，然后说道。

    “遵命吾主”潜龙回答道，而此刻轩辕剑也停止了剑气的释放，很显然，锁龙阵已经被破掉了。

    “昂！”

    只听一声略带畅快的龙吼过后，林浩的面前突然出现了一个黄袍中年人。

    中年人看到林浩后一脸的激动，突然跪倒在了林浩面前，给林浩行了个大礼，并且嘴中还喊道“拜见吾主！”

    “额起来吧”林浩有些受不了这种跪拜礼。

    “多谢吾主！”中年人起身谢道。

    林浩捏着下巴，目光幽幽的看着眼前的中年人，直看的中年人浑身不自在。

    “吾主可是小龙身上有何不妥之处？”中年人是在受不了这种目光了，随即问道。

    “咳咳没有没有”林浩的目光从中年人胯下顶起的巨大之收了回来，尼玛这尺寸，幸好自己有着金枪不倒的能力，不然的话非要自卑到撞墙不可。

    “对了你有名字吗？”林浩为了掩饰自己的尴尬，随便问了个问题。

    “小龙名应龙”中年人也就是应龙恭敬的回道。

    “应龙？”林浩好想在哪里听过，思索了一下，然后忽然想了起来“你不会就是传说中轩辕黄帝身边的应龙吧？！”林浩大胆的猜想到。

    “正是小龙？”应龙恭敬道。

    “那你怎么会变成现在这个样子？”林浩疑惑道。

    应龙听到林浩的问话，语气中带着些追忆和无奈道“小龙本是吾主轩辕大帝身旁的大将，因当初的决战而受了重伤，吾主就让小龙在此养伤，谁曾想在关键的时候一股狂暴的灵力干扰了小龙，导致旧伤未好又添新伤，最终在走火入魔后虚弱之时，被人借助天地之力镇压在此”。

    林浩对于这些陈年旧事不怎么感兴趣，感兴趣的是为什么面前的这个应龙会称呼自己为主人。

    “你的主人不是轩辕黄帝吗？为什么又称呼我为主人？”林浩问出了心中的疑惑。

    “回吾主，当年小龙投奔大帝之时就发誓，只要吾还存于世，就世世代代为大帝之臣”应龙恭敬道。

    而此时林浩的脸色有些古怪“你不会是要说我就是轩辕黄帝吧？”这**也太扯了吧，其一自己不是这个位面的人，第二自己也不姓轩辕啊？

    “虽然小龙感应到吾主的气息有些奇怪，但吾主必定是大帝之后人”应龙道。

    后人？难道自己不姓林？而是姓轩辕？只不过祖宗后来改名字了？林浩乱想道。

    “不过这还真有可能，只要有华夏存在的位面，都有着轩辕黄帝的传说，这么说的话，就不难解释轩辕剑和面前这个应龙的事情了”林浩心中暗自想道，不过遗憾的是林浩本来是想要给自家媳妇弄一头坐骑的，但是现在看来有些不可能了。

    因为这头龙竟然是公的，再看看应龙此刻中年人的样子，如果让自己媳妇骑的话，林浩心中有些别扭。

    “帮这个小姑娘解除变形吧”林浩沉默了一会，然后指着站在一旁，傻愣愣的M道。

    “嗷呜”此时M听到林浩的话后，竟然呜咽的叫了起来，然后使劲的摇着大脑袋拒绝着。

    随后便躲到了林浩的身后，用大脑袋蹭着林浩，而包姐此时怎样拽耳朵，呵斥都没用。

    “你想做我的坐骑？”林浩貌似懂了M的意思。

    而M听到林浩的话一脸欣喜的点起了头。

    “不行！主人的坐骑是我！”应龙突然大声的说道，引得林浩，包姐和M全都瞪着眼睛一脸惊讶的看着中年人。

    “额那要不这样吧，就先让你妹妹先跟在我身边吧，什么时候她想通了，想要变回人形的时候再说吧”林提议道。

    包姐沉吟了一下，然后点了点头无奈的道“好吧，不过你可不能欺负我妹妹”。

    “既然这样的话，我就帮你炼化喉骨吧，这样你就能说话了”应龙害怕自己御用坐骑的地位不保，准备体现一下自己的价值让主人看看，自己可不是这没用的M可以比的。

    (本章完)


第113章 欠收拾了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    让兴奋的不能自已的M在一边练习发声，林浩有些问题想要问一问应龙。

    “你的伤现在怎么样了？我感觉你现在气血亏空的很厉害”林浩皱着眉头看着应龙道。

    “吾主放心，脱离锁龙阵之后吾就可自行恢复了”应龙站在连浩面前微微低头道。

    林浩沉吟了一下，然后用法力凝聚出了一个光球道“你吸收看一下”。

    听到林浩的吩咐，应龙没有丝毫的犹豫，接过林浩手中的光球便吞了下去。

    下一刻应龙瞪大了眼睛，脸色红润了一些“吾主这是”。

    林浩淡淡的道“这是我变异过后的法力，怎么样？有效果吗？”

    “有”应龙老实的回答道“很有效果，只不过量很少，所以治疗的伤势微乎其微”。

    林浩摆了摆手制止了应龙的话，在应龙疑惑的表情中道”有些效果就好，等过段时间，我帮你把伤势治好”。

    应龙连忙跪倒在地感谢道“多谢吾主”。

    “好了以后在我面前不用这么多礼节”林浩道。

    “听吾主吩咐”应龙这次没有下跪。

    林浩看了眼应龙，感觉最近的生活还真的精彩多姿，林浩还有一种感觉，那就是雪儿有事情在瞒着自己，雪儿的来历现在想一想也太扯了，最大的破绽就是雪儿说自己是科技的产物，但是为什么却对修仙体系这么的了解？

    但是林浩尽管觉得雪儿有事情瞒着自己，却没有想想过雪儿会害自己，哪怕害了又怎样，自己算下来活了这么久已经赚了，该明白的一天会明白的。

    应龙看到自己的主人一直看着自己沉默，它并不知道林浩想的并不是它，而是雪儿，应龙还以为是林浩对它不信任，不过也对，吾主才第一次见吾，警惕些是应该的。

    下一刻，应龙右手变成了龙爪，用尖锐着指尖点在眉心处，然后引出了一滴散发着金光的精血，随后虚空当中出现了两个血红色的阵法，一大一小，大的瞬间没入了精血当中，小的没入了应龙的眉心。

    林浩被应龙的动作打断了沉思，诧异的看着应龙的动作“你在干什么？”

    “吾主这是吾神兽一族的认主血祭，请吾主融合此精血”应龙有些虚弱的道。

    林浩闻言，微微皱了皱眉头道“你无需如此”。

    “吾知吾主还不能完全的信任吾，融合了此本命精血之后，吾的生死只在吾主的一念之间，还请吾主融合”应龙跪倒在地恭敬的道。

    林浩目光盯着跪在地上的应龙看了一会，然后引过那滴精血炼化开来。

    当林浩炼化完成之后发现确实如同应龙所说，自己此刻只需要念头一动，应龙就会魂飞魄散，而且如果自己出了意外死掉的话，应龙也会随之死亡。

    “以后就是一家人了”林浩拍了拍应龙的肩膀，轻轻的说了一句话。

    而这一句话听在应龙的耳中就犹如雷霆爆裂般震撼，因为曾经应龙的主人轩辕大帝也曾像林浩这样拍着应龙的肩膀说“以后，尔就是吾之家人”。

    这也是应龙感应到林浩可能是轩辕大帝的后人的时候，就下定了决心认主的原因，因为在应龙的心中，林浩就是自己在世上唯一的家人，是自己的晚辈，只不过在应龙的心中，林浩的地位无比的高贵罢了。

    “走吧小M，去看看神荼他们”林浩向着被包姐不停教训这的M说道。

    “嗯嗯好的主人”M发出了一个清脆好听的声音道，而包姐听到这句主人气炸了。

    “不许叫别人主人！”包姐大声吼道，高耸的胸脯剧烈的起伏着，显示着它们的主人正在暴走的边缘。

    “不！我就要叫主人！”M仿佛没有看到自己姐姐杀人般的目光，娇声道。

    “你你好我不管你了”包姐说着扭头便走了，不过在经过林浩身边的时候停了一下，认真严肃的看着林浩道“以后不准欺负我妹妹，随然杀不了你，但是我有的是办法让你痛苦！”说完便头也不回的走了，看来真的是被气的不轻。

    “竟敢对吾主无理！吾主请允许吾杀掉她！”应龙恶狠狠的看着扭着屁屁快步跑开的包姐道。

    “不用”林浩摇了摇头道，并没有生气的意思。

    “M你想以后都跟着我？”林浩抚摸着M大大的脑袋道。

    “嘤咛”M舒服的轻哼，但是诡异的是狰狞的外表发出的声音，却是少女般的悦耳。

    “嗯，人家想要跟着你”M眨着大眼睛看着林浩。

    “你有名字吗？我是说变成M之前”林浩突然问道。

    “嗯有的，在吸收龙气之前我的名字叫姚芳”M有些害羞的道。

    “姚芳挺好听的以后就叫你小芳了”林浩说道。

    “嗯嗯嗯”M快速的点着头。

    “应龙”林浩道。

    “吾在”应龙连忙站在林浩面前道。

    “你曾经什么实力，现在什么实力”林浩看不透应龙的实力所以才有此一问。

    “回吾主话，吾曾经是金仙初期，而如今只有玄仙初期的实力”应龙在说到自己的实力的时候有些骄傲，因为哪怕是在神佛漫天的时候，自己金仙初期的实力在当时，也是有名的强者。

    “怪不得我看不透呢”林浩恍然。

    说话间，林浩又回到了发现灵源也就是邪力之源的那个地方。

    “你们这是？”林浩脸色有些古怪的看着全部躺在地上的众人道。

    “林林大哥你来了”安岩擦了下嘴角的鲜血，勉强抬了抬头道。

    看着还是一副仇恨目光看着神荼的秦，林浩微微的摇了摇头，随后向着同样躺在地上的秦走去。

    “不要“神荼见此，还以为林浩要杀自己的弟弟，拼尽全身力气站了起来，挡在了林浩面前。

    林浩沉默了一下，然后双手呈爪，抓住了神荼的头。

    “啊！”神荼惨叫出声。

    “林大哥！”安岩惊呼道，有些不敢置信自己看到了什么。

    “放心吧，吾主只是在刻印他的记忆碎片罢了”还是应龙见多识广，道出了林浩的动作。

    “记忆碎片？”安岩听到林浩不是要杀神荼松了口去，但是却疑惑林大哥刻印神荼的记忆碎片干嘛。

    (本章完)


第114章 云半程

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “还真是单调的记忆啊”林浩看着手中只呈现出两种颜色的光球感叹道，这样单调的记忆，林浩都不知道怎样吐槽了，这活着还有什么意思？

    想罢，林浩右手托举着记忆光球向着神荼的弟弟，秦走了过去。

    “你要干嘛？你想让我融合他的记忆？！”秦说出了自己的猜测，满脸厌恶的道。

    林浩微微一笑，慢条斯理的道“这可由不得你，弱肉强食，你只能老实接受”说着

    说着林浩不顾秦的挣扎，狠狠的一巴掌把记忆光球拍进了秦的脑袋里。

    秦顿时停止了挣扎，眼神有些呆泄，似乎神荼的那些记忆碎片已经在秦的脑海中爆发了。

    而此刻在的秦，在那些记忆片段中则变成了神荼，经历着神荼所有的情绪和事件。

    很快秦便清醒了过来，不过“很快”这两个字是对于林浩等人而言，对于秦来说，差不多已经过了三五年了。

    此时的秦貌似神志有些不怎么清醒，一再在一边念叨着爸爸，妈妈，弟弟，哥哥的循环不停，但是里边竟然还有安岩是什么鬼？

    过了一会，秦慢慢的抬起头，眼神迷茫的盯着前方的神荼。

    “这玩意还要吗？”林浩突然出现在了秦的面前，举着手中的灵源淡淡的说道。

    秦的目光一暗，苦笑一声“不要了”。

    “咚”

    秦看着滚落到自己跟前的珠子，脸上带着疑惑看向了林浩。

    “借你玩几天吧，这期间想干嘛就去干嘛”林浩低头看了眼失魂落魄的秦。

    “按照林大哥的性格，不应该这么大方啊？”安岩看到林浩突然转变了画风，有些不敢置信。

    不错，虽然林浩一直觉得安岩的脑子没有江小猪的好使，但是这次安岩猜的不错，现在拿了林浩的珠子，到时候需要还的就不只是珠子了。

    而秦果然不出林浩所料的对于永生和无敌依然有着强烈的**，抓起珠子，没有说话，在卡卡雅的搀扶下慢慢的走了，期间再没有看昏迷的神荼一眼，也不知道是不敢还是不想。

    等秦和卡卡雅在视线中消失以后，林浩撇了一眼神荼和安岩，随手两道过滤掉法力的治愈能量打入了其体内。

    等能量入体以后，安岩忽觉身体一热，然后一种说不出的舒服感觉遍布全身，差点就呻吟出声。

    “等神荼醒了以后，告诉他发生了什么”林浩准备回去了，骑在M的背上，让目光中满是幽怨的应龙在后边跟着。

    次日，林浩便接到了安岩的求救电话，说是被困在了一座岛上，而神荼的弟弟貌似挂了。

    而此时远在某个海域的一座岛上，安岩被一种奇特的珊瑚状物体绑缚着，突然珊瑚吸走了安岩很大一部分的灵能，结果还没来的急说位置就手机就掉在地上，摔成了稀巴烂。

    “我考！还什么tha专用呢，就这质量？”安岩看着稀巴烂的手机，肺都要气炸了。

    “怎么了？”涂山红红看到自家男人一脸无语的表情询问道。

    林浩脑袋使劲在涂山红红硕大的双峰之间拱了拱，找了一个舒服的位置，然后没好气的道“还不是安岩那小子给我打电话求救来着，这没用的东西。”

    涂山红红用手指点了一下林浩的脑袋轻声道“既然你觉得没用还要这么帮他们？何必呢？”

    听到自己媳妇的话，林浩在涂山红红疑惑的眼神中猛地坐起来道“我有一种预感，现在多搜集一些位面主角，在未来的某一天会有大用”林浩说的是实话，自从当初在花千骨位面度过仙劫以后，林浩心中就出现了这样的一种感觉。

    涂山红红闻言突然歪着脑袋道“那我也是你的收藏喽”。

    林浩嘿嘿一笑，突然紧紧的抱住了涂山红红道“那是，你可是我最珍贵的私人收藏”。

    “额我什么都没看到你们继续”瑞秋推开门，看到即将擦出火花的两人，红着脸就准备退出去。

    其实瑞秋过来的时候林浩知道了，只是没有想到瑞秋会不敲门就进入。

    放开了怀抱中的涂山红红，林浩翻了个白眼道“来都来了，说吧是什么事情？难道你也接到安岩的求救了？”

    “安岩求救？”瑞秋似乎并不知道这个消息“我只是看到胖子和张老被协会的人突然接走了。

    林浩挑了挑眉“那你来此是？”难道还有其他事情是自己不知道的？

    “喏！林大哥你自己看，不过不要生气”瑞秋踌躇了一下，然后从怀中掏出了一张a4纸递给了林浩道。

    “哦？”林浩诧异，然后伸手接了过来。

    等看到纸上的内容后，林浩笑了，被气笑了。

    随手一扔，a4纸还没落地就已经化为了灰烬。

    “林大哥，你没事吧？”瑞秋试探问道。

    林浩微微一笑道“我能有什么事情，有事情的应该是协会吧”。

    尼玛林浩有些怒了，竟然说自己送出了圣珠也就是那颗灵源，导致了世界末日危机的爆发，为了弥补自己的过失，竟然异想天开的让林浩把自己在锁龙井带出来的应龙上交给协会。

    真是哔了狗了！这帮孙子还挺敢想的啊，看来是欠收拾了！

    林浩突然拉着涂山红红的手站了起来。

    “林大哥你这是要？”瑞秋弱弱的问道，也觉得协会这次很反常，有些太欺负人了，明眼人一看就知道只是协会想要贪图林大哥的东西而找的借口罢了。

    “去解决所有的麻烦事”林浩的声音中充满了冷意。

    这种冷意让瑞秋话都不敢多说了。

    “哦对了，小瑞秋你还是尽快找份别的工作吧”林浩突然冒出一句让瑞秋摸不着头脑的话后，便连同涂山红红消失在了原地。

    瑞秋先是愣在了原地，然后猛地变了脸色，赶紧掏出电话就跟张老头打了过去。

    “你说什么？”此时在协会直升飞机上的张老头震惊的下巴都脱臼了。

    “糊涂啊！”张老头挂了电话，然后满脸悲苦的摇头叹道。

    “老张你这是什么表情啊？发生什么了到底？”胖子被张老头的表情给吓了一跳。

    张老头过了一会才幽幽的冒出了一句话“你知道林老弟是什么人吗？”

    胖子听到张老头莫名其妙的话摸了摸自己的板寸问道“什么人？牛人还是妖怪？”

    张老头无视了胖子的耍宝，一副愣愣的表情不知道在想些什么。

    (本章完)


第115章 斩龙剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    某座奇特的岛屿之上，林浩和涂山红红的身影突然出现。

    “汝是何人？”一个身穿古装，白须白发的老者背负着双手，微微皱眉，看着突然出现的林浩道。

    林浩也是一脸惊奇的看着这个身穿古装的家伙，尼玛自己神识覆盖全球搜宝贝的时候，这家伙不是死的吗？怎么突然复活了？

    “你又是何人？”林浩怼了回去。

    “吾名云半程！”古装老者缓缓的说道，实则是看不透林浩和其旁边女子的底细，所以才会问道。

    “云半程？”林浩歪着脑袋仔细的想了想，但是始终想不起来本云半程是什么玩意“没听过”。

    “你！”古装老者气急。

    “阻止他！”另一边神荼捂着胸口，吐了口血后艰难的说道。

    云半程闻言，神色紧张的盯着林浩，同时握紧了手中的墨斗，看样子，如果林浩阻止他的话，就会立刻发动攻击。

    林浩环顾四周，虽然不知道这个阵法是个什么玩意，但是林浩有种感觉，如果这个阵法生效完成，那么这个星球估计都会枯萎掉，被眼前的珠子和这个像剑刃一样的东西所吸收。

    “我说这把残剑是你的爹娘还是老婆啊，值得牺牲无数人的生命力让其恢复一点吗？”林浩想不通这老头的脑袋都在想什么？难道装的都是大便吗？

    “残剑？复原！难道”老者紧咬着牙齿，脸色慢慢的出现了一些狰狞之色。

    “啊！！！尔骗吾！！！”云半程突然像是发疯了一般狂吼道。

    随后眼睛闪过紫色的光芒“我不信！我不信！你是骗我的！我要杀了你！”

    “轰！”几乎在瞬间，云半程手中的墨斗激射出了一道巨大的墨色能量，轰向了林浩。

    林浩见此没打算自己动手，而是准备关门放狗额关门放龙。

    “吼！”一条土黄色千米长的巨龙突然出现在了林浩的上方，巨龙的大眼先是迷茫了一下，而后便看到即将到达林浩身前的攻击，愤怒的吼叫了一声，伸出龙爪瞬间便抓碎了那股能量。

    “你是那条潜龙！”云半程貌似见过应龙，竟然一眼便道出了应龙的来历。

    应龙也看到了老者，顿时惊天的杀意冒了出来“就是你！让吾几百年疗伤化为乌有！吼！”应龙愤怒异常！

    这个时候林浩不知道哪根筋错了，突然惊呼出声道“我想起来了！”随后把所有人的目光都吸引了过来。

    林浩想起了这个云半程是很么东西，额是什么人了，这是个人才啊！

    本来林浩决定杀了了事，但是现在林浩想收服这个家伙了，毕竟这家伙盖宫殿设阵法机关可是一绝啊。

    想着林浩伸手一招，作为阵眼的珠子和剑刃，瞬间出现在了林浩的手中，而后林浩掐了个法诀，云半程本来透露着紫色光芒的瞳孔变成了淡蓝色。

    “我为什么会在这里？”云半程似乎刚睡醒一般。

    “嘿！那个谁，云半程是吗？”林浩说着，然后似乎突然想到了什么，随手抛出一个药丸扔给了神荼道“这比一念回光还牛逼，拿去救你弟弟吧”。

    说着林浩又补充道“你已经欠了我三条命了”。

    神荼沉默了一下，然后道“我不会忘的”

    “考，说的我就跟个小人一样”林浩吐槽道，结果的到了涂山红红的一个白眼。

    “尔是谁？如何知道吾，还有吾为何在此？”云半程皱眉看着林浩问道。

    “我是你的主人啊？你忘了？”林浩莫名其妙的说道。

    云半程闻言皱眉道“尔是何意？”

    “你忘了吗？”林浩嘴角微翘笑着道“我是你的主人啊？是要帮你复活你媳妇的”说着林浩玩味的看着云半程道“难道不是这样吗？”

    林浩相信，传说中的这个云半程绝对是个聪明人，自己话中的意思他懂！只是，就看此刻躺在空间中的那个女人，在云半程心中的分量有几何了。

    云半程闻言沉默了一下，而后半跪在地，向着林浩盈盈一拜道“拜见吾主”。

    林浩见此抿了抿嘴道“起来吧，记住！以后不要动不动就跪，男儿膝下有黄金，懂否？”

    云半程闻言脸色有些暗淡，随即一副欲言又止的样子。

    “是怀疑我能不能救活你媳妇吗？”林浩瞥了眼跪在地上的云半程道。

    “奴才不敢”云半程赶紧低头道，自己追寻一生的东西，如果是真的！哪怕做别人的奴仆都在所不惜！

    “奴才？你就这么喜欢当奴才？”林浩有些微怒“以后叫我掌门就可以了，说让你认主是只是开玩笑而已。

    “不敢，如果主人真的可以复活王妃，吾甘愿一生为奴”云半程坚决道。

    “还是不相信是吧？那行跟我去看看吧”林浩说着一挥手道“应龙带我们去找秦”。

    “遵命吾主！”应龙浩瀚的声音在上空响起。

    “走吧”林浩向云半程轻声说道，随后带着涂山红红站在了龙首之上。

    而云半程本想也站在龙首的，但是却被应龙用威压给压趴在了龙尾的位置。

    而林浩见此只是笑笑并不在意。

    以应龙比林浩还要高的修为，自然是比林浩的速度还快，只是一个眨眼便到了秦所在的位置，而期间林浩自然是带上了还在路途中的神荼一起。

    “去吧，救活他”林浩平淡的看着面前一脸死灰色，已经没有了气息的秦道。

    “嗯”神荼点了点头，随后从怀中掏出了林浩给的丹丸。

    神荼来到了秦的身边，点在秦的穴位上，让其张开嘴巴，随后把丹药喂了进去。

    云半程眼睛微眯，看着神荼喂秦吃下了丹药，心中有些失落，难道这就是林浩起死回生的手段？

    但是下一刻让云半程意想不到的情况发生了！

    只见本已经失去了生命的秦，脸色瞬间变得红润了起来，随后手指动了动眼睛便猛的睁开了。

    “这竟然真的！”云半程被眼前所见之境镇住了，随后便被狂喜之情淹没。

    “噗通”一声云半程重重的跪在了地上。

    “怎么又跪了？”林浩皱眉道。

    云半程虽知林浩不喜，但是去没有其他的办法了，“咚咚咚”重重的在地上磕了三个响头道“求主人赐神丹，吾必定永世追主人脚步”。

    “起来吧”林浩摇了摇头道“等此间事了我就复活你媳妇”。

    云半程闻言恭敬的站了起来道“多谢吾主，只是”

    “有话就说，我最不喜欢的就是磨磨蹭蹭的”林浩有些不耐的道。

    云半程闻言赶紧鞠了一躬道“只是吾只爱妻还在燕坪地下”云半程说到这里被林浩打断了。

    “放心吧，我在得到灵源的时候就是你们说的圣珠，当时就把你的媳妇给收起来了”林浩说道。

    (本章完)


第116章 古怪石碑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吾主，接下来我们？要回沉浮岛吗？”云半程请示道。

    “嗯正好麻烦也来了顺带都解决了吧”林浩快被气笑了，某些人无耻起来还真的不算个人。

    神荼见此似乎猜到了什么，这也是神荼一直不想真正加入协会的原因。

    “需要帮忙吗？”神荼扶着自己的弟弟，抬起头道。

    林浩摆手拒绝道“一群2b而已，还真以为自己是个东西了？”

    一直没什么存在感，但却让人无法忽视的应龙此时满脸杀气的道“吾主让吾去杀了他们”显然应龙也是发现了什么。

    林浩挥手阻止了应龙，准备亲自去会一会协会的人。

    而此时的沉浮岛上竟然集结了上千全副武装的人员。

    “你们真的是协会的人？”安岩看着一脸凶神恶煞，全副武装的人员疑问道。

    其中三个像是领头的一个眯着眼睛道“我们当然是协会的人，废话少说林浩神荼等人在哪里？”

    安岩哪怕再傻，也感觉到了眼前这些人似乎带着恶意。

    “我也不知道，你们自己找找看吧”安岩装出一副傻呼呼的模样道。

    领头人闻言把脑袋凑到了安岩面前笑眯眯的道“小朋友你是真的不知道吗？”说着手中凝聚出一团幽蓝色的火焰。

    安岩咽了口口水，紧张的道“你你想做什么？”

    “呵呵我想做什么？”领头人脸色狰狞了起来。

    “老二稍安勿躁”此时领头人当中的一个女子走了出来，阻止了此人的动作。

    “毕竟他也是我们协会的人，而且并没有犯错”女子淡淡的道。

    “少废话，这些狗屁东西以为拿到了那什么圣珠就可以长生不老？简直就是笑话，真正的永生可是”

    “住口！”男人的话还没说完就被一个老者给打断了。

    “呵呵好吧，我只是太兴奋了，想到就快要”男子的表情有些癫狂。

    “又是一群为了永生而迷失自我的sb”突然一个声音在空中响起。

    “那是潜龙！”刚才威胁安岩的男子看到自己被一个巨大的阴影所笼罩，随后便抬头看去，映入眼帘的是应龙那庞大雄伟的本体。

    而此时站在应龙头部的林浩听到了男子的话嗤笑一声道“潜龙应龙你们都傻傻分不清吗？”

    “林浩！交出潜龙！饶你不死”老者看到应龙出现后，从未有过波动的脸色此时竟然满是狂喜。

    “好啊”林浩笑着道，然后看着应龙道“人家这么着急想要找你，不好好问候一下怎么对得起人家的念念不忘？”

    “吼！”应龙气啊！本龙为守护人族永世安宁，而奋战百年直至重伤，尔人族竟然想着吞噬自己的精元来达到永生的目的，可笑的是连自己都无法永生，这帮人已经疯狂了。

    既然已经疯狂，那就灭了吧。

    “来啊畜生！”老者叫嚣道，似乎是故意在刺激应龙一般。

    “吼！”龙须狂舞，应龙好似真的被激怒了一般狂吼起来，随后一道带着毁天灭地气息的赤红色龙炎从龙口中喷出。

    老者看到这里冷哼一声，随后从手中拿出了一个圆形的古怪装置放置在地上，古怪的原形装置接触到地面以后，猛地四射开来，形成了一个巨大阴阳八卦的图案在众人的上空缓缓旋转，挡在了众人的头顶之上。

    当八卦图接触到应龙的龙炎之时，激起了一圈圈波纹，而且波纹的频率越来越高，最终当龙炎消失之时，八卦图“波”的一声破碎了。

    组成八卦图的金属碎片猛的倒飞回老者的手中，又变成了那个金属盒子。

    老者也闷哼一声，受到了非常重的伤势，随后一口夹杂着内脏碎块的鲜血喷了出来。

    “不愧是”老者虚弱的说道。

    “会长你没事吧？”刚才的女子看到老者吐血，紧张的扶住了老者道。

    “呦？难道这老头就是允诺丫头口中那个神秘的协会创始人之一？林浩凌空而立，听到女子的话语后暗想。

    但是不知道为什么，林浩的心中总有种怪怪的感觉。

    “哈哈哈哈”老者突然不顾自己即将逝去的生命，哈哈大笑了起来。

    “尔等屑小为何发笑！”应龙喝道。

    而这时林浩似乎察觉到了什么。

    “应龙！”林浩声音清冷高声喝道。

    应龙巨大的龙头疑惑的看向林浩道“吾主有何吩咐”

    林浩冷冷的看着老者道“这老家伙有阴谋，用龙炎直接灭了吧”

    应龙闻言不屑的看了一眼下方的老者道“遵命吾主”。

    “不愧是异域之人，哪怕本人以死做诱饵都不上当“老者说着从其宽大的衣袖中飘出了一把普普通通的剑，整个剑身平平无奇，但是应龙在看到此剑之时，巨大的竖瞳猛地一缩。

    林浩发现了应龙的反应，心中有些惊奇，要知道应龙哪怕此刻处于受伤的状态，修为也是比自己还要高一等，但是林浩却感知到了应龙内心伸出发自灵魂的恐惧。

    “应龙？”林浩轻喝道“你怎么了？”

    应龙此刻的声音中似乎虚弱了一些“回吾主话此蝼蚁手中之剑吾感知到了鲲鹏那家伙的气息。

    “传说中以龙为食的鲲鹏吗？”林浩心中暗道，看来这个世界并没有自己想象中的那么简单。

    而且看应龙此刻一副被天敌盯上的模样，虽然还能够战斗，但是心中那股诡异的感觉让林浩不打算再让应龙出战，林浩准备亲自动手了。

    “老头你叫什么？”林浩把应龙等不相干的人收进了雪儿的空间当中，而涂山红红则拒绝了进入，林浩无奈只好依着涂山红红了。

    老者看到林浩竟然随手就把人给变没了有些惊讶。

    “手段挺不错的，只不过这样也好”老者说出了一段莫名奇妙的话。

    “看来你们与那帝国余晖之类的也没什么两样”林浩说着眼睛微眯道“你们真正的目标是我吧？”

    “猜得不错”老者没有隐瞒竟然干脆的回答道。

    “哦是吗？你们想要得到什么呢？”林浩道。

    而最初威胁安岩的那个青年似乎有些受不了这种慢吞吞的谈话方式，大声喝骂道“小子！交出你能够通往域外的方法！还可以留你一个全尸，否则哼哼”。

    ――――――――

    下一章就是勇者大冒险的完结，接着进入诛仙，这两张完结的匆忙，写的有些莫名其妙，大家可以忽略不看。

    顺便推荐一本朋友的书《戮途进化游戏》

    (本章完)


第117章 未知的乐趣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “噪舌”林浩看都不看男子，虚空一挥手，一个巨大的巴掌印拍向了男子。

    男子想躲，但是却发现自己竟然不能动了。

    看着越来越大的金色手掌，男子目呲欲裂的看向老者道“老大救我！”

    而老者听到男子的呼救只是轻描淡写的瞥了一眼，随后便就像什么都没发生过一样，而且还阻止了想去营救的女子。

    “会长”女子一脸不敢置信的看着老者。

    “启动b计划”老者眼神阴森，死死的盯着林浩咬牙道。

    “是！”近千名武装人员闻言立刻忙碌了起来。

    “砰！“就在这时一个巨大的集装箱被一艘运输直升机给放了下来。

    集装箱落地的瞬间便自己崩开了卡扣，里边竟然是一个石碑。

    而当石碑露出以后，老者便一副胸有成竹，吃定林浩的样子看着林浩冷笑。

    而林浩也看着老者，搞不懂老者突然搞出这么个石碑是要干鸟？

    就这样，场面的气氛诡异的安静了下来。

    过了一会，老者似乎有些尴尬，嘴角抽搐了两下，瞬间出现在了石碑面前。

    “对啊！没错啊！没被掉包啊！但是怎么会？”老者的额头隐隐出现了汗水。

    “喂！老头你干嘛呢？”林浩看着莫名其妙的老头感到有些莫名其妙，难道这老头的老年痴综合症犯了？

    “呵呵我想今天的事情是个误会”老头缓慢的转身说出了一句连他自己都不相信的话。

    林浩翻了个白眼无语道“老头！你他么是在逗我吗？误会？我误会你一脸”。

    “主人那个石碑有古怪！”雪儿突然在林浩的脑海中出声道。

    “古怪？什么古怪？”林浩疑惑道，没感觉这块石碑有什么奇怪的啊？

    “这块石碑能够消除渡过仙劫之人的法力！看来这就是这老头的底牌了！而且”雪儿说到这里，声音中竟然有着一些惊喜。

    “而且什么？”林浩问道。

    “而且这块石碑中竟然蕴含着我本体的碎片！”雪儿惊喜道。

    “不会吧？难道这老头真的不是敌人，而是给我们送礼的？”林浩没想事情竟然会是这样。

    “对了你说这块石碑能够消除渡过仙劫之人的法力？”林浩突然皱起了眉头。

    “是的”雪儿严肃道“按理说在这种位面不可能出现这种神物的，而且，应龙的修为也有些奇怪，正常来说也不可能这么高的，最多只会是一条蛟龙或者是幼年龙！”

    “经你这么一说，事情还真是变得有些扑朔迷离了，我感觉得到轩辕剑和应龙都太过的巧合”林浩说着又补充道“如果说这是运气的话，这已经超过了老天爷亲儿子的范畴了！”

    “我有一种被阴谋笼罩的感觉”林浩说着突然说了一句似乎不相关的话。

    “我可以相信你吗？”

    “主人当然可以相信我啦？为什么这么问？”雪儿似乎有些生气。

    “没事”林浩声音平淡的道。

    “哦”雪儿似乎感觉到林浩情绪有些异常，有些不敢说话了。

    “不管为什么这石碑对自己没用，但是既然敢算计自己，那就要付出相应的代价！”林浩此刻心中隐隐的对这个位面有些排斥，看来是时候结束了。

    “万剑诀！”林浩在空中一声轻喝，随后数不清的金色剑气在下方众人绝望的眼神中将其淹没，就连这巨大的沉浮岛也承受不起林浩怒气，泯灭在了万剑诀下。

    不过林浩却留下了那个石碑，说不定以后还有用处。

    而此时全球几乎每一个tha的成员都收到了一条消息，那就是通缉林浩！如果谁能够消灭林浩，谁就能成为新的会长！

    “完了没想到林兄弟真的走到了这一步”张老头看着瑞秋拿出的平板失魂落魄的道。

    就在此时，林浩突然出现在了张老头面前，林浩看着张老头，瑞秋和胖子三人道“跟我走吧”。

    而张老头叹了口气道“人老了，只想落叶归根，哪怕是死也要死在故乡的土地上”。

    “好，既然这样那你们就先留在这里吧，等你们想通了我再来接你们”林浩说着把空间中的安岩和神荼放了出来，随后瞬间便消失在了原地。

    万米高空当中，林浩在心中淡淡的问道“雪儿我有些问题想要问问你”。

    “嗯主人你问吧”林浩严肃的声音让雪儿有些忐忑。

    林浩沉吟了一下然后道“雪儿你说你是科技的产物对吗？”

    “是啊？怎么了主人？”雪儿疑惑道。

    “那为什么你会对修炼体系这么的了解？”林浩问出了心中最大的疑问。

    “因为雪儿所在的那个时空是科技与修炼并行的啊？难道雪儿没对你说过吗？”雪儿疑惑道。

    “说过吗？可能我记性不好记不太清了吧”林浩想了想却想不起来。

    “主人你是在怀疑人家的忠诚吗？”雪儿声音带着抽泣道“难道主人你感觉不到吗？如果你想离开人家随时都可以的”。

    林浩点了点头，确实是这样的，当林浩度过仙劫以后就发现了，自己竟然能够清晰的扑捉道雪儿的本体。

    而且如果自己想的话，随时都可以把雪儿分离出去，但是林浩有感觉，如果分离了雪儿，自己没事，但是雪儿会消失，这也是为什么林浩虽然觉得雪儿隐瞒了自己一些事情，但是却没想过雪儿会害自己，因为雪儿的生死就在林浩的一念之间。

    还有一个最重要的原因，那就是林浩一生出分离的念头，似乎在自己的灵魂深处，就会有个声音阻止自己。

    “没有，只不过有些疑问罢了”林浩道。

    雪儿明显听出了林浩的敷衍，但是却没有办法“主人你要相信雪儿所做的一切都是为你好的，只是只是有些事情不适合现在告诉你，如果某一天主人你觉得雪儿在害你，就让雪儿魂飞魄散吧”雪儿说着竟然带起了哭腔。

    “傻瓜，我如果真的觉得你会害我的话，很早以前就不要你了”林浩觉得自己可能伤了雪儿的心，安慰道。

    “好了，我们随便去一个世界散散心吧，这里已经容不下我们了”因为林浩没有隐去身形，此刻林浩感觉到至少有数十个卫星照在自己的身上。

    ――――――――――――――――――

    勇者暂时匆匆结束了，下一章就是诛仙了，今天的这两章大家可以忽略，也可以骂，因为写的太差我自己都知道。

    然后再推荐两本朋友的书《星海修途》和《万能供应商》

    (本章完)


第118章 天成子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这是哪个位面？不会是高级位面吧？”林浩深吸了一口气，闭着眼，感受着天地间浓郁的天地灵气惊讶道。

    “主人自己探索不是更好吗？”雪儿俏皮的声音在林浩的脑海中响起。

    “而且这个位面貌似还是极少数主人所知的哦？”雪儿卖了个关子。

    “我所知？”林浩搜肠刮肚的想着，自己从小就对一些稀奇古怪的东西感兴趣，没怎么看过电视和小说，倒是四大名著全都看过。

    “难道是西游记？”林浩心中想到了被算计的惨兮兮的孙猴子，心有怯怯。

    “在未知中探索更有成就感的哦！”雪儿笑嘻嘻道。

    “呵呵小丫头”林浩无奈苦笑一声。

    “对了主人，要把主母他们放出来吗？”雪儿突然问道。

    林浩闻言沉吟了一下“把应龙放出来吧，红红先等一等吧”。

    “好的主人”雪儿虽然不知道自家主人为什么不放主母出来，但是却百分百的执行了林浩的命令，把应龙放了出来，反正在空间内时间是静止的，对于主母来说，出来也就是下一秒。

    “吼！”对于应龙来说时间还是停留在沉浮岛大战之时，所以当出来的时候，就发出了一声震天的龙吼，随时准备着发动攻击。

    “应龙下来”林浩皱眉道，在神识中十几公里外就是一座大型城池，应龙这一嗓子嚎下来，绝对被人给发现了，关键是如果被某些大能盯上了可就要蛋疼菊紧了。

    应龙听到了林浩的呼喝声，顿时闭上了大嘴，也发现了此时已经不在那座小岛上了。

    应龙变回人形，降落在地面上，而后恭敬的向着林浩拜道“拜见吾主”。

    “好了，说过了不用那么多礼”林浩满脸无奈的道。

    “礼不可废”应龙认真的道。

    “”林浩“好吧随你了”。

    说着林浩扭头看向了那座大型城池的方向道”我们现在来到了另外一个世界，一切都还未知，所以你就暂时以人形陪我走走吧”。

    “尊吾主之命！”应龙听到林浩说来到了另外一个位面有些震惊，但是在应龙的心里在哪里无所谓，紧跟林浩的步伐就好，况且应龙也发现林浩是比当年轩辕大帝还妖孽的天才！

    当初在刚见面的时候，应龙就探查过林浩的骨龄，发现林浩竟然以不到百岁的年龄就已经达到了地仙的修为！

    当时应龙内心的酸爽，简直无法想象。

    “发什么呆呢？走啊？”林浩奇怪的看了一眼发呆的应龙道。

    “是吾主”应龙发现了自己的失态赶紧道。

    就这样林浩和应龙看似缓慢，实则以一步百米的速度，向着已经隐隐看到轮廓的大城走去。

    “咦果然是高级位面吗？竟然随意就出现了修真者？”林浩突然停下了脚步，朝着一个方向望了过去，而且发现此人竟然有着与分神初期相当的修为！随便遇到一个都有这种修为看来此界的水很深啊！

    而应龙似乎也发现了什么，用询问的目光看着林浩。

    林浩摆了摆手，示意应龙稍安勿躁，且看看再说。

    御剑飞行，脸上带着惊惧的中年人突然发现了林浩两人，然后手掐法诀降落在了林浩面前。

    老者刚落地，在看到林浩的第一眼就惊在了原地，衣着华贵，有种说不出的缥缈之感，突然老者抓住了林浩的手便摸了起来。

    本来应龙是准备一巴掌拍死这个敢于冒犯自家主人的老东西的，但是却被自家主人用眼神制止了。

    “妖孽！妖孽啊！”老者摸着林浩的手慢慢的颤抖了起来，随后仰天长叹道。

    “你这老头！说谁妖孽呢！信不信我一巴掌拍死你！”应龙听到老头说自家主人是妖孽，顿时压抑不住怒火了，要知道有句话可是主辱臣死的!

    “哈哈哈老朽错了，说错啦！这位小兄弟莫要气恼”老者话虽然是对着应龙说的，但却在看着林浩。

    林浩觉得老者此时看自己的眼光，就像是现世中淫棍看到了性感女郎的一样，顿时一阵恶寒。

    “老头，我可没有龙阳之好，如果你再用这样的眼光看着我的话，我的仆人会打死你的”林浩翻了个白眼半真半假的威胁道。

    “额咳咳”老者听到林浩的话，顿时被噎了一下，然后没好气的道“也就是你，要是我那两个徒弟的话哼哼”老者气呼呼的说道，想到了自己那两个徒儿老者微微的摇了摇头。

    虽然自己那两个徒儿天资也都不错，已经是百年难得一遇的天才，但是与林浩相比就是云泥之别的差距了。

    是的，老者发现林浩的天资简直前所未见，经脉，根骨，**天呐老者要疯掉了！

    “这位小兄弟怎会出现在这里？”老头心中想直接把林浩给掳走，但是强扭的瓜不甜，老者准备诱惑一下。

    林浩闻言翻了个白眼，这老头修为不高，嘴巴还挺罗嗦的。

    “您老想干嘛就去干嘛吧？放过我们可以吗？”林浩无语道。

    被林浩呛了一下的老者，没有一丝一毫的生气，反而满面笑容的把脑袋伸到了林浩的面前道“那你可知我是谁吗？可知这里是哪里吗？”

    林浩闻言脸色古怪了起来，难道这老头是个强盗。

    林浩有些想笑，上下打量了一下老者，直把老者看的有些莫名其妙才道“你下一句是不是此树是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路财？”

    老者的脸终于黑了，伸出手指颤抖的点着林浩道“你你你你以为哎算了，老朽就直说吧”。

    “小伙子知道仙人吗？”老者脸上带着笑意道。

    林浩心中轻笑了一下，我不光知道，我就是仙人只不过是你不知道而已。

    虽然如此想，但是林浩表面却露出了一副感兴趣的表情道“知道啊怎么了？对了！刚才你御剑飞行难道你就是仙人？！”说着林浩露出了一副震惊的样子，当然了，是装的，不过老者却满意的点起了头。

    “不错！”老者仰着脑袋，大言不惭的道。心中却在忏悔道“列祖列宗在上，我这只是为了给我派增加一名妖孽人才啊！如果有了此子，那么我派再兴盛千年都不是问题！

    而且或许以此子的资质能够参悟真正的长生不老飞升成仙也说不定。

    ――――――――――――――――――

    进入诛仙了，作者很多年以前看的，很多剧情都记不清了，可能写出来的与大家所知的有很大的出入，继续看的小伙伴们得有个心理准备了。

    推荐一本朋友的书《系统你绝对是故意的》

    (本章完)


第119章 三百女弟子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林浩看着愣在原地的老者，已经无力吐槽了，给应龙使了一个赶紧走的眼色。

    “哎！小兄弟等一下！”老者看到美玉要跑，赶紧出声叫道，然后瞬间身形消失，再出现的时候就挡在了林浩的面前。

    林浩装作一副被老者震惊到的样子，看的应龙满心的古怪，自家主人这玩心也太重了吧，跟这种一根手指就能捏死的家伙有什么好玩的。

    老者也是被遇到绝世良才的惊喜给冲昏了头脑，害怕出现什么意外便准备直接摊牌了。

    “老朽为青云门掌门，道号天成子，尔可愿入我青云门，拜我为师？”老者扶须笑道。

    “青青云门？！”林浩惊讶道，当然不是震惊于老者的身份，和什么青云门，惊讶的是林浩知道自己来到哪个位面了，脑海中隐隐约约的闪过当年看这部小说之时的样子。

    天成子看到林浩惊讶的样子，终于心满意足的点头笑了，哼！看你小子心动不心动！

    要知道现在的青云门可是与焚香谷，天音寺并列为正道三大魁首门派！而且隐隐还压过了另外两大门派一头！

    “没兴趣！”林浩知道自己所处的世界以后，就彻底的放下了紧绷的精神，在这个连一个仙级以上都没有的位面，林浩感觉自己可以放肆的浪了，果然是可以散心的位面啊。

    “什什么？”天成子太清境一重相当于分神期的修为都被林浩一句“没兴趣”给打击的一个趔趄。

    “吾主说了没兴趣难道你没听到吗？”应龙看到自家主人走了，用言语威胁了一番青云道人后便追了上去。

    “少年请留步！”天成子呆愣了一下，再一次的出现在了林浩的面前。

    “难道你就不想拥有移山填海的能力？难道你就不想长生不老让世人敬仰吗？”天成子不甘心啊！哪怕是用死缠烂打的招数也一定要把林浩给收入门下！

    “青云门是不是有很多的规矩？”林浩突然出声问道。

    天成子本想说那是自然，但是又害怕林浩嫌弃规矩多再次拒绝，便到“也不算多”。

    “不算多也是多喽？那还是算了本人自由惯了，仙人诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛”林浩摇头晃脑的念叨着，随后迈开步伐就准备走。

    “好！”天成子突然大声的道，为了能够让林浩拜入门下也是拼了“只要你拜入我的门下，自可以不受那些规矩的限制！但是烧杀抢掠，有伤天德的事情确是坚决不能做的”天成子说着露出了郁闷的神色。

    如果此时天成子的神色让他那两位徒弟看到的话，估计要惊掉一地的眼球了，想要拜自家师尊为师的人，犹如过江之鲫一般数不胜数，而现在自家的师尊。

    “好我加入！”林浩不知道在想些什么，突然道。

    但是天成子的嘴刚咧开，还没来的既高兴林浩又说话了。

    “但是我有几个条件！”林浩笑着说道。

    天成子裂开的嘴角抽搐了几下，但是想到林浩的资质“好你说！”

    “第一除了父母我不会跪拜任何人！”林浩说道。

    天成子闻言点了点头道“好！我答应！”看来自己这个徒弟是个有骨气的孝顺孩子啊，这样的孩子一般都不会是大奸大恶之辈，反正啊，天成子是王八看绿豆对眼了！林浩怎样都是好的。

    “第二我想干嘛就干嘛，你们不能束缚我，当然了有伤天德的事情我是不会去做的”林浩说道。

    “也可！”天成子想了想然后答应了林浩的第二个要求。

    “第三！额第三我还没想起来等想起来再说吧！”林浩眨了眨眼睛道。

    天成子有些哭笑不得“好好好一切都依你，现在我们可以走了吧”。

    “嗯，小应我们走吧”林浩对应龙道。

    天成子本想说修道之人应该清心寡欲，带着仆人算什么，但是又害怕林浩不喜，带就带吧。

    想着，天成子带着林浩御剑飞到了空中，本想在林浩脸上看到害怕，兴奋等表情的天成子失望了，此刻林浩的脸上除了平静以外没有任何的波动。

    天成子忍不住道“徒儿你不害怕吗？”

    林浩看了天成子一眼，装作一副天真的样子道“师傅你是指恐高吗？”

    “恐高？对，徒儿站这么高你就一点都不害怕吗？”天成子不甘心的问道。

    “哦这个啊，我已经习惯了”林浩满脸无所谓的道。

    天成子闻言脸色有些惊奇“莫非有其他修道之人带徒儿你飞过？”

    林浩意识到自己随意之下说错了话便道“没有啊，这是第一次飞，但是我和小应经常会站在奇峰断崖之处一览众山小，所以这么点高度算不得什么”。

    “算不得什么不得什么”天成子发现自己在这个关门弟子面前就像一个傻子一样。

    心中有些郁闷的天成子不说话了，准备到了青云门再给林浩一些打击，不然的话，我这当师傅的威严都没有了啊！

    “到了！”天成子带着林浩和应龙，降落在一座山峰之上的小广场道。

    “拜见师祖！”通天峰中，正在练习道法的弟子看到天成子以后，连忙跪倒在地拜见道。

    “呵呵起来吧”天成子微笑着说道，让跪拜的弟子就像见鬼了一样惊奇！原来天成子祖师也会笑啊！

    “咳咳”天成子似乎也注意到了这一点，干咳两声之后又恢复了平时在众弟子之间严肃的模样道“去通知道玄，剑一来通天峰议事”。

    “是师祖！”青云众弟子急忙应道。

    “乖徒儿我们走吧”天成子说着，嘴角翘起了一个奇怪的弧度道。

    “嗯”林浩淡淡的应道，心中总有种天成子想要做坏事的预感。

    林浩跟着天成子，徒步走过了一个个巨大的环形回廊和拱门，最后来到了一个巨大的木门前，两扇厚厚的大木门板，高达十丈，几乎要抬头仰望。

    而这一路上天成子一直想要从林浩的眼中看到震惊，但是却深深的失望了，林浩这一路走来异常的平静，甚至连惊讶都没有，这让天成子感到一股深深的挫败感，哪怕是对于等下用来挫一挫林浩傲气的杀招，都不报什么希望了。

    (本章完)


第120章 猛吸灵气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接下来，天成子带着林浩和应龙来到了一个巨大的广场，地面全是用汉白玉铺成，洁白无瑕，散发着柔光，让人一看就会产生自己很渺小的感觉。

    广场中央，每隔数十丈便放置一个铜制巨鼎，分作三排，每排三个，共有九只，规矩摆放。鼎中不时有轻烟飘起，其味清而不散，再加上身周的云雾缭绕，给人一种犹如身处仙境的错觉。这倒是和原著想同（一些场景抄的原著描写）

    “这里是青云六景中的“云海”前边还有更好的呢”天成子语气中带着得瑟的道，但是林浩却还是一副冷淡的样子，让天成子有一种便秘的感觉。

    等三人来到广场尽头的之时，一座石桥，无座无墩，横空而起，一头搭在广场，径直斜伸向上，入白云深处。

    天成子到这里已经没了让林浩另眼相看的想法了，自己的这个徒弟就是一个怪胎，不过这样波澜不惊的心性，修炼起来肯定也是没得说，所以天成子更加的期待林浩以后的表现了。

    “徒儿，桥的另一侧便是我们通天峰峰顶的青云观主殿”天成子给林浩介绍到。

    “嗯挺好的”林浩明显敷衍道。

    “挺好的好的的”天成子心好累。

    天成子已经不打算说什么了，只想赶紧行过拜师礼，随后教授林浩太极玄清道。

    但是当众人走下石桥之后，正要向上方的大门走去，忽然旁边的水潭的伸出传出一声咆哮，声音似龙似虎，紧接着巨浪卷起，一个庞大狰狞的身影带着漫天的水花跃了出来。

    天成子见状大手一挥，挥洒向三人的水珠便又被引回到了水潭中。

    龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、牛尾于一身，身躯成蓝色，赫然是一只水麒麟。

    “灵尊，此子是我这次新收的徒弟，而旁边的则是他的仆人”天成子向水麒麟行了一礼，随后介绍道。

    而水麒麟则就像没有听到天成子的话一般，巨大的竖瞳紧盯着应龙，他想不明白，这个人类身上为何会有一股浓烈到自己无法想象的神兽气息。

    就在这时林浩突然盯着水麒麟看了一眼，水麒麟的瞳孔猛地睁大，而后大耳朵动了动，似乎听到了什么声音，最后瞪大了眼睛一副不可置信的样子看着林浩。

    林浩眼睛微眯，水麒麟在天成子惊呆的眼神中，前肢跪地，似是给林浩行了一礼，然后瞬间又跃回了水中。

    “灵灵尊怎么会？”天成子呆呆的样子在林浩看来有些好笑。

    “师傅怎么了？”林浩嘴角带着笑意，心知肚明，却装作无知道。

    天成子回过神来连忙道“无事，我们走吧，想必你的两位师兄也快到了”天成子没有说出心中的想法，这个想法还有待验证。

    继续前行，走过高高石阶，远远便看到金色牌匾，上书着“玉清殿”三字。来到雄伟大殿之前，只见门扉大开，里边光线充足，供奉着元始天尊、灵宝天尊和道德天尊三清神位，气度庄严。

    “呦呵？这里竟然也有着这三位圣人的传说吗？那为什么成仙路会断绝了呢？”林浩心中想到。

    而在神位之前，大殿之上，站着数十个人，看来都是青云门下。

    众人之前，摆着三把椅子，一中年男子，半老徐妇左右而坐，中间的椅子是空的，很显然就是自己的师傅天成子的位置了。

    “师弟，你这般急急忙忙将我和郑师弟唤来可是有什么”林浩没想到眼前的这个看外貌，只是中年的女子，竟然是自己这个便宜师傅的师姐。

    林浩看了一眼天成子，难道自己的便宜师傅年轻的时候撸多了？未老先衰？

    “师弟！此子你是从何方寻来的？”称呼天成子为师弟的中年女子眼睛紧盯着林浩猛地站了来了。

    “真雩师姐，什么都好说，但是徒弟我是死活都不会让给你的！”天成子突然紧张的挡住了其师姐火热的目光道。

    “你！好！”真雩大师看到天成子如此坚决，没商量的语气和神色顿时气急，但是除了冷哼别的却没有办法，因为林浩又不是她找到的。

    “咳咳，好叫师姐师弟知道，此子是我新收的关门弟子，此次召师姐师弟就是为了给我这小徒行拜师礼做见证的”天成子看到自家师姐这么简单就放弃了，心情大好。

    但是突然天成子的师姐，眼睛转了转，随后一脸笑意的看着林浩道“好俊俏的小伙子，可惜我那小竹峰三百女弟子至今还无一道侣为伴，哎不知小伙子你愿意去给他们解解闷吗？”

    “师姐你！你你！”这次轮到天成子气急了，伸手指着自己的师姐一句话都说不出来了，没想到了，真是没想到，和师姐相处了几百年，竟然没想到自己师姐竟然是如此厚颜无耻之人！

    “多谢师叔好意，但是一日为师，终生为师，我和众位师姐的缘分看来是薄了些”林浩笑着拱了拱手道，如果唤作其他人的话，听到有三百多个寂寞女子能与自己相处肯定欣喜若狂。

    但是林浩想的却是，三百多只鸭子啊！那该有多烦啊，尼玛自己是来散心的，又不是来当鸭的，女人自己只要自家媳妇一个就够了，不知道为什么，林浩再想到这里的时候，脑海中突然冒出了赵洁的俏脸，话说这么久不见，还真是有点想念这丫头了呢。

    “既然如此那便罢了，不过随时欢迎师侄来我小竹峰游玩”真雩大师看到林浩拒绝，微微有一些小失望，如此之好的资质，风采，为何是个男儿身呢？

    真雩大师在心中叹息道，呵呵，如果真雩大师大师近距离的接触了林浩以后就不会这么想了，旁边大竹峰的现任首座郑通同样也不会像看笑话一样的看着自己的师兄和师姐争徒弟了。

    就在此时，玉清殿迎来了两个充满朝气的青年，两青年先是对着自己的师傅天成子盈盈一拜“拜见师傅！”

    随后又朝着真雩大师和郑通道“拜见真雩师伯，郑师叔！”。

    做完这一切，年龄大一些的青年道“不知师傅急招我和道玄师弟有何事”。

    天成子探查了一下多日不见得两个徒弟，然后满意的点了点头道“剑一，道玄这是你们的小师弟”天成子说到这里才发现自己竟然还不知道林浩叫什么。

    “噗嗤”真雩大师显然看出了什么，顿时失声轻笑了起来。

    天成子听到自家师姐的笑声，脸都变绿了，随后便有了恼羞成怒的前兆。

    “徒弟名叫林浩”林浩站了出来圆场道。

    “咳咳这是你们的小师弟林浩，以后你们要对他多多照顾听到没有”天成子道。

    “是师傅！”万剑一和道玄真人应道，随后一脸好奇的看向了林浩。

    天成子点了点头，随后又看着林浩道“徒儿，你生性自由逍遥惯了，道号便为逍遥子吧？”天成子话中竟然带着些许询问之意，听得众人一俱是好奇的看着这对师徒。

    “多谢师傅”林浩对于道号什么的并不是那么的在意。

    “如此便好”天成子扶须笑道。

    ――――――――――――――

    作者很多年前看的诛仙，剧情已经忘的差不多了，正在抓紧复习，可能与原著中的很多东西都不一样，大家可以当作是变种后的诛仙，如果小伙伴们接受不了的话，可以把诛仙隔过去。

    另外厚脸推荐一本朋友的书《穿越之武通万界》

    (本章完)


第121章 都做你道侣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “剑一快带逍遥去休息吧，顺便把太极玄清道第一层传给他”天成子说道，听那急促的语气，似乎是不想让林浩在这大殿多待。

    “是师傅”万剑一向天成子和两位师叔师伯告辞后，便带着林浩和众人眼中的仆人应龙退出了大殿。

    途中林浩发现了一件事情，那就是有的庭院很是热闹，看样子似乎是四五人住在一起，而有的则是独门独院，一看就是一人居住。

    万剑一似乎看出了林浩的疑惑，笑道“我们通天峰一脉弟子最为众多，所以修为过低的弟子，只能够多人住在一起了”。

    “当然了，师弟大可不必担心，你和还有道玄我等，皆是师傅亲传弟子，所以都是有着自己的庭院的”。

    “那就好，多谢师兄解惑”林浩听到不用跟一群大男人挤在一起后，深深地松了一口气。

    “我们到了，怎么样还不错吧？”万剑一领着林浩，在一座五百平米见方的庭院前停了下了脚步。

    “挺不错”林浩通过神识探查，感觉还不错，和现世中京城里的四合院差不多得感觉，只不过华贵了不少。

    万剑一闻言笑了笑道“走，我们进去吧”说着推开了庭院的大门。

    就在这时万剑一突然回头道“师弟，让这位兄弟去熟悉一下庭院吧，我来传授你太极玄清道的第一层心法”。

    林浩知道，这是不想让应龙听到而已，不过也正常，不管是哪个世界，各门各派想来都把自家的功法给藏的严密紧实。

    “小应你去吧”林浩说道。

    “是吾主”应龙自然也是明白的，不过心中却是有些不屑，就你们这破烂功法给吾，吾都不要。

    进了亲传弟子庭院中独有的练功房，万剑一感知了一下，发现周围没人后便道“师弟且听好”。

    “太极玄清道是我们青云门诸般奇术妙法之根本，乃是二千年前青云子祖师，于那无名古卷上领悟而出，经过历代青云门宗师精研，时至今日，已是夺天地造化、玄妙无匹的无上道法。”万剑一首先夸奖了一下青云门的功法，听的林浩嘴角直抽抽。

    万剑一没有注意到林浩的表情，而是像背书一般摇头晃脑的给林浩继续介绍道“太极玄清道共有玉清、上清、太清三个境界，门下弟子，包括了许多聪明才智之士，终其一生，也突破不了玉清境，不过饶是如此，只是玉清境顶层的修行，亦已是世间罕有”万剑一继续自夸道。

    “”林浩。

    “那师兄是什么境界？”林浩突然问道。

    万剑一闻言脸上露出了骄傲的神色，但是嘴中却谦虚道“师兄我入门三十载，却只达到了玉清境九重的境界，惭愧啊惭愧”万剑一说着叹了口气。

    林浩此时听的是满头的黑线“惭愧你妹啊惭愧，如果你真的感到惭愧，那你那裂至耳后根的大嘴是什么意思？”

    “师兄竟然只修炼了三十年，便达到了其他天才终其一生都无法达到的高度，师弟佩服！”林浩言不由衷的说道。

    “哈哈哈哈哪里！哪里！师兄还差的远啊！”万剑一听到林浩的话后更乐了。

    突然万剑一可能是觉得自己开心的有些明显了，尴尬的咳嗽两声，然后严肃的道“师弟，接下来师兄就要教你太极玄清道，玉清境的第一重功法”。

    林浩终于要听到自己感兴趣的东西了，不容易啊。

    “在这之前，师弟你知道什么是天地灵气吗？”万剑一问道。

    “嗯知道，所谓天地灵气，自盘古开天辟地以来流转于天地之间的各种元素能量”听到万剑一的问话，林浩直接脱口而出，当说完之后林浩心中暗叫糟糕，谁知道这个位面有没有盘古开天的传说啊。

    不过貌似还真有，只见万剑一惊讶的看着林浩道“师弟说的不错，但是普通人虽知天地有灵气，但却无法感知亦无法吸收，而功法，就是我们感知和吸收的桥梁了”。

    接下来万剑一似乎有什么事情要办，没有过多言语，而是直接传给了林浩第一层的心法，而后也不知道是怎么想的，又把第二层心法也传给了林浩，估计是为了偷懒吧。

    待万剑一说完，林浩便按照太极玄清道的功法路线开始盘坐运功，第一层对于林浩来说，只是看了一眼便融会贯通，作用很简单就是以独特的法门，以人体之气，感知外界之天地灵气，所以林浩直接修炼起了第二层。

    但是以林浩此刻的仙体去吸收天地灵气状况出现了，周围方圆百里的天地灵气，就如同疯了一般的朝着林浩这边聚集。

    而此时正在修炼的弟子算是遭了殃了，眼看着马上就要吸入体内的天地灵气，竟然瞬间就被扯走了，而且因为窍穴大开，所以连体内自身所储存的灵气都隐隐躁动，吓得赶紧封闭了窍穴，但是哪怕如此，众多弟子也是气血翻腾，差点走火入魔。

    而林浩则还在专心致志的猛吸着灵气，直叹过瘾！以前蜀山派的功法，主要是修身，融入天地间，自然而然的吸引天地灵气，讲究的是道法自然。

    哪里像现在猛吸起来爽。

    “快快停下！”就在林浩吸的正爽的时候，一个急躁的声音，猛地在林浩的耳边炸响。

    林浩不耐的睁开眼睛，正准备发火，但是看到天成子和诱惑自己的中年女人还有那个什么郑通，都用一副仿佛看到了万人****般无法想象之景象的眼神，看着自己。

    林浩眨了眨眼睛，感觉有些莫名其妙“怎么了？”

    “徒儿你刚才在吸收天地灵气？你已经炼成第二层了？可是怎么会这般”天成子心中有些冷乱，活了这大几百年，还从没有见过像林浩这般吸收天地灵气的。

    而且天成子料想以林浩的资质，修炼比常人快十倍百倍都是可能的，但尼玛这已经不是十倍百倍了好吗。

    林浩貌似有些明白了，或许是自己刚才猛吸灵气的时候，造成的动静有些大，所以才引来了这三人，眼珠一转，林浩准备装傻充楞了。

    “我也不知道，刚刚万剑一师兄传授了我第一层和第二层的心法，但是第一层我一看就好像领悟了，然后就试着去修炼第二层发生了什么？”林浩疑惑道，难道天塌了？或者是有人被自己吸死了？你妹自己修炼的又不是吸星**。

    听到林浩的话，天成子是惊怒交加，惊的是林浩的资质，要比自己想象中的还要好的多！

    怒的是自己怎么会脑子一抽就带着师姐师弟过来了，这下这麻烦了！

    果然，当天成子看向自家师姐和师弟的时候，发现两人俱是眼睛放光的盯着林浩猛看！那神情，就如同是看一块万古罕有的稀世珍宝一般。

    天成子暗道一声不好！这两人心中绝对在打自己宝贝徒弟的注意！

    (本章完)


第122章 家传之宝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    真雩大师突然施展身法，越过了警惕的天成子，在天成子气愤的眼神中，对着林浩露出了几百年来最温柔的笑容。

    “徒儿，你拜我为师吧”说着，真雩大师大师觉得应该给林浩来点诱惑“只要你拜我为师，我让我那三百个弟子都做你的道侣怎么样？”

    说实话，林浩心动了，不过在想到涂山红红以后便没了心思，自己的心太小，装不下那么多人。

    “师姐你！这成何体统！你以为我们青云门是合欢派那种邪魔外道吗？还三百个道侣！你你你”天成子气的指着真雩大师，话都不会说了。

    真雩大师大师回头瞪了天成子一眼道“别吵吵！”

    “你！”天成子肺都要气炸了，此刻心中真想把眼前这个女人，拉出去抽他一百鞭子，但是又有些不敢，打不过啊。

    最后天成子只能用略带幽怨的目光看着林浩，期盼林浩不要抛弃自己。

    纵使林浩地仙的修为，都被天成子此刻的目光看的心中也有些毛。

    最后只能无奈的道“师伯，师侄还是那句话，一日为师，终生为师，不会变的”

    看到真雩大师慢慢变色的脸，和露出欣慰神情的天成子，林浩又道“不过也没说过不能拜两个师傅对吧？说以说”。

    “这个办法好！就这样来吧！”郑通本来听到真雩大师大师的条件都被林浩拒绝，觉得自己更没有希望了，但是林浩的这句话却为他打开了新世纪的大门。

    “好什么好！不行！徒弟哪有分三份的？不行我坚决不同意！”天成子须发皆张的道。

    林浩见此，只能耸了耸肩，然后给了真雩大师和郑通一个爱莫能助的眼神。

    真雩大师本来是想让林浩改投自己门下的，但是后来林浩说的这个方法也不错，谁知自家师弟竟然还要反对顿时怒了！

    “你个老匹夫！这也反对，那也反对！要不然我们出去练练！”真雩大师怒道。

    “呛！”天成子肺都要气炸了，直接抽出宝剑道“练练就练练！”说着率先飞了出去。

    “哼！老匹夫怕你不成！”真雩大师说道，又转向林浩道“乖徒儿，看为师怎样教训这个不成器的老匹夫！”好嘛乖徒儿都已经叫上了。

    林浩无语的摇了摇头，至于吗这。

    却是林浩小看了他对三人的诱惑，三人都想着把青云发扬广大，最好是压过天音寺和焚香谷，但是三人都知道自己的能力，能隐隐的超过其两派已经是极限了。

    本来三人的希望是放在万剑一和道玄真人身上的，但是现在有了林浩这个绝对能够超过青叶祖师的人才，怎么会不想收其为徒？

    当林浩威震天下之日，说起林浩之时，绝对会提起林浩的师傅，那绝对是一件倍有面子的事情啊！

    今日的天气有些不好，云雾较多，但是这并不妨碍林浩观看天成子和真雩大师的斗法。

    两人在云层之上看似法宝法术对撞，术法缠斗的凶猛，实则都留有很大的余地，而青云门的弟子虽然看不到，但是也能够感觉到高空中那剧烈的法力波动，和雷霆般的轰鸣之声。

    “郑师叔，师傅他们这”林浩道。

    郑通本来也在观战，听到林浩的话后赶紧回过头面带笑意的道“徒儿不用担心，他们两人经常这样闹着玩的”。

    “经常闹着玩？”林浩有些无语，这是要闲的有多蛋疼，才会经常这样闹着玩啊。

    “别管他们了，去为师的大竹峰行拜师礼吧”郑通说着，嘿嘿一笑卷着无奈的林浩便飞走了。

    等过了一会，似乎是打累了，天成子和真雩大师同时停了下来。

    “咦！郑通和我的乖徒儿呢？”天成子发现下方空无一人呆了一下道。

    “不好！郑老匹夫竟然趁着你我争斗，带走了我的乖徒儿！”真雩大师咬牙道。

    “什么你的乖徒儿，那是我的！”天成子对于自家师姐和师弟挖自己墙角的事情，实在是无法平息心中的怒火。

    真雩大师大师撇了天成子一眼没有说话，而是御剑向着郑通的大竹峰飞了过去。

    自己是大师姐，要拜师也得先拜自己，怎么能够让郑通这小子抢了个先！都怪天成子这个老匹夫！

    女人啊不管活了多少岁，都是这个样子。

    而此时的大竹峰，捡了个便宜的郑通乐的都找不着北了，看着拜师礼已经完成，也就是林浩给简单的敬了一杯茶，叫了一声师傅，便算林浩拜师成功了。

    “不易啊，这是你师弟，以后你可要对你师弟好一点，一定要相处好听到没有！”郑通朝着屹立在一边模样傻愣愣的田不易说道。

    “哦！知道了师傅！”田不易赶紧回道。

    “郑匹夫！安敢如此！”真雩大师终于赶了过来，看到郑通手中的茶水气愤道。

    “见过师伯”田不易朝着真雩大师行礼道。

    “滚一边去！”真雩大师正在气头上，田不易身为郑通唯一的亲传弟子，顿时成了撒气的靶子。

    “额”田不易被骂懵了。

    “哎呦！是师姐啊，快坐，快坐”郑通见状也不气恼，笑眯眯的挥退了田不易道。

    “哼！与你这种小人没什么可说的！”真雩大师却没有给郑通好脸色，接着林浩再一次体会到了被人夹在胳膊下飞的感觉。

    “尼玛早知道还不如自己自立门头呢，看这被夹来夹去的”林浩有些无语。

    林浩第三次拜完师以后，今生今世都不想再拜师了，本来只是因为好玩，但是就因为自己多嘴，让自己堂堂一个地仙，被一群脸渡劫期都没有达到的家伙们给拉着拜师。

    “算了，这样的话以后自己在青云门单靠身份都可以横着走了吧”林浩心想，毕竟三位仅存的青云门管理层，都是自己的师傅，林浩也想过过扮猪吃老虎的瘾了。

    当林浩回到自己的庭院之时，发现万剑一披头散发鼻青脸肿的站在自己的门外。

    “师兄你这是被谁打的？”林浩诧异的道，貌似猜到了一点。

    万剑一闻言顿时委屈的想哭了都，幽怨的看着林浩道“除了师父还有谁刚才我找师傅问点事情，谁知师傅看到我二话不说就给我揍了一顿”。

    “咳咳”林浩尴尬的咳嗽两声，随后想了想，从口袋，实则是从空间中掏出了一个瓷瓶扔给了万剑一。

    (本章完)


第123章 道法自然

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    万剑一看着手中的瓷瓶愣了一下，然后问道“师弟这是何物？”。

    “哦，疗伤的，吃吃看”林浩没所谓的道。

    “好吧”万剑一想说自己的伤是法力造成的，平常的丹药是没用的，但是又害怕自己不吃的话林浩多想，便倒出一枚扔进了嘴里。

    “酸酸甜甜的，味道还不错”这是丹药刚到嘴里的时候万剑一的感觉，废话，这是林浩考虑到淀粉制作麻烦又不好吃，所以改用了山楂丸，挺贵的，一盒三四十的那种。

    “咦！”万剑一突然惊呼出声，只见万剑一脸上的青肿，此刻竟然以肉眼可见的速度消失着，一眨眼的功夫就没了。

    “这师弟此丹药你是从何得来！”万剑一感受着体内几乎是在瞬间便痊愈的伤势惊呼道，虽然师傅没下狠手，只是法术造成的轻微皮外伤。

    但是想要复原没有个三五日是不可能的，这种丹药竟然刚下肚就治愈了！

    “你说这个啊，家传的，仅此六粒都在这了”林浩指着万剑一手中的瓷瓶胡说道。

    “什么！竟然是师弟的家传之物！”万剑一惊呼道。

    “没事，丹药不就是给人吃的吗？剩下的送你了”林浩说着躲过了万剑一的拉扯，直接把万剑一关到了门外。

    “这哎”万剑一叹了口气摇头道“看来师弟是知道我挨揍是因为他了，所以愧疚的拿出了家传之宝”。

    但是这太贵重了，堪称救命之神丹啊！不行！必须找师傅去找师傅定夺。

    当万剑一来到天成子的寝宫，叫醒天成子的时候，差一点又挨了一顿揍，这天成子正憋了一肚子火没处发泄呢，自己的宝贝徒弟，硬生生的被拆成了三分！老娘们！老匹夫！天成子心中怒吼着。

    但是当万剑一拿出瓷瓶，给天成子说明情况的时候，瓷瓶被天成子一把夺了过来喜滋滋的道“笨蛋！这是你师弟借你的手来给我老人家的！”

    “哼哼，虽然你们霸占了我的徒儿，但是！”天成子说到这里一脸的得瑟“但是我徒儿还是心向我的”。

    如果让林浩知道了天成子的想法，只会说一句呵呵，土鳖。几个山楂丸就高兴成那样了。

    “不过这真的是浩儿的家传神丹吗？看来浩儿的来历很不一般，被冲昏了头，都忘记问了”天成子现在才反应过来竟然都没了解过林浩。

    天成子又想了一下，决定不管了，往后总会知道的，这种逆天资质，只要不是大奸大恶之辈，邪魔外道之徒，收了又何妨！

    “是这样吗？”万剑一总觉得哪里不对。

    万剑一的出声让天成子注意到了他，顿时没好气的道“还不滚站在这里干嘛？还想挨揍啊！”

    “是徒儿这就走”万剑一吓了一跳。

    “明天，哼哼”等万剑一走后，天成子冷笑了两声，随即寝宫便再次陷入了沉静。

    第二天林浩早早的便被天成子给叫醒了过来。

    “师傅你干嘛啊？这才几点啊？”林浩看着天还是黑的无语道。

    “不早了，天马上就亮了，今天就由师傅亲自教导你吧”天成子看着林浩笑呵呵的道，也就是对林浩，如果是万剑一和道玄的话，恐怕直接就是一脚上去了。

    万剑一和道玄大哭，没天理啊！师弟没来之前，师傅您把我们俩人当宝，师弟来了之后就如同一根草。

    “嗯好”林浩一听，勉强爬了起来，但是心中却下定了决心，早早的把太极玄清道弄到手，然后早早的下山。

    说到底，林浩来这里和拜师，只是为了更好的接触剧情而已，早知如此哎。

    “对了乖徒儿，是师傅糊涂，你家里还有其他人吗？修仙无岁月，如果有的话师傅帮你接到青云来”天成子问道。

    “没有了，我本是世俗门派蜀山派的门人，但是现在家人和门派都已经不在这个世上了”林浩半真半假的说道，也确实，林浩的父母和蜀山派本就不在这个位面。

    “哎徒儿以后就把这里当作自己家吧”天成子说着，害怕林浩想起不开心的往事，便又把话题扯到了修行之上。

    “乖徒儿看样子你已经融会贯了前两层的法诀，接下来我就传授你第三层，照你的资质，估计一个月就能够学会吧”天成子本来想说的是三个月的，但是又想到了林浩妖孽的修炼速度，便改口成了一个月。

    “第一层是感知天地灵气，第二层是吸收天地灵气，而这第三层则是运用体内的天地灵气驱物，徒儿你且听好”天成子简单的介绍了一下前三层的功法的作用，随后给林浩讲解起了第三层法诀的窍门和要诀。

    终于念完了，天成子感觉有些口渴，便端起桌上的茶杯准备倒些茶水。

    “师傅是不是这样？”林浩说着伸手一指，只见天成子准备端起的茶壶便飞到了林浩的手中。

    天成子手中的茶杯顿时从手中滑落，但是却被林浩用驱物给引到了手中。

    林浩给自己倒了一杯茶水，随后一饮而尽。

    “好喝！甘甜爽口！”林浩赞道。

    “接下来我传你第四层的法诀！以你的天赋六额一个月！一个月应该就可以融会贯通！”天成子砸吧了两下嘴，有些发懵。

    过了一会，当天成子刚传授完，又准备给自己倒水的时候。

    “师傅是这样吗？”林浩的声音又响起了。

    天成子闻言身子一抖，然后慢慢的先放下手中的茶杯，抬头就看到了林浩站在新入门弟子所发的木剑之上，飞过来飞过去，飞。

    “咯吱”天成子咬了咬牙。

    “接下来”

    没过一会天成子额头冒汗了。

    “接下来！”

    没过一会天成子目瞪口呆，久久无法回神。

    就这样，直到林浩吧太极玄清道一口气修炼到第九层大圆满的时候。

    一抬头自己的师傅天成子竟然不见了！

    林浩浑不在意的撇了撇嘴，看着太阳才刚露头，便又倒在了床上，准备睡一个回笼觉。

    但是没睡多久，林浩便被两个猪头给吓醒了。

    “我艹！你们谁啊！”林浩翻过身，看着面前的两个猪头人被吓了一跳。

    “死我啊，我死你四凶玩锦衣”其中一个猪头口齿不清的道。

    林浩顿时无语了，旁边那个就是道玄吧“你们两个怎么搞的？没事玩互殴的吗？”

    “师地我也不知啊，刚才我们给私服请安，但是却被私服给暴打了一顿，让我俩以后跟着死地修行”万剑一说的话，幸亏林浩脑补能力强大，不然的话还真听不懂。

    “哦这样啊”林浩说着又倒在了床上闷头大睡。

    “死地死地”万剑一无奈，只能继续叫道。

    “死个毛啊死还让不让人睡觉了”林浩无奈又起身道。

    “没办法啊死地，私服说要在万桑看到我和你道玄四凶修为全部提升一阶，不染就打死我俩”万剑一苦哈哈的道。

    “这老头”林浩哭笑不得，估计是被林浩给刺激住了，感觉自己修行这么多年都修到狗身上去了吧。

    让这两个货过来跟着自己，估计也是想让自己刺激一下两人吧，林浩心中想道。

    (本章完)


第124章 回梦游仙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师傅的意思，应该是让我指导一下你们两个吧”林浩说出了他心中的想法。

    道玄闻言，虽然顶着一个大猪头，但还是能够看出他有什么话想说。

    “道玄师兄想说什么就说吧，这里又没有外人”林浩微笑着道，心道估计是怀疑自己的能力吧。

    “那师兄就说了”道玄眼神中透露着怀疑道“师弟说师傅让师弟你指导我和万剑一师兄修炼，但是师弟你的修为？”果然道玄不相信刚入门两天的林浩能够指导他自己和万剑一。

    林浩心道果然如此，只是“两位师兄且看好”林浩说着盘坐在床上运转起了太极玄清道玉清境的法诀。

    感受着林浩身上出现的玉清境一重的气息，万剑还好，本来就知道，但是道玄却非常的惊讶。

    只见道玄瞪大了眼睛“小师弟竟然只用两天就修成了第一层！真是”

    道玄的话还没说完，林浩眼含笑意，嘴角微微翘起，身上的气息又变了。

    “这是第二层！”道玄顶着让人发笑的猪头，微张着嘴巴震惊道。

    但是接下来当林浩身上出现第三第四直到最后的第九层大圆满展现在两人面前的时候。

    万剑一和道玄已经知道自己为什么会被打了，为什么当林浩来了以后，在门内嗨了几十年，作为在门派内备受长辈喜爱的两人，会被天成子一副恨铁不成钢的样子看着！

    果然没有对比就没有伤害啊。

    “你们这样看着我干嘛？”林浩本来恶趣味的做法，是想看眼前这两个货的表情的，但是发现眼前的这两个货此刻竟然用一种幽怨的眼光看着自己。

    万剑一缓缓的开口了“师弟啊”刚说了个师弟，往后却不知道说什么了，这能怪林浩吗？人家资质和修炼速度逆天是人家的本事。

    “看来师傅的意思，还真的是让小师弟指导我们的”道玄语气中带着一些羞愧说道，感觉自己这几十年都修炼到昨日田不易不知道从哪里拐来的狗身上去了。

    “两位师兄在练功房稍等片刻，待我洗漱过后，我等一同修炼如何”林浩提议道。

    “如此甚好，看来我们两个以后要向师弟学习了”万剑一说着脸上有些臊得慌，但是却从没有妒忌林浩的举动。

    道海无涯，勤奋作舟，只要自己更勤奋一些，未必会被逍遥子师弟拉的太远！超过是不敢想了，师弟这速度太不是人了！

    作为一个已经成仙的人来说，林浩是不用洗漱的，因为林浩的仙体是毫无杂志，也不会沾染五行之垢的。

    只是林浩想要保留自己作为人的习惯罢了，当林浩洗漱完毕来到练功房之时，万剑一和道玄已经在顶着猪头修练了，看到这里，林浩微微点头。

    其实说实在的，林浩如果勤奋一些的话，可能修为已经远远的超过了现在，但是林浩又不像小说中说的那样，有着刻骨的深仇大恨，和无法匹敌的对手促使着前进，所以就有些懈怠。

    “你们两个，先停一下”林浩感受了一下两人周围的灵气波动道。

    “师弟你来了”万剑一笑道。

    林浩点了点头，盘坐在了两人面前道“我刚才观两位师兄修炼，周身天地灵气被纳进肉身之时，竟有七成逃离体内是否如此”。

    万剑一闻言点了点头道“师弟所说不错，因个人资质不同，流失的灵力也不同”。

    说着万剑一看向了身旁的道玄道“就比如道玄师弟，吸纳天地灵气之时，所能留在体内的也仅有两成罢了，资质一般的弟子也就只能留下一成，乃至半成甚至更低也是有的”待万剑一说完，林浩接着道“就没人想过这是为什么吗”

    “师弟有所不知，天地有灵，灵气为精，我们青云历代的宗师都有研究，发现越是资质好的人，越受灵气的欢迎，而资质差的人就……”确是万剑一开口了，说到最后还摇了摇自己的猪头。

    “对也不对”林浩闻言摇了摇头道。

    道玄闻言，觉得林浩对青云的历代宗师有些不尊重，不自觉语气便提高了一些“师弟你这话是何意？”

    林浩笑道“师兄莫恼，师弟没有不尊重历代宗师之意”。

    见林浩如此说，道玄疑惑道“难道师弟有其他的见闻？”

    林浩微微一笑点了点头道“道法自然也”。

    “道法自然？”万剑一和道玄一边又一遍的念着这四个字，心中隐隐悸动，但是却摸不着头绪。

    林浩见此嘴角微翘，缓缓讲解道“道法自然，“道“虽是生长万物的，却是无目的p无意识的，它“生而不有，为而不恃，长而不宰“，即不把万物据为己有，不夸耀自己的功劳，不主宰和支配万物，而是听任万物自然而然发展着”。

    看着陷入沉思，似懂非懂的两人林浩也不打扰，心中想着等下要不去找天成子老头，要来后边的修炼功法，然后下山走走。

    就在林浩正想着的时候，万剑一和道玄对视了一眼，然后皆站起身给林浩行了个弟子之礼！

    可见林浩所说的话对于两人是有多大的触发，也反映了林哈所说的话的价值，值得两人执弟子之礼。

    “请老师解惑”万剑一行完弟子之礼后说道。万剑一嘴中的老师并非师傅，只是对于智者或者是先达者的一种尊称。

    “自然并非大自然，自，己也，然，样也，”林浩说道这里顿了一下，觉得这样讲两人未必明白便准备说的更直白一些。

    “其实说简单点就是，你融入道的自然之中，天地灵气生自道，你的气息越接近于道，天地灵气就越喜欢，哪怕你不修炼，都会吸引灵气”林浩等两人拜完后缓缓的道。

    伴随着林浩最后一个字的落下，万剑一和道玄两人如遭雷击，愣在原地，显然是俱都陷入了沉思之中。

    林浩点了点头，不愧是诛仙当中顶尖的天才，特别是万剑一这小子，一点就透。

    想着，林浩诡异的笑了一下，然后看了一下几人上方的位置。

    而此时的天成子则被吓了一跳“应该没有发现吧”自从把万剑一和道玄两人赶往林浩这里，天成子就一直在偷窥，不过却意外的听到了林浩的一番惊人之语！

    心中回味着林浩所说的话，天成子强忍着原地修炼的**，赶紧飞走了，作为一个师傅，偷窥自家弟子被人发现的话，老脸就没得要了。

    ――――――

    其中一些对道的注释，是找的度娘。

    (本章完)


第125章 腿麻了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    感受到天成子老头已经开溜，林浩暗自一笑，随后默默的退出房间，让两人慢慢感受。

    随后林浩来到了应龙的房间，只见此刻应龙正盘膝在青石地板上，双手抱元守一，一颗土黄色且散发着金色光芒的珠子在应龙的头顶上下浮动着。

    或许是感应到了林浩的气息，应龙头顶的珠子瞬间没入其口中，随后便清醒了过来。

    “拜见吾主”应龙赶忙站起来行礼道。

    林浩伸手虚扶，阻止了应龙的动作道“应龙你就在这里安心的养伤吧，如果青云有难，想帮就帮，不想帮就算了”。

    应龙一听紧张道“吾主是要远去吗？”

    “嗯”林浩点了点头道“准备游历一番，此界灵力浓厚，你且安心养伤”。

    应龙闻言还想说些什么但是却被林浩阻止了。

    “我意已决，再说了，我了解此界，在此界你我就是最强者，所以不必担心我的安全”说着林浩拍了拍应龙的肩膀道，说这些也是为了让应龙安心。

    “那好，吾主一定要注意安全”说着伸手在脖颈部位一抹，一个林浩曾经在锁龙井中所见的逆鳞，被应龙拔了下来。

    “你这是？”林浩疑惑。

    应龙双手捧着缩小了几百倍的逆鳞道“此逆鳞和小龙有着永久的联系，如果主人遇到危险，向此鳞注入法力便可，小龙就能够凭借着感知迅速到达吾主身旁”。

    “行我收下，你就安心疗伤吧”林浩接过鳞片道。

    当林浩出了庭院后，再一次踏上石桥，也就是虹桥的时候，看着周围仙雾渺渺，如轻纱一般，围绕身周，心中顿生出一股俯瞰众生，人生短短数十载，生命何其渺小的感觉。哪怕就连自己。

    福灵心至，林浩从雪儿的空间中拿出一根竹笛便缓缓吹了起来。

    笛声痴缠，婉转动人，听在人耳中，不知怎地，只让人想要落泪，悲叹。

    此时林浩发现不远处正有一个美丽女子看着自己，但是却不以为意，然后全部心神都融入曲中，随后不知不觉间笛声越来越悠远，乃至最后整个青云门都被婉转悲凉的笛声所笼罩。

    慢慢的，虹桥之上越来越多的人寻声来此，甚至后来整个虹桥都挤满了人，让同样被吸引而来的天成子，郑通和真雩大师用法力，在虹桥的两次设置了结界以防有人掉下去，但是却没有阻止的意思，因为天成子真雩大师三人发现林浩的笛声似乎有种魔力，连带着体内的灵力竟然隐隐的有些提升！

    这让三人震惊的不知道说什么好！

    而此时青云门中的弟子，还在往这边赶来，眼看着已经没有了位置，便由师傅或者是能够御剑的师兄带着飞行在空中。

    而最初静静观看林浩吹笛的女子，已经被挤到了林浩的身前，因为林浩不自觉的法力外放，才没有贴到林浩的身上。

    女子此时眼睛有些湿润，脸红红的看着林浩，这副神色被上空的真雩大师看到了，真雩大师眼睛一亮似乎想到了什么，伸手一招，女子凌空而起，被真雩大师引到了身边。

    “师傅”女子看到自己师傅似笑非笑的表情，有些害羞的低着头。

    “怎么？徒儿看上逍遥子了吗？”真雩大师声音平淡，半认真半玩笑的道。

    “哪”俏丽女子一听，脸腾的一下更红了。

    真雩大师看着俏丽女子脸红的样子调笑道“我这天不怕地不怕的劣徒茹儿，脸怎地红成这样了？”

    “啊人家哪有！”女子闻言惊呼一声，随即紧紧的捂住了自己的脸辩解道。

    真雩大师闻言笑道“师傅又没有反对，如果你能让逍遥子做你的道侣乃是你的福分，往后你们可多接触一番”。

    女子闻言，满脸意外的抬头看着自己的师傅，女子没想到一向看管自己甚严的师傅，竟然会鼓励自己鼓励自己，女子想到这里有些不好意思了。

    “怎么？好奇为什么师傅平时让你离那些男人远远的，现在却让你找男人？”真雩大师直白的说道。

    “找男人师傅怎么能这样说啊，太羞人了”女子低着头羞道。

    真雩大师看着下方密密麻麻的青云弟子道“我真雩的弟子，哪里是下方这帮庸才能配得上的，本来看万剑一师侄还不错，但是现在嘛”

    暂且不提真雩大师和女子之间的对话，林浩这边突然变了曲风，不再是悲天悯人，让人心生悲伤，而是给人一种生机盎然，芸芸众生皆平等自在的感觉。

    随着林浩的曲风转变，青云众弟子发现体内的灵力运转速度陡然间提升了数倍！

    不知过了多久，林浩被自己心境提升是那种豁然开朗的感觉惊醒了过来，一睁眼，我艹！这什么情况？

    “自己不就是吹吹笛子吗？这尼玛整个门派都来围观自己了吧？”林浩看到不管是虹桥上还是空中，都被青云弟子所占领有些发蒙。

    “好了！都散了吧！”真雩大师看到林浩的脸色有些好笑，然后便出声道。

    青云门的大姐头都发话了，众弟子也只能恋恋不舍的散去，但是自今天起，整个青云门上下都记住了一个人！那就是三位大佬共同的徒弟逍遥子！

    “三位师傅这是什么情况？”林浩疑惑的看着面前的三个便宜师傅道。

    真雩大师白了林浩一眼道“还不是你那神奇的笛声，竟然能让听闻着法力运转速度加倍，结果你自己看到了”。

    林浩闻言嘴角抽搐了两下，原来这是自己造的孽啊尼玛。

    “徒儿，你为何不在庭院巩固修为，怎地来这里吹起了笛子？”天成子扶须问道。

    “是这样的，徒儿不是已经达到玉清境大圆满了嘛，就想着下山游历一番，但是又不想耽搁修行所以就准备找师傅讨得太清上清两境界的修炼法门”林浩实话实说道。

    接着又补充道“只是在行经虹桥之时，心中忽然有感，便献丑吹了一首回梦游仙”。

    就在林浩的话音刚落，被真雩大师带在身边的俏丽女子道“这曲子叫回梦游仙啊，真好听！曲名好听曲子更好听！”

    “这位师妹是”林浩有些愕然，随后开口道。

    郑通似乎看出了什么也来凑热闹道“这是你真雩师傅的二弟子，芳名苏茹”说着还老不休的向少女，也就是苏茹挤了挤眼睛道“是吧小茹茹”。

    苏茹大羞，低下了螓首，捏着自己的衣角不再说话。

    “既然这样那逍遥子你跟我来吧”真雩大师突然出声道。

    (本章完)


第126章 比比扣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林浩之后便跟着真雩这个女人来到了小竹峰，一路上林浩总感觉这个老女人有阴谋啊！

    果不其然，当林浩听到真雩大师的条件后无语道“什么？要我带着，带着她？”林浩看着一脸娇羞，低头不语，田胖子的未来老婆苏茹惊讶道。

    “怎么？我们小茹就这么不招人待见吗？”真雩大师佯装发怒道“要知道我们整个青云门就数小茹最美了”。

    “发怒也不装的像一点”林浩看着真雩大师眼中含笑的样子吐槽道。

    “算了就当带了个宠物吧，总比一直呆在青云门好，大不了到时候给送回来就是了”林浩心中暗想。

    “好吧，如果师姐到时候玩够了”林浩话还没说完就被少女急促的声音打断了。

    “不会的”刚说了三个字就又变成了鸵鸟状。

    “当时看原著的时候，不是说苏茹在嫁给田不易之前是个傲娇女吗？”林浩疑惑道，但是随即又想到了雪儿说过原著只是参考，真是的世界是有改变的便不去在意了。

    “那既然这样的话，我就在殿外等候了，师姐去收拾一番吧”林浩向真雩大师拱了拱手，然后看着苏茹小妞道。

    “嗯”苏茹低着头轻声应道。

    说罢，林浩站在大殿之外等候了起来，虽然林浩已经做好了长时间等待的准备，女人嘛。但是让林浩没想到的是，竟然足足等了两个时辰才等到苏茹小妞的出现。

    看着和刚才没有任何两样的苏茹，林浩很想问一句，你丫这两个时辰是在睡觉吗？

    苏茹看到林浩百无聊赖的样子，脸红了一下，然后小声道“让师弟久等了，刚才我与师尊说了很久”

    林浩摆了摆手，表示并不在意，随后凌空而立道“师姐，你有御空的法宝吗？”

    苏茹本想说没有的，这样的话就可以让林浩带着飞，就可以近距离的观察眼前的奇男子，师傅口中的绝世天才！但是心中却始终有些不好意思。

    “师姐有琥珀朱绫的”苏茹说着手忙脚乱的开始解起了系在蜂腰之上的红色丝带。

    林浩看着苏茹俏丽又不失丰满的身材模样，又想起了前几日所见的田胖子，一股肥猪拱白菜的即视感扑面而来。

    既然这样我们就下山吧，说着两人御空向着山下飞去。

    青云门的门规所定，除了龙首峰长门之地绝对不可以飞，其他几脉一般情况下也是禁制飞行的，但是当职守的弟子看到飞行的人是林浩这个牛人的时候，并没有去阻止两人。

    “啊！”眼看着已经飞出了青云门的范围，突然苏茹猛地大叫一声。

    林浩无语的回头看着跟在屁股后边的苏茹道“怎么了？”

    “我我们刚才飞行，好像犯了门规”苏茹想起刚才的惊呼有些不好意思的道。

    林浩闻言翻了翻白眼“我还以为什么事呢，你没看职守的弟子都没有阻拦我们吗？”

    “也是哦”苏茹歪着螓首想到。

    没过多久，苏茹的雪白的额间已经隐隐有了汗水，法力已经有些不支，但是看着前面的林浩，苏茹没有出声，咬着贝齿坚持着。

    不过这一动作并没有逃出林浩的神识。

    “我们下去吧，这样一直飞太费法力了”林浩出声道，然后率先降落了下去。

    苏茹闻言心中有些感动，看自家师弟轻松惬意的样子哪里像是法力消耗过多的样子，是林浩在照顾自己罢了。

    降落在地的林浩，想了一下，然后把M给放了出来。

    苏茹刚降落在林浩身边，看着猛然出现的一个庞然大物顿时被吓了一跳。

    “啊！”苏茹惊呼出声，随后祭起琥珀朱绫便准备打向M。

    林浩无语摇头，随后看向苏茹道“我说师姐，你怎么老是一惊一乍的啊？”

    “它它”苏茹指着M结巴道，那一副震惊的样子让林浩有些想笑。

    “我怎么啦？”M突然出声道。

    “它它说话了！”苏茹瞬间窜到林浩的身后，紧紧的拉着林浩的衣角道“这是什么怪物？”

    听到自己被称为怪物M不乐意了“你才是怪物！你全家都是怪物！”

    被眼前的怪物骂了，苏茹委屈的向着林浩道“师弟它骂我”。

    林浩无语的拍了拍额头道“师姐你好歹也有玉清境五层的修为，难道你就没发现它的气息没有你强大吗？你在怕什么？”

    “他是我的坐骑，叫小芳”林浩说着介绍M给身后苏茹道。

    “坐骑？”苏茹一听也是，自己也没什么好怕的，竟然躲在了师弟的背后，好丢人哦！

    “你也上来吧”林浩说着飞身而起躺在了M柔然的背上。

    苏茹在知道这是林浩的坐骑以后，便不再害怕了，反而有些兴奋的坐了上去。

    本来小芳是不愿意让这个说自己是怪物的女人坐的，但是自家主人发话了，哼！就让你坐一次吧。

    不同于林浩躺着休息的淡然，坐在M背上的苏茹就有些不老实了，挺翘的小屁屁在M的背上挪来蹭去的，和当初林浩的动作一模一样。

    M翻了个白眼“老娘也是个女人，不要用你的******蹭我？”

    “你是女人？你是说你是母的吧还女人呢。”苏茹娇哼道。

    “不想做就给我下去！”M怒了。

    “才不下去呢，是你主人逍遥子师弟让我坐的”苏茹不甘示弱的道。

    就这样伴随着M和苏茹的争吵声，林浩不知什么时候竟然枕在了苏茹的大腿上，而且脸还是面向苏茹的小腹处。

    感受到林浩呼出的热气在自己的小腹处流转，苏茹身体绷得紧紧的，脸红成了苹果，脑子已经处于混沌状态，就连M的大呼小叫都忽略了。

    有心想要把林浩的脑袋从自己的大腿处挪开，但是此时已经变成浑身酥软的苏茹，心有余而力不足了。

    当林浩醒来的时候，天已经渐暗，此时M正停在一座凉亭之下。

    “咦？软软的，香香的这是”林浩想着，脑袋左右的蹭了蹭。

    “嘤咛！”苏茹脸色潮红。。

    睁开眼，发现自己的脑袋正在埋在苏茹的小腹处乱拱着，幽香自然不用说，就是苏茹的处子体香了。

    林浩赶紧坐起身体，有些小尴尬的咳嗽两声道“对不起啊师姐，我不是故意的”。

    “”苏茹的脸此时红的就犹如要滴血一般。

    林浩跳下了去道“师姐今晚就在这里过夜吧”。

    “嗯”苏茹犹如蚊子般的应道。

    林浩疑惑的看着苏茹道“师姐你怎么了？”

    “我我腿麻了”说完苏茹的螓首已经埋进了胸前的两座雄伟的山峰当中。

    “”林浩。

    (本章完)


第127章 少女变少妇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那师姐先在这M背上稍等片刻”林浩说着从空间中掏出了一红一篮两个帐篷快速的支了起来。

    而苏茹则在M的背上一脸惊奇的看着林浩的动作。

    “师弟你在做什么？”苏茹忍不住好奇的问道。

    “支帐篷”林浩安置好两个帐篷后，又从雪儿的空间中掏出了一个烧烤炉，木炭以及花样众多的烧烤食材。

    “师弟你竟然有储物法宝啊！”苏茹惊叫道，要知道哪怕是青云门的掌门天成子都没有此等宝物，而苏茹也只是在藏书阁的典籍当中了解到，在上古时期还有这样方便的法宝。

    “嗯家传的”林浩随口胡说道“师姐腿好了没有？好了的话下来我们bbq”

    “比比扣？”苏茹蹩脚的重复着林浩的话，随后便从M的背上跳了下来。

    林浩熟练的把鸡翅等食材擦在不锈钢叉上，点燃了炉火之后道“那个红色的是给师姐准备的帐篷，如果累了的话，可以先去睡一会”。

    苏茹还是对这个犹如小房子般的帐篷有些好奇，闻言便走到了帐篷跟前，转了一圈后苏茹疑惑的道“师弟，这个这个帐篷没有门怎么进啊？”

    林浩闻言回头看着正在到处乱摸的苏茹道“这边有条缝，上边有一个小疙瘩，把小疙瘩往下拉就可以了，封闭的话就是把小疙瘩往上拉”。

    苏茹闻言仔细一看，发现了在帐篷正面的上方，果真有一个小疙瘩，然后伸出玉手把小疙瘩往下一拉，帐篷竟然“嗤”的一声裂开了一个大口子。

    然后再往上一拉，竟然又变的严丝合缝，好精巧的机关！苏茹来了兴趣，不停的把帐篷拉下来拉上去。

    “嗤嗤”的拉链声听得林浩有些心烦便道“师姐别玩了，如果拉坏了的话，晚上你只能敞开着睡了”。

    苏茹闻言可爱的吐了吐舌头，看了林浩一眼后，便兴奋的从开口处钻进了帐篷内。

    “哇！好柔软的枕头！好丝滑的被子哦！嘻嘻!”苏茹惊喜的声音从帐篷内传了出来，听在耳中的林浩，摇头笑了笑，然后专心的开始烤起了手中的鸡翅。

    没过一会苏茹从粉色的帐篷内跑了出来。看着林浩的动作道“这就叫比比扣啊！原来是烤肉，师弟我帮你吧”。

    没等林浩拒绝，苏茹便学着林浩盘坐在坐垫上，一脸兴奋的拿起穿好的鸡翅考了起来。

    看着苏茹直接把鸡翅挨着木炭烤，林浩无语的摇了摇头。

    “怎么了师弟？”看到林浩动作的苏茹问道。

    “你看看你的鸡翅，已经糊了好吧”林浩淡淡的道。

    “啊！”茹素闻言一看，果然如同林浩所说的这样挨着木炭的一面已经焦黑一片，顿时惊呼出声。

    “我的师姐诶！你想让咱俩饿肚子吗？”林浩看着动作幅度过大，差点把烤炉打翻的苏茹叹了口气道。

    苏茹闻言吐了吐丁香小舌，也不知道是火烤的还是害羞的，红红的俏脸微微低头道“对不起师弟”。

    “算了这边有些零食和饮料你先吃着吧”。林浩说着指了指一旁花花绿绿本来就是给苏茹准备的各种零食道。

    苏茹虽然想一起陪着林浩弄这个比比扣，但是也知道自己呆下去只会捣乱，所以就听林浩的话，来到了这堆零食旁。

    “这个要怎么吃呢？”苏茹拿起一代薯条，惊奇的看着花花绿绿的包装袋，却不知道怎么下口，这东西都在地上扔着难道不脏吗？

    “在锯齿状的地方用手指撕开，吃里边的东西”林浩无奈道，感觉自己是带了一个孩子一般，好想把眼前这小妞送回去啊！虽然看着来挺养眼的。

    “哦”苏茹也知道自己的笨手笨脚被林浩嫌弃了，有些委屈的道，这也不能怪自己啊，谁让逍遥子师弟拿出来的东西都闻所未闻，更不要说见了，自己就算再怎么冰雪聪明也没用啊。

    “唔好好吃！”苏茹按照林浩的话撕开了薯条的外包装，看着里边一根根金黄色的薯条，还有浓郁香气，让苏茹食指大动，捏出一根放进口中，酥脆的口感和酸甜的口味顿时让苏茹爱上了这种被林浩称为零食的食物！

    接下起来，苏茹小妞眼睛放光，无师自通的把其他塑料袋打开品尝了起来，不过到最后，苏茹还是觉得那个条状食物好吃。

    “好了过来吃吧”林浩举起手中烤制金黄的鸡翅道。

    “哇好香啊！没想到师弟资质惊人，连烤肉都这么好吃！呼呼好烫！”苏茹接过鸡翅，闻着诱人的香味，红润的小嘴直接就咬了上去，却被刚烤好的鸡翅给烫了一下。

    见此，林浩好笑的摇了摇头，结果被苏茹轻打了两下，美名其曰这就是嘲笑的代价。

    当两人大吃特吃以后，苏茹小妞主动承担起了洗刷的工作，跪在地上撅着pp收拾好器具以后，借着明亮的月光，便一蹦一跳的往附近的小河走去。

    终于安静了下来，林浩掏出怀中真雩这个便宜师傅所给的上清境和太清境的修炼法诀。

    林浩直接把整个太清境的功法读完，然后看到苏茹还没有回来，便原地打坐修炼了起来。

    因为有着超级高的基础，林浩修炼起上清境的法诀，简单的就跟普通人在纸上画了个一一样，眼看着马上就要大圆满的时候，忽然传来了苏茹惊恐的尖叫声。

    林浩来不及放出神识，身影瞬间消失在原地，当下一刻出现在苏茹面前的时候，迎来的又是苏茹的一声尖叫。

    原来苏茹在洗刷完烧烤用具后，因为白天御空飞行所流的汗，粘在身上有些不舒服，四下查看了一下发现小河挺隐秘的便脱掉衣服，只穿着肚兜下水洗起了澡。

    谁知刚洗没多久，苏茹就发现不远处竟然有一条蛇向自己游了过来，惊吓之下，便大叫了一声。

    所以便有了林浩突然出现的场景，苏茹同样的也被林浩给看光了。

    苏茹快要疯了，一面想要林浩赶紧拉自己远离这条蛇，一面又满脑子充满了被林浩看光的羞耻感。

    “噗嗤！”已经露出獠牙的大蛇，被背对着苏茹的林浩给斩成了碎肉。

    看着自己身边都是刚才那条蛇的碎肉，苏茹强忍着呕吐的**，白花花的身体蹲在水中道“师弟你你先站远一点”。

    ――――――――――――――――――――

    貌似主角要做渣男了，这是准备纳妾的节奏啊。作者要对希望单女主的伙伴们说声，对不起。

    推荐一本朋友的书《万能供应商》

    (本章完)


第128章 人心叵测

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林浩闻言，向着远处走了一段，然后又害怕苏茹出什么意外便高声道“师姐我已经走远了，你赶紧上来吧”。

    林浩的话音刚落，身边便传来了一阵哗啦啦的水声，然后便是穿衣的悉悉索索的声音。

    “好好了”苏茹纠结的声音在林浩的背后响起。

    林浩回头看去，只见瀑布般垂直的黑色长发披肩而下，苏茹红的有些异常的白皙肌肤，一些晶莹的水珠在明月的照耀下闪闪发光，直看的林浩隐隐想要扑倒对方，然后狠狠地蹂躏一番。

    “师师弟你”苏茹看着走到自己近前呼吸有些粗重的林浩结巴道。

    “别动，你中毒了”林浩压下心中邪恶念头道。

    “我中毒了？”苏茹惊讶道，没有什么感觉啊。

    “你有没有感觉浑身异常的燥热”林浩问道，不是林浩在**，而确实感觉到苏茹有些异常，此刻浑身透露着一股**的气息。

    本来还没什么，但是苏茹经过林浩这么一说，然后呼吸到林浩的男子气息，本来就芳心暗许的苏茹呼吸急促了起来。

    看到这里林浩百分百的确定刚才的那条蛇有毒！而且蛇性本淫！所以眼前的苏小妞应该是中了蛇的淫毒了！

    想到这里，林浩手指在苏茹的眉心一点，然后法力进入了苏茹的体内，把苏茹体内的蛇毒往眉心逼去。

    就在这时，似乎是蛇毒爆发了，苏茹眼色迷茫，玉手在自己的身上揉捏了起来，小嘴发出诱人的呻吟。

    “我艹！”林浩见此加大了逼毒的速度，随后点在苏茹眉心的手指一挥，一滴紫红色的鲜血被林浩甩了出去，和刚才斩碎毒蛇的时候，毒蛇流的血一样的颜色！不过两人没看到的是，那滴鲜血在落地后，瞬间便气化开来。

    而此时苏茹貌似清醒了过来，但却不是林浩想象中的害羞等情绪，而是瞬间眼中的泪水像决堤了一般汹涌而出，而后祭起琥珀朱玲便御空飞走了。

    “这啥情况啊这？”林浩脑仁有些疼，虽然知道带个女人肯定麻烦，但是日了狗了，这才多长时间啊，就已经发生这么多事情了。

    没办法现在追过去的话，苏小妞肯定害羞的不行，但是又怕苏小妞遇到危险，索性林浩便放出神识锁定着苏茹。

    只见苏茹飞到了一处断崖，而后抱膝坐在冰凉的地面上，把头埋在双膝之间哭了起来。

    直至很久以后，苏茹抬起了憔悴的俏脸喃喃道“师弟肯定会觉得我是一个淫荡的女人吧”苏茹想着自己刚才在林浩面前搔首弄姿的样子自嘲道。

    “但是已经被师弟看光了，我已经不是一个纯洁的女人了”说到这里苏茹脸上带着凄美的神色仰头看着星空道

    “虽然相处时间很短，但师弟真是个细心温柔的人，而我却笨手笨脚的”苏茹想到自己笨手笨脚的样子自己都笑了。

    又过了一会，苏茹仿佛决定了什么，忽然站起身走到了悬崖边上，竟然纵身跳了下去！

    “我艹！有毛病啊！”林浩怒骂一句，然后瞬间出现在了苏茹身后，把刚离开涯边的苏茹给一把拉了回来。

    此刻林浩打pp的**超强的强烈！

    咬着牙，在苏茹的惊呼声中，把苏茹用趴着的姿势放在自己的双腿上，然后伸出大手便狠狠的打在了苏茹的挺翘上！

    随着林浩大手的动作，苏茹的纤腿还蹬了一下，然后整个人都懵了。

    但是林浩却不管那么多，一巴掌接一巴掌的打在苏茹的****上。

    过了一会，林浩停下了拍打，吼道“你想干嘛？找死啊？好好的为什么要寻短见？”

    “我我没有寻短见”苏茹弱弱的道，仿佛浑身没有了一丝的力气，趴在林浩的怀中一动不动的。

    “那你为什么要跳崖？”林浩怒喝道。

    “因为人家没脸见你想想藏起来”苏茹说着声音带起了哭腔，说出了心中幼稚的想法。

    “不就是被看了身体嘛？大不了大不了”林浩说着声音渐渐的弱了下去。

    “大不了什么？”苏茹此时到了来了精神，眼中带着雷光，扭头看着林浩问道。

    “啪！”林浩在苏茹的螓首上拍了一下道“如果你实在介意被我看光了的话，就跟着我吧”。

    “嗯嗯我跟着你”苏茹惊喜的说道，自早上林浩吹笛的时候，苏茹就发现自己爱上了眼前这个男人，没有理由，就是这么的突然，就像书中所说的一见钟情！那种突然的感觉之强烈，前所未有。

    林浩看着苏茹的样子道“你可不要误会，我说的跟着我，只是跟在身边而已，如果某一天你随时都可以离开”。

    “原来是这样啊”苏茹撅着嘴道。

    “不然你以为呢？”林浩没好气的道“好了，回去睡觉吧”。

    “嗯”苏茹应道。

    盘坐在帐篷内，听着隔壁传来脱衣的悉悉索索声，林浩的火气又有些上来了，看着倒映在帐篷侧面的性感身影，你妹竟然连肚兜都脱了！

    林浩赶紧念起了静心咒，摒弃这些杂念，根据真雩大师这个便宜师傅所说，这苏茹只不过是入门比自己早，实际年龄也才十七岁而已，还是个高中生啊，自己可不能做禽兽。

    等心静下来以后，林浩便又开始了修炼，那会即将大圆满的时候，被苏茹的惊呼打断了，接下来经过一刻钟的修炼，林浩再一次达到了大圆满！

    此刻的林浩，不说其本身地仙的修为，单单太极玄清道就已经力压整个青云门了，除了天成子，真雩，郑通三人外。

    接下来林浩没有去修炼最终的上清境，而是盖上被子准备美美的睡一觉，偷懒的林浩心中也给自己找了借口，欲速则不达，劳逸结合才是王道。

    当深夜不知何时的时候，林浩突然发现被子中貌似多了一个人，随即低头看去。

    这一看，惊的林浩一个哆嗦，小兄弟直接抬起了头！

    只见此刻的苏茹就像一只小猫一般，雪白丰满的娇躯蜷缩在林浩的怀中，脸色红红的散发着一股醉人的气息。

    看着苏茹明显因为紧张而抖动的长长睫毛，林浩有些无语，装都装不像。

    但是忍的好难受啊，林浩脑海中现在正在思索着，自己是做一只禽兽，还是做一个禽兽都不如的东西，最终果然还是做一只禽兽更美。

    林浩受不了，实在是苏茹这般待宰羔羊的模样，是个男人都受不了！如果忍下去，林浩觉得自己非得萎了不可！

    然后此处就省略了十万八千字。

    ――――――――――――――――――

    从此，这个世界上又多了一枚渣男。想要单女主的伙伴们骂我吧。

    推荐一本朋友的书，《穿越之武通万界》

    (本章完)


第129章 金沙帮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天一早，林浩犯了一个男人的通病，满脸苦笑，看着怀中雪白的肌肤上满是被自己肆虐后留下的青紫痕迹。

    一股浓浓的负罪感包裹住了林浩，让林浩此刻恨不得把小兄弟切了算了但是又舍不得啊。

    “唉走一步看一不吧，大不了不让她们两个见面就是了”林浩心中打算道。

    “嘤咛”此时或许是因为林浩的动作，眼角含着泪珠的苏茹，长长的睫毛抖动两下后便睁开了大眼。

    紧接着苏茹感觉到下体的羞人处，一阵撕裂般的剧痛涌上心头，顿时皱着眉头痛呼出声，然后细密的冷汗遍布额间。

    林浩见此，也顾不得自责后悔了，伸出右手覆盖在苏茹的山峰之上，本来苏茹还以为林浩又要做坏事了，但是下一刻一股温暖的能量在林浩的大手处爆发。

    让措不及防的苏茹惊呼了一声，然后那股撕裂般的剧痛便没了踪影。

    当感知到苏茹体内因为自己肆虐而留下的伤痕彻底消失以后，看着把自己连同脑袋都包裹的严严实实的苏茹，林浩苦笑一声道“苏小妞，恭喜啊！”

    “恭喜什么？”苏茹羞涩的声音从被褥中传来，就连苏茹自己现在也是蒙圈的状态，实在是想象不到自己昨晚竟然会那样做肯定是逍遥子师弟马虎蛇毒还没有清完肯定是的！

    “恭喜你从一个花季少女一夜间变成了一个少妇”林浩道。

    “你还说！还不都是你害的！”苏茹娇羞的声音再次穿了出来。

    林浩翻了个白眼，还不是因为你昨晚的诱惑，不过与女人争辩对错本身就是错的，反正吃也吃了，就这样吧，林浩是准备破罐子破了。

    “我先出去准备早饭”林浩心有些乱。

    呼吸着早晨清爽的空气，林浩自嘲一笑，当初书中说苏茹小妞，外表柔美，生性要强，性喜动武，道行极高，年轻时性格古灵精怪，直来直去，又有点泼辣。

    这哪里是古灵精怪，现实中就是一个女妖精，林浩想起了昨晚在与苏茹**之时，那股要强，不服输的样子倒是和原著中的描述，有那么一点相像。

    想那么多也没用，已经乱了，现实中的时间线很多都和原著中有些对不上。

    此时苏茹从帐篷内钻了出来，与昨日的娇俏可爱相比，多了一分成熟妩媚的气息，垂直及腰的长发，也盘在头上变成了一个妇人鬓，被苏茹此刻展现出来的成熟之美所吸引，看的林浩呆了一下。

    “嘻嘻人家好看吗？”苏茹看到林浩看着自己发呆，心中欣喜，便在原地转了一个圈。

    “好看，很美”林浩微微一笑道。

    苏茹慢慢的走到林浩的背后，随后紧紧的抱住了林浩。

    “我知道，你其实是讨厌我的，觉得我是一个”苏茹话还没说完便被转过身的林浩抱在了怀中。

    “不会”林浩本想直接把涂山红红的事情告诉苏茹，但也不知道是私心，还是占有欲在作祟，话到了嘴边林浩却不敢说。

    就这样两人相拥在一起很长时间，直到苏茹的肚子造反的时候，才强行从林浩的怀抱挣脱，拧着林浩的胳膊阻止林浩的嘲笑。

    “好了好了赶紧吃饭吧，吃完我们继续赶路”林浩无视了苏茹的羞愤，拿出了早餐两人吃罢便准备上路了。

    “师弟，你这些都是从哪来的？我不说见了，听都没听过”苏茹问出了心中的疑惑。

    林浩躺在M背上，头枕在苏茹柔软的大腿上道“我说我不是这个世界的人你信吗？”

    “不是这个世界？什么意思？”苏茹想不明白。

    头在苏茹大腿上使劲蹭了蹭，然后到“没什么，以后丫头你也得努力修炼了，万一哪天我不在了，就你这修为怎么保护自己？”

    苏茹听到情郎质疑自己的修为，顿时气呼呼的道“谁说人家没能力保护自己了！人家现在可是玉清境五层的修为！师傅说我是个天才呢！”

    “天才还会被一条蛇给吓得大叫？那万剑一师兄玉清境九层的修为算什么？”林浩给了苏茹重重的一记暴击。

    苏茹想到自己昨晚的出糗的样子，紧咬贝齿，伸手在林浩的胳膊上狠狠的掐了一下。

    而林浩为了让苏茹消气，连忙装出了一副很痛的样子。

    接下来林浩的运气不错，M随便乱走都能遇到大城，这也正说明了诛仙位面的人口还是挺多的。

    为了不吓到普通的平民，林浩在进城之前就把M收进了空间，然后带着苏茹走进了城门。

    不过一路上林浩发现身旁路过的人，全都用一种奇怪的眼神看着自己和苏茹，更准确的说是看着苏茹。

    但你要说是因为苏茹俏丽吧，林浩又觉得不像，因为林浩在某些人眼中看出了幸灾乐祸和怜悯的意思。

    “这位老丈请等一下”林浩好奇，拦住了一个身穿麻衣的老者。

    “你你想干什么？”老者明显吓了一跳，脸上带着些惊恐。

    林浩微微一笑，示意老者安心，然后道“我只是想问老丈一个问题，并没有恶意”。

    老者闻言，微微放松了些，当看到林浩身后的苏茹之时露出了恍然的神色道“后生，你是外来人吧？”

    “是的？我见这里的人，看着我们夫妻两个的眼神有些奇怪，老丈知道这是为什么？”林浩问道。

    “谁跟你是夫妻了”苏茹羞骂道。

    “快快让你夫人把面庞遮起来吧”老者见苏茹俏丽的模样，反而更加惊恐了，说着还四处看了看，跟做贼一样。

    “这是为何？”林浩疑惑道“还有怎么我俩这一路行来，都没有见到一个年轻女子？”

    “真的是这样啊！老丈这是为何？”苏茹想起来了，似乎进城以后，真的没有看到年轻的女子，都是妇人和老人。

    “后生诶！听老伯一句劝，赶紧把脸遮起来吧”老者没有回答两人的问题，而是焦急的劝道。

    “先遮起来吧”林浩见此，对苏茹道。

    苏茹闻言只好用琥珀朱玲遮住了脸面。

    老者这是才松了一口气，随后轻叹道“后生有所不知啊，自从老城主被奸人所害，新城主上任之后，百姓的好日子就结束了，说远了说远了”老者发现自己说的话有点扯远了。

    “那是因为城主的女儿得了怪病，自十岁起就老的非常快，所以见不得年轻女子，一旦见到就会被押入天牢折磨致死，我我可怜的儿媳就是”老者说着眼眶顿时通红了起来。

    林浩苏茹面面相窥，原来这里边还有这么一段故事啊。

    (本章完)


第130章 爆血丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ”后生，听老头一句劝，趁着还没被城主府的爪牙发现，赶紧出城吧“老者摸了摸眼角的泪水劝说道。

    可能是因为深有感触吧，老者一直在劝说。

    “可恶！难道就没有人反抗吗？”苏茹咬牙道。

    老者听闻心中一惊，左右看去，发现无人听到松了口气道“两位后生，要不先躲老头子家吧，待我慢慢给你们道来”。

    苏茹闻言看向了林浩。

    “好，那就打扰老丈了”林浩笑道。

    “不打扰，不打扰，只要两位不嫌弃老头子家中糟粕就好”老者笑道。

    说罢，老者带着林浩两人七拐八拐的，进了一个很明显年代很长的小庭院。

    庭院中正在编筐的一位老妇看到老者后赶紧起身道“老头子怎么现在就回来了？箩筐都卖完了？”

    “哪里卖完了，都被城主府的爪牙给抢走了”老者说着一脸的愤恨。

    “这”老妇听闻，不知道在想些什么，然后强颜道“这两位是？”

    “这两位是刚入城的后生”说着突然老者莫名的怒喝道“一个妇人话那么多干嘛？还不赶紧去准备些茶水”。

    说罢，老者向林浩苏茹笑道“让后生见笑了，妇道人家不懂事，来来来，我们里屋去说”。

    林浩闻言，嘴角微翘道“好”。

    堂屋，苏茹挨着林浩坐下后边急切的道“老丈，刚刚为什么一说到反抗你就？”

    老者摇了摇头道“女娃你是不知啊，就在上个月，一位路过矾城的侠士听闻此间恶事。便集结了上千受害者的家属打上了城主府，但是结果哎”

    “结果怎么了？”苏茹咋了眨眼追问道。

    “结果好像说城主是什么仙人弟子，后来使出了仙法，一下子就就惨哦”老者拍着腿说道。

    “可恶！我倒要看看到底是什么样的仙人，竟然这样迫害民众！”苏茹的小暴脾气上来了。

    看到苏茹气愤的样子，林浩微微摇头，然后示意苏茹稍安勿躁。

    随即林浩问道“这个城主有没有说自己是什么门派的？”

    老者努力的想了想，然后道“好像是什么青什么云的”。

    “啪！”老者的话音刚落，苏茹便一巴掌拍在了眼前的木桌之上，随之一个深深的掌印便镶嵌在了木桌之上，就连掌纹都清晰可见。

    老者见此，瞳孔微微一缩，似是有些害怕。

    而林浩看到掌印之后微微点了点头，看来苏丫头的绝佳天赋也不是浪得虚名的，单单就这一份对于法力的掌控，估计很多修为超过苏丫头的人都很难做到。

    就在微微有些冷场之时，刚才的老妇人端着一壶茶水走了进来。

    “来来来先喝茶先喝茶”老者麻利的给林浩和苏茹满上了一杯茶水。

    “粗茶而已，还望两位后生不要嫌弃啊”老者客气的道。

    “人家才没有那么娇贵呢”还气呼呼的苏茹端起茶水便猛灌了一口“唔，有点苦”。

    林浩见此微微的摇了摇头。

    “后生，怎么不喝呢？难道是嫌弃老头子的茶水？”老者看到林浩没有动杯的样子有些不乐意了。

    “老头子”突然一直在旁边站着的妇人轻声道，而且还有些颤抖。

    却被老者狠狠的瞪了一眼。

    林浩见此笑了笑，然后在老者期盼的眼神中把杯中的茶水一口饮尽。

    见林浩一饮而尽，老者露出了一丝诡异的笑容。

    “老婆子，去，把儿子带出来”老头突然说道。

    “这”老妇脸上带着害怕和不忍迟疑道。

    老者一看怒了，直接抓起木桌上的茶杯大力的摔到了老妇的身上。

    “你”苏茹见此本想说些什么，但是却没有权利去说什么。

    “娘你干嘛呢？让我再睡会嘛，晚上我还要找小翠呢！”没过多久一个男轻浮的声音传了过来。

    “咦？这里竟然有姑娘！”男子明显醉酒未醒的模样，当看到苏茹后顿时眼睛都直了，虽然苏茹带着面纱看不到面庞，但是从露出的雪白肌肤，和********的身材，就可以知道这绝对是个大美女。

    看到男子带着侵略性的眼神，苏茹皱了皱眉，正准备说些什么的时候，猛然一阵眩晕感让苏茹跌在了林浩的怀中。

    “喂！那小子！快快放开这个小娘子！嘿嘿！小娘子我来了！”男子见苏茹晕倒，眼睛一亮，一把推开一直拉着男子的老妇便朝着林浩怀中的苏茹走去。

    “儿子，赶紧带着你媳妇入洞房去吧，完事后和我一起把这小子押到城主府”老者此刻脸色竟然有些扭曲。

    “好嘿嘿好，美媳妇我来啦”说着就要伸手去拉苏茹。

    “你！”苏茹哪里还不知道自己是着了这家人的道了，想到马上就要失去贞洁，还是在林浩面前，苏茹打定了注意，只要眼前这个恶心的男子碰到自己，自己就立马用法力自断心脉，虽然浑身无力无法发动攻击，但是自断心脉还是可以做到的。

    “轰！”就在苏茹闭上眼睛，准备在林浩怀中自断心脉的时候，忽然一声巨响炸起。

    “儿子！”老者看着自己的儿子被林浩一脚踢在腹部，随后倒飞而出甚至撞破了堂屋的墙壁目呲欲裂。

    “你你怎么”老者满脸震惊，指着林浩有些说不出话来。

    “我怎么没有中毒吗？”林浩不屑道，区区令人浑身麻痹的凡药怎么可能对林浩起作用。

    林浩说着，随手一道治愈能量送入苏茹体内，苏茹便感觉到自己的身体又恢复了知觉。

    “可恶的一家人！”想着自己的清白，差一点就毁掉了，苏茹恨不得杀掉眼前这个可恶的老头。

    “我们走吧”林浩突然对苏茹道，这不像林浩睚眦必报的性格啊。

    “哼”苏茹看到林浩竟然准备放过这家人，心中顿时委屈的有些想哭。

    “你们应该庆幸，好自为之吧”林浩冷冷的看了一眼老头和生死不知的醉男子。

    “人家差点就贞洁不保了，你为什么不帮人家出气！”苏茹和林浩已经出了小庭院，但是苏茹心中的委屈和气愤却是平息不下去的。

    “那个敢对我媳妇动念头的醉男，已经被我灭了生机，活不了两年，而且”林浩说到这了顿了一下冷笑道“而且我也没有放过他们”

    (本章完)


第131章 炼血堂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你看”林浩摊开手掌让苏茹看。

    “一棵草？什么意思”苏茹疑惑道。

    林浩语气平淡道“这是那老妇端茶过来，从你我的身边经过之时，偷偷塞给我的”。

    “那恶妇也是帮凶，她给你一颗草干嘛？”苏茹想起刚才的事情，心有余悸之余，还是余气难消。

    林浩扔掉手中的草道“小茹，这颗草，在那老妇编箩筐的位置长的，我看那土有翻动过的痕迹显然是人为种植的”。

    “那恶妇种草？”苏茹无法理解，种菜种粮食的有，但是种草还是第一次听说。

    “马上要中午了，我们找家客栈边吃边说吧，顺便你可以洗个热水澡”林浩提议道。

    “嗯都听你的，不过师弟你可要给我说清楚，不然人家以后都不理你了”琥珀朱绫都遮挡不住苏茹的怒火。

    矾城，或许是因为这个新城主的原因，林浩和苏茹发现所有的客栈人都不多，只是零零散散的几桌。

    “客官您里边请，您两位吃饭还是住店呢？”林浩苏茹来到一家客栈，店小二立马便迎了上来。

    “吃饭，住店”林浩说着扔给了店小二两个大金饼子“另一个是赏你的，把你们的好菜都端上来”。

    店小二颠了两下手中的金饼子，眼睛顿时眯成了一条缝，麻利的给林浩和苏茹腾出了一个小包间。

    “快说快说，那恶妇干嘛要种草”店小二刚离开，苏茹便急不可耐的问起了林浩。

    “那草虽然我叫不出名字，但是我发现其特性，确可以中和那令人麻痹的茶水”林浩眯着眼睛道。

    苏茹有些迷糊了“那恶妇一边给我们下毒，一边给我们解药这是何故？”

    “那是因为这个老妇人也是一个受害者，而且我观其血脉气息，那醉酒畜生根本就不是老妇所生！”林浩冷声道。

    “什么？”苏茹捂着小嘴惊呼道。

    “而且那老妇气息不稳，气血虚弱，很显然有病也有伤，不用说自然是被那老汉和痞赖儿子所欺”林浩饮一口茶水，接道“或许那老妇就是被那家用这种方法骗去的”。

    “而给这种药草的目的就显而易见了，是为了给我们留生机的，不想我们也步入她的后尘”林浩断道。

    “啪！”

    “既然这样师弟你为什么当时不杀了那贼汉和他那痞赖儿子”苏茹愤然道。

    “啪嗒”包间门开。

    “客观您两位”店小二显然是察觉到了包间中紧张的气氛。

    林浩示意苏茹坐下，苏茹见此气呼呼的坐在了椅子上，不是气林浩，而是生气那对恶父子。

    “把饭菜放下吧，顺便准备好热水，等会我们要洗澡”林浩道。

    “好嘞！已经安排好了客观您就放心吧”店小二笑道。

    “嗯去吧”林浩道。

    “那您慢用”店小二说着带上了门。

    “斩草要除根，治病要治本，不急，我们先找到源头再说”林浩从空间中掏出两幅崭新的餐具道。

    “师弟你是指城主府吗？谁知道那恶汉说的是真的假的”苏茹收了琥珀朱绫，接过餐具道。

    “是与不是晚上一探究竟便知”林浩尝了一口饭菜，味道不怎么地，也是在古代哪有那么多的调料，基本都是用煮的。

    放下筷子，林浩认真的看着苏茹道“小茹”

    “嗯？怎么啦？”苏茹疑惑的道。

    “以后你真的要努力修行了，如果这次没有我在的话，你想过结果吗？”林浩语重心长的道。

    “嗯”苏茹简单却认真的应道，确实，如果这次不是情郎修为高，没有中毒的话，那后果，苏茹想想都有些不寒而栗。

    很快苏茹也放下了筷子，与林浩拿出的那些美食相比，这家客栈的饭菜简直就跟猪食一般难以下咽，不是这家客栈的饭菜太过难吃，与苏茹在小竹峰相比，已经好很多了，只是跟林浩的比就。

    “小二！”林浩此时高声喊道。

    “诶！客官您有什么吩咐？”店小二应声而来。

    “房间准备好了吗？我和夫人要休息了”林浩直白道，却得到了苏茹的一记白眼，也把店小二看的呆了一下，然后赶紧低头道“天字一号房，热水已经给客官您准备好了”。

    “那便好，夫人我们走吧？”林浩向苏茹笑道。

    “样子”苏茹悄声道。

    林浩等人刚出包间，一个盘子直朝着苏茹的面门射来，苏茹慌乱中正准备挡下盘子，盘子已经被林浩的剑指给击碎。

    “救救我呜呜呜”一个身着侍女服的少女，衣衫破烂，满脸泪痕的蜷缩在地上哭道。

    店小二见林浩皱眉，赶紧道“客观还是赶紧带着夫人上楼吧，不然就危险了”。

    “为何？”苏茹同样皱眉道。

    “哎”虽然林浩给的金饼子店小二很感激，但是还是小命重要，看到已经进门的一帮人，店小二赶紧闪到了一边。

    “逃啊！你倒是接着逃啊！”进来五个壮汉其中一的一个蹲在少女的头部，狠狠的在少女的头部拍打了几下道。

    “老大”一个喽看到了苏茹，然后在蹲在少女身旁的大汉耳边道“老大你看那边那个妞！”

    被称为老大的壮汉闻言，顺着小弟手指的方向看到了苏茹，顿时眼睛一亮“好美的妞啊！”

    这次不用苏茹发火，林浩上前一步，屈指轻弹，五道金光流转，正在淫笑的几个壮汉顿时被定在了原地。

    而苏茹此时走了过去扶起少女道“小妹妹发生了什么？”

    “求求你救救我们家小姐吧好不好”少女满脸泪痕道。

    “不着急慢慢说”林浩道。

    此时，少女还未开口，客栈的掌柜满脸惊恐的跑了过来道“客官啊，要了老命喽，这几位可是金沙帮的大人啊！”

    “咚”众人未看到是怎样出现的一个纸箱，被林浩扔在了地上，纸箱落地破了一角，在阳光的照耀下金光闪闪，竟然是整整一箱金子！

    “买下你的客栈可够？”林浩淡淡的道。

    “够了够了！”掌柜赶紧脱下衣袍抱住了纸箱，然后招呼伙计就准备跑路了。

    “走吧，到房间慢慢说”林浩看着少女道。

    (本章完)


第132章 收徒文雪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    进了刚才店小二所说的天字一号房，林浩随手布下一个结界。

    “你是哪家的丫鬟？你小姐怎么了？”林浩看着坐立不安，脸露焦急的少女道。

    “噗通！”少女闻言便跪在了地上，哭泣道“求大哥哥大姐姐一定要救救我家小姐，管家要把小姐献给金沙帮，还要杀掉城主”。

    “你家小姐是城主的女儿？”苏茹惊奇道。

    “嗯”少女重重的点头道。

    “这就奇了怪了，外边的人传你家小姐相貌极丑，看不得别人家的女子貌美年轻，怎么此刻又要被献到什么金沙帮呢？”林浩淡然道。

    “那是他们胡说！我家小姐美若天仙，老爷更是仙派青云门弟子的后人”少女还没说完便被苏茹打断了。

    “你可知道你家老爷是青云门哪峰的弟子后人？”苏茹问道，青云门七峰，除了同道与魔门以外，普通人只知青云门，很少知道七峰到底是哪七峰。

    少女闻言，仰着脑袋，努力的回想着，突然眼睛一亮“我想起来了！好像听小姐说过，小姐的爷爷是朝阳峰的弟子！”

    “朝阳峰？”看到眼前的少女如此说，苏茹看向了林浩。

    “事情倒是越来越有趣了”林浩嘴角微翘，感受到楼下有一股阴邪的气息，看来是个邪修。

    “师弟，我很早便听说门内有些资质低的弟子，会被派出，在保护一方平安之时，为门派输送各种资源”苏茹突然向林浩解释道，听说林浩才入门没几天，可能不知道这些事情。

    “还能这样？”林浩惊奇。

    苏茹白了林浩一眼“不然你以为门内又不事生产，吃的，喝的，用的，还有每年修缮殿宇的钱和资源都是大风刮来的？”

    此时，客栈下方，一个脸色苍白到甚至有些异常的男子，正惊奇的围着被林浩定身术所制的几人打转。

    “三当家的，黑子几人是怎么了？”男子身边的人疑惑道。

    被称为三当家的男子，也不知道眼前这几个喽是怎么回事，气息正常，因为男子的功法原故，也感知到几人并非是被人截血定穴，是一种自己并不知道的高明方法。

    但是在手下面前，不能丢了面子，三当家装作一副了然于胸的模样道“这几人是被人以高明之法截血定穴所以不能动，待我施展仙法破开此邪术！”

    三当家没办法，只能硬着头皮上了，随着男子运功，只见周身血气飘荡，那股阴邪气息更浓了！

    如果青云门的资深门人看到，定能认出此阴邪男子所修功法，乃是邪派炼血堂之法。

    突然三当家双手猛地在最初领头的那个壮汉身上拍打了起来。

    壮汉随着三当家的拍打，脸上呈现出了不自然的潮红。

    这时，从门外跑进一个仆役着装之人，目光扫过全场，而后快步来到阴邪男子跟前，附耳小声说道“三当家，管家让您赶紧回去”。

    “为何？”三当家皱眉道。

    “说是城主带着那丫头，乔装打扮，冲击城门，似乎是要去什么青云仙派求援！”仆役恭敬道。

    “哼！找死而已！我们走！”三当家说着招呼同来的几人便准备离开。

    其中一人闻言道“那黑子他们？”

    “啪！”三当家一巴掌扇在其脸上，随后一个掌印浮现而出，但是此人却不敢反抗。

    “这几个废物等解决了那匹夫再说！”三当家恼火道，心中却想，难道是定住黑子几人的神秘人在帮那匹夫？不然那匹夫绝对没有这个狗胆！

    不过，老匹夫都被老大整死了，难道还怕这个小匹夫！

    “走!”三当家道。

    随即一群人前往城门而去！

    “师弟？”而此时目睹全过程的苏茹，在林浩的挟带下，隐去身行，悬浮在空道。

    林浩嘴角微翘“自然是要去看看”。

    说罢，保持隐身，御空在三当家身后，一路跟随，最终来到了两人进城的那个大门。

    此时大门处，场面颇为壮观惨烈，上千军士包围着一对父女，父女穿着平民普遍所见的麻衣。

    而男人的身上遍布血迹，也不知是他自己的，还是死在其面前的军士所有。

    但其怀中的少女除了一脸泪痕之外，并未见有血迹或者伤口，可见被其父保护甚好。

    “唐正文！今天你是插翅难逃！如果现在放下兵器，并且让大小姐安安稳稳的嫁给大当家的，那么兴许还可留一条狗命！”一老者在一众军士保护之下，对持剑而立的男人道。

    男人，也就是老者口中的唐正文，闻言仰天大笑，满是血污的脸上带着不屑的神情道“尔等宵小之辈！也配？”环顾四周，被唐正文所视之军士，皆出现畏惧之色！

    “哈哈哈哈！我唐正文，没有丢列祖列宗的脸！”唐正文豪笑道，随即眼中带着哀伤道“可怜我的小女”

    “爹！文雪不怕！要死我们一起死！”唐正文怀中，少女抬头，神情语气决绝道。

    “好一块美玉！”这时，在上空隐去身形，一直注意着场中情况的林浩发现少女的资质很不错，和苏茹差不多。

    “哼！”老者一声冷哼“既然这样，那就去死吧！大不了再培养一个傀儡便是！”

    “你们会遭报应的！青云仙派不会放过你们这些邪魔外道的！”唐正文大吼道。

    “青云门？”老者不屑道“你以为青云门还能存在多久？”

    唐正文瞳孔微缩，难道管家背后之邪魔，要对青云仙派动手？不行！哪怕是死也得把消息传回去！爹临终前都对青云仙派念念不忘，要不是。

    唐正文想罢，一脸坚决的从怀中掏出一颗血红色的丹药。

    “乖女儿，等下为父帮你杀出一条生路，你一定要去青云仙派告知邪派有异动！”唐正文说罢，便把手中的血红丹药塞进了口中。

    “父亲！”少女知道父亲背后这句话意味着什么，理智告诉少女要听父亲的话，但是，少女打定了主意，死，也要和父亲死在一起。

    “那是爆血丹！”当唐正文掏出丹药之时，苏茹便觉得有些眼熟，当想起此丹作用之时，唐正文已经服下了。

    “爆血丹有什么作用？”林浩问道。

    苏茹皱眉，神色中带着一些懊恼道“暴血丹，是门派禁丹，服用后全身血气暴走，化为短暂的强大灵力，但是后果就是一时三刻之后，血脉爆裂承受不住血气的暴走，爆裂而亡！”。

    “那还真是丹如其名”林浩淡然道。

    “师弟，我们赶紧下去吧”苏茹挣脱不掉林浩的掌控，略带不解和埋怨道。

    如果不是林浩拦着，此疑似青云弟子之后人，也不用服用暴血丹了。

    “不急，先看看此人的表现”林浩说着，安慰道“放心，一切有我，此人如果真是青云之人，就死不了”。

    (本章完)


第133章 自创的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    苏茹闻言，美丽的脸蛋上满是不信，据记载，自出现暴血丹之后，服用的人，没有一个不是血脉爆裂而死。

    苏茹觉得自家的情郎师弟有些自负了，但还是选择相信林浩。

    “上！”此时老者已经有些不奈，既然如此顽固不化，那就去死好了。

    “杀！”四周的军士得到命令，虽然有些畏惧唐正文城主的身份，和高超的剑术实力，但是不上，后果将更惨，只得硬着头皮，挥舞着手中的兵器一拥而上。

    服用过暴血丹之后，唐正文眼睛赤红，犹如择人而噬般恐怖，感受着体内即将撑爆自己的灵力，唐正文举起手中宝剑，随后重重斩出一道赤红色剑气！

    剑气所过之处，乃至巨大的城门，俱都被一分为二，这一招下，几乎葬送了上百名军士，剩下的似乎被吓破了胆，俱都打着哆嗦，你看看我，我看看你，不敢上前。

    “文雪快走！”这一道离体剑气，似乎用尽了唐正文的灵气，喘着粗气，让其女儿唐文雪快走！

    唐文雪樱唇此时已经被她自己咬破，最终只是面带凄美的摇了摇头道“爹不走，我不走，爹死，我死”。

    “你！”唐正文还没来得及训斥。

    周围的军士，在管家的呵斥与威胁之下，再一次一拥而上。

    看着自己父女再次陷入包围，唐文亮虎目悲切，护着唐文雪的前提下，用以命换命的打发，瞬间又斩杀了十多人。

    突然，唐文亮的身体僵了一下，然后猛地吐出一口鲜血，裸露在外的皮肤迅速暴起骇人的青筋。

    “师弟！”苏茹看到林浩还不让自己下去，有些生气了，再怎么说这也是青云弟子之后，怎能就这样袖手旁观。

    林浩捏了捏苏茹的柔腻，示意稍安勿躁。随后不在隐去身形，连同苏茹突然出现在了千人面前。

    下一刻，林浩和苏茹瞬间出现在了唐正文跟前。

    “爹！”唐文雪一脸决绝的抱住突然倒地不起的父亲，此刻唐文雪的内心中，整个世界都是灰暗的，爷爷，母亲，父亲，都离自己而去了，自己也该陪他们了。

    “尔等是何人！”管家看到突然出现的林浩和苏茹，心中一惊，大喝道。

    林浩无视了管家的话，手指向唐正文一指，一道金光便没入唐镇文眉心之中。

    随着金光的没入，唐文亮身上可怖的青筋竟然迅速的隐没了下去，气息也回复了正常。

    “两位高人是？”唐正文感受到体内暴走和损失的血气竟然以惊人的速度复原着，顿时知道自己遇到高人了！

    “我乃青云逍遥子，这是我师姐苏茹”林浩语气淡然的道。

    “青云两位是青云的仙人！”唐正文在女儿的搀扶下，站起身不敢置信道。

    “这还有假？你真的没事了吗？”苏茹惊奇道，师弟竟然真的可以救下服用暴血丹之人！太不可思议了。

    看到聊起来的四人，老者眼睛微眯，面露疯狂道“哼！哪怕是青云门的人又怎样？我身边这位还是炼血堂的高人之徒！”说着看向了一直站在一旁的三当家。

    “青云门的人？今日就让你们变死人！”三当家在管家的恭维中，高傲的仰着头道。

    “不过，这两个妞还真是极品啊，待我好好玩过之后额”一道金光闪过，三当家脖子一痛，发现自己发不出声了，好像是自己的头掉在了地面上。

    “这这这这！”老者见此，被吓了一跳，一脸惊恐的指着刚才发出金光的林浩道“你们完了，这可是炼血堂的高徒，你们杀了他你们”。

    “噪舌！”林浩放下手指，看都不看额头被洞穿的管家道。

    随后，林浩环视一周，被林浩眼光扫过的军士皆惊惧的瘫软在地，似乎在林浩的眼中看到了世间最恐怖的东西一般。

    “滚！”林浩轻声道，霸气的样子看的苏茹眼冒星星，这声轻喝，却同惊雷在众军士耳边炸起，很多都直接被吓得失禁。

    顿时骚臭之味遍布全场。

    苏茹皱眉，林浩见此也是被恶心的够呛，一挥手，下一刻众人便出现在了距离矾城十里开外的样子。

    眼前一花，便看到众人转移了地方，苏茹一脸好奇的看着林浩，随后伸手在林浩身上掐捏了起来。

    “干嘛？”林浩翻了个白眼道。

    苏茹停下了动作，一脸第一次认识林浩的模样道“一瞬十里，就连师傅都做不到，师弟你是怎么做到的？”

    “因为我已成仙啊”林浩笑道。

    苏茹闻言把头扭向了一边哼道“不想说就不说嘛，逗人家干嘛”。

    林浩闻言摇了摇头，当真相超出人们想象之时，人们往往会选择不信。

    “此间发生了什么事情”林浩向唐正文问道。

    唐正文闻言，拉着呆愣中的女儿，恭敬的向林浩一拜道回仙人话“我父亲曾是仙派一员，随后被派出在矾城保护一方民众之时，为门派输送矾石和生活资源”。

    “既然如此，现在怎么变成如此模样”林浩看着惨兮兮的唐家父女道。

    唐正文看了一眼女儿，随后叹了口起道“本来父亲是想让我重回青云仙派学习仙法的，怎奈资质愚钝，只学会了几招粗浅剑法”。

    唐正说到这里摸了摸女儿的长发，欣慰的道“但是天不绝我，爱妻为我生下了一个天资卓绝的女儿”。

    “随后我女儿满月那天，一个算命的来到了我家，说十六年后，我家将会有一场血光之灾，但却会在今日出现转机！本来我是不信的，但事实竟然真的发生了，所以我便准备带着女儿准备逃出去，向青云仙门汇报此处状况”唐正文回忆道。

    林浩闻言，眼中精光一闪道“你可知为你算命之人姓甚名甚？”

    唐正文摇头道“未曾得知，只知此人自称是周半仙”说到这里，唐正文有些羞愧的道“本来我以为他只是一个满口胡诌的江湖骗子，可是没想到”。

    “没想到三个月前！炼血堂的门徒竟然来到了矾城，建立了一个金沙帮，贼人凭借着手中厉害的法宝，父亲不敌，饮恨当场，文雪的母亲也被掳走！”唐正文说到这里，眼睛血红。

    “爹！”唐文雪抽泣，毕竟只是一个十六岁的小女孩，这段时间承受的很多了。

    “炼血堂！”苏茹惊呼道“他们怎么会来这里？”

    ――――――――――――

    这几章有些乱，不过马上就会进入剧情了，时间和实力与原著中会有些差别，在这里提前说一下。

    (本章完)


第134章 以气御剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “估计是抢资源吧”林浩说道，话中有些敷衍的感觉。

    随后林浩看着唐正文怀中的唐文雪道“小姑娘可否走近让我看看”。

    苏茹闻言，一脸警惕的挡在了林浩面前道“你想干嘛？”

    林浩笑道“我只是想看看这小姑娘是什么体质，你这么紧张干嘛”。

    苏茹俏脸一红，闪到了一边道“谁紧张了，尽瞎说”。

    唐正文则是眼睛一亮，把怀中的女儿推了出去道“女儿快去让仙人看看！”

    “，，，是爹”唐文雪怯怯的道，更显的有些楚楚动人。

    林浩点了点头“手伸出来”。

    唐文雪愣了一下，虽然不知道要伸手干嘛，但还是老老实实的伸出了雪嫩的玉手。

    林浩在苏茹浑身的杀气中，握住唐文雪的柔腻，法力透体进入唐文雪体内。

    就在苏茹开始吃味的时候，林浩放开了唐文雪的手，皱眉思索着。

    看到林浩皱眉，唐正文慌了，难道小女的资质不行？这这。

    看到唐正文的样子，林浩就知道对方想歪了便开口道“不要误会，不是她资质不行，而是太好太独特，我并没有与之相配的功法”。

    本来林浩只是觉得，此女的资质还行，差不多能够与苏茹相比较，但是当近距离观察之时，林浩发现从此女身上，透露着一股阴气，不是死人的那种阴气，更准确的说应该是寒气。

    所以才有了让唐文雪伸手仔细检查的一幕，在唐文雪经脉中，竟然蕴含着少许极寒之气！

    如果有与之相匹配的极寒功法，那么此女未来的成就，只要不夭折，青叶祖师在此女面前就是个渣，但是没有的话，就像林浩所说，也只是比苏茹差不多得样子。

    诛仙最缺的是什么？功法！林浩觉得在此位面无法成仙的原因有两个，一个未知，一个就是功法断层，没有一部功法能够修炼到渡劫期的。

    “你可愿拜我为师”林浩思索良久然后看着唐文雪道。

    唐正文心中惊喜，看着还愣在原地的傻女儿，唐正文心中焦急，就在这时唐文雪开口了。

    “如果我拜你为师，你能帮我救出母亲吗？”唐文雪说着，满脸哀求的看着林浩，唐文雪也害怕自己提要求，会让林浩气恼，但是唐文雪更无法想象自己的母亲在那帮恶人手中会受到怎样的折磨。

    “都是为父无能”唐正文听罢，眼睛一红，恨不得自杀算了，但是还有女儿要照顾，自己的妻子还在奸人手中。

    “如果你成了我的徒弟，自然会受到我的庇护”林浩揉了揉唐文雪的脑袋，柔声道。

    本来苏茹见此，是想让唐文雪拜自己为师的，毕竟男女不便，但是又恐林浩觉得自己是个妒妇，便熄了心中的念头。

    “师傅在上！请受徒儿一拜”唐文雪得到了答复，顿时跪倒在地，喜极而泣。

    “起来吧！”随着林浩的话语落下，没见有所动作，唐文雪便感觉自己被一股无法抵抗的力量托了起来。

    微微思索，林浩放出了M。

    唐正文和唐文雪看到眼前突然出现了一头异兽，俱都被吓了一跳。

    “不用害怕，她是我的坐骑”林浩说着看向唐正文道“就让她带你去青云，然后告知这边的情况，接下来就由我和师姐去救你的夫人”。

    “多谢仙人！”唐正文感激道，随后便看向了M。

    “看着本姑娘干嘛？我告诉你，你休想骑本姑娘！不然就吃了你！”M裂了裂嘴恐吓道。

    唐正文被吓住了，瞪着眼睛忙道“不敢，不敢！”

    “哼！”M把脑袋扭向了一边。

    林浩想着，突然伸手一挥在空中画起了什么，随后化作一道流光没入了唐正文的手背。

    “这是一道剑符，如果途中遇到危险，只需要向剑符注入少许灵力便可”林浩说道。

    “多谢仙人赐符！”唐正文感激道。

    林浩轻声道“行了，你女儿既然拜了为为师，以后叫我逍遥子便可”。

    唐正文连忙点头应是，随后嘱咐了唐文雪一番后，便随着M向着青云门的方向行去。

    “让你师母带着你吧，我已经知道你母亲所在了”林浩收回神识，向着面前的唐文雪道。

    苏茹闻言，露出一副算你识相的样子，但是忽然发觉，刚才林浩说的是师母，而不是师姐顿时俏脸通红了起来。

    期间，第一次飞行的唐文雪，吓得眼睛都不敢睁开，紧紧的抱着苏茹的纤腰，整个人都贴在苏茹背上，几乎让苏茹有些喘不过气。

    御空飞行自然不是步行能够与之相比的，很快便在林浩的来领下，来到了一处巨大的矾石矿场。

    “下方这些看起来只是平民啊”苏茹皱眉，看着下方忙碌的民工道。

    “下去吧”林浩淡然的道。

    “哼！”苏茹不知道怎么了，一看到林浩这副淡然，万事都不放在心上的样子就莫名的来气。

    “来者何人！”一个喽正在挥鞭抽打民夫，突然眼前多了几个人，被吓了一跳。

    但是在看到苏茹和唐文雪之时眼睛顿时一亮！

    “妞！好漂亮的妞！”说着伸手，想要往苏茹的脸上摸去。

    “哼！”苏茹满露厌恶，手中的琥珀朱绫瞬间挥出，带着雷霆之势击打在此人的胸口。

    此人顿时倒飞而出，当落地的时候一动不动，再看其被琥珀朱绫击打的胸膛，已经深深地塌陷了进去，接着头一歪便断了气息。

    其他之处的喽，看到这种情况，便知林浩几人定是如同三位当家一样的仙人，顿时屁滚尿了的往一个山洞内跑去。

    林浩见此并未有所动作，而苏茹看到林浩不动，便知林浩自有计划，手持琥珀朱绫站立在林浩身旁凝神戒备着。

    不多时，一个老者在重喽的簇拥之下走出了洞穴。

    “就是这几人！”其中一个喽指着林浩三人说道。

    老者闻言冷哼道“几个毛头小子而已，看看你们那怂样！丢人！”

    而此时唐文雪也不知是有着林浩壮胆，还是救母心切，走了出来大声喊道“恶贼！快放出我的娘亲！”

    老者寻声一看，冷笑一声“看你与那女人有几分相像，你就是那女人的女儿吧？”

    (本章完)


第135章 修仙无岁月

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恶贼！快把我娘亲还给我！”唐文雪紧要贝齿道。

    老者闻言淫笑道“你说那美妇啊，自然是每日临幸啦，虽说这美妇已是生过娃娃之人，但是某处，还是如同处子般紧致啊！”

    唐文雪听到老者的污言秽语，想到自己母亲的遭遇，差点就昏了过去。

    林浩伸手扶住了摇摇欲坠的唐文雪，用法力帮其梳理气血道”不要听他胡说，你母亲没事，此时正在山洞内的密室当中”。

    “真的吗师傅？”唐文雪就好像抓住了一根救命稻草。

    “嗯，我通过神识看到的，师傅是不会骗你的”林浩轻声道。

    “小子!你是哪个门派的？难道不知道这里是我们炼血堂的底盘吗？”老者听到自己的谎言被拆穿，有些不爽，要不是不熟悉里边的机关，老子早就把刚才说的话实现了。

    林浩嘴角微翘，声音平淡的道“炼血堂的地盘？难道文雪母亲所藏之密室，也是你们建造的吗？那怎么找不到开启的机关呢？”。

    老者听闻，悚然道“尔等是青云门之人！”

    “不错！你们炼血堂好大的狗胆！竟然敢在我们青云附近祸害苍生，难道就不怕我派灭了你们吗？”苏茹站了出来，素眉紧蹙，娇声呵斥道。

    “哈哈”老者闻言仰天长笑。

    “你笑什么？”苏茹气道。

    老者停止了大笑，然后满脸狰狞的道“青云门？哼！青云门也快覆灭了！”

    “你什么意思！”苏茹紧问道，这已经不是从一个人的口中听到了，难道魔门最近准备攻打门派？

    “什么意思？”老者冷笑“几个青云娃娃去死吧！”老者说着掏出一面血色小旗，红光流转，转瞬之间变为一面画着血色鬼头的大旗。

    大旗表面隐有厉鬼浮现，但似乎被旗帜所限制无法挣脱，就在此时老者手握黑色旗杆一挥，瞬间几道血箭带着浓重血腥阴邪之气飞射而出，随后直击林浩面门。

    “师弟小心！”苏茹见状挡在了林浩面前，甚至忘了林浩的修为远在自己之上。

    满露不屑，林浩屈指一弹，几道金色流光瞬息便击碎了所有的血箭。

    老者瞳孔微缩，随后面露狂喜道“有点能耐！看来你就是那青云万剑一了吧！如果在此斩杀了你，那可是大功一件啊！”

    万剑一那家挺出名的嘛，连这邪魔外道都晓得，林浩想道。

    “恶贼住口，我师弟乃是三尊之徒道号逍遥子，岂是万剑一能比的！”苏茹骄傲道。

    “是嘛桀桀！如此说来”老者陷入了斩杀林浩之后所得的功劳当中，却没有去想林浩为什么会被青云三尊收为弟子。

    “噪舌！算了反正也不会搜魂之术，留着也是无用那就死吧”林浩说完伸出手指朝着老者一指。

    苏茹和唐文雪只觉一道金色流光在眼前划过，再去看那炼血堂老者，额头竟然出现了一道剑痕，随后伴着老者不敢置信的眼神，重重的倒在了地上。

    众喽看到神仙般的大当家被人家一指，就嗝屁了，顿时亡魂皆冒，四散而逃。

    “逃得掉吗？”林浩不屑一笑。

    “万剑诀！”随着林浩轻语，空中万把剑气飞剑瞬间凝聚，随后剑气如雨直落，那些想要逃跑的喽瞬间便被飞剑钉在了地上。

    唐文雪还好，只是被林浩的风姿所倾倒，为这个名叫万剑决的强大仙法感到震撼。

    而苏茹便是震惊中带着疑惑。

    “师弟你这招万剑诀我怎么没有听过？”苏茹搜遍了脑海，都想不起青云还有这一招？

    “这招是我在世俗门派中所学，结合太极玄清道所创”林浩半真半假道。

    苏茹闻言美眸一亮“这招竟然是师弟你所创！我要学！”

    “好啊，等救出文雪母亲之后我就教你”林浩笑道。

    唐文雪同样被这一仙法的强大与威势深深吸引。

    “师傅文雪也想学”唐文雪有些害羞，但还是壮着胆子道。

    林浩闻言一笑“好，不过这一招需要强大的灵力支持，师傅先教你御剑术，虽然威势不及万剑诀，但也是世间一等一的法术”。

    “御剑术？”师弟你是说玉清境第四层驱物吗？

    林浩摇头“这一招也是我所创，可以说是万剑诀的简化版，玉清境四重的驱物，只是驱物，两者有着根本的不同”。

    “哼！什么都不对人家说”苏茹气道。

    林浩闻言，伸手在苏茹的雪白的俏脸上捏了一下道“好啦，明天，明天我都教你”。

    苏茹打掉了林浩作怪的手，娇哼道“这可是你自己说的，我可没有逼你”。

    “走吧，先救出文雪的母亲”林浩说着率先进入了山洞。

    说是山洞，里边其实如同在山体内部建造了一个巨大的宫殿一样。

    “听爷爷说，在几百年前门派在这里修建了据点，然后开采矾石，矾城是这几百年来建造的”雪儿看到自家师母一脸惊奇的模样解释道。

    “这边”林浩道。

    随后带着两人七拐八拐，来到了一个死胡同。

    “这里是死胡同啊？”苏茹看着面前墙壁的边缘，没有一丝的缝隙道。

    “只不过是机关建造者的技艺高绝罢了”林浩摇头道。

    “娘亲！娘亲你听得到吗？我是文雪！”文雪对于林浩的话是百分百信任的，师尊说娘亲在墙后边，那肯定就在后边。

    “不用叫了，这堵墙有四尺之厚，用来躲避强敌的，看来你母亲是找了个机会躲在里边的”林浩道。

    “师傅那怎么办”母亲就在眼前，自己却无法相救，顿时心中悲切。

    林浩没有回话，而是并指为剑，随手在墙壁上划了几下。

    还没等苏茹相问，面前的墙壁竟然瞬间碎成了一地拇指大小的小石子。

    “恶贼！我就是死也不会让你的得逞的！”石门的另一边，满脸憔悴的美妇突然被石墙破碎的声响惊动。

    还以为是炼血堂的那一帮人，害怕等下被制后清白不保，陡然一惊之下，便拔下发中玉簪向颈部插去。

    “娘亲！是我！文雪！”唐文雪惊呼道。

    玉簪在堪堪刺破美妇雪白颈部的时候停了下来。

    美妇转头，看到唐文雪后顿时呼喊道“文雪，你怎么也被抓来了，我命苦的女儿!”悲呼着，搂紧了扑进怀中的唐文雪。

    唐文雪闻言抬起头，轻抹了一下泪珠道“不是的娘亲，是我师傅带我来的，那些恶徒已经被我师父杀掉了”。

    ――――――――――――――――――

    欠大家的加更，马上就要到偿还的时候了，这几天我在努力的码字中。

    (本章完)


第136章 演唱会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你师父？”美妇才发现伴随雪儿进来的一对男女，此刻正微笑看着自己。

    “这就是我师父”唐文雪见母亲没事，或许是喜悦过头了，迈着小碎步跑到林浩面前一把抱住了林浩的腰道“这就是我师傅！我师傅可厉害了！”。

    “咳咳”苏茹见此，在旁边咳嗽了两声。

    唐文雪听到咳嗽，方才惊醒，然后一脸羞红的松开了环抱林浩的手，又扑进了苏茹的怀抱道“这是我师母！”。

    “多谢两位相救”美妇说着便要给林浩行礼。

    林浩随手一挥，美妇便再也跪不下去了，只得作罢。

    “你是我青云弟子之后，自当受到门派庇护，所以无需如此”苏茹道。

    “娘我们赶紧走吧，文雪讨厌这里”唐文雪此时跑到了美妇身前，拉着美妇的手道。

    美妇眼睛看向了林浩与苏茹，显然是让两人做主。

    “走吧，这里没什么好待的，等明天，门派之人到此，我们就继续游历”林浩轻声道。

    说罢，林浩便带着众人回到了城中已经被林浩所买下的那间客栈，因为林浩在城门处大发神威，这间客栈现在已经变成了禁区，没有一人敢于靠近的。

    所以当众人来到客栈的时候，唐文雪和美妇主动给众人做饭烧水，但是刚刚经过血流满地的场面，苏茹没有什么胃口，众人便天还没黑就早早的休息了。

    当然了林浩和苏茹是住一间的，结果在第二天的时候，又被林浩这头神牛给耕坏了田地。

    让苏茹都有些怕了林浩了。

    第二天一大早，M便回到了客栈，显然是还没到青云门，就把唐正文给丢在了半路上，也不知道唐正文能不能找到青云门。

    在教训了M一顿后林浩自语道“一天的路程，那里的人应该都是知道青云山的，应该丢不掉吧”林浩心中也没有底，不过有着自己给的剑符，安全肯定是没有问题的。

    果然到了第二天晚上之时，道玄带着二十多个青云弟子还有唐正文抵达了矾城。

    林浩带着众人寻了过去，然后在城主府找到了众人。

    “师弟！这次多亏了你，没想到魔道妖孽竟然联合起来企图颠覆我青云！简直是痴心妄想！”道玄看到林浩以后满脸欢喜的迎了上来。

    “咦苏师妹你”道玄注意到苏茹之时才发现，苏茹此时竟然盘起了妇人鬓，整个人都充满了一种成熟的气息，这才短短的几日，变化怎会如此之大？莫非。

    林浩咳了两声道“此时说来话长，总之师姐已经委身与我了”。

    道玄闻言轻笑道“还是师弟厉害，我们青云的第一美花就这样被你小子摘走了！师兄心中难受啊”道玄说着在林浩的胸口锤了一下。

    道玄说的是实话，苏茹在青云七脉当中，那可是公认的第一美人，结果却被林浩这个入门没几天的给摘了，这要是被青云的众单身狗知道了，还不得恨死林浩啊。

    林浩微微一笑道“既然师兄你们来了，这里的事情就交给你吧，我要继续我的游历了”。

    道玄闻言没好气的道“去吧去吧，注意安全，师兄我啊，就是劳碌命”。

    “这还不好？到时候掌门就非你莫属了”林浩玩笑道。

    道玄闻言色变“师弟！这种话怎么能随便说呢”，这不是咒师傅早死吗？

    林浩撇了撇嘴，不在意道“好了好了，看你紧张的，行了，文雪，明天一早我们就走，今晚你就陪着你父母吧”林浩说罢，带着苏茹便又回到了客栈睡觉。

    结果林浩第二天起来的时候，文雪已经把做好的早餐做好了。

    “文雪你昨晚没有陪着你父母吗？”苏茹柔声问道。

    文雪愣了一下然后道“没有啊，我今天早上过来的，然后发现是师傅师母还在休息便去厨房做饭了”。

    苏茹的脸腾的一下红了，然后隐蔽的掐了林浩几下，都怪这个牛一样的家伙，害的自己一直都起不来。

    “咳咳吃饭”林浩干咳两声，老脸也是有些发红。

    结果这顿早饭草草的吃完便上路了，就连道玄都没有通知，也幸亏M背上足够宽广，才能让多了一个唐文雪的情况下，依然能够让林浩躺在M地背上。

    一路上，林浩照常晒着太阳，不顾苏茹的反对，把头枕在苏茹的大腿根部睡觉。

    晚上，林浩找了个风景秀丽之处便扎下了帐篷，顺便教授唐文雪入门功法，然后再教授苏茹御剑术，万剑诀得等等，因为以苏茹此时的灵力施展起来太过勉强。

    “人家就想学万剑诀嘛”唐文雪在林浩的帮助下成功的修成了融合了蜀山心法的太极玄清道一层，随后便入定稳定起了境界。

    “不要胡闹！”林浩皱眉道，严肃的样子吓得苏茹不敢再多说，才道“用太极玄清道的驱物神通御剑，严格来说并不是真正的御剑术，充其量只是驱物飞行罢了”。

    “也可以用来御敌啊”苏茹不解道。

    “用灵力或者法宝自身所蕴含的灵力，灵性来驱动飞剑去攻击敌人只是下成之法”林浩认真道。

    “那什么才是上乘之法？”苏茹追问道。

    “接下来我所教你的，应该算是上乘之法了”林浩道。

    “御剑只是一个统称，并不是踩着剑飞或者驱动剑扎人就叫御剑术，我所要教授与你的御剑术，乃是通过气而操纵剑凌空飞行，关山万里瞬息而至，千里之外取敌人首级”

    看着苏茹不解的表情林浩解释道“气，并不是血气，内气等，而是剑气！亦可称为剑心！”

    “有了剑心，哪怕只是凡铁做成的剑，用灵力和剑心就可激发出无上剑气伤敌，功力高深之人更能聚气凝指，化气为剑，以气剑御敌”林浩解释道。

    “那天师兄凭空召唤而出的就是气剑吗？”苏茹想到了那天数不清接近凝实的宝剑道。

    “不错”林浩点头“不过我已经达到了以意御剑的境界，气随意动，意念一动，便可激发无上剑气！”

    “听起来好厉害的感觉！”苏茹在林浩的白眼中，拍打着林浩道“师弟还有什么厉害的招数我都要学!”

    用眼神示意苏茹安静，随后道“御剑术，天剑决，万剑诀，一击我所会的最强术法剑神！”。

    (本章完)


第137章 大黄是条狗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “人家要学剑神！”苏茹只觉得听名字就有些热血沸腾。

    林浩闻言，伸手在其挺翘的pp上拍了一巴掌道“难道你不知道越是强大的术法，对于法力和身体的要求越高？我先传你一起御剑之术，想学其他的就努力修炼！”

    “哼！”苏茹怎会不知这些道理，只不过是在情郎面前撒娇罢了。

    随后的日子中，林浩带着苏茹，还有小徒弟唐文雪一边修炼，一边游历天下，途中降妖除魔无数，一时间风头无两，哪怕是普通人都知道一对神仙眷侣带着一个小徒弟在人间行侠仗义。

    就这样三年过去了，苏茹已经到到了太清境三重的境界！当然了这离不开林浩的悉心指导和为其改善体质(晚上的翻云覆雨罢了）

    不过奇怪的是，苏茹竟然一直都没有怀上林浩的孩子，这让苏茹消沉了很久，但是林浩却说这是因为两个人的修为差距太大造成的。

    苏茹问差距有多大，林浩没敢再说自己是仙人，而是说自己已经是上清境大圆满的境界。

    哪怕是如此也让苏茹感到一阵绝望，随后便是自虐般的苦修。

    就在这一日，林浩心有所感，然后把苏茹和出落得亭亭玉立的唐映雪，送到了青云门，而后便找了一个地方准备闭关。

    本来苏茹是不愿意的，一定要陪在林浩身边，但是当林浩拿出男人的雄风，直杀得苏茹丢盔卸甲，泣不成声，乃至神志不清的时候苏茹妥协了林浩说什么就是什么，只求林浩放她歇一会。

    随后心满意足的林浩，便找到了一个山清水秀之处，一个天然的洞穴，然后不再压制蠢蠢欲动的的法力。准备闭一次死关来突破境界。

    林浩也没有想到，这一次闭关，竟然长达近百年之久，期间合欢派，鬼王宗，炼血堂等一众魔门举派攻打青云。

    天成子虽然早有准备，但是却没有料到魔道竟然发动了所有的邪门魔派！无奈之下动用了诛仙剑却让自己疯掉了，最后被万剑一和道玄，含泪在后山祠堂斩杀。

    而真雩大师和郑通也在大战当中受伤颇重，随后杀溃魔门之时，因为林浩所给的丹药早已用完，便双双饮恨去世，临死前把七峰首座之位传了下去。

    苏茹和唐文雪则在此次大战中大放异彩！特别是林浩所传授给苏茹的万剑诀，苏茹一个人杀掉的魔门弟子，甚至占了三半！而唐映雪竟然也占了一成！

    主要是应龙在暗中保护，不过现在还记得应龙的，估计已经没几人了。

    而后苏茹便接任了小竹峰首座一职。

    还有一点值得说的是，林浩也不知道自己这次闭关会是多久，所以在苏茹和唐文雪体内注入了很多的生命能量，现在道玄都满头的白发了，而苏茹却还是二八年华的俏丽模样。

    随后让众人没想到的是，万剑一接受不了亲手斩杀天成子的魔障，最后一路追杀魔门残余直至和原著中一般，丢了一只胳膊。

    最后因为某些众人不知道的原因，万剑一最后依然被判了死刑，然后道玄坐上了掌门之位，偷偷的救下了万剑一。

    也不知道是命运使然，还是怎地，剧情神奇的回归了原点。

    某一处风景秀丽之地，林浩猛地睁开了眼睛。

    “果然，这次竟然没有丝毫阻碍的突破到了天仙之境！”林浩满脸笑意的道。

    随后发现洞内的灰尘竟然已有三尺之厚，林浩一惊，记得自己刚来之时，打扫的干干净净，此时。

    林浩猛的放开出神识，然后震惊道差点惊呼出声。

    因为当林浩的神识笼罩到青云门的时候，在通天峰当年自己拜师的大殿，看到了两个少年。

    两个少年本来没什么稀奇的，但是其中一个竟然名叫张小凡！

    “我靠！我这是闭关了多久？”林浩对照原著算了下时间，最起码有九十年左右了吧！

    林浩猛地起身，但是身上的衣物只是普通材质织成，经过了五十年的岁月，随着林浩的起身的动作，瞬间便裂开了好几个口子，差点就春光乍泄。

    林浩仙体不占尘垢，在换了一身衣服之后，一个闪身便消失在了原地。

    如同原著，此刻的林惊羽入了苍松门下，张小凡则正被场中的所有人嫌弃着。

    “既然如此那就让他入我门下吧”这个时候，心有不忍的苏茹开口了，身后则站着两个女子，一个是唐文雪，另一个没有见过，估计是小竹峰的弟子吧，模样倒是俏丽非凡，只是一脸寒霜的模样，有一股生人莫近的感觉。

    “不可！”本来不想插嘴的道玄一听不得不开口道。

    “既然师妹想收，就让他收嘛”田不易急忙开口道，心中道“只要不是入我门下就行”。

    “师妹小竹峰一脉，皆是女子，怎能如此？”道玄说道，这是一点，最重要的是心念自家师弟当年的教导之情，不想让苏茹往后难做罢了。

    苏茹闻言想了想也是。

    “我倒是有个提议”苍松道人此时嘴角隐隐带着笑意道。

    道玄闻言连忙道“师弟请说”。

    “既然此子是田师弟大竹峰之人所救，理应入大竹峰门下”苍松道人道。

    “你！”田胖子气急，本想说些什么，但是却被道玄一锤定音，决定归入大竹峰，然后头也不会的走了，只留下田胖子风中凌乱。

    就在众人准备各回各家各找各妈的时候，一个淡然的声音在大殿内响起“既然你们都不收，那就让他拜我为师吧”。

    众人觉得这个声音有些耳熟，而苏茹听闻后，顿时红了眼眶。

    突然一个身影出现在苏茹的面前，然后直接将苏茹抱在怀中“对不起，我回来晚了，让你受委屈了”

    苏茹身后的俏丽少女见到突然出现一个男人抱住了自家师傅，拔出宝剑便准备杀掉这个胆大包天的登徒子，但是却被旁边的唐文雪给拦了下来。

    俏丽少女一脸不解的看着眼眶同样泛红的唐文雪。

    “逍遥子师弟（师兄)！”众人发现抱住苏茹之人和曾经的那个身影一模一样！

    众人的惊呼声惊醒了大脑一片混沌的苏茹，才想起现场足有上百人看着呢！想要逃走，但是又舍不得，最后把头埋进了林浩的怀中做小女儿状。

    最初拔剑的那个俏丽少女此刻震惊的看着自家的师尊。没想到平日里严厉异常的师尊，竟然还有这样小女人的一面。

    “田师兄，既然你不想收，那就让此子拜我为师吧”林浩怀抱苏茹，看着田胖子道。

    田胖子张了张嘴，下意识的就想答应，但是忽然想起了林浩逆天的资质，和当初道法自然的叙述，有些迟疑了。

    “难道此子有什么隐藏天赋？不然怎会被逍遥子师弟看上”田不易眯着小眼睛想到，这也是现在场中除了已经离开的道玄，和苏茹以外，其他五脉首座心中所想。

    “莫非吾看走眼了？”众人想道。

    ――――――――――――――

    匆匆的进入剧情了。

    (本章完)


第139章 入住大竹峰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “混帐东西！你！”田不易脸上肥肉乱抖，指着跪在地上，满脸泪痕，已经泣不成声的田灵儿说不出话来，而灵儿的旁边还躺着一只大黄狗，一直在抽搐着，看来很痛苦。

    “好了师兄，灵儿只是好心罢了”林浩看不下去了，出声道。

    因为是林浩出声，田不易不敢发火“只得冲着田灵儿道，你好心？虽然你想让大黄多活几十年，但是你考虑过大黄能够承受丹药的药性吗？啊！”

    林浩闻言摇了摇头，然后掏出一粒丹药扔给了旁边大气都不敢出的宋大仁道“去，给大黄服下马上大黄就可以醒来了”。

    “师弟你这是？”田不易觉得林浩手中的丹药有些眼熟。

    “这个啊”林浩话还未说完，便被田不易的惊呼声所打断。

    “快停下！”田不易闻到了山楂丸上，那记忆深处的味道，朝着给大黄喂丹药的宋大仁道。

    宋大仁被田不易的大吼吓得手一抖，丹药便掉进了狗嘴当中，然后便没了踪影。

    “师傅你说什么？”宋大仁迷茫道。

    “你！哎”田不易有些头晕，一屁股瘫坐在了椅子上。

    “你可知你逍遥子师叔给你的丹药是什么？”田不易有气无力的说道。

    宋大仁还没来得及回答，一直躺在地上抽搐的大黄一个翻身便站了起来，随后狗眼迷茫的看了看四周，随后便发现了流泪满面的田灵儿。

    大黄急忙上去伸出大舌头，去舔田灵儿脸上的泪水。

    而田灵儿一把抱住了大黄，又哭又笑的。

    “哎”虽然大黄没事了，但是田不易却高兴不起来，那可是救命神丹啊！要知道当时正魔两道大战之时，自己重伤濒死，是师傅，去天成子师叔哪里要来了丹药才救了自己一命，要不是丹药不够的话，自己的师傅郑通，还有天成子师叔和真雩师伯怎么重伤不治。

    时隔多年，再一次看到此丹，却被大黄给吞了去哎。

    林浩看到这里微微摇头，然后掏出了一个瓷瓶扔给了田不易道“喏”。

    “这是？”田不易看着手中的瓷瓶，里边有什么，田不易不敢想。

    林浩笑道“自然是刚才的丹药，一共三粒，丹药给你，灵儿这次的错就算了吧”。

    “这这怎么使得，师弟你快收回去”田不易说着，但是眼睛却没有离开过瓷瓶。

    看到田不易的样子林浩心中鄙视了一下，明明想要的要死，还嘴硬“我给出去的东西是不会收回的”。

    “另外还有两个事情希望田师兄你同意”林浩吓到笑道。

    “师弟你说，不管什么事情我都答应！”田不易小心的把瓷瓶放入怀中，然后咧着大嘴道，显然此刻心情是好的飞起。

    “我观灵儿资质不错，也挺喜欢她的，我希望她能拜我为师”林浩道。

    “这”刚才满口答应的田不易为难了起来。

    林浩自然知道田不易在为难什么便道“我只是教授她一些我的基本法术，她还是你们大竹峰的弟子。

    “这好吧”田不易答应了下来，实在是大竹峰没有人才啊，也就自家女儿的姿势还不错，虽然长大后会嫁人，但是最起码在嫁人之前可以给大竹峰的下一辈撑撑场面啊。

    “那，师弟第二件事情是什么？”田不易紧张的问道，那模样，让从头到尾，一直在旁边观看不语的水月捂嘴偷笑。

    “第二件，则是当日我在大殿之上所说的想要收张小凡为徒”林浩道，然后想到了什么又接着道“这次是真正的收徒，如果师兄答应，以后此子就与大竹峰无关了”。

    “好，我答应！”田不易听到林浩的第二个要求，想都没想就答应了，因为田不易已经对张小凡那逆天的资质绝望了，绝望到都产生了只要是个人，修炼的速度都比张小凡快的错觉。

    “好那便这样定了”林浩说完，顿了一下又道“对了，往后一段时间我可否住在大竹峰”。

    “这有何不可？说起来师弟也是大竹峰一脉的弟子，自然是想住就住的”田不易难得的大方了一次，实则是如果能够让林浩这个估计已经超过青叶祖师的牛人，住在大竹峰，大竹峰的地位瞬间就拔高了数层啊！

    林浩闻言笑道“是师弟矫情了，只不过道玄师兄哪里太吵，小竹峰都是女子多有不便，没法子啊”。

    田不易闻言哈哈大笑，心情甚好，这一下子就解决了两间糟心之事，还捡了两个大便宜，开心啊！

    你问哪两个便宜？

    其一，甩掉了张小凡这个榆木疙瘩，其二林浩是谁？自创术法剑术的威力已经在正魔大战之时，在苏茹身上看到了，由林浩亲自教导，那灵儿以后想想田不易心里那个美啊！

    只不过田不易没想到的是，十几年后再看自己此举，真的是赔了女儿又折兵！

    “大仁，还不快去把偏殿收拾干净让你逍遥子师叔入住！”水月看到田不易乐的都傻掉了，摇了摇头，吩咐道。

    “不用了”林浩制止道。

    “我就在南面的水潭边，搭建一竹屋居住便可”林浩道，才不想和这群人住在一起，不然到时候和苏茹**的时候多不方便啊。

    “那怎么行，让他们知道了，岂不是要责骂师兄了？”田不易皱眉道，他们指的就是道玄，苍松等人。

    “无妨，这是我自己要求的，师兄如实说便是”林浩淡然道。

    田不易看到林浩坚持要独自居住，便不再强求了，然后道“那好吧”

    “既然这样，大仁，去，将老七叫来”田不易吩咐道。

    “是师傅”宋大仁开心道，是为了张小凡能够拜这样一位神人为师而开心。

    “老七！老七！”宋大仁叫醒了正在努力修炼的张小凡。

    张小凡见大师兄满脸兴奋的样子，傻笑道“师兄怎么了？怎么这么高兴？是师姐回来了吗？”张小凡近日除了做饭，就是在闭关努力修炼，所以并不知道田灵儿闯下的祸事。

    宋大仁听到张小凡开口就是田灵儿，打趣道“也只有你会对师妹回来这件事情那么开心了”。

    “嘿嘿，师妹人很好啊”张小凡傻笑道。

    “行了行了，告诉你一件天大的好事！”宋大仁摇着张小凡的肩膀道。

    “什么事情？”张小凡心中想着，但是却想不到自己会有什么天大的喜事。

    “你知道逍遥子师叔吗？”宋大仁道。

    张小凡点了点头道“知道啊怎么了？”貌似那天自己没人要的时候，说要收自己为徒的，六师兄说，据小道消息，那就是门派第一人!逍遥子师叔！

    “逍遥子师叔来了！而且还要收你为徒，而且师傅还同意了！”宋大仁提到这件事开心道，甚至连说了两个而且。

    “收我？为徒？”张小凡傻了。

    ――――――――――――

    章节，修改后申请解封了，但是需要半个月的处理时间，最后也不知道能不能解封，在这里向后来看的书友说声对不起了，

    (本章完)


第140章 见面礼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “可是我已经拜师傅为师了啊”张小凡心中有些意动，但是心中却有些为难，在大竹峰，虽然兄弟们和师娘对自己很好，但是张小凡知道，师傅讨厌自己，非常的讨厌。

    是的，因为林浩当初说要收张小凡为徒，田不易对张小凡抱有很大的期望，但是期望越大失望越大，而且日后其他的首座看到张小凡修为低的一笔的样子，只会嘲笑田不易教徒无方，所以张小凡这段日子过的比原著中悲催了许多。

    “我也不知道，但是师傅肯定是有安排的，别发愣了我们赶紧过去吧，别让师傅和逍遥子师叔久等了”宋大仁也想不通。

    “哦好”张小凡答应道，满心忐忑的跟着宋大仁来到了大殿。

    “哼！”田不易看到张小凡后，已经飞上天的美好心情立马就跌进了低谷，看着张小凡这傻头傻脑的样子就来气。

    “师傅”张小凡跪在地上，低着头道。

    “从今以后，我便不再是你的师傅了，你的师傅是我逍遥子师弟”不知怎地，平时看到张小凡都恨不得掐死他，但是如今张小凡变成了别家的徒弟，心中竟然有着一丝难受之感。

    “师傅！”张小凡提高了声音，眼中满是复杂的情绪。

    “你我已经缘尽，我已经不是你的师傅了，以后要叫我田师伯！”田不易眼神不动，声音平静无波道。

    林浩看到张小凡还想说些什么，但是明眼人都知道现在这种情况，还是离开的比较好，便出言打断了张小凡的话。

    “既然你已经是我的徒弟，我就给你一个见面礼吧”林浩的话吸引了房间内所有人的目光。

    故伎重释，林浩也在张小凡的体内留了一道剑意。

    “人家还以为是什么呢，小姨夫你也太小气了”却是田灵儿看到张小凡额间同样出现了一个和自己一样的金色小剑标志，为张小凡打抱不平了起来。

    “灵儿！”水月皱眉呵斥道，虽然没来得及问灵儿和老七额间的剑形标志是什么，但是逍遥子师弟出手，肯定不是普通的东西。

    林浩闻言笑道“丫头你可真是护短啊，以后你就知道师傅给的礼物有多重了！”。

    “哪有人家只是爱护师弟罢了”田灵儿俏脸一红，小声辩解道。

    “好了，既然事情已经办妥，我便带小凡去黑节竹林后边的小湖了”林浩说着看了眼田灵儿补充道“灵儿的话，过几天再送过去吧，你们多日不见估计也甚是想念”。

    “哼！我这女儿啊”田不易叹了口气。

    田灵儿一听不依了“人家怎么了嘛，大黄这不是好好的嘛，是不是大黄”说着，又开始逗弄起了怀中的大黄。

    林浩见此，摇了摇头“徒儿，走吧，去盖我们的新家”。

    “哦哦”张小凡看到林浩离开，愣了一下，然后不舍得看了一眼田灵儿，随后低着头赶紧跟了上去。

    林浩看到张小凡一副低眉顺眼的样子，皱眉呵斥道“挺胸抬头！做人堂堂正正，身正影直！走个路弯腰低头像什么样子？”

    “是师师傅”张小凡结巴道，下意识的按照林浩的吩咐挺胸抬头。

    林浩点了点头，张小凡虽然看着木讷，但是相貌还是不错的，帅小伙一个，当然了跟自己是没法比的，林浩自恋的比较了一下。

    想罢，林浩突然一愣，随后露出了一个笑容道“小凡跟我去见一个人”。

    “哦”张小凡道，因为性子使然，也没有问见谁。

    林浩带着张小凡御空飞行，眨眼间便回到了当初林浩刚入门时的那座小庭院。

    “师傅这里是哪啊？”张小凡这一次竟然主动问道，实则是因为这里看样子已经很久没有人来过，更不要说居住了，师傅来这里见谁呢？

    就在此时，一股堂皇大气的威势布满了整个青云门，不过只是稍纵即逝，除了极少一部分修为高深的人以外，其他的任何人都没有感觉到异常。

    突然，林浩身前多了一个人，只见此人半跪在地向着林浩道“拜见吾主！还望吾主赎罪，小龙没有在主人回来的第一时间见您”。

    “无妨，起来吧，伤势恢复的怎么样了？”林浩扶起了应龙，感受着其体内磅礴的法力波动道。

    “回吾主，小龙现以恢复到了玄仙顶峰的实力，估计再过百年变可恢复到金仙初期！”应龙回道。

    “好！既然如此，你就继续在此恢复伤势吧，我会交代下去，不让人打扰你”林浩想了一下道。

    “是吾主！”应龙应道。

    “走去找你道玄师伯”林浩让应龙继续回去恢复伤势，自己则带着张小凡找到了道玄。

    期间道玄问起林浩，既然林浩已是太极玄清道大圆满，那有没有触摸到成仙的边缘？而林浩则回答没有，让道玄失神了好久，但是林浩后边又说道，如果把太极玄清道修炼圆满，活个五六千年是没有任何问题的，顿时又激发了道玄的斗志！虽然成仙长生无望，但是能活个五六千年那对于道玄来说，和长生也没有太大的区别了。

    紧接着，林浩又交待了一些琐事，比如不让人靠近林浩以前的庭院等等，之后便带着张小凡飞到了大竹峰南边的一个水潭边。

    “师傅我们要住在这里？”张小凡看到前面除了黑节竹以外，就只有一小片树林了。

    林浩点了点头“不错，小凡你能否住上房屋就看你砍竹子的速度了”。

    张小凡闻言瞪大了眼睛“师傅徒弟愚笨，三天才能砍断一颗竹子”。

    “哦然后呢？”林浩淡淡的道。

    张小凡听到林浩淡然的语气，心中有些紧张“我我砍的慢师傅你住哪？”

    林浩闻言一笑，手掌前推，一股强大的气浪产生，瞬间把地上的石块卷到了一边，露出了好大一片空地，然后把帐篷搭在了空地上。

    做好这一切后，林浩看着傻愣在原地的张小凡道“还傻站着干嘛？去砍竹子啊，晚上教你入门心法”。

    张小凡心中以为林浩不知道自己学过太极玄清道第一重，便出声道“师傅我学过第一重心法”。

    林浩眼睛一瞪，没好气的道“让你干嘛你就干嘛，从现在开始少说多做”。

    “是师傅！”张小凡被林浩瞪眼的动作吓了一跳，连忙接过林浩递过来的崭新柴刀便往竹林跑去。

    (本章完)


第141章 用心感受

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张小凡拿着柴刀，走进了熟悉的竹林，看看面前细小的黑节竹，苦笑一下，这样的竹子能够做房子才怪，用来做搅屎棍还差不多。

    随后硬着头皮便走向了旁边碗口粗细的黑节竹。

    再次苦笑一声，那指头粗细的，自己都要砍磨上三天才能砍断一根，这碗口粗细的，张小凡仿佛看到了自己往后睡在石头上的场景了。

    散掉脑海中那些没用的想法，凝神静气，然后动用全身的力气，手中的柴刀带着呼啸之声向着竹子砍去。

    “duang!”

    让张小凡没想到的是，当柴刀的刀刃，触碰到竹身后，竟然如同砍在钢铁上一般，崩出了一簇火花，随后虎口一痛，手中的柴刀便擦着自己的额头飞了出去。

    张小凡一屁股跌在地上，心有余悸的摸了摸刚才柴刀擦过的地方。

    “哎”站在上空的林浩摇了摇头，无奈的叹了口气，怪不得田不易这般嫌弃这小子。

    “起来”一个声音在张小凡的背后响起。

    张小凡扭头一看，竟然是自己现在的师傅，随后连忙站起身道“师傅您怎么来了？”

    “我来看你砍竹子”林浩漫无表情，声音平淡的道。

    张小凡看到林浩的表情和语气，心中有些沮丧“师傅徒儿愚笨”说到这里，便被林浩伸手打断了话语。

    “你并不笨，相反你很聪明，只不过和你小时候的生活有关，遇到事情不知道先动脑，而是听别人的或者跟着情绪走”。

    张小凡眼睛猛地睁大“师傅你怎么知道我小时候的事情啊？”

    林浩没有回答，伸手一招，刚才远远飞出去的柴刀便被林浩握在手中，然后慢慢的走向刚才张小凡所砍的那颗竹子。

    伸手在刚才张小凡在竹子上留下的那道白色印记摸了摸林浩道“小凡”。

    “师傅我在”张小凡赶紧跑到林浩身后恭敬的道。

    林浩转过身看着张小凡道“你可知人的弱点是哪里？”

    “人的弱点？”张小凡重复着林浩的话，不明所以。

    林浩见此摇了摇头道“凡事去做之前，先动动脑子，你觉得用拳头击打在人的哪里能够使人轻易的便死去”。

    张小凡听到林浩的话，慢慢的动起了自己的脑子，想啊想终于眼睛一亮道“我知道！我在村子的时候，见过两个醉汉打架，好像有一个人一拳打在了另一人眼睛侧面，然后那个人瞬间就死了”。

    “不错，那叫太阳穴，是人的弱点之一”林浩点了点头道。

    “嘿嘿”听到林浩的赞同，张小凡心底涌出一股喜悦。

    “但是你有没有想过，既然人这么复杂的生物都有弱点，那简简单单的石头，树木，等等死物就没有弱点吗？”林浩提问到。

    “树木，石头，弱点”张小凡闻言，眉头紧皱，是啊，人都有弱点，那么为什么这些没有呢？是自己没有去想过，没有动脑吗？

    “仔细看”林浩打断了张小凡的沉思，把柴刀在手中颠了颠，然后瞅准竹子的一个部位，轻轻的扔出了手中的柴刀。

    只见柴刀打着旋，向竹子的上方飞去，然后刀尖在触碰到竹身的某个点后，便失去了动力落下被林浩接在手中。

    “记住，用脑思考，用心感受”林浩把柴刀扔到张小凡的怀中，吓得张小凡一阵手忙脚乱，生怕自己被锋利的柴刀给砍掉某个部件。

    “刚才我用的力气，只是十岁孩童的，而且没有用法力”林浩的话语，在身影消失前传来。

    张小凡挠了挠头，有些不解？刚才师傅在干嘛？扔柴刀？玩杂耍吗？

    “咔嚓！”

    就在张小凡疑惑的用手触碰到刚才那只黑节竹之时，一道东西裂开的声音传到了张小凡的耳中。

    紧接着“咔嚓”声越来越密集，张小凡听到声音是从上方传来的，便抬头看去，随即惊在了原地，只见，从林浩刚才刀尖触碰到的地方，裂开了一道光滑的口子，而且裂口正在向下移动，并且速度越来越快，在张小凡还没有反应过来的时候，碗口粗细的黑竹已经分成两半落在了地上，激起漫天的竹叶。

    “这刚才师傅是找到了这个黑竹的弱点吗？”张小凡愣在原地，就连头发上沾满了竹叶都没有发现。

    “用脑想，用心去感受”张小凡心中不停的回荡着林浩刚才的话，过了不知多久，直到身上落满了竹叶，额间的小剑闪过一丝金光，张小凡发现自己的视线竟然变成了黑白的。

    “找到了！”张小凡猛地睁开眼睛，眼中精光一闪，福灵心至，举起手中的柴刀便砍在了刚才那根黑竹旁边一根的根部。

    “叮！”

    过了一会，张小凡眨了眨眼睛，看着眼前没有丝毫动静的黑竹，便忍不住伸手触摸了上去，结果还没等张小凡的手触碰到竹身。

    “咔嚓”一声，张小凡所砍的那根黑竹便其根而断，缓缓的倒在地上，刚沉静下去的竹叶，又开始了漫天飞舞。

    张小凡愣了一会，随后满是不敢置信的看着自己的双手，柴刀从手中滑落，刀刃直插在泥土上左右摇摆。

    “我我做到了我做到了！”张小凡开心的大吼道，随后又蹦又跳，兴奋的不能自己，我不是笨蛋！我做到了！蹦着蹦着张小凡泪流面满。

    “呵，我就说嘛，能够修成诛仙最顶尖实力，如果真的是愚钝之人哪怕有再多的机遇也是白给”林浩在上空，隐去身形，看着像一个三岁小孩，在下方又蹦又跳，又哭又笑的张小凡心道。

    随后林浩嘴角翘起“还有五年就是七脉会武了吧，到时候希望田胖子不要哭才好哈哈哈！”

    笑罢，林浩便不在关注张小凡，而是回到了潭水边，准备找找那根和噬血珠结合的摄魂棒棒到底在哪里，原著中一眼就看到了啊，果然啊，原著什么的，是最不可信的。

    过了许久，张小凡平静了下来，想着盖房子还需要大量的竹子便继续感知了起来。

    但是却再也找不到刚才那种福灵心至，一击必杀的感觉了，不过张小凡有一个优点，那就是有毅力啊，不厌其烦的一遍一遍的去用心感受，但是哪怕知道天黑，那种感觉也没有再冒出来。

    满心无奈的张小凡耷拉着脸，摸了摸干瘪的肚子。随后拖着自己和自己师傅砍断的两根竹子便朝着湖边走去。

    ――――――――――――――――

    时间与原著会有一些不同，望大家谅解。

    (本章完)


第142章 嗜血珠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哗啦啦”张小凡拖着黑竹，在地上带出一路的声响。

    当张小凡回到潭边之时，除了刚才林浩所支的帐篷以外，并没有见到林浩的人。

    把竹子去掉枝叶放好，然后准备去碰碰运气，看看能不能抓一些小动物来当晚餐的时候，突然林浩从水潭中心冒了出来。

    张小凡此刻对林浩那是非常的佩服，师傅竟然在深秋之际下水洗澡。

    蒸发掉身上的潭水，林浩踩在水面上，好似没有一丝重量般，一步步向着岸边走去。

    “师傅这水你不觉得凉吗？”张小凡迎了上来，挠着脑袋看着林浩道。

    翻了个白眼，林浩无语的一巴掌打在其脑袋上“谁告诉你为师是下去洗澡的？”

    张小凡揉着被打之处，疑惑的道“那师傅你”。

    “把珠子给我”林浩向张小凡伸出了手。

    张小凡心里咯噔一下“师师傅，什什么珠子？”

    林浩闻言，随手一挥，手中便多了一颗深紫色的珠子。

    张小凡见此，张了张嘴巴，却不知道该说什么。

    “你可知这颗珠子的来历？”林浩弄出两个小马扎，然后与张小凡相对而坐。

    张小凡看到林浩并没有要责骂自己隐瞒，便稍稍安心了一些。

    “师傅，这珠子是一个老僧给我的他让我找个没人的地方扔了，但是我不舍得”张小凡小声的说道，不知道为什么，张小凡特别喜欢林浩这个师傅，有种说不出的亲近感。

    林浩摇了摇头道”非也，这可珠子来历不明，却有特性奇异，嗜食生灵精血，若有生灵活物接近于它，一时三刻，便会被这珠子吸**血而亡“。

    “啊！”张小凡惊呼出声，没想到这颗珠子竟然这么吓人！

    但是张小凡又一想，那不对啊，如果这颗珠子会吸食人的精血，自己天天贴身佩戴，怎么会没事呢，当然了张小凡没有想过林浩是想要独吞珠子而编的谎言，只是单纯的疑惑。

    “你是不是在奇怪为什么天天佩戴，但是你却没被吸死？”林浩一看张小凡的表情，就知道这小子在想些什么。

    “师傅，这时为什么？”张小凡疑惑道。

    “你看”林浩说着，吧噬血珠放在左手掌心，随后右手食指闪出一道金光没入噬血珠，原本深紫色的噬血珠瞬间青气大盛！

    张小凡瞪眼看去，只听一声轻微的破碎声之后，整个人顿时开始恶心，头晕想要呕吐，只觉得心跳加速陡然提升了很多。

    林浩见此，又是一指金光射在噬血珠上，青气便瞬间被压了下去，然后原本深紫色的珠子，竟然变成了金色，并且隐隐散发着朦朦的金光，一眼看去，如梦似幻。

    “师师傅”张小凡喘着粗气，压着恶心欲吐之感道“刚才发生了什么？”

    林浩随手一指，一道金光没入张小凡的体内，帮其平复了翻腾的气血道“之所以这样，那是因为当年给你珠子的老僧，用d字真言封印了，所以才没把你吸死”。

    “难怪”张小凡闻言，一副恍然之色。

    “难怪什么？”林浩淡淡的道。

    张小凡现在越来越佩服自家的师傅了“难怪当时那老僧，也就是我的第一个师傅，让我找个没人的地方吧这颗珠子扔掉”。

    林浩闻言摇头道“幸亏你没有听那老僧的话”。

    “师傅为什么？这颗珠子这般可怕，为什么没有扔掉反而是幸事？”张小凡彻底迷糊了，这，不扔会把自己吸死，扔了也不对，这是什么情况？

    “如果你要是扔掉了此珠，待封印消失，珠子方圆百十里恐怕就不会有活物了”林浩突然笑道。

    “师傅你笑什么？”张小凡是越听越害怕，忽见自家师傅笑了起来，感觉有些莫名。

    “没什么，我向你要此珠的原因是，想用此珠和这跟棍子帮你打造一柄，不下于你陆雪琪师姐手中天琊的魔兵!”林浩笑的原因是因为，林浩突然发现，这颗珠子如果和这根棒子结合在一起，那模样真是像极了男人的大鸟。

    然后脑海中冒出，如果没有自己的话，张小凡以后拿着这根酷似男人大鸟状的武器，与敌人拼斗，那场面真是要多猥琐就有多邪恶！

    “魔兵！”张小凡呆了一下，显然有些吃惊。

    抓了抓头然后向满脸古怪神色的林浩道“师傅，可我们是正派啊用魔兵这”。

    “啪！”

    张小凡眼泪都差点被林浩一巴掌给打出来，想着是不是自己说错了什么？怎么师傅发这么大的火。

    “愚蠢！利器不分正邪，人才分好坏，难道好人拿着魔兵锄强扶弱就是邪魔外道了？那是不是邪魔外道拿着一把菜刀杀人，菜刀就变成魔兵了？”林浩翻了个白眼，没好气的看着张小凡道“更何况师傅会改造压制其魔性的”。

    张小凡闻言，心中一想，好像还真是这样。

    “但是如果被别人看见的话，别人会不会指责啊”张小凡想到。

    “指责又怎样，不指责又怎样，你会少块肉还是会死？你为什要活在别人的眼光下？他们指责你，其实是羡慕你，嫉妒你而已”林浩嘴炮大开。

    “嗯！我知道了师傅！”张小凡随着林浩的话语，眼睛一亮，神采飞扬的说道。

    但是猛然，张小凡的肚子传出一声“咕噜”声，瞬间便把张小凡给打回了原形。

    看到自家师傅眼中露出的笑意，张小凡不好意思的抓了抓脑袋。

    “师傅要不我先去打些野物吧，您也饿了吧”张小凡抬头说道。

    “天都这么黑了，打什么打”林浩摇头道。

    “那我们今晚不吃了吗？”张小凡揉着肚子，一副愁眉苦脸的样子。

    “喏，吃吧”林浩随手拿出了一只烤鸭。

    张小凡眼睛都直了，咽了口口水道“师傅您先吃吧”。

    “少说多做，让你干嘛就干嘛”林浩眼睛一瞪，吓得张小凡赶紧接过盘子，抓住这只散发着诱人香味的烤鸭狼吞虎咽起来。

    过了一会，这只烤鸭便成了一地的鸭骨头。

    “吃饱了吧？”林浩看着把鸭骨头都一根不剩的全吃进肚子的张小凡笑道。

    “嗯嗯吃饱了师傅！”张小凡不好意思的道。

    “吃饱了就来说说修炼吧”林浩说道。

    张小凡闻言，眼睛一眨不眨的看着林浩。

    “我观你体内有着一股佛门功法的灵力，你修炼佛门功法了吧“林浩说道。

    张小凡脑中回响起了当初老僧的交代，但是那股对林浩异常亲切的感觉让张小凡无法不回答，或者说是隐瞒。

    “这是那老僧教我的”张小凡老实的回答道。

    林浩闻言点了点头，不对自己隐瞒，这很好。

    “你修为一直上不去根源就在这里”林浩感知了一下张小凡体内，佛门功法的特性以后道。

    “什么？”张小凡呆住了。

    (本章完)


第143章 猴子都比你强

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “瞧你那呆样，以后别叫张小凡了，叫张小呆吧”林浩看着张小凡呆愣的样子就想一巴掌呼在其脸上。

    怪不得田胖子一看到张小凡就那般的怒火暴涨，除了修炼缓慢，估计就是因为这副呆样，太过惹人心烦了。

    “怎么会这样”张小凡心中疑惑。

    “会造成这种情况的原因，说起来很简单，因为太极玄清道是侧重修法，你修炼的佛门功法侧重的是修身，你修炼太极玄清道所得的灵力，在修炼佛门功法之时，大部分被吸去，用于炼体了”林浩道。

    “那师傅，我是不是要停止修炼佛门功法？”张小凡没想到竟然是这个样子。

    “不用，你继续按照现在的方法修炼，只不过需要再加一门功法，三门同修！”林浩说着一指点在张小凡的额间，把仙剑1位面的蜀山功法刻印在其脑海中。

    收回手指的同时，张小凡也同样清醒了过来，张小凡脑袋隐隐胀痛，擦了擦脸上的汗水，感受着脑海中突然出现的功法微张着嘴巴，一脸不可思议的模样。

    “行了，虽说勤能补拙，但这只是一个安慰人的屁话”但是用在小凡你身上是很有用的，林浩觉得。

    “为师传给你的功法可以代替睡眠，越修炼越精神，今晚你就在帐篷里三门同修吧”林浩说着起身欲走。

    “我睡帐篷师傅你呢？”张小凡受宠若惊道。

    “为师去哪，还得跟你交代吗，赶紧修炼去吧你，往后每隔一段时间我会校考你的进步，不努力就让你去小竹峰刷茅厕去！”林浩淡淡的道。

    吓得张小凡二话不敢说，一头扎进帐篷便开始了修炼。

    林浩隐去身形，御空而去，转瞬便来到了青云后山，神识扫过，下一刻林浩便出现在了后山的一所祠堂里面。

    林浩看着跪坐在祠堂面前，左臂空空，右臂放在胸前竖掌，静静看着其上天成子排位的一人道“师兄你这姿势，是要转投佛门做和尚吗？”

    “谁！”跪坐之人，手中瞬间出现了一把利剑，紧皱眉头，却没有发现声音的来源。

    林浩见此，现出了身形。

    持剑之人，当看到林浩的模样之时，手中利剑“当啷”一声掉在了地上，而后一个箭步冲到林浩面前，用仅有的一只手，紧紧的握住林浩的胳膊。

    “师弟？！”断臂之人声音颤动。

    林浩点了点头“是我”

    “不过看师兄你现在的样子，似乎过的不怎么地啊，心死了吗？”林浩看着曾经义气满满，而今满是颓色的万剑一道。

    万剑一闻言苦涩一笑道“是啊，心死了，在我用斩龙剑杀掉师傅的时候，心就已经死了”。

    “行了，以前的事情是以前，我也不问，也不想知道，现在，我是来找你喝酒的”林浩拿出两大坛酒说道。

    “好！往事不提也罢，今日，我们就一醉方休！”万剑一笑道。

    林浩也是哈哈一笑道“说的好！我们一醉解千愁！”

    在祠堂饮酒，是对诸多祖师的不敬，林浩万剑一两人便来到了祠堂后边的一个小木屋。

    接下来，两人你来我往，谁都没有开口，有的只是倒酒，饮酒之声，而两人也默契的，暂时封住法力，虽然都封住了法力，万剑一还好，不知何时已经醉倒在桌子上呼呼大睡起来。

    而林浩继续喝了许久，愣是没有一丝的醉意，除了脸上略带一些红润之色意外，硬是看不出一点喝过酒的样子。

    苦笑一下，凡酒终究还是凡酒，哪怕度数再高，也被自己这仙人之躯给轻易的消化掉了。

    随后林浩便偷偷的回了一趟小竹峰，把苏茹给折腾的够呛，一直等到天快亮的时候，林浩才回到了大竹峰。

    “咦？这小子竟然现在就去砍竹子了”林浩回道潭边之时，没有发现张小凡，随即放出神识，发现这小子已经在砍竹子了，而且应该很早就去了，地上已经砍断的两根黑竹，虽然没有昨天碗口那么粗，但也差不了多少了。

    黑节竹林。

    此时，一只不知从哪里来的灰毛猴子，看着张小凡的背影，捂嘴偷笑一番，而后掏出一个不知道藏在哪里的松果，直直的朝着张小凡的后脑砸去。

    眼看着坚硬的松果即将砸中张小凡的后脑勺，似乎心有所感，正在闭目感知眼前黑竹弱点的张小凡，忽然手中的柴刀向后劈去，松果瞬间便分生了两半。

    灰毛猴子本想一如既往的看到张小凡抱头痛呼的模样，但是却失望了，随后不满的摇晃着细竹“吱吱”乱叫。

    “好啊！又是你，哼，现在你偷袭不到我了吧？”张小凡一眼就看到了这只正在上蹿下跳的猴子。

    灰毛猴子似乎通人性，看到张小凡翻身农奴把歌唱的嚣张模样，呲了呲满口的尖牙，跳在了地上，捡起几枚石子，然后又窜到了竹干之上。

    “喂，你可不要乱来啊，我师傅可是很厉害的，小心他把你抓起来”张小凡看到灰毛猴子手中的石子恐吓道。

    实在是眼前这只猴子也不知道是吃什么长大的，力气大得惊人，松果砸到哪里，哪里就要青紫一片，更不要说石子了。

    “吱吱！”灰毛猴子看到张小凡怂了，不屑的“吱吱”叫着，然后狠狠的把手中的几枚石子砸向张小凡。

    顾不得责骂这只可恶的猴子，张小凡迅速凝神，凭借着那股若有若无的神秘感觉，挥舞着手中的柴刀，砍向石子。

    而就在这时，意外发生了，张小凡明明心中已经看到了这几枚石子的飞行轨迹，而且速度还不快，但是自己竟然一个都没有挡住！

    “哎呦！”张小凡痛呼出声，被石子所砸的地方，就犹如被小锤重重的锤了一下。

    “怎么会这样？”张小凡下一刻似乎感觉不到了疼痛，愣在原地，想不明白为什么自己挡不住。

    这时候一个声音在张小凡背后响起“看你那呆样，连一只猴子都比你强”。

    “师傅是徒儿没用”张小凡回头一看，是自家师傅，本想说自己这一天的进步已经比前十几日加起来还多了，但是即便如此也确实如师父所说，自己竟然连一只猴子都不如。

    “小家伙过来”林浩没有搭理沮丧的张小凡，而是向那只灰毛猴子招了招手。

    “吱吱”灰毛猴子鼻子耸动，仿佛在嗅着什么，而后眼睛一亮，吱吱叫着跑到了林浩的面前，然后人立而起愣愣的看着林浩。

    “乖，来吃吧”林浩拿出了一根香蕉递给猴子。

    猴子竟然听话的接过香蕉，老老实实的吃了起来。

    “师傅这只猴子”张小凡要崩溃了，怎么人与人之间的差距就这么大呢？

    这猴子一见自己就拿东西砸，而一见了师尊，便老实了起来，难道这猴子知道师尊法力通天，是个欺软怕硬的猴子？

    (本章完)


第144章 三眼灵猴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师傅，这猴子怎么这般古怪，感觉比平常的猴子厉害多了”张小凡不是在为自己找借口，而是内心真实的想法。

    猴子见张小凡在说自己，丢掉手中的香蕉皮，向其咧了咧嘴，一副不屑的样子。

    林浩见状笑道“此猴确非凡猴，乃是三眼灵猴，聪慧顽劣，寿逾千载，遂开灵目，能见千里，能御草木土石，长大后可与水麒麟比肩的生灵，只是不知为何会出现在此”。

    “原来它这么厉害啊”张小凡惊讶道。

    “吱吱”三眼灵猴好似听懂了林浩的夸赞，手舞足蹈，原地吱吱乱叫，随后嗖的一下爬上林浩的肩膀，老老实实的蹲在林浩的肩头。

    “明天起，以后砍竹子的同时，看来你需要多加一项训练了”林浩突然想到了什么，那笑容，看的张小凡硬生生的打了一个哆嗦。

    “是是什么？”张小凡咽了口口水道，有一种不详的预感。

    林浩伸手逗弄了一下三眼灵儿道“以后你砍竹子的同时，三眼会在一边偷袭你”。

    “啊”张小凡瞬间变成了苦瓜脸。

    “啊什么啊！到时候你就知道好处了”林浩呵斥道。

    张小凡无力的点了点头“我知道师傅是为了我好，但是很疼的”说着还把衣服拉开一些，让林浩看到身上，刚才被石子所砸的淤青。

    林浩见状翻了个白眼，随手扔给林浩一个瓷瓶，不用说，又是林浩加工过的山楂大还丹。

    张小凡连忙接过瓷瓶，疑惑的看着林浩。

    “这是恢复伤势用的，不管你受了多大的伤，哪怕马上就要死了，这里边的丹药，你吃一颗就立马活蹦乱跳了”林浩道。

    “师傅这药很珍贵吧，我这只是皮外伤不打紧的，慢慢恢复就好”张小凡心中感动，这简直就是生死人，肉白骨的神药啊，师傅竟然给自己恢复淤青。

    “啪！”林浩一巴掌打在其头上。

    林浩在张小凡不解的目光中道“如果只是轻伤你敢用这丹药，看为师不把你扒光了，吊在小竹峰，让众多小竹峰的女弟子欣赏你的淤青！”

    张小凡闻言吓了一跳，也不知道自家师傅说的是不是真的，连忙跪在地上道“弟子不敢，以后不到生死存亡之时绝不服用丹药”。

    尼玛太吓人了，被扒光吊在小竹峰让众师姐师妹观看，自己还不如去死算了。

    “知道怕了还不继续去砍竹子，今天砍够十根就有昨晚的烤鸭吃，砍不够的话就吃土吧”林浩说完，摸了摸三眼灵猴的光滑毛发，然后便回到了潭边。

    支起沙滩椅，往上边一趟，吹着深秋凉爽的微风，看着波光粼粼的潭水，怎一个惬意了得，旁边的三眼灵猴则抱着林浩弄出来的一大盘水果，美美的吃着。

    而这边的张小凡，此时正在拼命的让自己进入那种奇妙的状态，然后奋力的去砍竹子，不为了别的，更不是为了能够早日住上竹屋，而是为了昨晚那肥而不腻，入口即化的烤鸭，和不让师傅失望，张小凡发誓！不是自己没出息，而是从小到大，从来就没有吃过这般好吃的美味！

    其实张小凡不知道的是，他吃的鸭子并不是普通的鸭子，甚至不是这个世界的，是林浩在斩赤瞳位面做皇帝的时候，让人准备的，话说这鸭子还是个危险种呢！

    当人们听说皇帝爱吃这种危险种鸭子，顿时无数的人去抓，都把帝都附近的抓光了，然后在林浩临走前全部都收购后，让御厨做成了烤鸭。

    过了不知多久，终于张小凡成功的再次进入那种状态，砍断了一颗竹子，就在张小凡抹了一把脸上的汗水，准备继续努力之时，突然背后一痛，一枚石子滚落在脚边。

    张小凡无奈苦笑“臭猴子！师尊不是让你明天才开始偷袭的”张小凡接下来的话被咽了下去。

    因为偷袭自己的，不是那只师尊口中的三眼灵猴，而是自家的师姐。

    “喂！张小凡，你骂谁猴子呢？”田灵儿气呼呼的嘟着嘴道。

    “啊！是师姐啊，我我不是说你，是是”张小凡此时好紧张，一紧张说话就开始结巴起来。

    “是是是什么啊”田灵儿说着，看着张小凡脚边的三颗碗口粗细的竹子惊呼道“这都是师弟你砍的吗？”

    张小凡闻言，腼腆的摸了摸脑袋有些不好意思的道“嗯是是我砍的”。

    “哇！师弟，才两天不见你就这般厉害了！”田灵儿三步并作两步，窜到了张小凡面前，左看看右瞧瞧惊奇的道。

    “是是师傅教的好”张小凡害羞道。

    “好哇！你的意思就是我爹教的不好是不是！”田灵儿不知道在打着什么鬼主意，眼睛一转便扭头就走。

    “啊师姐，我不是不是那个意思”张小凡话还没说完，田灵儿已经没了踪影。

    “啪”张小凡给了自己一巴掌，让你话都不会说，又惹师姐生气了吧。

    “不过”张小凡目光定在了竹子上“如果我砍够足够的竹子，然后在师傅哪里换来那种烤鸭，找师姐赔罪，师姐应该会原谅自己的吧”张小凡想着烤鸭，舔了舔嘴唇，便又开始热火朝天的砍起了竹子。

    “什么！你是说老七现在一下子就砍断了一颗碗口粗细的黑节竹！”田胖子看着眼前面露不屑的女儿惊讶道，甚至说出了老七这个称呼。

    “那是！我可是亲眼看到的，师弟先是闭眼站了一会，随后一刀下去，那家伙，碗口粗细的竹子便被师弟砍到在地”田灵儿用在小竹峰，林浩经常逗苏茹时候的语气，生茂并列的讲述着自己的所见所闻。

    “难道他手中拿着的是神兵利器吗？”田胖子不敢相信，不敢相信前几日连一根手指头粗细的黑节竹，都需要砍上三天的老七，短短两日的功夫就这般厉害！

    如果真的是这样，那此子的资质为何。

    田胖子想到这里，瞬间消失了身影。

    “噗嗤”看到自家爹消失不见之后，古灵精怪的田灵儿哪里猜不到自家老爹是干嘛去了。

    “哼！让你看不起师弟，这次肯定让你刮目相看！”果然啊，女生外向。

    田不易全速飞行，盏茶的功夫就找到了闭目的张小凡。

    “是普通的柴刀啊”田不易第一眼，先是看了看张小凡手中的柴刀，就确定了只是普通的凡铁铸成，并无特殊之处。

    “什么！”接下来田胖子好似从张小凡的身上感觉到了什么，呈缝隙的眼睛顿时睁的溜圆！

    ――――――――――――――――――――

    小白，萌新，第一次写书，说实话，亚历山大，写的也差。

    (本章完)


第145章 悔恨的田胖子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在田不易的感知中，张小凡的气息若有若无，但是用肉眼去看的话，张小凡明明就活生生的站在眼前！

    忽然。

    没有法力的波动，纯粹是一种意志，一种气势，一种不出鞘则已，出鞘必杀的锋锐之感从张小凡身上冒出。

    田不易的视线中，当张小凡身上出现这种气势后，瞬间动了，只见其挥舞着手中的柴刀，轻轻的一刀砍在黑节竹身上。

    紧跟着，气势消失，张小凡呼出一口气，终于又砍断了一根，按照这种进度，晚上那只烤鸭自己就能够换到手了，想着张小凡裂开了嘴巴，傻傻的笑了起来。

    田胖子本来想凑近观察张小凡的，但是听到张小凡的笑声，止住了脚步。

    “哎”田胖子叹了口气，或许此子命中注定是与我无缘了。

    只见田胖子叹息过后，正在闭目找感觉的张小凡猛地睁开眼睛喝道“谁！”

    “感知也变得这般敏锐吗？呵，看来此子在自己手中还真是明珠蒙尘了”田胖子被张小凡的敏锐感知惊到了，不过这确是田胖子想多了，如果不是林浩在其体内留下的剑意，无时无刻的帮助其感悟剑心，外加林浩的指导。

    张小凡现在估计还是和以前一样，就连一颗指头粗细的竹子都没办法。

    “师傅！”张小凡看到了，心情复杂忘，甚至记躲避的田不易，顿时惊呼道。

    听到张小凡的称呼，田胖子心中暖了一下，随后更凉了，多好的一个弟子啊，自己怎么就猪油蒙了心，为什么不多些耐心呢？就这样硬生生的被逍遥子师弟捡了个便宜，田胖子此时心中那个悔恨啊！

    “我已经不是你师傅了，以后这个称呼就不要叫了，不然被逍遥子师弟听到不好”田不易面无表情的说道，也罢，事已至此，也是自己把此子推向逍遥子师弟跟前的，自己也没什好抱怨的，虽然如此心想，但心中还是悔恨难除啊！

    “师田师伯，您来此是找我师傅的吗？”张小凡小心的问道，实在是田不易平时在张小凡面前，太过严厉，积威甚深。

    田不易露出了一个勉强的笑容道“是啊”

    “那我带田师伯你过去吧”张小凡主动道。

    “不用了我自己去就可以了”田胖子说着，心中蓝瘦，香菇，瞬间便朝着来时的路飞了回去。

    “田师伯我师父不在那边啊！您飞反了！”张小凡看到田胖子飞行的方向，与自家师傅所在的方向相反，赶紧大声的喊道。

    远处的田不易听到张小凡的大喊，御空飞行的身体一歪，差点一头栽下去，嘴角抽搐两下，然后以更快的速度，逃也似的飞走了。

    张小凡见此，疑惑的摸了摸脑袋“师伯这是怎么了？后边也没东西追啊”。

    “噗！”

    “哈哈哈哈哈”躺在潭边的林浩，其实神识一直覆盖着整个青云门，一来是看风景，二来是锻炼神识的强度，但是却没想到看到了如此搞笑的一幕。

    林浩旁边的三眼灵猴，虽然不知林浩为什么发笑，但是也跟着讨好似的吱吱大笑起来。

    过了一会，笑声间歇，林浩微翘着嘴角道“田不易啊田不易，原本的你，对张小凡这小子不屑一顾，恨不得掐死了事，现在悔破肠子了吧哈哈”想着林浩又乐了起来。

    先不说飞行中田不易那万头*****奔腾而过的心情，害怕自家老爹被刺激到，然后回来收拾自己的田灵儿已经早早的躲到了自家娘亲哪里。

    不过当田不易回到大竹峰后，便火急火燎的吼着让田灵儿出来！大竹峰的宫殿就那么几座，很快听到了动静的水月便把田灵儿给拎了出来。

    田灵儿本以为自家老爹会打骂自己，并且已经做好了准备，但是却出乎意料的平静。

    田不易面色复杂的看着田灵儿道“灵儿明日你就去找你逍遥子师叔学艺吧”。

    田灵儿闻言，本来天不怕地不怕的心性，现在竟然怕了，因为田灵儿还以为自家老爹这是要赶自己走，不认自己这个女儿了。

    并且旁边护着田灵儿的水月也似乎想歪了。

    “不易，灵儿是不是又犯什么大错了？但是我们作为父母看管不严也是有责任的，你怎么能赶灵儿走？”水月皱眉，言辞不悦的道。

    田胖子闻言苦笑一声道“你们想哪去了，我这不是要把灵儿往外赶”。

    “那你这是？”水月看着自家夫君疑惑道。

    田不易脑海中又浮现出了刚才张小凡的状态。

    “你知道我刚才看到了什么吗？”田不易自嘲一笑，摇头道。

    水月更加的疑惑了，今天自家夫君这是受什么刺激了？

    “我看到在我门下，废物一个的张小凡，此刻给我的感觉竟然直追当年万师兄那般锐利”田不易认真道。

    水月闻言微微皱眉，怀疑自家夫君看错了人，老七的天赋之差，是众人目睹的，虽然自己和门下弟子并没有看不起或是嘲笑的意思，但事实就是事实。

    “你女儿也看到了，你问她吧”田不易和水月多年的夫妻，自然是知道水月在想些什么。

    水月闻言看向了田灵儿。

    只见田灵儿重重的点了点头道“娘，这是灵儿亲眼所见的，碗口粗细的黑节竹，灵儿都砍不断，而小凡师弟竟然一刀就砍断了”。

    “如果真的如此要么就是我们看走了眼，要么就是逍遥子师弟，教徒弟的本事也和他的资质一样，妖孽逆天，无人能比了”水月听到田灵儿的所说，在原地愣了一会缓缓的道。

    “是啊”田胖子叹了口气道“但是不管是哪一种，仅仅两天就能有如此进步，这说明逍遥子师弟教徒的本事很是了得，再过七年便又是七脉会武之迹，所以”

    “所以你便想让灵儿提前去逍遥子师弟哪里拜师学艺？”水月接住了田胖子的话。

    “这样也好，到时候灵儿也能为我大竹峰争光了”水月说着想到了一种可能便道“那能不能让逍遥子师弟顺便教授一下其他弟子们，毕竟逍遥子师弟说起来也算是我们大竹峰一脉的啊”。

    水月还想继续说下去，却被田胖子挥手打断了话语“那怎么行，我们已经占了逍遥子师弟天大的便宜了，如果我们得寸进尺的话，岂不是要被同门耻笑了！此事万万不行”。

    “那好吧，既然如此，明日你便带灵儿去逍遥子师弟那里吧，这丫头的野性子也该管管了”水月无奈的说道。

    “嗯”田胖子眼神复杂的点头应道，还是那句话，心中悔恨啊，但是哎。

    (本章完)


第146章 黑乎乎的一坨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    既然已经决定，那就这样吧，心中很受伤的田胖子，准备回去睡个伤心觉，直到晚上水月过来叫他吃饭。

    “老六”田不易皱眉看着碗中黑乎乎的一坨，实在是提不起一点点食欲。

    “师傅怎么了？大家怎么都不吃啊？”老六没有一点羞愧的感觉，仿佛没看出来众人便秘般的脸色，自己大口大口的吃着，不过看那脸色，也是有些发绿。

    田不易见此，脸上肥肉抖了抖，吼道“你做的这是人吃的吗？”说着，用筷子夹起那黑乎乎的一坨道“你告诉我！你告诉我这是什么？”

    “师傅”老六正欲辩解，门外传来了张小凡的声音。

    “田师伯你们在屋里吗？”

    田不易想不到张小凡来自己这里干嘛，嫌自己受的刺激还不够吗？

    “小凡进来吧”却是水月开口了。

    “哦”张小凡闻言，提着手中的东西推门而入。

    “小凡，你怎么过来了？”田灵儿一下次跳到了张小凡面前好奇道。

    张小凡挠了挠头，不好意思的举了举手中的奇特金属桶道“我给你带带了一些好吃的”。

    田灵儿闻言眼睛一亮，正愁着臭师兄做饭难吃呢，想着一把夺过张小凡手中的铁桶摆弄了起来。

    “小凡这个怎么打开啊？”田灵儿见始终找不到打开的办法，便无奈的求助起了张小凡。

    张小凡连忙接过铁桶，然后在铁桶顶部的一个突起上，一按，顿时“啪嗒”一声，盖子弹了起来。

    随着盖子的开启，一股散发着浓郁香味的水汽在屋内扩散开来。

    “咕咚！”就在此刻，场中的所有人都咽了一口口水。

    田灵儿猛地盖起了盖子，然后警惕的盯着众人道“这是师弟特意带给我的，你们好意思吗？”

    “咳咳既然是给灵儿的那就算了”田不易到底是心疼自家闺女。

    “没事的师姐，我师父知道我要给你带烤鸭的时候，就让我带了很多，让大家都尝尝鲜”张小凡傻傻的笑道，只是师傅可能忽略了众师兄。

    “嗯？”田不易眉毛一挑“既然这样，那我就不辜负逍遥子师弟的好意了”。

    说着田不易伸手一招，大铁桶便飞到了田不易面前。

    “香！真香！”田不易陶醉在浓郁的香味中。

    “爹，快拿出来啊，灵儿都饿了”田灵儿看到自家老爹陶醉的样子更加的迫不及待了。

    “哼”田不易轻哼一声，随后把盖子彻底掀开，一盘金黄色的烤鸭便出现在了众人面前。

    “哇！”众弟子闭着眼睛，循着香味，慢慢的把头凑到了烤鸭面前，田不易大脸一黑。

    “都干什么呢？成何体统！就这点诱惑都受不起还修的什么法，求的什么道！罚你们只能吃老六做的饭！”田不易指着面前一脸渴望的六个弟子怒吼道。

    “不要啊师傅，我刚才看了，那桶里边还有三道菜呢，就让我们吃一点吧”老六道。

    “是啊师傅就让我们尝尝吧”作为大师兄的宋大仁也是受不住香味的诱惑哀求道。

    田不易也想让几位弟子尝尝，但是就这四道菜，大家都吃得话，每人几筷子就没了。

    “也罢，那就给你们一盘吧”田不易衡量许久，把桶里边的一盘炒青菜端了出来。

    “有得吃总比没得吃好，来来一人一点”宋大仁接过盘子，给每一个师弟都拨了一些到碗里。

    “小凡，你和小姨夫每天都吃这些的吗？”田灵儿小嘴鼓鼓的塞着一只鸭腿，口齿不清的道。

    张小凡看到众人狼吞虎咽的样子，也是咽了口口水，话说张小凡自己现在也还没吃呢。

    “不是，我没见师傅吃过饭，师傅说我每天砍完十根竹子，就给我一盘烤鸭，然后我就想带来让师姐尝尝，今天砍完竹子以后跟师傅说，师傅就让我带着饭菜来了”张小凡道。

    “砍完十根竹子就有这种烤鸭？！”田灵儿眼睛一亮！

    而已经吃完青菜的几位弟子就只有羡慕的份了，尼玛如果给我烤鸭，让我一天砍二十根都可以。

    看着众人大吃特吃的样子，张小凡更饿了，便向田不易告辞，准备回去了。

    当张小凡回到潭边之时，林浩正盘坐在水面上打坐修炼。

    害怕打扰到自家师傅，张小凡蹑手蹑脚的往帐篷那边走去。

    “回来了？”有人靠近林浩怎么会感知不到，哪怕是在修炼当中。

    张小凡停下了脚步“师傅对不起，打扰你修炼了”说着有些羞愧的挠了挠头道。

    “没吃饭吧？”林浩眼含笑意的道。

    张小凡一愣“师傅你怎么知道的？”

    “你去的时间这么短，根据你的脚程，是没时间吃饭的”林浩淡淡的道。

    “嘿嘿，那师傅你能不能”张小凡道。

    “不能，你自己没吃饭不会留一点吗？既然你这样做了，就要承担相应的后果，没有人能替你付账”林浩说着又闭上了眼睛不再言语。

    林浩觉得张小凡这小子并不是蠢笨，而是没有接触过人与人之间的尔虞我诈，心性太过单纯了些，当然了不是指饭菜这件事情。

    张小凡貌似懂了一些，但又有些迷糊，随后便饿着肚子，老老实实的修炼起来，现在张小凡已经有些爱上修炼了，那种灵气在体内不停流转的感觉真的很舒服！

    第二天一大早，田不易便把田灵儿送了过来，要说这田灵儿资质比水月和苏茹都好，小小年纪便达到了玉清三重的境界。

    林浩没有给田灵儿增加砍竹的数量，而是封印了其体内的法力，接着便被张小凡带到了小树林额竹林！

    田灵儿确实资质不错，但是心性比较跳脱，竟然整整一天都没有一次进入那种状态，反而张小凡成长喜人，但也只是砍了六七根，还不如昨天，因为今天不只要看竹子，还要躲避偷袭，而且为了不让田灵儿挨骂，便把自己砍断的竹子分给了田灵儿，导致两人晚上都饿了肚子。

    因为有着三眼灵猴这个捣蛋鬼，一天下来，张小凡和田灵儿身上多了许多的紫青之色。

    本来张小凡是准备用林浩所给的丹药，去治疗师姐的伤势的，但是又想到此救命神丹的效果和师傅的告诫，无法，最终只能强行忍住这个想法，尽量的用自己的身体，帮田灵儿去挡那三眼灵猴丢过来的石子。

    结果一天下来林浩差点都不认得张小凡了。

    (本章完)


第147章 七脉会武

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    转眼已是六年，看似过了很长时间，实则除了张小凡长大了以外，苏茹还是没有的偿所愿有个孩子。

    此时的黑节竹林，并没有田灵儿的身影，只有张小凡站在那里，凝神静气，忽然张小凡带起一串残影，瞬间便从竹林的这头，穿到了那头。

    咧嘴一笑，收起柴刀，然后回头看去，只见从最初的位置开始，竹子一根接一根的倒在地上，分秒不差，有强迫症的看了肯定觉得舒服。

    “不错，就连太极玄清道三法并修的情况下，也到达了第四重”林浩看着眼前的情景笑道。

    张小凡嘿嘿一笑，然后跑到林浩面前道“师傅，徒儿剑心此时已经圆满，您是不是该教我御剑术了啊！”。

    “你就那么想学御剑术吗？太极玄清道第四重不就是了”林浩嘴角微翘，淡淡的说道。

    张小凡闻言，竟然一脸嫌弃的道“我见过陆雪琪师姐学的师傅的御剑术，那哪里是太极玄清道四重驱物能比的”。

    “想学，可以”林浩瞥了一眼张小凡道。

    张小凡闻言还没来得及高兴，林浩又道“想学，就在七脉会武给我拿个第一名”。

    “但是陆师姐肯定也会参加的吧”张小凡实在不想跟小竹峰的陆雪琪动手。

    因为，张小凡随着林浩多次去小竹峰，不知怎地，竟然喜欢上了陆雪琪，虽然原著中也喜欢，但是先喜欢的是田灵儿啊，林浩让田灵儿和张小凡在一起就是想要撮合俩人，谁知道这俩人，呆在一起的时间越长，反而越像兄妹。

    “这是你的事情，我会交代下去，我和你师娘，雪琪还有文雪都不会教你”林浩笑道。

    “那好吧”张小凡垂头丧气道。

    “行了，你的发小就是那个那个什么”林浩想不起名字了。

    张小凡眼睛一亮，发小？那不就是“是惊羽！师傅他怎么了？”

    “他现在在大竹峰殿内，你过去吧，顺便向你田师伯要一个七脉会武的名额”林浩说着又平淡的补充道“如果你丢了为师的脸，我会废了你的修为，从此恩断义绝”。

    张小凡心中一禀，虽然不知道师傅为什么突然会这样，但还是认真道“是师傅！”

    “去吧”林浩挥手打发张小凡赶紧走。

    张小凡一路飞驰，与久未见儿时伙伴相见的那种迫切心情让张小凡全力爆发着速度。

    途中遇到的动物，只觉得眼前一花，便什么一切正常。

    很快张小凡便在大竹峰主殿的门口，看到了时常想念的儿时伙伴。

    “你是小凡！”林惊羽回头看着微微有些气喘的张小凡道。

    “是我！惊羽你怎么来了？”张小凡上前抱住了林惊羽道。

    “这不是七脉会武马上就到了嘛，师傅派我和师兄来通知田师叔规则有所改变的”林惊羽笑道。

    “好了，进来说吧”田不易看到两人无视了自己，心中有些不快的道。

    随即众人跟着田不易进殿内。

    “齐师侄，说吧，今日来此有何事？”田不易坐在高椅之上，端起旁边的茶水饮了一口，看都没看下方脸色有些莫名的吴昊。

    但是想到临行前师傅的交代，吴昊只得露出微笑，向田不易行了一礼道“龙首峰苍松真人座下弟子，齐昊，林惊羽，拜见田师叔，水月师叔”。

    堂中田不易和水月坐在上位，下方两边站着田不易的六个弟子。

    “你师父让你来干什么”田不易声音冷冷的道。

    齐昊拱手道”禀田师叔，家师苍松真人受掌门道玄真人所托，着手打理两个月后的七脉会武，因为有少许的变动，所以命我与林师弟一起前来通报“。

    哼！别以为我不知道苍松安的是什么心，不就是想让这两个资质好的弟子前来示威吗，田不易心中门清。

    想着，田不易直接便道“他是故意向我示威的吧”。

    一听这话，林惊羽差点就炸毛了，但是却被旁边的齐昊给拦了下来。

    随后齐昊微笑道“田师叔真会说开玩笑，我们同属青云门下，田师叔又德高望重，实力高强，家世俱无任何的不敬之意”。

    苍松怎么想的，田不易心里都清楚，只是懒得搭理眼前这两个玩意，便阴沉着脸，不做声。

    水月见此笑道“你们不必在意，田师叔是和你们开玩笑的，你刚才说有变动，是怎么回事？”

    齐昊闻言笑道“回水月师叔话，变动就是以往每座出四人变成了每座出九人，而且已达百岁之人不可参加”。

    “呵！你家师傅挺精明的，这样的话小竹峰的唐文雪师侄便不能参加了，长门的萧逸才也不能参加了，合着就对你龙峰最有利是吧！”田不易瞪眼道。

    水月见此赶紧道“你们田师叔爱开玩笑，不用理他”。

    “额哈哈”齐昊拉着林惊羽干笑两声。

    “对了临行前家师曾吩咐一事，那就是我这位林师弟，与田师叔座下一位张师弟是老友旧识，还望田师叔准许让他们二人叙叙旧”。

    “那你们就找错人了”田不易声音平淡的说道。

    “小凡现在已经拜在逍遥子师弟门下了，不过我想逍遥子师弟是肯定准许的”水月瞪了田不易一眼，你生苍松的气，也犯不着对小辈撒啊，如果让别峰知道了还不骂我们小肚鸡肠？

    林惊羽早就等的不耐烦了，只是碍着面前的都是长辈，生生的忍着，此刻听到张小凡拜在了青云最神秘的逍遥子师叔门下顿时惊了一下。

    林惊羽压下了心中的惊讶，走到到了张小凡跟前道”小凡你长大了！”

    张小凡心中也是百感交集，一个劲地点头道“你也是”。

    齐昊这时也走了过来道“张师弟，师兄能否问你一件事情”。

    林惊羽急忙给张小凡介绍道“小凡，这是我师兄，你也叫齐师兄就好了”。

    张小凡闻言笑道“齐师兄好！”

    “嗯，我问你，你是否真的拜在那神秘的逍遥子师叔门下了？”齐昊脸色有些难看，看神色，似乎在回忆着什么。

    “是啊”张小凡疑惑道，怎么感觉面前这个齐师兄怪怪的。

    “齐师兄”林惊羽生性聪慧，见到这种情况，刚开口准备说话就被齐昊打断了。

    “这么说来，你就是那唐文雪的师弟了”齐昊冷声道。

    张小凡想了想，对啊，小竹峰的唐文雪师姐是师傅的徒弟啊，随即便点了点头。

    “呛！”齐昊抽出手中带着森寒极冷气息的宝剑道“动手吧”。

    “齐师兄！”林惊羽见状心中一惊，赶忙挡在两人中间道“齐师兄这中间是不是有什么误会？”

    (本章完)


第148章 以弱胜强

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “林师弟你不懂！事关我龙峰尊严，如果你再阻拦的话，师傅怪罪下来你担待的起吗？”齐昊此时的眼光充满了怨恨。

    “轰！”

    田不易怒目而起，一掌拍烂了旁边的紫木方桌“混帐东西！这里是大竹峰！而且还是在本座面前！你龙首峰弟子竟敢放肆！”

    齐昊闻言，猛的想起这里是师傅的死对头大竹峰的地盘，喘了两口粗气，恨恨的把剑插入鞘中。

    张小凡和林惊羽愣在原地，想不通这里边到底是怎么回事，难道是齐昊追求唐文雪，然后被拒绝，然后恼羞成怒了？

    忽然，张小凡想起了来之前师傅所说的话“如果你丢了为师的脸，我会废了你的修为！”张小凡这时似乎明白了什么。

    “师叔，既然齐师兄这么有雅兴和想要和我比试一番，我怎么能够拒绝呢，还望师叔成全”张小凡想着，向田不易拱手道。

    “你！”田不易怒目而视，这小子跟了逍遥子师弟这么多年，竟还是这样一幅不知好歹的样子，要不是看在逍遥子师弟的面子上，才懒得搭理你的死活！

    “还望师叔成全”张小凡看田不易没有发话，再一次说道。

    “小凡你干嘛？”林惊羽焦急道，要知道齐昊师兄已经达到了玉清境八重的修为，可是比这自己的还要高一层的。

    张小凡没有说话，而是坚定的看着田不易，师傅对自己比对亲儿子还好，虽然有的时候严厉了一些，但是师傅就是自己现在最重要的人，自己绝对不能让师傅失望！

    田不易似乎被张小凡的眼神所打动，叹了口气道“也罢，既然如此你们就比试比试吧，不过点到为止即可，万不可伤及对方”。

    齐昊本已经对此无望，但是没想到事情竟然突然发生了逆转，顿时满脸欢喜的道“田师叔放心，我对张师弟会手下留情的”。

    虽然齐昊嘴中说着留情，但是眼中的愤恨只要是个明眼人都看得出来。

    田不易自然也是看的出来的，你丫的当年自己找死，对逍遥子师弟出言不逊，惹怒了那唐文雪丫头，怪得了谁，这样的心性，哼，龙峰也就这样了。

    想到这里，因为有林浩的情面在，田不易是万万不能让张小凡在自己这里受伤的，所以便准备在旁观看，如果这齐昊不知轻重，暗下重手的话，自己也好救下张小凡，就当还逍遥子师弟一个人情了。

    随后众人来到了大竹峰仅有的一个小广场。

    齐昊再次拔出了手中散发着惊人寒气的长剑，指着张小凡道“张师弟，祭出你的武器吧”。

    “不用了”张小凡听闻，想到了自家师傅给自己做的那把，一直无法完全掌控的紫金色宝剑拒绝道“我害怕自己控制不住伤了齐师兄”。

    “呵！好大的口气！”齐昊气急而笑。

    虽然张小凡说的是实话，真的是自家师傅用那个珠子和铁棒做的长剑，威力太过惊人，又无法完全掌控，是真的怕伤到眼前的这人。

    但是其他人不知道啊，听到张小凡的话，俱都觉得张小凡太过自大。

    “既然你执意不出剑，那就怪不得师兄了，师兄这把剑是用北极万载冰晶修炼而成，威力极大，名“寒冰”！等下一不小心，伤到师弟，师弟可不要哭才好”。

    张小凡闻言摇了摇头笑道“放心吧师兄，我不会让你伤到我的”张小凡这发自内心的一句话，让对面的齐昊炸毛了。

    臭小子竟然敢小看我“看剑！”齐昊怒声喝道，随后手中“寒冰”横向挥斩，一道冰蓝色的寒气从剑中斩出。

    随后瞬间凝结成一个半月形的锋锐冰刃，以极快的速度斩向张小凡。

    田不易顿时凝神，如果张小凡抵挡不住，那自己就要出马了。

    只见此时，张小凡竟然闭目站在了原地，在众人眼中，就像张小凡似乎知道自己不是齐昊的对手，已经认命了一般，心俱都提到了嗓子眼。

    而田不易却想到了某日的一个场景，反而放松了下来。

    就在冰刃即将触碰道张小凡之时，张小凡习惯性的拔出腰间的柴刀，挥刀斩击，一气呵成。

    几乎在柴刀接触到冰刃的瞬间，冰刃似乎遇到了烈阳一般，只听“砰”的一声便炸成了细小的冰渣。

    齐昊见此眼睛一眯，没有想到这小子比自己低了整整四重境界，竟然能够挡的住这随意的一招。

    但是这招你挡得住吗？

    齐昊在瞬间又发动了攻击，只见齐昊手中的“寒冰”宝剑青光大盛，随后把宝剑放置胸前，剑柄朝内，剑尖朝着张小凡，紧接着松开握剑的手，一掌打在“寒冰”的剑柄尾部，

    十数道散发着寒气的冰蓝色剑气，朝着对面的张小凡便射了过去。

    再看对面的张小凡，竟然不躲不退，反而在眼中闪过一道金光后，直直的冲向了那十数道冰蓝色剑气。

    田不易顿时衣袖飘动，只要情况不对，便立马救下张小凡。

    站在一旁，心急如焚的林惊羽更是呆在了原地，似乎见到了自己现在唯一的挚友，自己的好朋友被那十数道剑气穿体而过的场景，心中不禁对齐昊升起了一股恨意。

    而出乎众人意料的是，看着陷入剑气包围的张小凡，齐昊嘴角露出了一丝狠毒，当日众目睽睽之下被羞辱的账！今日就让你小子先还一些吧！

    齐昊也没有想要张小凡的命，如果张小凡死了，自己师傅也担待不起，毕竟张小凡的背后，还有那个神秘的逍遥子，听说已经把太极玄清道修炼到了大圆满，骗谁呢！

    等废了眼前这小子，在自己师傅的保护下，只怕那藏头露尾的逍遥子师叔，连个屁都不敢放吧。

    如果苍松知道了齐昊的想法，和现在的做法，肯定会一个大耳瓜子抽死齐昊，逍遥子自己都不敢惹，自己的徒弟竟然敢去主动招惹，苍松现在就怕林浩知道了自己的所作所为，然后灭了自己，毕竟他徒弟的家人可是自己杀的。

    说时迟那时快，数十道剑气确实穿过了张小凡的腹部，但是众人震惊的发现那竟然是高速移动之下，所留的残影！

    而张小凡本人此时不知道什么时候已经到了齐昊的背后，那把凡铁铸造，已经被磨的锃光瓦亮的柴刀，就在齐昊的脖颈之间。

    “这这是真的吗？”这是场中众人除了田不易和水月以外所有人的想法。

    而田不易和水月此时对视了一眼，都从对方的眼中看出了浓浓的震惊！

    别人看不清，但是修为高深的田不易和水月怎么会看不到，就在刚才，张小凡即将被剑气射穿，而田不易也准备救人的时候，张小凡瞬间加速，几个闪烁，躲过了剑气，而后用极快的速度绕到了齐昊的背后，把那把破柴刀架在了齐昊的脖颈上，完成了以弱胜强！

    这种速度，田不易和水月自然是能够轻易达到，但是田不易是什么修为？张小凡又是什么修为？

    此时在众人看着架在齐昊脖颈上的柴刀，再想想刚才齐昊和张小凡的对话。

    众人的心情，就仿佛日，了狗一般！

    (本章完)


第145章 名额宝贵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在田不易的感知中，张小凡的气息若有若无，但是用肉眼去看的话，张小凡明明就活生生的站在眼前！

    忽然。

    没有法力的波动，纯粹是一种意志，一种气势，一种不出鞘则已，出鞘必杀的锋锐之感从张小凡身上冒出。

    田不易的视线中，当张小凡身上出现这种气势后，瞬间动了，只见其挥舞着手中的柴刀，轻轻的一刀砍在黑节竹身上。

    紧跟着，气势消失，张小凡呼出一口气，终于又砍断了一根，按照这种进度，晚上那只烤鸭自己就能够换到手了，想着张小凡裂开了嘴巴，傻傻的笑了起来。

    田胖子本来想凑近观察张小凡的，但是听到张小凡的笑声，止住了脚步。

    “哎”田胖子叹了口气，或许此子命中注定是与我无缘了。

    只见田胖子叹息过后，正在闭目找感觉的张小凡猛地睁开眼睛喝道“谁！”

    “感知也变得这般敏锐吗？呵，看来此子在自己手中还真是明珠蒙尘了”田胖子被张小凡的敏锐感知惊到了，不过这确是田胖子想多了，如果不是林浩在其体内留下的剑意，无时无刻的帮助其感悟剑心，外加林浩的指导。

    张小凡现在估计还是和以前一样，就连一颗指头粗细的竹子都没办法。

    “师傅！”张小凡看到了，心情复杂忘，甚至记躲避的田不易，顿时惊呼道。

    听到张小凡的称呼，田胖子心中暖了一下，随后更凉了，多好的一个弟子啊，自己怎么就猪油蒙了心，为什么不多些耐心呢？就这样硬生生的被逍遥子师弟捡了个便宜，田胖子此时心中那个悔恨啊！

    “我已经不是你师傅了，以后这个称呼就不要叫了，不然被逍遥子师弟听到不好”田不易面无表情的说道，也罢，事已至此，也是自己把此子推向逍遥子师弟跟前的，自己也没什好抱怨的，虽然如此心想，但心中还是悔恨难除啊！

    “师田师伯，您来此是找我师傅的吗？”张小凡小心的问道，实在是田不易平时在张小凡面前，太过严厉，积威甚深。

    田不易露出了一个勉强的笑容道“是啊”

    “那我带田师伯你过去吧”张小凡主动道。

    “不用了我自己去就可以了”田胖子说着，心中蓝瘦，香菇，瞬间便朝着来时的路飞了回去。

    “田师伯我师父不在那边啊！您飞反了！”张小凡看到田胖子飞行的方向，与自家师傅所在的方向相反，赶紧大声的喊道。

    远处的田不易听到张小凡的大喊，御空飞行的身体一歪，差点一头栽下去，嘴角抽搐两下，然后以更快的速度，逃也似的飞走了。

    张小凡见此，疑惑的摸了摸脑袋“师伯这是怎么了？后边也没东西追啊”。

    “噗！”

    “哈哈哈哈哈”躺在潭边的林浩，其实神识一直覆盖着整个青云门，一来是看风景，二来是锻炼神识的强度，但是却没想到看到了如此搞笑的一幕。

    林浩旁边的三眼灵猴，虽然不知林浩为什么发笑，但是也跟着讨好似的吱吱大笑起来。

    过了一会，笑声间歇，林浩微翘着嘴角道“田不易啊田不易，原本的你，对张小凡这小子不屑一顾，恨不得掐死了事，现在悔破肠子了吧哈哈”想着林浩又乐了起来。

    先不说飞行中田不易那万头*****奔腾而过的心情，害怕自家老爹被刺激到，然后回来收拾自己的田灵儿已经早早的躲到了自家娘亲哪里。

    不过当田不易回到大竹峰后，便火急火燎的吼着让田灵儿出来！大竹峰的宫殿就那么几座，很快听到了动静的水月便把田灵儿给拎了出来。

    田灵儿本以为自家老爹会打骂自己，并且已经做好了准备，但是却出乎意料的平静。

    田不易面色复杂的看着田灵儿道“灵儿明日你就去找你逍遥子师叔学艺吧”。

    田灵儿闻言，本来天不怕地不怕的心性，现在竟然怕了，因为田灵儿还以为自家老爹这是要赶自己走，不认自己这个女儿了。

    并且旁边护着田灵儿的水月也似乎想歪了。

    “不易，灵儿是不是又犯什么大错了？但是我们作为父母看管不严也是有责任的，你怎么能赶灵儿走？”水月皱眉，言辞不悦的道。

    田胖子闻言苦笑一声道“你们想哪去了，我这不是要把灵儿往外赶”。

    “那你这是？”水月看着自家夫君疑惑道。

    田不易脑海中又浮现出了刚才张小凡的状态。

    “你知道我刚才看到了什么吗？”田不易自嘲一笑，摇头道。

    水月更加的疑惑了，今天自家夫君这是受什么刺激了？

    “我看到在我门下，废物一个的张小凡，此刻给我的感觉竟然直追当年万师兄那般锐利”田不易认真道。

    水月闻言微微皱眉，怀疑自家夫君看错了人，老七的天赋之差，是众人目睹的，虽然自己和门下弟子并没有看不起或是嘲笑的意思，但事实就是事实。

    “你女儿也看到了，你问她吧”田不易和水月多年的夫妻，自然是知道水月在想些什么。

    水月闻言看向了田灵儿。

    只见田灵儿重重的点了点头道“娘，这是灵儿亲眼所见的，碗口粗细的黑节竹，灵儿都砍不断，而小凡师弟竟然一刀就砍断了”。

    “如果真的如此要么就是我们看走了眼，要么就是逍遥子师弟，教徒弟的本事也和他的资质一样，妖孽逆天，无人能比了”水月听到田灵儿的所说，在原地愣了一会缓缓的道。

    “是啊”田胖子叹了口气道“但是不管是哪一种，仅仅两天就能有如此进步，这说明逍遥子师弟教徒的本事很是了得，再过七年便又是七脉会武之迹，所以”

    “所以你便想让灵儿提前去逍遥子师弟哪里拜师学艺？”水月接住了田胖子的话。

    “这样也好，到时候灵儿也能为我大竹峰争光了”水月说着想到了一种可能便道“那能不能让逍遥子师弟顺便教授一下其他弟子们，毕竟逍遥子师弟说起来也算是我们大竹峰一脉的啊”。

    水月还想继续说下去，却被田胖子挥手打断了话语“那怎么行，我们已经占了逍遥子师弟天大的便宜了，如果我们得寸进尺的话，岂不是要被同门耻笑了！此事万万不行”。

    “那好吧，既然如此，明日你便带灵儿去逍遥子师弟那里吧，这丫头的野性子也该管管了”水月无奈的说道。

    “嗯”田胖子眼神复杂的点头应道，还是那句话，心中悔恨啊，但是哎。

    (本章完)


第146章 黑马林

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    既然已经决定，那就这样吧，心中很受伤的田胖子，准备回去睡个伤心觉，直到晚上水月过来叫他吃饭。

    “老六”田不易皱眉看着碗中黑乎乎的一坨，实在是提不起一点点食欲。

    “师傅怎么了？大家怎么都不吃啊？”老六没有一点羞愧的感觉，仿佛没看出来众人便秘般的脸色，自己大口大口的吃着，不过看那脸色，也是有些发绿。

    田不易见此，脸上肥肉抖了抖，吼道“你做的这是人吃的吗？”说着，用筷子夹起那黑乎乎的一坨道“你告诉我！你告诉我这是什么？”

    “师傅”老六正欲辩解，门外传来了张小凡的声音。

    “田师伯你们在屋里吗？”

    田不易想不到张小凡来自己这里干嘛，嫌自己受的刺激还不够吗？

    “小凡进来吧”却是水月开口了。

    “哦”张小凡闻言，提着手中的东西推门而入。

    “小凡，你怎么过来了？”田灵儿一下次跳到了张小凡面前好奇道。

    张小凡挠了挠头，不好意思的举了举手中的奇特金属桶道“我给你带带了一些好吃的”。

    田灵儿闻言眼睛一亮，正愁着臭师兄做饭难吃呢，想着一把夺过张小凡手中的铁桶摆弄了起来。

    “小凡这个怎么打开啊？”田灵儿见始终找不到打开的办法，便无奈的求助起了张小凡。

    张小凡连忙接过铁桶，然后在铁桶顶部的一个突起上，一按，顿时“啪嗒”一声，盖子弹了起来。

    随着盖子的开启，一股散发着浓郁香味的水汽在屋内扩散开来。

    “咕咚！”就在此刻，场中的所有人都咽了一口口水。

    田灵儿猛地盖起了盖子，然后警惕的盯着众人道“这是师弟特意带给我的，你们好意思吗？”

    “咳咳既然是给灵儿的那就算了”田不易到底是心疼自家闺女。

    “没事的师姐，我师父知道我要给你带烤鸭的时候，就让我带了很多，让大家都尝尝鲜”张小凡傻傻的笑道，只是师傅可能忽略了众师兄。

    “嗯？”田不易眉毛一挑“既然这样，那我就不辜负逍遥子师弟的好意了”。

    说着田不易伸手一招，大铁桶便飞到了田不易面前。

    “香！真香！”田不易陶醉在浓郁的香味中。

    “爹，快拿出来啊，灵儿都饿了”田灵儿看到自家老爹陶醉的样子更加的迫不及待了。

    “哼”田不易轻哼一声，随后把盖子彻底掀开，一盘金黄色的烤鸭便出现在了众人面前。

    “哇！”众弟子闭着眼睛，循着香味，慢慢的把头凑到了烤鸭面前，田不易大脸一黑。

    “都干什么呢？成何体统！就这点诱惑都受不起还修的什么法，求的什么道！罚你们只能吃老六做的饭！”田不易指着面前一脸渴望的六个弟子怒吼道。

    “不要啊师傅，我刚才看了，那桶里边还有三道菜呢，就让我们吃一点吧”老六道。

    “是啊师傅就让我们尝尝吧”作为大师兄的宋大仁也是受不住香味的诱惑哀求道。

    田不易也想让几位弟子尝尝，但是就这四道菜，大家都吃得话，每人几筷子就没了。

    “也罢，那就给你们一盘吧”田不易衡量许久，把桶里边的一盘炒青菜端了出来。

    “有得吃总比没得吃好，来来一人一点”宋大仁接过盘子，给每一个师弟都拨了一些到碗里。

    “小凡，你和小姨夫每天都吃这些的吗？”田灵儿小嘴鼓鼓的塞着一只鸭腿，口齿不清的道。

    张小凡看到众人狼吞虎咽的样子，也是咽了口口水，话说张小凡自己现在也还没吃呢。

    “不是，我没见师傅吃过饭，师傅说我每天砍完十根竹子，就给我一盘烤鸭，然后我就想带来让师姐尝尝，今天砍完竹子以后跟师傅说，师傅就让我带着饭菜来了”张小凡道。

    “砍完十根竹子就有这种烤鸭？！”田灵儿眼睛一亮！

    而已经吃完青菜的几位弟子就只有羡慕的份了，尼玛如果给我烤鸭，让我一天砍二十根都可以。

    看着众人大吃特吃的样子，张小凡更饿了，便向田不易告辞，准备回去了。

    当张小凡回到潭边之时，林浩正盘坐在水面上打坐修炼。

    害怕打扰到自家师傅，张小凡蹑手蹑脚的往帐篷那边走去。

    “回来了？”有人靠近林浩怎么会感知不到，哪怕是在修炼当中。

    张小凡停下了脚步“师傅对不起，打扰你修炼了”说着有些羞愧的挠了挠头道。

    “没吃饭吧？”林浩眼含笑意的道。

    张小凡一愣“师傅你怎么知道的？”

    “你去的时间这么短，根据你的脚程，是没时间吃饭的”林浩淡淡的道。

    “嘿嘿，那师傅你能不能”张小凡道。

    “不能，你自己没吃饭不会留一点吗？既然你这样做了，就要承担相应的后果，没有人能替你付账”林浩说着又闭上了眼睛不再言语。

    林浩觉得张小凡这小子并不是蠢笨，而是没有接触过人与人之间的尔虞我诈，心性太过单纯了些，当然了不是指饭菜这件事情。

    张小凡貌似懂了一些，但又有些迷糊，随后便饿着肚子，老老实实的修炼起来，现在张小凡已经有些爱上修炼了，那种灵气在体内不停流转的感觉真的很舒服！

    第二天一大早，田不易便把田灵儿送了过来，要说这田灵儿资质比水月和苏茹都好，小小年纪便达到了玉清三重的境界。

    林浩没有给田灵儿增加砍竹的数量，而是封印了其体内的法力，接着便被张小凡带到了小树林额竹林！

    田灵儿确实资质不错，但是心性比较跳脱，竟然整整一天都没有一次进入那种状态，反而张小凡成长喜人，但也只是砍了六七根，还不如昨天，因为今天不只要看竹子，还要躲避偷袭，而且为了不让田灵儿挨骂，便把自己砍断的竹子分给了田灵儿，导致两人晚上都饿了肚子。

    因为有着三眼灵猴这个捣蛋鬼，一天下来，张小凡和田灵儿身上多了许多的紫青之色。

    本来张小凡是准备用林浩所给的丹药，去治疗师姐的伤势的，但是又想到此救命神丹的效果和师傅的告诫，无法，最终只能强行忍住这个想法，尽量的用自己的身体，帮田灵儿去挡那三眼灵猴丢过来的石子。

    结果一天下来林浩差点都不认得张小凡了。

    (本章完)


第147章 操控万水

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    转眼已是六年，看似过了很长时间，实则除了张小凡长大了以外，苏茹还是没有的偿所愿有个孩子。

    此时的黑节竹林，并没有田灵儿的身影，只有张小凡站在那里，凝神静气，忽然张小凡带起一串残影，瞬间便从竹林的这头，穿到了那头。

    咧嘴一笑，收起柴刀，然后回头看去，只见从最初的位置开始，竹子一根接一根的倒在地上，分秒不差，有强迫症的看了肯定觉得舒服。

    “不错，就连太极玄清道三法并修的情况下，也到达了第四重”林浩看着眼前的情景笑道。

    张小凡嘿嘿一笑，然后跑到林浩面前道“师傅，徒儿剑心此时已经圆满，您是不是该教我御剑术了啊！”。

    “你就那么想学御剑术吗？太极玄清道第四重不就是了”林浩嘴角微翘，淡淡的说道。

    张小凡闻言，竟然一脸嫌弃的道“我见过陆雪琪师姐学的师傅的御剑术，那哪里是太极玄清道四重驱物能比的”。

    “想学，可以”林浩瞥了一眼张小凡道。

    张小凡闻言还没来得及高兴，林浩又道“想学，就在七脉会武给我拿个第一名”。

    “但是陆师姐肯定也会参加的吧”张小凡实在不想跟小竹峰的陆雪琪动手。

    因为，张小凡随着林浩多次去小竹峰，不知怎地，竟然喜欢上了陆雪琪，虽然原著中也喜欢，但是先喜欢的是田灵儿啊，林浩让田灵儿和张小凡在一起就是想要撮合俩人，谁知道这俩人，呆在一起的时间越长，反而越像兄妹。

    “这是你的事情，我会交代下去，我和你师娘，雪琪还有文雪都不会教你”林浩笑道。

    “那好吧”张小凡垂头丧气道。

    “行了，你的发小就是那个那个什么”林浩想不起名字了。

    张小凡眼睛一亮，发小？那不就是“是惊羽！师傅他怎么了？”

    “他现在在大竹峰殿内，你过去吧，顺便向你田师伯要一个七脉会武的名额”林浩说着又平淡的补充道“如果你丢了为师的脸，我会废了你的修为，从此恩断义绝”。

    张小凡心中一禀，虽然不知道师傅为什么突然会这样，但还是认真道“是师傅！”

    “去吧”林浩挥手打发张小凡赶紧走。

    张小凡一路飞驰，与久未见儿时伙伴相见的那种迫切心情让张小凡全力爆发着速度。

    途中遇到的动物，只觉得眼前一花，便什么一切正常。

    很快张小凡便在大竹峰主殿的门口，看到了时常想念的儿时伙伴。

    “你是小凡！”林惊羽回头看着微微有些气喘的张小凡道。

    “是我！惊羽你怎么来了？”张小凡上前抱住了林惊羽道。

    “这不是七脉会武马上就到了嘛，师傅派我和师兄来通知田师叔规则有所改变的”林惊羽笑道。

    “好了，进来说吧”田不易看到两人无视了自己，心中有些不快的道。

    随即众人跟着田不易进殿内。

    “齐师侄，说吧，今日来此有何事？”田不易坐在高椅之上，端起旁边的茶水饮了一口，看都没看下方脸色有些莫名的吴昊。

    但是想到临行前师傅的交代，吴昊只得露出微笑，向田不易行了一礼道“龙首峰苍松真人座下弟子，齐昊，林惊羽，拜见田师叔，水月师叔”。

    堂中田不易和水月坐在上位，下方两边站着田不易的六个弟子。

    “你师父让你来干什么”田不易声音冷冷的道。

    齐昊拱手道”禀田师叔，家师苍松真人受掌门道玄真人所托，着手打理两个月后的七脉会武，因为有少许的变动，所以命我与林师弟一起前来通报“。

    哼！别以为我不知道苍松安的是什么心，不就是想让这两个资质好的弟子前来示威吗，田不易心中门清。

    想着，田不易直接便道“他是故意向我示威的吧”。

    一听这话，林惊羽差点就炸毛了，但是却被旁边的齐昊给拦了下来。

    随后齐昊微笑道“田师叔真会说开玩笑，我们同属青云门下，田师叔又德高望重，实力高强，家世俱无任何的不敬之意”。

    苍松怎么想的，田不易心里都清楚，只是懒得搭理眼前这两个玩意，便阴沉着脸，不做声。

    水月见此笑道“你们不必在意，田师叔是和你们开玩笑的，你刚才说有变动，是怎么回事？”

    齐昊闻言笑道“回水月师叔话，变动就是以往每座出四人变成了每座出九人，而且已达百岁之人不可参加”。

    “呵！你家师傅挺精明的，这样的话小竹峰的唐文雪师侄便不能参加了，长门的萧逸才也不能参加了，合着就对你龙峰最有利是吧！”田不易瞪眼道。

    水月见此赶紧道“你们田师叔爱开玩笑，不用理他”。

    “额哈哈”齐昊拉着林惊羽干笑两声。

    “对了临行前家师曾吩咐一事，那就是我这位林师弟，与田师叔座下一位张师弟是老友旧识，还望田师叔准许让他们二人叙叙旧”。

    “那你们就找错人了”田不易声音平淡的说道。

    “小凡现在已经拜在逍遥子师弟门下了，不过我想逍遥子师弟是肯定准许的”水月瞪了田不易一眼，你生苍松的气，也犯不着对小辈撒啊，如果让别峰知道了还不骂我们小肚鸡肠？

    林惊羽早就等的不耐烦了，只是碍着面前的都是长辈，生生的忍着，此刻听到张小凡拜在了青云最神秘的逍遥子师叔门下顿时惊了一下。

    林惊羽压下了心中的惊讶，走到到了张小凡跟前道”小凡你长大了！”

    张小凡心中也是百感交集，一个劲地点头道“你也是”。

    齐昊这时也走了过来道“张师弟，师兄能否问你一件事情”。

    林惊羽急忙给张小凡介绍道“小凡，这是我师兄，你也叫齐师兄就好了”。

    张小凡闻言笑道“齐师兄好！”

    “嗯，我问你，你是否真的拜在那神秘的逍遥子师叔门下了？”齐昊脸色有些难看，看神色，似乎在回忆着什么。

    “是啊”张小凡疑惑道，怎么感觉面前这个齐师兄怪怪的。

    “齐师兄”林惊羽生性聪慧，见到这种情况，刚开口准备说话就被齐昊打断了。

    “这么说来，你就是那唐文雪的师弟了”齐昊冷声道。

    张小凡想了想，对啊，小竹峰的唐文雪师姐是师傅的徒弟啊，随即便点了点头。

    “呛！”齐昊抽出手中带着森寒极冷气息的宝剑道“动手吧”。

    “齐师兄！”林惊羽见状心中一惊，赶忙挡在两人中间道“齐师兄这中间是不是有什么误会？”

    (本章完)


第149章 轻松败敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二日，巨大的广场中，八个巨大的擂台豁然出现，呈八卦状坐落，而林浩以及道玄等人的位置就在八个擂台的中心点搭建而成，这是为了防止有哪个擂台上发生意外情况之时，能够及时搭救。

    张小凡因为是一号，所以就在一号擂台之上，而他的对手，是朝阳峰的一名弟子。

    “请师兄赐教”张小凡站在台上有些不知道该干嘛，当看到其他擂台的师兄们是怎样做的以后，便有样学样的拱手道。

    “不敢当，不敢当”朝阳峰的那名弟子知道张小凡是逍遥子师叔的弟子后，便不敢大意。

    “好了开始吧”道玄看到其他几峰已经开始了比斗，而张小凡这边还是慢吞吞的便催促道。

    朝阳峰的弟子见状，举起手中的法器长剑便朝着张小凡攻了过来“师弟小心了！”

    张小凡一个侧身，躲过了对方的长剑，那名弟子见状，手腕一转，长剑打了个旋，削向了张小凡的腰间，但是却被张小凡一个铁板桥再次躲了过去。

    那名弟子攻势再变，手中长剑脱手而出，变作三把，封住了张小凡的左右上三路，让张小凡无处可躲。

    道玄注意到了这边“商师弟，你这名弟子不错，拼斗经验挺丰富的”。

    商正梁闻言摇头道“丰富什么，自己露出了这么多大的一个空门都不知道”。

    道玄闻言微微一笑，便不在多说。

    似乎是商正梁的话应验了，那名弟子在用法剑封住张小凡以后，露出了一个胜利的微笑，因为张小凡此次比斗，并没有用武器。

    也看出了张小凡的修为并没有自己高，左右上方被自己的宝剑封住去路，后边则是自己，张小凡已经无路可逃了。

    不过，正当这名朝阳峰的弟子开心之时，张小凡的身影在停顿了一下之后，瞬间消失不见，而那三柄宝剑失去了挡在面前的张小凡，此时的目标竟然变成了这名弟子自己。

    眼看散发着寒芒的飞剑向自己射来，这名弟子来不及防备张小凡，赶紧手掐法诀改变了飞剑的方向。

    就在这名弟子松了一口气，还没来得及寻找张小凡的身影，便觉得浑身一麻，随后便失去了知觉，软倒在地。

    此时，几名朝阳峰的弟子赶紧跑了上来查探这名弟子的情况。

    张小凡见此，急忙道“这位师兄没事，只是被我点中了麻穴和睡穴，过一个时辰便会自主醒来”。

    冲上台来的几名弟子闻言，松了口气，然后超了张小凡拱了拱手，便一言不发的抬着那名弟子下台了。

    “呆子！已经胜利了还呆在上边干嘛啊，下一轮还要好久呢！”却是已经比斗完毕的田灵儿站在台下捂着小嘴笑道。

    话说田灵儿完美的继承了水月的美丽容颜，甚至还要更胜一筹，这一颦一笑间，只把周围的弟子都给看呆了。

    田灵儿见状娇哼一声，拍了拍张小凡的肩膀道“行啊小凡，竟然胜的这么容易”。

    张小凡闻言，不好意思的笑道“是师傅教的好”。

    田灵儿撇了撇嘴道“小姨夫每日只让我们砍竹子，有什么好的，还是文雪师姐那边好玩嘿嘿”。

    张小凡本来就不善言语，此刻只有傻笑应对了。

    田灵儿白了张小凡一眼，随后拉着张小凡的手道“走！我们去小姨，小姨夫那边”。

    张小凡抗拒着道“不行啊师姐，那边是师傅和各脉首座的位置我们去不合适况且我”。

    “你怎么？”田灵儿听到张小凡话说到一半便住了口，好奇道。

    “没没什么”张小凡磕巴道。

    田灵儿无语，再次拉着张小凡的手，挤过人群，向着擂台中心挤了过去。

    “灵儿你来这里作甚？这成何体统！”田不易看到自家女儿，在众目睽睽之下拉着张小凡一个大男人的手怒喝道。

    “人家又不是来找你的，人家是来找苏师叔和逍遥子师叔的！”田灵儿像没有听到自家老子的怒吼，做了一个鬼脸，然后扑进了苏茹的怀中。

    “你这妮子”苏茹看着田灵儿都变成大姑娘了，还喜欢往自己怀中扑，无奈向着怒气勃发的田不易道“师兄，既然如此，就让灵儿待在我这吧”。

    田不易闻言摇了摇头，无奈道“这好吧”

    而张小凡过来以后，便站在了林浩的身后，东张西望一直在寻找着什么。

    忽然张小凡眼睛一亮，在六号擂台发现了一个白衣飘飘的倩影，只是那冷若冰霜的脸庞，让人向往的同时，又有些敬而远之。

    “你这暗恋对象实力不错，马上就要击败对手了”林浩看着张小凡发呆的样子，玩味的笑道。

    但是张小凡好似看迷了一般，似乎没有听到林浩的话，见此林浩满头黑线，无语至极，心中想着到时候怎样加大训练力度。

    苏茹的注意力一直放在情郎这边，看到林浩无语的样子，如果不是在这种正式的场合中，非嘲笑林浩一番不可。

    林浩看到了苏茹眼中的笑意，恶狠狠的在苏茹耳边传音道”小茹茹pp是不是又痒了，今晚自己tuo掉衣服，跪在床上让为夫惩罚听到没有！”

    苏茹闻言，恼怒的瞪了林浩一眼，怎么在这种场合说这种话，xiu人不xiu！

    而此时位于六号擂台的陆雪琪在挑飞了对方的武器之后，一掌打在其肩膀上，将其打出了擂台。

    也不知道是张小凡的目光太过炽热，还是陆雪琪的感知太过敏锐，擂台之上的陆雪琪忽然转头看向了林浩这边。

    然后便朝着林浩这边走来，一路上，中青云弟子全都默默的让开了道路，虽然小竹峰的陆雪琪，在众男弟子心中是新一代的女神，但是其身上那种寒冷，据人与千里之外的气息实在是让人害怕。

    “师傅！”陆雪琪恭敬的向苏茹行了一礼道，随后瞥了一眼趴在自家师父怀中的田灵儿皱了皱眉头。

    “雪琪做的不错，既没有伤到同门，也没有丢了我小竹峰的脸面！”苏茹看着眼前的陆雪琪满意的点了点头道，如果不是有唐文雪这颗珠玉在前的话，苏茹心中的下一任小竹峰首座就是陆雪琪了。

    陆雪琪听到自家师傅的夸赞，冰冷的俏丽脸庞似乎融化了一些，露出了一丝微笑。

    “啊！雪琪师姐你竟然会笑啊！”却是苏茹怀中的田灵儿见此，就如同见鬼一般惊呼出声。

    (本章完)


第150章 有错吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大呼小叫的成何体统！”伴随着田不易的怒吼，很快，修为弱的的一方，便被迅速淘汰了下去，三十二名弟子继续用抽签的方式来决定下一名对手。

    “又是一号？”张小凡看着手中的字条有些意外。

    旁边的田灵儿闻言把脑袋凑了过“不会吧！两次抽签师弟你都是第一？这运气也太好了吧！”

    张小凡挠了挠头傻笑了起来。

    此时，同样成功晋级第二轮比试的宋大仁，听到了两人的呼声后脸色一变，急忙跑过来问道“小凡，你真的是一号？”

    “对啊，怎么了大师兄？”张小凡疑惑道，哪怕自己抽到了一号，也不用这么大的反应吧。

    确是田灵儿猜到了什么，眼睛猛的睁大，俏脸上满是古怪的道“大师兄你该不会是”

    宋大仁一脸苦笑，把手中的纸条递给了张小凡道“你自己看吧”。

    张小凡疑惑的接过纸条，待展开以后，顿时如同田灵儿一般睁大了眼睛“大师兄你竟然抽到了三十二号这样的话”。

    宋大仁听闻，苦笑道“看来师兄要止于与第二轮了”。

    说着宋大仁拍了拍张小凡的肩膀道“小凡啊，你可不要让师兄败的太惨啊，不然的话师傅会剥了师兄的皮的”。

    “不会的不会的大师兄，我我会手下留情的”张小凡慌张的道。

    宋大仁闻言脸色古怪的叹了口气，似乎是被张小凡的手下留情给打击到了。

    很快，众弟子都抽签完毕，随着钟声的响起，第二轮比试开始了。

    同样是一号擂台，本就熟悉异常的张小凡和宋大仁两人没有什么好客套的。

    “师兄，你先攻吧”张小凡筹措了一下，小声的开口道。

    宋大仁闻言苦笑一声道“那师兄就来了”。

    宋大仁修炼的法宝，同样是飞剑，只见宋大仁很快便和张小凡战在了一起。

    在下方的弟子看来，两人的打斗可真是火爆异常，两人你来我往，我给你一拳，你给我一脚。

    “哈哈哈”忽然，苍松大笑了起来。

    道玄闻声，疑惑的看向道玄道“师弟为何笑的如此开心”。

    道玄道“师兄，你看那一号擂台的两人，怎么那么像街头卖艺的玩杂耍呢？”

    道玄闻言一看，也是轻笑一声，但是碍于林浩的面子不好说什么，便向着别的擂台看了过去。

    “哼”田不易此时心中只想把一号台上的那两个货揪下来，按在地上，狠狠的揣上几脚，丢人的玩意。

    “人家师兄弟感情深，不想真刀真枪的拼斗有错吗？苍松师兄？”林浩面无表情的看着依然在哈哈大笑的苍松道。

    闻言，苍松的大笑声戛然而止，像是被捏住了脖子的鸭子一般好笑。

    “坏了，只顾着嘲笑田胖子了，忘记了另一个弟子是逍遥子的徒弟”苍松不敢反驳，实在是刚才林浩说话的时候笼罩在自己身上的威压，让自己一根手指头都动不了，这家伙果然如同他所说的，已经把太极玄清道修炼到了大圆满的境界。

    “咳咳那个没错，没错，像这样爱护同门的弟子，我们应该大力嘉奖才是”苍松干巴巴的说道。

    突然轮到田不易大笑了起来“哈哈哈哈”

    苍松怕林浩，但是却不怕田不易，听到田不易的大笑后道“田师弟笑什么？难道觉得这真的好笑吗？”

    田不易鄙夷的斜了苍松一眼道“这倒没有”。

    “那你为何发笑？难道身染了怪病？”苍松微眯的眼睛露出一丝寒芒道。

    田不易l咧了咧嘴角道“我是笑这天下欺软怕硬之辈太多，我感觉有点恶心，有点想吐”。

    “你！”苍松闻言哪里不知道这胖子是在嘲笑自己呢，顿时怒火万丈的便要站起来教训这个胖子。

    但是还没起身就被道玄按住了肩膀皱眉道“苍松师弟”。

    道玄身为掌门，苍松不得不给道玄一个面子，特别是这种全青云门的盛会当中，只得冷哼一声，硬生生的压住了怒火。

    “切”田胖子见状不屑的撇过了头。

    一号擂台，张小凡和宋大仁觉得表演的也差不多了，宋大仁和张小凡对了一掌，张小凡退了五六不，而宋大仁只退了三步，但是宋大仁背后就是擂台的边缘，所以便掉落在了地上。

    实力高强的自然是看出了其中的猫腻，而普通的弟子只觉得这张小凡的运气也太好了，看退后的步伐，这张小凡明显不是对方的对手嘛，只不过碍于规定，落台便是输，所以这一场，胜利属于张小凡了。

    这次田灵儿似乎是遇到了强敌，并没有迅速的解决战斗，张小凡也乐的自在，站在台上举目望去，很快便发现了陆雪琪的身影，不过陆雪琪同样的也已经解决了对手。

    并且同样的望向了张小凡这边，张小凡见此露出了一个傻傻的笑容，陆雪琪见此，冷冷的撇了张小凡一眼便回到了苏茹的身后，等待着下一轮的比试。

    最终，在天黑之前决出了此次七脉会武的八强。

    分别是代表大竹峰的张小凡和田灵儿，小竹峰的陆雪琪，龙首峰的齐昊和林惊羽，风回峰的曾书书，还有两个其他峰的弟子。

    而张小凡在晋级前八强的同时，也向众人证明了自己不是因为运气好才晋级的，靠的是实力！

    现在最开心的就是田不易了，从看到结果的时候，笑容就一直挂在其脸上，让其他一个弟子都没有晋级的首座比如商正梁，看着田胖子那得瑟的模样，鼻子都快气歪了。

    临结束之时，林浩拍了拍张小凡的肩膀道“勉强还行，没有丢了为师的脸面，明日得了第一名就把那戒指送给雪琪吧，成与不成就看你的造化了”。

    说完，林浩便带着脸色酡红的苏茹回到了大竹峰的竹屋，准备让苏茹实现自己传音时候说的惩罚了。

    “送戒指？成与不成？”张小凡疑惑的挠了挠头，师傅的话是什么意思？

    “算了不想了，反正师傅说的都是对了，明日我一定要打败所有人，听师傅的话，取得那只戒指送给雪琪师姐”张小凡准备一切都按林浩说的做，因为相处的这么多年，张小凡发现师傅说的很多话他都不懂。

    但是后来就懂了，而且师傅说的话，从来就没有出过差错，这也就养成了张小凡对于林浩非常盲从的结果，但是他没有想过，自己送了，人家会不会要。

    不过话说回来，张小凡现在对林浩是真的崇拜盲从到了极点，说句毫不夸张的话，林浩此刻让张小凡自杀，虽然张小凡不明白为什么，但却有很大的可能真的会自杀这种程度！

    (本章完)


第151章 神兵木剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    今日，便是最终决赛的时刻了！

    此时广场之上，原本的八座擂台，已经只剩下了四座，按照方向排位，分别是东南西北。

    抽签亦是如此，抽到同一个方向的两人，便是八进四的对手了。

    张小凡八人很快便抽签完毕，只是这一次张小凡的运气似乎用光了，抽到的是北，而同样抽到北的，竟然是田灵儿。

    此时，自知已经不是张小凡对手的田灵儿，正在暗骂自己的手气，一定是刚才和六师弟说话的原故了，一定是的。

    “臭小凡！不行！这次要一定要打败小凡！一定要得到小姨夫的那只戒指！”田灵儿撅着嘴，在心中立下了一个目标。

    当众人上台之时，林浩从座位上站了起来。

    众人看到忽然起身的逍遥子有些莫名，只有道玄太阳穴隐隐作痛，希望自家师弟不要在搞什么妖蛾子。

    林浩手掌一翻，光芒闪过，竟然出现了两把木剑。

    轻轻一扔，两把木剑呈抛物线分别插在张小凡和田灵儿面前道“用这两把木剑”。

    众人诧异，都以为林浩是不想让两名弟子受伤，所以才这样做。

    就是张小凡心中也是如此想的，只有田灵儿心中有些不相信，想着便伸手握住剑柄拔了起来。

    一用力，田灵儿顿时睁大了美眸，然后再用力，双手握紧用力，但是眼前的木剑去如同在擂台上生根了一般，纹丝不动。

    张小凡见此，挠了挠头，同样伸手去拔，但是那木剑也同样的纹丝不动。

    “小师叔这拔都拔不出来怎么打啊”田灵儿见此，撅着小嘴，向林浩撒娇道。

    林浩笑道“用你们的心，此两把木剑经过我的炼制和法力加持，除了没有神通异能之外，与其他神兵有过之而无不及，其重量更是达到了三万斤，你们脚下的擂台已经被我用法力加固了，所以努力的去拔剑战斗吧”。

    众人听闻这两把木剑竟然能够媲美神兵，眼神火热了起来，但是一想到其重量，心中便又打了退堂鼓，这重量，先不说伤敌，自己能不能拿得起还不一定呢，神兵虽好，却也不是自己的菜啊。

    不过若是能够控制自如的话，但凭着重量，哪怕用来砸对手，也能够让对手好好喝一壶的了，这种量，碰着即死，擦着即伤啊！

    “用心？剑心吗？”张小凡这次竟然没有迟钝，几乎同时和田灵儿想到了这一点。

    两人调动已经可以熟练激发的剑心，去感应面前的木剑，意念刚一触碰到木剑，这木剑竟然奇迹般的颤抖了一下。

    “有戏！”张小凡和田灵儿见此眼睛一亮，随后全面激发体内的剑心。

    “嗡！”插在擂台上的木剑，忽然剑身金光大放，其上布满了众人看不懂的金色纹路，就这样静静的漂浮在两人的面前。

    “开始吧！”林浩见此，微微一笑轻声道。

    张小凡和田灵儿对视一下，随后双双闭上了眼镜，就这样静静的站在台上。

    过了好一会，甚至其他擂台的比斗都已经结束，而张小小凡和田灵儿还是闭目原地站着的模样。

    此时台下已经是议论纷纷，台上，道玄也是一脸疑惑的看着林浩，想让林浩给个解释，不能让众人就这样干等着吧，因为张小凡这边没有分出胜负的话，比试是无法进行下去的。

    “开始了”林浩轻声道，声音之小，甚至旁边的到玄都没有听的真切。

    道玄正准备询问。

    “轰！”突然一声爆鸣吓了道玄一跳，不只是道玄，就连台下满心无语，都快睡着的众青云弟子也是被吓了一跳。

    却是刚刚，张小凡和田灵儿面前漂浮的木剑同时动了，化为一道肉眼难辨的金色流光，在台中央剑尖对剑尖的撞击在了一起，猛地激起一层层的冲击波向外扩散开来，不过却被林浩挥手布下的结界给挡住了。

    就在众人以为两人会角力到底的时候，两把木剑瞬间在台中央消失，随后以各种角度与姿态，在擂台的各个地方碰撞，分开，在碰撞再分开。速度之快，除了那绵不觉耳的轰鸣声，就是无数的金色光带漫天飞舞了。

    就如同晚上，我们拿着小手电，在手中快速的转圈所形成的光带一般，不过此时场中的不是一条，而是密密麻麻的如同渔网般的密集，而渔网网线的打结处，就是两把木剑所碰撞的地点了。

    “轰！轰！轰！”

    伴随着如雨点降落般密集的轰鸣声，所有在“云海”上的人，都感觉从脚下传来的震动。

    场中的所有人，包括已经获胜晋级四强的三人，哪怕是陆雪琪，此时也都是震惊的看着面前壮观激烈的场面。

    “师弟”道玄此刻面带激动和渴望的看着林浩。

    林浩一看，顿时明白道玄心里在想些什么，不就是想让自己把所会的术法传授下去嘛。

    其实造成这种效果的最大原因，只是那两把经过林浩加持的木剑罢了。张小凡两人还弄不出如此大的动静。

    “免谈”林浩话都不给道玄说的机会，直接拒绝道。

    道玄脸色一黑，即将说出的话咽了下去，有些闷闷不乐。

    而此时，修为高深的人已经看出场中的变化，只见田灵儿此时闭着眼睛，素眉微皱，脸上布满了香汗，有些喘息，显然是已经在强撑着了。

    再看张小凡，虽然额头隐隐也有汗渍，但是观其气息平稳，说明远远还未达到极限。

    见此，田不易摇了摇头道“看来灵儿要输了”，不过话中却没有沮丧的意思，毕竟田灵儿败了，还有张小凡呢，张小凡此次代表的可是大竹峰！

    果然，田不易的话落还没多久，在一次对撞中，田灵儿所控之木剑，已经没有那么灵活了，下一刻便被再次飞射而来的木剑给硬生生的打飞了出去。

    田灵儿所控的木剑应声倒飞而出，结果被结界所挡，随后掉了下来砸碎了擂台，消失了踪影，确是林浩见胜负已分，便不在为擂台加持。

    “臭小凡！竟然不知道让着师姐一些！”田灵儿深深地喘了喘气，睁开眼睛，白了张小凡一眼道，说出的话虽然是责骂，但是却没有丝毫生气的意思，因为在开始之前，田灵儿就已经知道自己不是一直跟在小姨夫身边的张小凡的对手，并且为此做好了心理准备。

    想到这里田灵儿瞪了中央的田不易一眼，都怪爹，不让自己跟着小姨夫，不然的话这次的冠军肯定是自己的。

    “师姐对不起”张小凡低着头道。

    “没”田灵儿见此本想说没什么的，但是忽然想起了以张小凡的实力，说不定能拿下这一届七脉会武的第一名。

    田灵儿装作一副气呼呼的样子，在张小凡耳边道“师姐很生气，所以你必须夺得第一名，然后把小姨夫的戒指送给师姐师姐就不生气了”。

    “这”张小凡有些意外。

    而苏茹背后的陆雪琪看到台上张小凡和田灵儿两人亲密的样子，不知道为什么，心中隐隐生出一丝古怪的感觉。

    (本章完)


第152章 胜林惊羽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见比赛结果已出，林浩随手一招，张小凡便失去了对木剑的掌控，两把木剑“嗖”的一声，化为一道流光落入林浩手中。

    在众人的注目下，那两柄木剑化为手指大小，在林浩手掌上旋转，俱都愣了一下，这神兵竟然还能够变换大小？

    道玄也是愣了一下，不过很快便回过神来，站起身，把目光都吸引到自己身上“既然四强已决出，那便开始双骄之战吧！今日！就让我们看看谁会夺的魁首！”

    四强，除了张小凡以外，剩下的三人便是小竹峰的陆雪琪，和龙首峰的齐昊，林惊羽！原著中的曾书书已经在八进四的时候被淘汰了。

    再次抽签，结果便是龙首峰齐昊对战小竹峰的陆雪琪，张小凡对战林惊羽。

    知道自己的对手是自己儿时最好的玩伴，林惊羽之时，张小凡一脸便秘表情，下意识的看了一眼自家师尊林浩。

    林浩给了张小凡一个眼神，张小凡瞬间都懂了，不是张小凡变聪明了，而是这种眼神，和林浩让张小凡找田不易要名额的时候，说威胁话时候的表情，一模一样，所以张小凡便记忆深刻。

    林浩无奈的摇了摇头，随后传音道“女人，最看不起的就是比自己弱的男人，不管你是什么原因”。

    这句话果然捅到了张小凡的g点，为了让雪琪师姐对自己刮目相看，证明自己是一个强大的男人，儿时玩伴什么的暂时先站一边吧。

    林惊羽看着对面的张小凡皱眉道“小凡等下你认输吧，你是打不过我的”也不知道林惊羽是太过自大，还是另有底牌，一上来便出言让张小凡认输，要知道，当时张小凡打败齐昊的时候，林惊羽可以全程在旁边看着的。

    张小凡坚定的摇了摇头“惊羽我我不能认输”。

    “既然如此，那我们兄弟就战吧”林惊羽抽出手中的斩龙剑遥指张小凡。

    而张小凡犹豫了一下，摸了一下手中平平无奇的戒指，这个戒指是林浩给的，里边有一个三立方左右的小空间，用来放置那把剑的，不过想到这把剑的威力，和对面的发小，张小凡放弃了用这把剑。

    但是用拳头的话，不知道能不能打过惊羽，这可怎么办啊，真是愁怀了张小凡了。

    “喏！用这个吧”林浩说着“当啷”一声一把乌黑的柴刀落在了张小凡脚边。

    “这！”却是苍松看到林浩扔在台上的柴刀下意识的惊呼道。

    林浩看着苍松欲言又止的模样道“放心吧，这把柴刀只是大竹峰用来砍竹子的普通柴刀”。

    “如此便好，如此便好”苍松闻言，老脸抽搐了两下。

    张小凡紧握柴刀，此时的张小凡，也只是初步融合了剑心，处于在乎形的状态！

    还没有达到人就是剑，剑即是人的程度。如果不凭借外物的话，是无法激发剑意的，哪怕只是一件凡物利刃。

    看着对面张小凡紧握柴刀的模样，林惊羽下意识的想到了那天和齐昊一起去大竹峰时的样子，准备主动发起进攻。

    看着举剑攻来林惊羽，张小凡同样举起了手中缠绕着青金二色的柴刀迎了上去，原著中张小凡拿着噬魂棒，被众青云弟子嘲笑，而现在拿了一把破凡铁柴刀都没人敢说话，张小凡的生命轨迹似乎已经完全被改变了。

    说时迟那时快，张小凡和林惊羽这对儿时的玩伴，霎那间便碰撞在了一起，出乎众人意料的是，张小凡手中的黑短的柴刀，竟然没有被神剑“斩龙”一击斩断，而是从接触点爆发出了澎湃的青光，和一连串的火星。

    见此不用苍松说，林浩便向众人解释道“小凡是师传与我，哪怕是一片脆弱的小草在手中都能够坚硬赛铁，有什么好奇怪的”。

    众人半信半疑的转头继续去看比赛。

    此时的张小凡心中有些疑惑，为什么修为还没有那齐昊高的惊羽，却比齐昊给张小凡的压力更大。

    众人似乎也看出了一些什么，因为每一次的对碰，都是张小凡后退，而林惊羽却是欺身而上。

    为了能在自己倾心的人面前表现出自己的强大，张小凡不得不拿出全部的实力了。

    张小凡站定，没有再一次与林惊羽对碰，突然浑身爆发出了刺目的金光，周围离得近，被金光所照耀的青云弟子，俱是感觉浑身一阵刺痛，随后赶紧向后退去，与后边的弟子拥挤在一起。

    而爆射而来的林惊羽，则感觉更为强烈，在他的眼中，此时的张小凡就像一把锋利的绝世宝剑！

    瞬间，张小凡动了，心有戒备的林惊羽看到张小凡动了，立刻发动体内全部的灵力，注入到手中的斩龙剑当中，瞬间，林惊羽手中的“斩龙”剑，爆起了刺目的青光。

    下一刻，金光和青光撞击在一起，剧烈的冲击波扩散开来，把下方毫无防备的青云弟子给推出去老远。

    当场中恢复平静之后，只见林惊羽手中的“斩龙”剑，剑刃朝下，插在擂台上左右摇摆，众人有一种“斩龙”剑在悲鸣的感觉，而张小凡的那把只剩一半刀身的柴刀，此刻就在林惊羽的脖颈之上。

    全场哗然，继而目瞪口呆，这是什么情况，怎么是一直处于上风的林惊羽被刀架在了脖子上。

    不过场中的弟子没有看到，道玄等人倒是看的真切，只见刚才两人手中的兵器即将碰撞在一起之时，张小凡手中的柴刀却诡异的变化出了一个角度，砍在了“斩龙”剑的剑身之上。

    随后“斩龙”剑剑身猛地一颤，发出一声哀鸣便被击飞了出去，而张小凡手中柴刀同时也“咔！”的一声，断为了两截，随后张小凡把手中只剩一半的柴刀，架在了莫名气血翻腾不已的林惊羽脖子上，这便是刚才一瞬间所发生的一切了！

    随后，张小凡丢了手中的柴刀，歉意的抱住了满脸无奈苦笑之色的林惊羽。

    “对不起惊羽”张小凡歉意道。

    林惊羽闻言，拍了拍张小凡的后背勉强道“没事的小凡，你能够这么厉害我很开心，这样的话，我们以后报仇的机会就更大了！”

    “嗯！”张小凡重重的点了点头道“惊羽知道当年的凶手是黑吗？”

    林惊羽摇了摇头道“长门的萧逸才师兄一直在追查此事，但是距今为止还是没有一点线索”。

    “这样啊”张小凡闻言握紧了拳头，每当想到当年村子的惨状，张小凡就难受的想哭。

    正待张小凡准备说些什么，陆雪琪和齐昊所在的那出擂台发出了一声猛烈的轰鸣声和发力波动，吸引了众人的目光。

    (本章完)


第153章 蹂躏道玄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在刚才。张小凡与林惊羽即将决出胜负之时，陆雪琪这边同样压制住了齐昊。

    十数柄与“天琊”一模一样的神剑正紧紧的把齐昊围在一个小小的范围内，赫然是林浩的御剑术修炼到高深处，一化二，二化三的能力！

    比试不能够重伤对方，陆雪琪选择了步步紧逼，直到齐昊承受不住压力，自己放弃为止。

    而包围圈中的齐昊，手中神剑“寒冰”挥出一道道凌冽的冰刃冰锥等等，想要破掉陆雪琪的御剑术！

    但是每每刚刚发出攻击，就会在瞬间被几把“天琊”给击个粉碎。

    突然，齐昊似乎放弃抵抗了一般，愣愣的站在“天琊”所形成的包围圈中，随后背对着林浩这边，喉结上下ru动了一下，似乎是咽了口唾沫。

    但是下一刻，齐昊衣袖鼓胀，猛然仰头一声长啸！云雾退散，双目微微有些赤红，下一刻持剑便再次破起了包围圈，不过这一次齐昊竟然成功了！

    只见数把飞速穿梭的“天琊”被齐昊手中的“寒冰”击打的倒飞出去，随后消散在天地间，他竟然成功了。

    就在这时，齐昊似乎有些混沌的样子，大吼一声，随即手持“寒冰”挟着狂暴惊人的气势，向着陆雪琪刺杀而来。

    陆雪琪见此，心中一惊，随后手中法诀快速变换，“天琊”瞬间便回到了手中，挥剑挡去，但是没想到的是，此时的齐昊就好像变了一个人似的，不仅灵力给人一种狂暴强大的感觉，力气也是大的惊人！

    “寒冰”与“天琊”的碰撞，发出了一声巨大的轰鸣，和冲击！也就是刚才张小凡听到的那声。

    这一切都发生的太快，众人根本就反应不过来，随着轰鸣声的响起，陆雪琪应声飞出了擂台，途中还吐了一口鲜血，沾染在洁白无瑕的衣裙上，再加上苍白的脸蛋，把张小凡的心都看碎了。

    飞身而下，张小凡接住了下落的陆雪琪。

    我cao这谁啊！竟然敢抱我心中的女神！其他下手慢的青云弟子，顿时捶胸顿足。

    众人准备教训这小子，然后救治雪琪女神，一亲芳泽，如果能够因此，而让女神芳心暗许那就太好了。

    此时张小凡和陆雪琪面前多了两个人，众人一看，连忙躬身行礼道“逍遥子师叔，苏师叔”，来人正是林浩和苏茹。

    陆雪琪见到林浩和苏茹以后，脸色有些愧疚，想要起身行礼，但是连张小凡怀抱都挣脱不了的陆雪琪哪里能够做的道。

    “喂丹啊！愣着干嘛”林浩看到张小凡手足无措的样子无语的传音道。

    张小凡闻言眼睛一亮，手中戒指一闪，便出现了一个瓷瓶，张小凡小心翼翼的倒出了一枚黑糊糊的山楂丸。

    “那是！”众位首座看到张小凡手中的丹药以后“豁”的一下站了起来。

    然后集体出现在了张小凡面前。

    眼看着张小凡即将把丹药喂进陆雪琪口中，苍松急忙道“且慢！”

    林浩闻言皱眉道“干嘛？”。

    苍松满脸严肃道“逍遥子师弟，可否让我看一下你徒儿手中的丹药”。

    林浩闻言“不可，丹药是用来吃的又不是用来看的”说着林浩瞪了一眼张小凡道“没看到雪琪气息微弱吗？”。

    张小凡闻言一看，果然此时陆雪琪的脸色，苍白的有些吓人，张小凡不在犹豫，赶紧把丹药喂进了陆雪琪的口中。

    “住手！”苍松想要上前阻止，却被林浩一脚给踹出去老远。

    “你！”苍松没想到林浩竟然敢当着众青云弟子的面，踹自己，并且还踹的那么用力，顿时忘记了自己与林浩之间的巨大实力差距，周身灵力爆发，周围的弟子都被压趴在了地上。

    “苍松真人！”道玄看到事情超出了掌控，大吼道。

    忽然林浩的身影消失在原地，随后就见苍松同样也不见了踪影。

    而此时，陆雪琪忽然推开了张小凡，站起身，御剑瞬间也消失不见了踪影。

    只有张小凡愣愣的站在原地。

    道玄此时上前向着苏茹道“师妹，你可知逍遥子师弟现在在哪里？”

    苏茹闻言摇了摇头道“我也不知”这还用说吗？肯定是教训苍松去了呗。

    过了一会，林浩满面春光的回来了，蹂躏人的感觉就是爽啊！

    可怜的苍松此时鼻青脸肿，衣衫破烂，一副生无可恋的躺在某处角落，，想回来，但是却没脸啊，就现在自己这副尊容，如果让青云的弟子看到，自己以后还怎么在青云门混？还怎么掌管刑法？

    道玄急忙迎了上来“师弟，苍松真人呢？”

    林浩闻言，浑不在意的道“哦，你说他啊，我跟他切磋了一番，现在他正在某个地方感悟这次切磋的心得呢”。

    道玄闻言，满脸的怀疑，心中暗想“信你才有鬼呢，指不定现在苍松那老家伙正在某处舔着伤口呢，不过只要没有打死就好，没有打死就好”说真的，道玄的要求一点都不高，没有打死就好了。

    “好了两个时辰后比赛继续吧，看天色应该能够决出最终的胜者”林浩丢下这句话，然后又带着苏茹返回了座位当中。

    众弟子看到事情已经平息，便再次关心起了第一名的归属问题，而在广场的某个角落当中，曾书书正在摆赌局，赌的是此次七脉会武的第一归属。

    此时齐昊和张小凡的赌注比是二比一，也就是说大部分的人都压在了齐昊的身上，毕竟刚才齐昊爆发的攻击太过骇人，所以众人对比了一下，就偏向了齐昊。

    但是话虽如此，把宝压在张小凡身上的也是有着不少的，其中就包括偷偷摸摸把全部身家都压在张小凡身上大竹峰六弟子，因为毕竟张小凡曾在大竹峰胜过齐昊一次。

    “师弟刚才你那徒弟拿出的丹药是否是当年”道玄欲言又止道。

    “不错”林浩点了点头，而一旁的田不易却不自然的捂了捂胸前。

    “怎么了？胸前有虱子？”却是看到了田不易动作，与田不易交情甚好的曾叔常打趣道。

    田不易闻言瞪了这家伙一眼道“滚！”

    “哈哈哈哈”曾叔常并不气恼，反而大笑起来，这胖子有问题啊。

    “师弟，你可知，当年如果还有这种丹药的话，师尊和另外两位师叔伯就不会哎也不能怪苍松太过激动”道玄说着眼睛有些湿润。

    “当年我不是给了万剑一师兄六枚吗？”林浩疑惑道。

    道玄闻言，一脸惭愧道“那是因为我等小辈的修为不够，师傅把丹药都用在了我们身上，要不是如此哎”。

    其他的几位被天成子赐予丹药救过性命的首座，比如田不易，曾叔常等闻言俱是脸色黯然了下来。

    众人心中，又想起了几十年前那场，山河破碎，血流成河的惨烈大战。

    (本章完)


第154章 “疯”剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    眨眼，两个时辰已经过去了，最终的决战即将开始。

    其实林浩知道这齐昊和陆雪琪对战之时的猫腻，只不过懒得在意罢了，齐昊以为背对着众人，众人就看不见了，确实，这个动作非常的隐蔽，想必，除了苍松此知情人，其他例如道玄等人都没有看到。

    看着气息已经回复如常的齐昊，林浩不禁对其吞咽的丹药好奇了起来。

    自己师傅消失了，齐昊站在擂台上此时心中有些没底，但还是要硬着头皮上啊。

    而张小凡则是罕见的脸上浮现出了怒色，七脉会武的规矩是点到即止，这齐昊竟然敢打伤雪琪师姐！

    齐昊已经在大竹峰败在张小凡手中一次了，不敢拖大，再次用那种隐秘的办法小心吞咽下丹药，顿时整个人再次散发出了狂暴的气息！

    道玄微微皱眉，这龙守峰的齐昊怎么灵力这般暴躁古怪。

    不管道玄等人怎么想，齐昊已经消失在原地，以极快的速度，带着狂暴的气息冲向了张小凡。

    “叮！”没有爆鸣声，只有一瞬刺耳的金铁碰撞之声，随后就见齐昊到飞而出，其手中的“寒冰”和握剑的手微微的颤抖着。

    而张小凡手中不知什么时候多了一把黑色的宝剑，剑身铭刻着紫金色的花纹，光芒闪过，给人一种神秘的感觉。

    确实，经过林浩法力的淬炼锻造，此时的“噬魂棒”应该称为噬魂剑，那种嗜血摄魂的感觉已经没有了，不是消失了而是隐藏可控。

    如果被此时的“噬魂剑”造成伤口，对手的气血与魂魄便会暴走，分崩离析，快速的化为纯净的血气和魂力被“噬魂剑”所吞噬，不过这个功能是可以随着主人的心意选择发动，或者不发动。

    而张小凡也是恨极了齐昊，所以才拿出了这把无法完全掌控的神剑。

    道玄下意识的看了一眼林浩，不用说，这又是林浩捣鼓出来的东西，话说自己这逍遥子师弟，可真是浑身都是宝啊，不行，有机会一定要从其身上弄出一些好货，青云穷啊，除了几件历代祖师的成名法宝以外，便没有其他的好法宝了，而且青云门的弟子又这么众多。

    服用了丹药的齐昊，似乎思维被影响了一些，从刚才被击飞的情况来看，硬碰硬齐昊已经不是手握“噬魂剑”的张小凡对手，但是却再一次的攻了过来。

    齐昊手中的寒冰此刻似乎承受了很大的灵力输入，剑芒暴增六尺，恍惚一看，还以为齐昊手握的是一把巨大的光剑一般。

    张小凡正准备反击，但是手中的“噬魂剑”突然脱离张小凡的手，自主飞在空中，似乎是被对面的“寒冰”挑衅了一般，想要狂虐对方。

    “呛！”噬魂剑猛地一颤，似是发出了一声狂吼一般，随后疯了一样，朝着齐昊，准确的说是朝着齐昊手中的寒冰射了过去。

    “这他吗就尴尬了”林浩嘴角抽搐两下，这把剑还有待磨练啊，这他吗就是一把“疯剑”啊！

    确实，此时“噬魂剑”的表现确实如同一个疯子一般，尼玛，此刻哪怕是齐昊服用了丹药都有些懵比。

    “噬魂剑”此刻化为漫天的紫金色流光，不停的击打在齐昊手中的“寒冰”剑身之上，“寒冰”一颤一颤的似乎在发出哀鸣，终于“寒冰”光芒破碎，从齐昊手中被击飞了出去。

    而之后，“噬魂剑”紧追不放，让“寒冰”连落地的机会都没有，被越打越高，道玄等人此刻面面相窥，似乎发现了“噬魂”的疯性。

    随后俱都把目光投给了林浩，这玩意你是怎么搞出来的。

    “咳咳”林浩有些尴尬的咳嗽两声，随后漫不经心的把头扭向了一边，做看风景状。

    “咔嚓！”最终“寒冰”受不住打击，众人似乎听到了“寒冰”的哀鸣，随后应声断为两截，所有的灵性消失，就好像只是钒铁铸成的一把华丽宝剑，跌落在了地上。

    “这”全场此刻死一般的寂静。

    只有与“寒冰”心意相连的齐昊吐了一口鲜血，气息猛地归于平静，然后衰落，伸出颤抖的双手，捡起断为两截的“寒冰”。

    随之貌似是后遗症来了，齐昊的气息猛地一弱，紧接着便倒在了地上。

    自家师傅不在，龙首峰的其他弟子默默的上台，抬起了齐昊就要下台。

    “等一下”林浩突然起身阻止道。

    抬齐昊的几名弟子心中涌现怒意，但是身份和实力的差距让他们敢怒不敢言，自己师兄都吐血昏迷了，而且连“寒冰”都被斩断了，你们还想怎么样。

    道玄等人同样也是这样想象的，哪怕是田不易也是微微的皱眉。

    道玄皱眉小声道“师弟过了”。

    林浩无语的要死，我kao我做什么了就过了？

    “我只是想说，把他那把“寒冰”给我，我给修复一下”擦屁股擦到了剑的身上，自古到今还有谁？

    “这样啊”道玄尴尬一笑然后坐在了座椅上。

    下方的弟子闻言，心中顿时有些羞愧，从齐昊手中取过“寒冰”随后恭敬的交给了林浩。

    “对了还有一句话帮我带给道玄”林浩说着，吸引了众人的目光。

    “告诉道玄，我对那丹药很感兴趣”林浩的话让众人有些摸不着头脑。

    “是，逍遥子师叔”龙首峰的弟子应道。

    林浩回头看到道玄和苏茹等人疑惑的目光，用眼睛瞟了一眼躺在类似担架上的齐昊。

    众人都是聪明人，一看林浩的眼神，再结合刚才齐昊两次突然便的狂暴的灵力，和微红的眼睛就明白这里边的猫腻了。

    随后便是对于苍松无耻做法的深深鄙夷。

    道玄占了起来，众人看到掌门起身，便知道掌门有话要说了。

    “经过两天的比试，最终的名额已经出现，明日便为我青云出类拔萃的弟子授予奖励！”道玄朗声道。

    “既然如此，那我和师姐就先告辞了，明日再会”林浩说着就在众人没有反应过来之前连同苏茹消失在了原地。

    道玄见此，苦笑摇头道“难道自己想要在师弟身上掏干货的想法，被师弟知道了吗？”

    (本章完)


第155章 装柔弱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二日，青云山，通天峰，玉清殿。

    殿中站着百名各峰的精英弟子，而上方则是林浩等人，不过苍松还没有出现，估计是被林浩打出的青肿还没有消去，没脸过来吧。

    几人的面前，便是张小凡，齐昊，陆雪琪和林惊羽这四强，只不过齐昊的脸色还是有些苍白，

    没有慷慨激昂的话语，道玄直接把**镜，还有林浩的那只戒指赐给了张小凡。

    “昨日，我和几位首座得到线报，似乎魔教弟子又开始蠢蠢欲动，在空桑山的万蝠古窟，发现了魔道妖人的足迹”说着道玄扫视了四人一眼。

    “此事事关重大，你们四人乃是我门下精英，所以才会派遣你们去查探一番，但魔教妖人奸险毒辣，你们都要小心从事”道玄郑重的道。

    下方四人闻言，脸色一肃，齐声到“是！”

    道玄点了点头，道“除了我们青云门，此次焚香谷，天音寺都会派出色的弟子，前往一同追查，切不可失了我青云威严！”

    “谨遵掌门之令！”四人齐声道，随后便退下，约定好时间，收拾一下行头，边准备下山。

    “且慢！”就在四人出了大殿，准备散场的时候，林浩突然站了出来道。

    道玄一听林浩的“且慢”二字，顿时一个哆嗦，亲大爷啊，你又想干嘛啊。

    林浩看见道玄幽怨的目光有些想笑，这老头心性也太差了，林浩心中埋吐槽，却不知道自己现在的一举一动都牵动着道玄的神经。

    如果道玄知道林浩心中所想的话，肯定会吐林浩一脸唾沫，。你妹的，我从未见过如此厚颜无耻之人！

    “此次，我便与他们一同下山游历一番吧”林浩出声道。

    “这”道玄迟疑，这次虽说是查探魔道踪迹，但是同样也不是没有正道三大门派，下一代角力的意思，你这个长辈混在里边被知道了可如何是好。

    林浩自然是知道道玄心中所想，微微一笑，然后脸模糊了一下竟然瞬间变了模样！

    “师弟你！”道玄看到林浩瞬间变了一个样貌，满脸惊讶。

    苏茹也惊呆了，随后便饶有兴趣的在林浩的脸上摸摸捏捏。

    林浩抓住了苏茹作怪的手“别闹”。

    “没有一丝痕迹是吧？”林浩看着道玄笑道。

    道玄随之点了点头，要不是你一直站在我身边，我还以为你是别人假冒的。

    “我这是用法力改变自己的血肉和骨骼的紧密，大小，自然是看不出破绽的”林浩道。

    道玄想了一下，逍遥子师弟，本就不被众人所知，既然变换了容貌，去的话，说不定反而是一件好事，以逍遥子师弟的通天修为，最起码不会失了青云的脸面。

    “师弟要去也可，但一定要注意，不可露出过多的实力，引起其他两派的怀疑，毕竟”道玄说到这里便不再话语，场中的人自然是心里明白的。

    “放心！”林浩说道，放出神识，随后便找到了那四个小家伙的位置。

    “等一下”这次轮到道玄说话了。

    林浩回头看向道玄。

    道玄沉吟了一下，最后解下了腰间的腰牌递到了林浩手中。

    “你这是？”林浩疑惑道。

    道玄笑道“既然师弟你要同去，自然是你带队了，这腰牌就是信物”。

    林浩点了点头，收下腰牌“那好吧”。

    这时，苏茹突然走了过来，小声的在林浩耳边道“这次我不便同去，但是你也不能回来的时候给我带一个，听到没有”。

    “带一个什么？”林浩玩味的笑道。

    “你！”苏茹准备发怒。

    “好啦，我知道了，放心吧，我走了”林浩说着，顶着崭新的容貌，御起前天出现过的那把木剑，便破空而去。

    而此时，御剑的速度何其之快，耽搁了这么一会，张小凡等人已经御剑来到了山下临近的“河阳城”。（缩短了原著的时间）。

    就在张小凡等人在河阳城外十里出歇息时，一道金光落在了众人面前。

    “来者何人！”陆雪琪第一个反应过来，抽出手中的“天琊”警惕道。

    “自己人，是自己人”变换容貌后的林浩骚包的照样把自己的容貌改的很英俊。

    “谁跟你是自”陆雪琪面色冰冷的说着，忽然发现林浩手中的木剑很是熟悉，这不就是师傅和师公在练剑时所用的吗？

    众人都站在了陆雪琪背后，陆雪琪回头看了一下，手中的“天琊”却放了下去道“你是谁？怎么会有这把木剑？”

    林浩闻言，嘴角微微翘起道“这把剑是我师傅赐给我的，还有这身衣服”林浩说着指了指身上所穿的白色长锦衣道。

    众人闻言一看，果然和刚才在玉清殿中，逍遥子师叔所穿的衣服一模一样。

    而且连头饰都一模一样，只有容貌不同罢了。

    “哦对了，临行前道玄师掌门给了我一个腰牌”林浩说着，“笨手笨脚”的从怀中掏出了那个腰牌。

    众人再看，确实是掌门师伯随身佩戴的身份腰牌没错！

    林惊羽此时皱眉道“那么你叫什么？掌门和逍遥子师叔让你来干什么呢？”

    林浩闻言“傻笑”道“我叫雷轰，是逍遥子师尊的弟子，掌门和逍遥子师叔怕你们遇到危险和意外，便让我跟了过来”。

    张小凡闻言喜道“你也是师傅的弟子啊？你是什么时候入门的呢？”

    林浩笑道“我入门比文雪还早，一直在通天峰师傅曾经的庭院闭关修行，所以你们并没有见过我”。

    “那我又变成最小的了”张小凡沮丧道，我也有一颗做师兄的心啊！

    “既然如此那就一起进城吧”陆雪琪一直在上下打量着林浩，总觉得此人给自己一股熟悉感，但是自己却从没有见过此人啊。

    “好，雷师兄你现在什么修为啊？我怎么看不透？”张小凡疑惑道。

    “说来惭愧，我现在只有太清境二重的实力，比文雪师妹差远了”林浩说着装出一副惭愧的模样，貌似林浩现在装柔弱装上瘾了已经。

    张小凡闻言，上前拍了拍林浩的肩膀道“雷师兄不要沮丧，我入门这么久也才刚刚达到玉清第四重的境界而已”。

    “还走不走？”一边的陆雪琪见两人聊个没完，冷冷的道，要不是此人是自家师公的徒弟，陆雪琪连一句话都不想说，不是看不起，而是性格使然。

    (本章完)


第156章 逗你玩呢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在进城之前，众人已经把身上青云门的服饰换了下来，请不要问有一群大男人在，陆雪琪的衣服是怎么换的，直接套外边呗。

    不过哪怕换了衣服，以陆雪琪美丽的容貌，所经之处，不管是男是女基本所有人都在行注目礼。

    林浩笑道“陆师妹的魅力果然无法抵挡啊”。

    陆雪琪冷冷的斜了林浩一眼，并没有言语，让林浩感觉有些无趣。

    有一点和原著一样，那就是众人住进了一家名叫“山海苑”的客栈，就是不知道会遇到碧瑶那丫头不。

    定好房间，五人便找了个位置点了些酒菜。

    “师兄这里的价钱不便宜吧？”确是张小凡对面色有些苍白的齐昊问道，因为这里除了“雷轰”师兄以外，就只有齐昊年龄最大了，肯定下过山的。

    齐昊闻言勉强笑道“这里是河阳城里最好的酒楼，自然不便宜，不过我门青云也不差钱”。

    果然，等菜上来以后，张小凡问起了菜的做法和来源。

    紧跟着就是店小二的大吹特吹了。

    林浩忽然看着旁边桌子坐下的八人会心一笑。

    六个是身穿黄衣的男子，另有两个女子，一女身着淡紫长裙，面蒙轻纱，另一个女子，年纪不大，看起来只有十六七岁，一身水绿衣衫，相貌秀美，细眉雪肤，一双明亮的大眼睛极是灵动，令人眼前一亮，哪怕是跟陆雪琪相比，也是不输分毫。（这里的描述是作者不要脸抄的原著）

    只见那身穿水绿色衣衫的少女轻启朱唇道“这寐鱼乃是南方诸钩山的特产，离此有千里之遥，如何能运来，你这店家岂不是骗人吗？”

    店小二闻言赔笑道”客观有所不知，这鱼是百年前青云门的道玄仙人路过诸钩山之时，特地移了一些，到如今渐渐繁盛，我们是拖了青云山道玄仙人福才能够有此口服啊！”说着店小二一脸的崇敬之色。

    林浩闻言轻笑出声，惹得众人瞪眼相视。

    而那绿衣女子则是冷哼了一下，随后美眸在林浩的身上停留了一下。

    看着众人吃的香甜，林浩却有些难以下咽，这寐鱼虽然自身鲜美，但是却做的不慎好吃，林浩动了两下筷子便放了下去。

    林浩想起了什么，把面前的饭菜往旁边放了放，随后伸手在桌上一抹，顿时出现了两道散发着热气和诱人香味的菜，和一碗如同珍珠般晶莹的白米饭。

    张小凡见此瞪大了眼睛“师兄，师傅也给你储物法宝了吗？”说着不好意思的挠了挠头道“我怎么就忘了问师傅讨一些美味呢”。

    说着动起筷子就要夹林浩面前的鸭肉，但是却被林浩用筷子给挡住了。

    张小凡不解的看着面前的“雷轰”师兄道“师兄怎么了？”

    林浩白了张小凡一眼道“我不喜欢与男人共食”。

    张小凡脸色一苦“哦”

    而旁边桌子的绿衣少女眼珠转了转，随后起身坐到了林浩旁边道“那我可否与之共餐呢？”

    “不可以”林浩夹了一块肥而不腻的鸭肉，放进嘴中淡淡的道。

    “你！”绿衣少女一副生气的样子道“小气鬼！你不是说不喜欢与男人共食吗？难道人家不美吗？”

    林浩闻言上下扫视了绿衣少女一眼道“美，但与我何干，我又不认识你”。

    绿衣少女闻言，不知道从哪里掏出了一个小瓶子道“我这里有美酒，你有美食，我们同饮一番，不就认识了？”

    林浩闻言嘴角露出笑容看着身边的绿衣少女道“既然要认识，那可否告知芳名？”

    绿衣少女把小瓶放在桌子上，声音清脆的道“本小姐名叫碧瑶，你呢？你叫什么？”

    林浩闻言一脸认真的看着碧瑶道“你会记住我的名字，我叫雷轰！”说着林浩自己都露出了笑容。

    碧瑶听到林浩的名字，楞了一下“雷轰？被雷劈？这什么破名字，人怪，名字也怪！”

    “你们是青云门的弟子吗？”碧瑶突然问道。

    而早就有些不耐烦，觉得吵的陆雪琪皱眉道“师兄！”

    林浩给了陆雪琪一个放心的眼神。

    随即准备逗逗这个诛仙中悲情的女人，伸出手，突然一簇火苗在林浩手心旋转着。

    林浩小心的左右看了看道“看你漂亮，我就告诉你一个秘密”。

    碧瑶眼睛一亮，然后螓首连点，不自觉的把螓首靠近了林浩。

    林浩也是把嘴开近了碧瑶的耳边道“其实我们是焚香谷的弟子，这次来这里是假扮青云门的弟子，然后做些恶事，借以搞臭青云门的名声！”。

    碧瑶闻言，眼睛眯成了两个小月牙，看不出神色，小声道“那你们准备怎样搞臭青云的名声啊？”

    林浩闻言，笑眯眯的道“你把耳朵再伸过来一些，这可不能让别人知道”。

    碧瑶看了一眼“紧张”的林浩，最后还是把螓首靠了过去，准备看看林浩想要耍什么花样。

    是的，林浩嘴里的话，碧瑶这样聪慧的女子，是一句都不相信的，刚刚那店小二夸赞青云门之时，其他四人的神色是做不了假的，还焚香谷，我焚你一脸香啊！

    林浩看着眼前精致小巧的耳朵，露出了一个坏笑，然后凑近了碧瑶的耳边“用林浩自己都听不清的声音说了一句话”。

    碧瑶没有听清，秀眉微蹙，小声道“你说什么？我听不到”。

    “我是在逗你玩呢！”碧瑶的话刚落，林浩突然很大声的，在碧瑶耳边喊道，没错，声音大到已经是喊了！

    碧瑶被林浩的大喊，弄得耳朵嗡嗡直响，而客栈的其他人也被林浩的大喊声下了一跳！不说其他的，张小凡已经吓得把饭都喷了出来，其对面的林惊羽一脸无奈，没好气的看了一眼林浩和张小凡，便清理起了身上的污渍。

    碧瑶本想看看林浩这个青云门徒想要耍什么花样，谁知到竟然是这么没有风度在一位美女的耳边大吼大叫！

    无视了耳中久久不下的翁鸣，用眼神示意和自己同来，准备暴起的几人坐下，随后一脸寒霜的模样，和陆雪琪都有的一拼，看着吊儿郎当的林浩道“我记住你的名字了，雷轰！”

    林浩眼带笑意，看着碧瑶道“废话，我都说过了你会记住我的名字的”。

    碧瑶闻言没有说话，紧咬贝齿，突然笑着看了林浩一眼，便像什么事都没有发生一般，回到了自己的座位，连放在桌子上的那个小瓶都忘了。

    (本章完)


第157章 巨型蝙蝠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在众人吃完之前，旁边碧瑶等人已经走了，似乎不打算在这家客栈住了。

    林浩见状摸了摸鼻子，心中想到，难道被自己欺负的太惨了？不至于吧，自己最多也就让她耳鸣两天而已，林浩到现在都没有意识到自己的所作所为，有多么的不怜香惜玉。

    大河城，与万蝠洞之间还有这三千里的路程，所以第二天林浩这个“雷轰”大师兄便早早的把众人叫了起来，实在是嫌弃众人的御剑速度太过缓慢。

    接下来众人被“雷轰”师兄催促着连夜干路，哪怕这样也足足花了三天三夜的功夫才到万蝠洞附近。

    在休整了整整一天之后，林浩等人终于到达了空仓山，落下云头，除了我们的“雷轰”师兄以外，其他几人都累的想躺地上睡他个三天三夜，但是看到地面的情景以后，都是吃了一惊，只见方圆百里之内，一座大山险峻高耸，但多岩石，少草木，没有见到一个人影，荒芜一片。

    一路上都没怎么出声的齐昊，似乎受不了被众人忽略的感觉了，主动发声道“我看这里也没有可以寄宿的人家，不如我们即刻上山，一边寻找那“万蝠古窟”一边看看有没有什么休息的地方，歇息一晚”。

    林惊羽闻言沉吟了一下道“我觉得齐师兄说的有道理，“雷轰”师兄你觉得呢？”

    林浩无所谓的点了点头道“可以啊”随后目光在四人身上流转，又道“不过为了安全着想，我建议分成两组行动，互相之间有个照应”。

    “那怎么分配呢？”张小凡说着下意识的看了身旁的陆雪琪一眼，却被陆雪琪的一个眼神给吓的赶紧扭过了头。

    林浩见此，心中很想把张小凡埋进茅坑，让其好好反省一下，这都怂成什么样了？真是丢自己的脸面。

    不过再怎么说，也是自家的徒弟，林浩翻了个白眼后道“我看就小凡和雪琪师妹一组，你们两个一组，毕竟你们互相都是熟人”。

    张小凡闻言，心中一喜，但是张小凡生性纯良，又开始担心起了独自一人的“雷轰”大师兄会不会碰到魔教妖人，遇到危险怎么办？

    “那师兄你呢？不如就跟我们一起吧，万一遇到危险怎么办？”张小凡说出了心中的想法。

    林浩无奈的摇头，这个笨蛋，这么好独自相处的机会，竟然不知道珍惜。

    “不用了，以师兄的修为，如果都能遇到危险，那你们加起来也是白给”林浩大咧咧的说道。

    除了张小凡以外的三人，闻言在受到严重打击的同时，心中升起了强烈的不服，不过此处随时可能会出现魔教妖人，便硬生生的忍了下来。

    说罢，五人便分成了三队，一边搜索着“万蝠洞”一边寻找着能够让众人过夜的地方。

    没过一会，众人便不见了踪影，只有林浩在原地支了个帐篷准备小睡一会，想起原著中的巨型蝙蝠围攻，林浩却丝毫没有担心几人安全的意思。

    张小凡那边自不用说，除了**镜以外，还有林浩留下的剑意，在这个位面，除了应龙或者是最终的大boss那所谓的兽神出手，张小凡不会有任何的危险。

    而林惊羽和齐昊这边，林浩不相信苍松在两人出来之前，就没有塞给两人一些保命的好东西，哪怕没给又怎样？关林浩什么事，林浩又不是众人的奶妈。

    没过一会，突然，整个空桑山的天空黑了下来，随后密集而刺耳的“吱吱”声不绝于耳，而天空中的黑暗似乎快速的压了下来。

    随着黑暗的下压，竟然响起了“轰隆隆”的巨响，神经大条的林浩刚睡着就被这噪音给吵醒了，随手一挥，一个巨大的金色结界，如同一个巨大的半圆形灯泡，把帐篷罩了进去。

    似乎被突然出现的金色结界给惊到了，黑暗如云一般的东西猛地现出了身形，赫然是一只只体形如同脸盆大小的蝙蝠，每一只都张着血盆大口，口中猩红一片，瞬间重重的撞在了林浩的结界上。

    但是想象中的撞击声并没有响起，结界里边连巨型蝙蝠所带起的“轰隆”声都听不见，安静一片。

    而撞击在金色结界上的巨型蝙蝠，竟然无声无息的化为金色的光点消散在空气中。

    因为撞击的密集，所以此时金色的光点随风飘荡的老高老高的，因此，竟然照应出了高空此时无数蝙蝠挤挨在一起无边无际的场景。

    远处的四人一看，这不正是那“雷轰”师兄所在的位置吗？

    张小凡见此，心中顿时焦急万分，和陆雪琪对视了一眼，同时点了点头，顶着**镜，踩着巨型蝙蝠的尸体，快速的往林浩这边行来。

    当张小凡看到林浩布置的巨大结界，和那熟悉的帐篷之时，苦笑一声，和陆雪琪对视了一眼，感受着结界上传来同师傅（师公）法力一般感觉的护罩，隐隐的有些嫉妒这“雷轰”师兄，虽然不知道这巨大的结界护罩是怎样形成的，但是想必是师傅给的法宝无疑。

    “进来吧”林浩的声音从帐篷里边传了出来“你们两个也进来吧，今晚就在这里休息了”。

    张小凡听见自家“雷轰”师兄的话，才发现，在结界的另一面，林惊羽与齐昊竟然也顶着一个**镜。

    四人闻言，知道这结界不排斥自己后，便一个闪身进入了结界内，看着蝙蝠撞击在结界上，随后瞬息化为金色光点的景象，俱都心惊这护照的威力，不过，再想想逍遥子师叔的通天实力便释然了，那可是揍的苍松不敢见人的主。

    不过也因为如此，让四人更加的确认林浩是自己人了，逍遥子师傅“师叔”的法力气息中那种神圣，辉皇的感觉，自家师尊说过，是谁都模仿不了的。

    紧接着，张小凡收了手中的**镜，而齐昊亦是如此，只不过张小凡手中的**镜还是宝光流转，而齐昊手中的，似乎光芒暗淡了许多，看来是一个赝品。

    此时张小凡看着严丝合缝的帐篷道“雷轰”师兄”。

    “干嘛”林浩慵懒的声音从帐篷内传出。

    张小凡声音弱弱，不好意思的道“那个来的时候师傅有没有给你多余的帐篷啊？”

    “没有”林浩声音“虚弱”的道，当然不是受伤了，而是快睡着了。

    “哦”张小凡下意识的看了陆雪琪一眼，别想歪，不是想跟陆雪琪shui，而是觉得师姐一个女孩子，就地而眠总归有些不好。

    “那个“雷轰”师兄”林惊羽出声道。

    “又干吗啊？”林浩不耐烦的声音从帐篷内传出。

    林惊羽闻言赶紧道“师兄莫恼，师弟是想问这结界护照能够持续多久？”林惊羽看着依然不见减少的巨型蝙蝠云道。

    “放心睡吧，这结界可以持续到明天早上都不会衰竭”林浩道，废话，结界的源头就是林浩，只要林浩不觉得麻烦，那是想撑多久，就能撑多久。

    “如此便好，如此便好”林惊羽松了口气道。

    (本章完)


第158章 出毛的馒头

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而后，四人对视一眼，皆是满脸的无奈，无法，最终只能把结界内的巨大岩石，用神剑削平，然后就躺在石头上休息了起来，实在是被林浩逼着飞行到现在，筋疲力尽都不足以形容几人现在的状态。

    不过虽然林浩说结界可以持续到明天早上，不是不信任这个和逍遥子师叔一样神秘的“雷轰”师兄，而是害怕发生什么意外，四人便商定轮流守夜。

    林浩见此不在意的撇了撇嘴，你们开心就好。

    直到后半夜，临近清晨之时，巨型蝙蝠消散所化的金色光柱已经直cha星斗，突然，当天边的第一缕阳光照过来的时候，还存活的蝙蝠仿佛冥冥之中，有什么在呼唤一般，忽然飞起，然后迅速的消失不见。

    就在这时，林浩布下的结界无声无息的消失不见，突然，天空中突然传来几声呼啸。

    四人抬眼看去，只见二黄一白一青四道光芒在他们前方落下，一阵闪烁过后，显出了四道身影。

    左侧两人，确是两个和尚，稍后的一个身材高大，模样凶神恶煞，若不是身着袈裟，还以为是一个拦路强盗。

    右侧两人，分别是一男一女两个年轻人，男的俊俏，女的秀媚，站在一起非常般配就如金童玉女一般。（作者又无耻抄了两句描写）

    那年轻的和尚看了看四人，随后又看了看那帐篷以后，喧了句佛号后道“请问四位施主可是青云门下”。

    此时林浩貌似还在睡大觉，所以齐昊的辈分便是最高的了，脱身而出，回道“正是，在下齐昊，请问诸位是”

    年轻和尚闻言微微一笑到“小僧天音寺法相，这位是师弟法善，旁边这两位乃是焚香谷的杰出弟子李洵，燕虹”。

    而后，长相凶神恶煞的法善还瓮声瓮气的问候了一声，而那焚香谷的李洵，燕虹则是倨傲的微微点头，这就算见礼了“。

    就在齐昊皱眉，准备说些什么的时候，林浩从帐篷内出现了。

    “雷轰师兄，你醒了”张小凡看到林浩的身影后笑道“这两位是天音寺的大师，这两位是焚香谷的高徒”。

    法相选了一句佛号道“小僧当不得大师称号，小兄弟过奖了”。

    而焚香谷的那对男女还是一声不吭的高傲模样。

    林浩闻言掏了掏耳朵道“啥？烧香谷？这是哪个小门派的狗屁名字？这般难听，简直辣耳朵”

    “你！”那燕虹听到林浩侮辱自己的门派顿时就要上去教训林浩，但却被身边的李洵伸手拦了下来。

    李洵皮笑肉不笑的纠正道“道兄可能是睡坏了脑子，我们焚香谷可是正道三大门派之一，难道你师尊什么都不教的吗？”李洵这句话的意思就是暗骂林浩没有教养。

    林浩不屑一笑，挥手收了帐篷，随后空地上忽然出现了一张餐桌，不过只有五把椅子，紧接着桌子上出现了各种美味的菜肴。

    “哎呀这一觉睡的真舒服啊，你们还愣着干嘛？不吃早餐吗？”林浩坐在椅子上便大吃了起来。

    而突然消失的帐篷，和这突然出现的桌椅，美味，让闻所未闻的法相师兄弟，还有倨傲的焚香谷两人瞳孔一缩，这是什么术法？难道是传说中的储物法宝吗？

    张小凡四人对视了一眼，皆从对方眼中看到了一丝笑意，看来，这和别人斗气的功夫，“雷轰”师兄当真登峰造极啊。

    随即四人便不声不语的坐在椅子上开始大吃特吃起来。

    而焚香谷的两位却脸色难看了起来，昨晚看到这边的金色光柱以后，还以为有什么异宝出世，便连夜赶来，一路飞驰，腹中早已空空如也，此时再闻到这从未有过的香味更是难受异常，但是倨傲的两人却无可奈何。

    而法相两人却好很多，虽然香味诱人，但多是肉食，不是两人的菜，所以便没有那么难受。

    突然林浩吞下口中的饭菜后，双手之上，突然出现了两盘素菜，一道麻婆豆腐一道众人没有见过的菜品，两道菜堆得老高！分量十足！

    站在法相法善面前，林浩笑道“这里是两道素菜两位师傅慢慢享用吧”

    看到法相点头，法善赶紧接过了两道菜，两人便到昨晚四人削平的石床上享用了起来。

    “哦对了差点忘了您两位，只是害怕我的饭菜污了您两位的贵口啊”林浩一脸可惜的摇头叹息道。

    而似乎受不了空气中飘散的诱人香味，和众人特意的“吧唧”声。

    李洵突然道“既然是青云门的盛情，我们不给你这个面子不是看不起你们吗？所以就勉为其难吧”李洵心中想吃人家的东西，还不忘贬低一下人家，可见其倨傲的心态已经到了什么地步。

    法相听到李洵的话语，摇了摇头，喧了句佛号，便继续吃了起来，没想到这斋菜也能够如此的美味，等此次过后，一定要向这位青云门的施主讨教一下做法了。

    林浩闻言，嘴角露出一丝笑容，转瞬却变成了一脸的为难。

    “既然如此那好吧”林浩说着交给了李洵一个包袱，随后便头也不回的回到了椅子上大吃特吃。

    李洵和燕虹两人打开包袱，气的差点就想给林浩身上，捅几个窟窿！

    这是啥？就几个馒头，馒头也就罢了尼玛这硬的跟石头一样，牙还要不要了？还有，这上边黑的绿的这是什么？这馒头都出毛了你特娘的还给我！？

    这时，林浩突然又笑眯眯的出声道“哎呀两位焚香谷的高徒见谅啊，我青云门太穷，没办法，你看我们吃的比你手中的还差呢？”说着还叹息了一下，但是下一刻，不等李洵说话，林浩又继续大吃特吃了起来。

    李洵额头青筋暴起，紧紧的捏着拳头，体内炽热的灵力几乎处于暴走状态！

    而场中的众人似乎都有察觉，瞬间抬头看向了李洵，当然了林浩除外，这小子，林浩吹口气都能把他吹的身魂具灭，你丫的要是敢动手，非教教你怎么做人！

    李洵看到众人的目光都集中在自己身上，忽然浑身的气息平静了下来，露出一个微笑，竟然看不出来丝毫的勉强。

    这是一个有城府的人！这是除了张小凡以外，所有人心中给李洵的定位。

    (本章完)


第159章 恶臭之路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    享用完早饭，察觉到此刻微妙的气氛，天音寺法相走了出来，含笑道“诸位师兄，我等来此本是为了探查魔教余党，临行前想必各位的师长也有所交代，若是被他们知道我们在此意气用事，只怕回去后，免不了一翻责罚，再说本也是些小事，大家都退让一步，如何？”（不想动脑的作者，又无耻的抄袭了一句）

    李洵闻言，脸色有所放缓，似乎觉得法相说的有理，但是，是真的觉得有理，还是别的什么，就不是众人所能知道的了。

    张小凡四人现在隐隐都有以“雷轰”师兄为首意思，所以便看向了林浩。

    林浩无所谓的样子，耸了耸肩道“既然如此那我们就抓紧时间吧”。

    法相含笑点了点头同意道“正该如此，据小僧这些日子的观察，这些蝙蝠在白日都只倒悬于洞窟顶部，没有活动，我们或许可以趁此机会进去”。

    李洵突然开口道“你有十分的把握吗？”

    法相闻言摇了摇头。

    “有十分的把握还让你来干嘛？”林浩淡然道。

    李洵眼光闪烁了两下，不再言语。

    随后，众人便跟随早已到此多日的法相，来到了万蝠古窟的洞口。

    洞窟里边隐隐有阴风吹出，还有一种好似厉鬼哭嚎的声音，让人头皮发麻。

    林浩算是艺高人胆大，也熟知里边有什么，便率先走了进去，张小凡四人也紧随其后。

    不过没走几步，最前的林浩便停下了脚步。

    张小凡疑惑道“雷师兄怎么了？”话还没说完，便闻到了一股刺鼻的气味。

    林浩知道身后的众人没有在黑夜中视物的能力，手中突然出现了一个散发着金色柔光的光球。

    众人忽觉视线开朗，也终于看到了让林浩停下脚步的是什么，只见前方，目测有一尺之厚的黑乎乎的东西，正在散发这阵阵恶臭。

    林浩抛出光球，光球浮空，众人也看到了头顶的东西，洞窟的顶部趴着密密麻麻的巨型蝙蝠。

    似乎是认出了林浩的光球和昨晚的气息一样，被金色柔光照耀到的巨型蝙蝠，快速的逃离了照耀范围，向着旁边的黑暗挤了过去。

    林浩突然悬浮而起，离地三尺，向着里边慢慢飞去，而后方的众人，互看一眼，随后忍着强烈的恶心，踩着地上那仿佛蝙蝠粑粑一样的东西，跟上了林浩。

    过了许久，终于度过了那段恶臭之路，众人俱都松了口气。

    紧接着林浩没有说话，又迈出了步伐，众人都跟了上去，就这样也不知走了多久，洞穴通道弯弯曲曲，似乎是一直往下走的，原因就是通道内似乎越来越潮湿，甚至有的地方还在滴着水滴。

    期间经过了一个石碑，但是林浩没有停留，一直嘴角含笑的走着，众人无法，只得一直紧跟。

    忽然，四周响起了鬼哭神嚎之声，声音之大，让人震耳欲聋，四人见此，俱是心有灵犀的站在了林浩的背后，林浩

    大手一挥，五人便被一个金色的结界所覆盖。

    法相和李洵见此，顿时猜到了有敌人，便各自实战神通戒备了起来。

    随后，黑暗中亮起了无数道光芒，忽然射了过来，打在林浩的结界之上，随后被林浩的结界猛地弹飞，似乎贼心不死，被弹飞的光芒又折返了回来再次狠狠的撞击在结界之上。

    林浩眉头微皱，要不是怕众人怀疑，这些敢于攻击自己结界的法宝和人，那里还能这般活蹦乱跳。

    随后一直悬浮在众人头顶的金色光球，忽然光芒大盛！顿时，那些周围正在偷袭众人的家伙，在光芒下献出了身形。

    看到了敌人在何处，法相，李洵等人包括结界里边的张小凡四人在防守之余，狠狠的反击了起来。

    众人各发神威，而最出彩的就是陆雪琪了，有着林浩结界的保护，不需要担心自身的安全，手中的神兵蓝光大涨，随后狠狠的向着敌人密集之处斩去。

    偷袭之人见此，手中法宝密集的向着那巨大的蓝色宝剑打了过去，但是那些垃圾哪里是神剑天琊的对手，刚接触到蓝光，便失去了宝光，跌落在地，似凡器一般，破碎开来。

    下一刻，天琊落到了人群当中，瞬间便有十数人，在天琊的剑芒身首异处。

    其中逃的一命之人，似乎是领头人，见此，脸色难看的大声道“跑！”

    其他魔教众看到自家领导都跑了，连忙收回法宝，四散而逃。

    林浩见此，忽然撤掉了结界，追了上去，其他人见此，紧随林浩的步伐、

    林浩就这样吊在领头人的身后，不紧不慢的追着，直至追到了一个大到不可思议的空间当中。

    众人追来后，发现除了追的那人以外，还多了三个人，一个大汉，一个shaofu，还有一个白衣青年。

    旁边一块是散发着奇异光芒的巨石，巨石之上刻着“死灵渊”三个龙飞凤舞的大字。

    此时大汉皱眉道“野狗，你也太差劲了吧，竟然被青云门的小辈追的和真的野狗一般”

    野狗道人老脸微红，不知道该说些什么。

    突然那白衣青年不知道抽了什么风，面露不屑的道“尔等小辈，还不快快跪下求饶，兴许我一高兴，还能留你们个全尸！”

    不过接下来所发生的事情，让野狗道人吓得尿了裤子。

    只见林浩手中突然出现了一把木剑，随后木剑一分为三，速度不紧不慢的射向了那壮汉，shaofu和白衣青年。

    看到眼前这慢吞吞的飞剑，三人俱都不屑的冷笑了一声，但是接下来三人惊恐的发现，自己的身体竟然无法动弹了，随后三人满眼绝望的被林浩的木剑穿过了眉心。

    “噪舌，本事不大，口气倒是不小”林浩冷笑道。

    野狗道人闻言艰难的眼了口唾沫，脑中不停的回响着林浩的话，真的是本事不大吗。

    随后斜了野狗道人一眼道“此人与我还有用，小凡，帮我看住此人，不要让他死了”。

    张小凡虽然不知道林浩要留着这魔教妖人干嘛，但是“雷轰”是自己的师兄，自然是要听的“知道了师兄”。

    “你们四人就留在这里吧，当然了如果想要找死也可以跟我学下去”林浩瞥了法相四人一眼道。

    法相闻言喧了句佛号道“我之任务，只是探查魔教妖人之踪迹”言下之意就是，您老想干吗就干嘛吧，我就不参与了。

    而李洵见此只是冷哼一声，不知道在想些什么。

    推荐三本朋友的书《穿越之武通万界》《万能供应商》《系统你绝对是故意的》

    (本章完)


第160章 好消息坏消息

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等脱离了众人的视线，林浩的身影瞬间出现在了“死灵渊”的底部。

    看着周围的阴灵幻化出的美丽女子，在自己面前搔首弄姿，慢慢的向自己走来，林浩嘴角微翘。

    “死灵渊是因为这些阴灵所得名的吗？”林浩想着忽然放出了一些仙威，瞬间扩散而去，无数阴灵幻化的身躯，在林浩的仙威之下瞬间破碎。

    当然林浩并没有杀掉，只是看着恶心罢了。

    “再出现在我面前，就魂飞魄散吧！”林浩淡淡的说道，语气中充满了一种说不出的威严。

    而似乎林浩的话起到了效果，刚才密密麻麻的阴灵，一个都不见了。

    林浩见此，满意的点了点头，随后便朝着一个方向御空飞行而去。

    忽然林浩停了下来。

    “呦呵，真是人生无处不相逢啊，姑娘，我们又见面了”林浩看着面前一脸惊讶的碧瑶含笑道。

    “切！说的我好像跟你很有缘一样，怎么，你们正道也对滴血洞内的东西感兴趣？”碧瑶俏声道。

    林浩微微一笑，无所谓的道“不就是合欢铃，和天书嘛”。

    碧瑶闻言，昏暗中依旧明亮的大眼睛眨了眨“你们正道果然是为了里面的东西而来”。

    林浩没有辩解，合欢铃自己也看不上，唯有对天书有那么一点兴趣罢了。

    想着，林浩突然出声道“我知道滴血洞在哪，要不我们一起？”

    碧瑶闻言，心中一惊，随后怀疑面前这个一点都不像所谓正道的“雷轰”又在骗自己。

    但是又想到自己在这里转了许久都没发现，跟过去又何妨，最多也就是被骗而已。

    其实碧瑶还少想了一件事情。那就是在这昏暗的空间中，只有孤男寡女两个人，如果林浩起了兽心，自己该怎么办，不过看碧瑶丝毫不担心的模样，估计是有什么底牌吧。

    “那就走吧”林浩说着又悬浮而起，向着一个方向飞去。

    碧瑶紧跟其后。

    “你一直这样御空飞行，是靠的什么法宝？还有你这样就不怕法力不支吗？”碧瑶看着眼前背负双手，模样骚包的林浩，连续问出了几个问题。

    林浩淡淡的声音在空间回响“走路太累”。

    碧瑶闻言，不知道该说什么了。

    过了一会，碧瑶又忍不住出声道“你知道本姑娘是谁吗？”

    林浩点了点头，依旧用平淡的语气道“知道啊，鬼王之女碧瑶嘛”。

    碧瑶闻言，对于林浩知道自己的身份竟然没有惊讶，而是露出一个甜甜的笑容道“那你就不怕我这魔道的妖女吗？”

    林浩不屑一笑“正道？魔道？不过是一个善于伪装，一个手段激进罢了”。

    碧瑶听到林浩这个正道人士“大逆不道的话”有些惊讶，本就觉得此人非常的与众不同，但是没想到这人竟然会说出这样的话。

    “让你的跟班滚蛋，不然你也滚蛋”林浩突然不耐烦的说出了一句话。

    碧瑶听到林浩的话微微皱眉，不过最后还是向着身后挥了挥手，随后昏暗的空间中瞬间出现了几人。正是那日旁边桌子的人。

    其中蒙面女子忽然出现在碧瑶身边道“碧瑶，此人亦正亦邪，神秘异常”

    碧瑶看到林浩即将消失的背影，打断了蒙面女子的话道“幽姨，我有分寸”，说完便向即将消失在视线中的林浩追了过去。

    蒙面女子见此，皱眉急声道“碧瑶”但是刚喊出了名字，便想起了碧瑶平时的性格，便叹了口气不再话语。

    “怎么？不回家找爸爸了？”林浩感知到碧瑶又追了上来逗弄道。

    虽然碧瑶不知道爸爸是什么意思，但是大致也能猜到。

    正待碧瑶准备反击的时候，突然异像陡升。

    只见林浩面前一片漆黑的海上，缓缓亮起了两盏闪烁着幽光的大明灯。

    “那是什么！？”碧瑶好奇道。

    必要的话音刚落，一声震天的吼叫从亮处传来，声音似龙似虎。

    林浩眉头微皱，紧接着，亮光迅速接近，突然林浩一把抓住了碧瑶的手。

    碧瑶心中一惊，挣扎了两下却没有挣脱。

    “别闹！”林浩低声呵斥道。

    碧瑶嘴都快气歪了，你个登徒子突然抓住了我的手，还让我别闹？

    随后林浩拉着碧瑶瞬间进入了一个洞穴，下一刻，洞口似乎被什么猛烈的撞击着，在一阵地动山摇中，洞口坍塌了。

    林浩知道，那是黑水玄蛇，不是怕那畜生，而是那畜生体内能量还挺丰富的，林浩准备捉了这家伙，但是却不是现在。

    正待碧瑶想要说些什么的时候，林浩道“这就是通往滴血洞的密道，走吧”。

    碧瑶闻言满眼惊奇的道“你怎么对这里这么熟悉？”

    不过却没有的到林浩的答复，把碧瑶气的恨不得咬林浩一口，当然了表面上看是这样的。

    跟着林浩的步伐，碧瑶发现了一些散发着血红色微光的石头，而且还有水滴下，在光芒的反射下，那水滴就如同血液一般。

    碧瑶眼睛一亮，确信了林浩的话，这可恶的人竟然没有说谎。

    走着走着林浩想要逗一逗这个原著中古灵精怪，而现实中只是一个聪明少女模样的碧瑶。

    “怎么不走了”碧瑶看着停下脚步的林浩，突然美眸一亮道“难道你发现了什么？”

    林浩闻言，为了更加方便表演，放出了光球，照耀着脸上的“悲痛”之色道“现在有两个好消息，一个坏消息你想先听哪个？”

    碧瑶闻言喜色一顿，这个“雷轰”又想搞什么鬼？

    “先听坏消息吧”碧瑶背着手，巧笑嫣然的说道。

    林浩眼中闪过一丝笑意道“洞口外边的名叫黑水玄蛇，此刻就守在洞口等着吃我们，而洞口也已经被堵住了”。

    碧瑶笑容收敛“这么说我们是出不去了？”

    林浩满脸“悲苦”的点了点头道“是的，出不去了”。

    “肯定还有其他的出口！”碧瑶道。

    闻言，林浩给了碧瑶一个请便，随便去找吧的表情，看的碧瑶脸色一黑。

    “那不是还有两个好消息吗？是什么？”碧瑶问道。

    林浩指了指脚下，隐蔽的一个角落的铁箱子道“第一个好消息就是，那个铁盒子里边装的是曾经合欢派的合欢铃，算是一件还算勉强的法宝”。

    碧瑶闻言眼睛一亮！“合欢铃？当年金铃夫人的成名法宝？！”

    “那第二个好消息呢？”碧瑶没有急着去找合欢铃，而是问起了第二个林浩所谓的好消息。

    “这第二个嘛对你来说还真是个好消息”林浩突然猥琐的笑道“虽然出不去了，但是还有我这个男人来陪你共度余生，让你不再寂寞，是个好消息吧？”

    碧瑶闻言，脸色一黑，随之一红，恨恨的瞪了一眼林浩，便往铁盒之处走去。

    (本章完)


第161章 悲惨人生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    经过林浩的提醒，碧瑶从铁盒中取出了一个金色的小铃铛，再看铃铛上铭刻着三个小字，赫然就是“合欢铃”三字。

    碧瑶满心欢喜，把铃铛挂在腰间的丝带上，随着动作，铃铛在这个石洞中发出清脆悦耳的声响。

    紧接着，碧瑶借着洞内散发着红色微光的石头，看到林浩站在一个墙壁前凝神望着什么，便好奇的走了过来。

    “这是我们圣教的天书！”碧瑶站在林浩身旁，循着林浩的目光看去，微光下，墙壁上，无数晦涩难读的文字铭刻在上边，读了开头的一句碧瑶惊呼道。

    而此时沉浸在天书中的林浩，仿佛没有听到碧瑶的惊呼一般，时而皱眉，时而眼露精光。

    忽然林浩拿出了一个手电筒，打开开关，一束白色的强光照在了墙壁上。

    碧瑶原本看到林浩在观看圣教之宝，心中不悦，正准备呵斥，却又被林浩手中突然冒出的奇异法宝所吸引。

    接下来，林浩把手电筒递到了碧瑶手中，碧瑶麻利的接过手电筒道，摆弄了一下道“你这什么破法宝啊，难道只会发光吗？”

    林浩翻了个白眼道“还想出去不？想出去就把光照在石壁上”。

    碧瑶闻言瞥了瞥小嘴，但还是听话的把光芒照在了石壁上。

    随后林浩用水果手机，把整个石壁上铭刻的天书都给拍摄了下来。

    不知道什么时候，碧瑶的脑袋凑了过来。

    “你这法宝倒是惊奇，你们青云门就尽是这些稀奇古怪的法宝吗？”碧瑶在好奇之余，还不忘挖苦一下林浩。

    林浩没有理会碧瑶的挖苦，因为现在的林浩对于天书产生了无比浓厚的兴趣，虽然眼前的，只是天书的一部分，但是透过这残卷，林浩感觉到这天书，貌似是一个了不得的东西，不知道集齐以后会发生怎样的变化。

    既然这里的天书已经收集，就没有再待下去的必要了，但是林浩想在离开前再逗逗碧瑶，顺便在梳理一下刚才天书残卷内容。

    想罢林浩对碧瑶道“你这么闲，还不如去看看有没有什么出口，这里只有一些水，哪怕你有干粮又能坚持几天呢？”

    碧瑶闻言轻哼一声，也没有把手电筒还给林浩的意思，转身带着手电筒找出口去了，而林浩不在意的笑了笑，随后原地盘坐，开始修炼起来。

    过了许久，碧瑶转遍了整个空间，除了找到一个武器库，和一架枯骨，还有圣教供奉的两个石像以外，什么发现都没有。

    期间碧瑶数次经过林浩身边，看着一脸平静打坐的林浩，碧瑶气不打一处来，虽然这家伙带自己进了滴血洞，但是却同样把自己带入了绝地，本想狠狠踹林浩一脚，但是不知怎地，每次经过林浩身边，生出此想法的时候，看着安静打坐的林浩，碧瑶的心突然就软了一下，如此循环。

    最后，暂时放弃找出口的碧瑶，托着疲惫的身体，静静的抱膝坐在林浩的面前，看着林浩修炼，但是就连林浩也没有料到，这次竟然修炼了三天之久，当然了，滴血洞内是不知道时间的。

    这三天碧瑶一有空就在找出口，手电筒第二天就没电了，但是林浩还处于修炼状态，碧瑶只能摸黑去找，当累了饿了，就坐在林浩这个罪魁祸首面前，吃一点干粮，困了就睡在林浩面前，似乎这样更有安全感一样。

    终于，就在碧瑶看着林浩修炼的样子发呆之时，林浩突然睁开了眼睛，碧瑶见此，眼中闪过喜色，这段时间，都是碧瑶一个人，林浩就如同一块石头一样，让碧瑶想起了小时候母亲那件事情。

    如果不是林浩还有着明显的呼吸，碧瑶都怀疑林浩是不是已经死了，不过还好，现在林浩醒了过来。

    “你看着我干嘛？”林浩睁开眼睛，第一眼就看到抱膝坐在自己对面的碧瑶，正满脸喜色的看着自己。

    碧瑶闻言很想拿腰间的合欢铃砸在林浩的脑门上，翻了个白眼，从怀中掏出一块手帕。

    碧瑶小心的掀开，里边竟然是半块饼，碧瑶把手中的半块饼递到了林浩面前，没好气道“竟然闭关了这么久，怎么没有饿死你呢？”

    林浩微微一笑，伸手接过“仍进嘴中，吧唧吧唧三两口便吞咽下肚”话说这半块饼上，竟然还有一股说不出的幽香，对，就是碧瑶身上散发的chuzi幽香，可能这块饼，在碧瑶的怀中呆了很久了吧。

    碧瑶看到林浩三两口就把饼吃完了，差点气炸，算了这块饼本来也是给林浩留得，吃就吃吧。

    碧瑶突然把尖尖的下巴放在了膝盖上，幽幽的道“这是最后的口粮了，还有一些水，我们最多还能坚持三四天”

    林浩闻言，知道已经下肚的饼，就是对方最后的口粮了，心中有些触动，打算再逗一下碧瑶就出去算了。

    “不怕，大不了当你饿急的时候，我自sha便是，到时候你凭借着我的血肉，应该可以坚持到你那些手下来救你”林浩满脸认真，语气却带着笑意道。

    碧瑶闻言，脸色忽然一白，下一刻挥手向着林浩的脸扇去。

    林浩一把抓住碧瑶的手腕，无语的道“你这么大的反映干嘛？不想活下去了”。

    碧瑶平静了一下心情，收回来手，声音幽幽的道“对不起你的话让我想起了一些往事”。

    说着碧瑶自嘲一笑，低着头，把头埋进双膝之间“小时候，我和母亲一起去狐岐山看我姥姥，就像这样的一个山洞，天音寺的老秃驴”（这里就不多说了，不然又是抄了）

    林浩静静的听碧瑶说完，道“所以你听到我说让你食我的血肉才会这么大的反映？”

    碧瑶的下方似乎响起了水地落在地的啪嗒声，这妞哭了。

    “但是你父亲真的有记恨你吗？这么多年难道对你不好吗？我想，只是你父亲当时心情激荡，所以才会出现那种反映的吧”林浩说着慢慢的伸出手，触摸到了碧瑶shi run的下巴，把碧瑶的头抬了起来。

    林浩看着碧瑶眼睛红肿的模样，想起原著中碧瑶悲惨的人生，心忽然一软。

    用纸巾擦掉碧瑶白皙俏脸上的泪珠，期间碧瑶竟然没有反抗，和做什么动作，只是愣愣看着林浩。

    “如果，你最爱的人，因你父亲而死，当你目睹这一切的时候，估计会比你父亲的反映更加的激烈吧”林浩含笑看着碧瑶道。

    碧瑶闻言，脑中惊雷乍起，时间流转，碧瑶不知怎么，看着面前这个叫“雷轰”的正道男子，莫名的，很想抱着对方痛哭一场。

    (本章完)


第162章 初见鬼王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林浩看到碧瑶的眼泪，有了决堤的迹象，无奈叹息道“肩膀借你一会”。

    林浩话音刚落，下一刻，碧瑶看了林浩一眼，便把螓首放了上去。

    林浩感觉碧瑶的身躯一直在颤抖，很快，肩膀也传来了一阵凉意，但是却没有听到碧瑶的丝毫哭声。

    过了许久，碧瑶的身躯不再颤抖之时。

    “好点了吧”林浩柔声道。

    “嗯”碧瑶轻轻的点了点头，心中有些害羞，不过，这个名字奇怪的正道人士，和自己以往遇到的都不一样，先不说知道了自己是所谓的魔教以后，没有对自己喊打喊杀，竟然还开解自己，安慰自己。

    想着，碧瑶忽然露出了一个笑容“你很奇特”。

    “哦？是吗，那里特别了”林浩蒸发掉肩膀上被泪水打湿的地方，含笑道。

    碧瑶右手支着尖尖的下巴，瞪大了眼睛道“像你这样的正道人士，不是应该对我这种魔教妖女喊打喊杀的吗？”

    “怎么我还在这里安慰你？”林浩说着，突然变了脸色，眯着眼睛，把脸凑到了碧瑶的近前道“我当然是想杀你的，不过嘛”林浩色mimi的上下打量了一下碧瑶道“先jian后杀，就问你怕不怕”。

    本来碧瑶是心中一惊，但是当看到了林浩眼角的笑意之后，眼睛一转道“来啊！你如果说道做不到的话你就是条只会说谎骗人的小狗！”

    “卧槽”林浩苦笑“好了好了，怕了你了”。

    闻言，碧瑶露出了胜利的笑容，洁白的贝齿差点闪瞎了林浩的塑料泡沫眼。

    到了这里，林浩不准备玩下去了，估计张小凡他们已经返回了青云了吧，林浩想起了在自己下到死灵渊之时，给四人的传音。

    “走吧我带你出去”林浩起身，弹了弹衣袍上的灰尘道。

    碧瑶秀眉一竖，看着林浩道“你知道怎么出去？”

    林浩点了点头含笑道“知道啊，我刚进来的时候说出不去只是开玩笑的”。

    碧瑶闻言，此刻真想一口咬掉正在贱笑的林浩一块肉。

    林浩打趣道“干嘛，想吃了我啊？刚才让你吃你不吃，现在想吃？没门！”

    碧瑶闻言没好气的在林浩的胳膊上掐了一下“还贫嘴，既然知道怎样出去就赶紧找出口，害的人家饿了好久”。

    林浩点了点头，随后到了兵器库中，在被碧瑶翻的一团糟的一堆兵器中，找到了一把沉重异常的巨斧。

    而碧瑶就像一个跟屁虫一样，一直跟在林浩身后。

    随后开动机关，一阵轰隆隆的机关运转声过后，空间中忽然出现了一个有着阶梯的洞口。

    林浩与碧瑶对视了一眼，原本林浩只是根据原著知道这个机关的，但是现实中存不存在林浩也没有把握，林浩的想法是，如果没有这个机关的话，就暴力开路，原路返回，顺便再料理了那黑水玄蛇，但是现在吗，先放后一点吧。

    “走吧”林浩说着，洞内开始剧烈的抖动了起来，眼看着就要塌了。

    当两人再出现的时候，就是在空桑山的山底的一个隐秘的山谷内。

    林浩放出神识辨认了一下方向，转过身对碧瑶道“碧瑶小niu，我们就此别过吧”。

    碧瑶看着没有一丝留恋的林浩，心，不知道为什么揪了一下。

    当林浩飞出空桑山以后，便选择了步行，仿佛在故意放慢速度，等待着什么。

    走了许久，林浩还在走着，眼看着空桑山附近的大城已经历历在目，林浩发现前方的不远处，有一个简陋的茶棚。

    轻迈步伐，缓缓走进茶棚，坐在长椅上“老丈，一壶茶”。

    “好嘞！”正在茶棚后边忙活的一老者，闻言提着一壶茶便放在林浩的面前。

    林浩端起茶杯，一边给自己斟茶一边含笑道“老丈，你这身体行啊，须发皆白，但身手却如此矫健”。

    老者闻言，身体一顿，，尴尬的笑了笑“客观过奖了过奖了”。

    就在这时，林浩前桌的一个身穿白衣，书生打扮的中年人回过头，看了眼林浩“这位小兄弟，你是青云门的高徒吗？”

    林浩闻言眼中含笑道“我又没有穿青云门的服饰，你是怎么认出来的呢？”

    “这”中年人顿了一下，才道“我这走南闯北，见识的多了，更何况看小兄弟的精气神，非凡人能比”

    林浩轻声一笑，打断了中年人的辩解道“行了，万人往，鬼王宗宗主，我知道是你，你也是在这里专门等我的，不是吗？”

    看到林浩直接点明了自己的来历，中年人飒然一笑，颇有风度。

    “我只是好奇，能让我女儿对我这个父亲，态度改变那么大的人，究竟是个怎样的人”。

    林浩闻言双眉一挑“那你说说看，我是个什么人”。

    鬼王含笑看着林浩道“你是个聪明人，就是不知你对我圣教有什么看法”。

    林浩端起茶杯，杯中少许茶叶沉浮“正道也好，你们所谓的圣教也好，都如同这杯中茶叶，或沉或浮，追其本质，没什么区别”。

    鬼王闻言豪爽的大笑起来，许久，笑声停止“说的好！怪不得瑶儿说你是个很特别的人！”

    “笑完了？”林浩突然放下茶杯，道“笑完了就来说说我接下来要做的事情了”

    鬼王好奇，道“哦？什么事情”。

    林浩起身，走到鬼王面前，在鬼王有趣中带着些疑问的目光下，道“我要打劫，把天书交出来”。

    鬼王闻言，几百年的涵养都差点忍不住笑出声来。

    “年轻人，你在滴血洞内，学了我圣教秘典，第一卷天书，我还没跟你计较，你倒是打起了我手中天书的注意”要知道鬼王宗之所以被称为是魔教，很大一部分原因就是行事作风，狠辣异常，能和林浩心平气和的坐在这里说话，也是因为鬼王感激林浩对于碧瑶的开导。

    “少废话，赶紧交出来，看在碧瑶的面子上，我可以不伤你，并且还可以在你危难之时，帮帮你”林浩不管鬼王信不信自己的话，一脸认真道。

    见此，鬼王的目光冷了下来，忽的周围的温度似乎都降低了很多。

    “年轻人狂骄气傲可不好”鬼王说着，准备出手教训一下面前这个不知天高地厚的小子，要让他知道面对的是谁！

    林浩见此，摇了摇头，叹息道“真是麻烦”说着，便伸手向鬼王拍去。

    (本章完)


第163章 打劫鬼王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鬼王失神了一下，因为刚才在林浩伸手拍向鬼王的时候，鬼王心中是不屑的，这小辈竟然不自量力想对自己动手。

    但是当鬼王想要躲开的时候，发现自己竟然无法控制自身了！而眼前林浩的手，在鬼王看来，明明很慢，但是却在瞬间就拍在了自己肩上。

    “你！”鬼王震惊，下意识的想要起身，但是，身体就如同不是自己的一般，根本无法控制，就连体内的灵力也好似从来没有出现过一样。

    一直在一旁观看的茶棚老者，忽然暴起抓向了林浩的后背。

    鬼王见此，没有露出任何的神色。

    当老者手，接触到林浩的后背之时，老者只觉得自己眼前金光闪过，随后便感觉像被一座大山狠狠撞击在身上，打着旋的飞出去老远，然后吧唧，落在地上，激起一阵灰尘，混合着一阵血雾。

    “青龙！”鬼王皱眉喊道。

    满身灰尘，吐完血的青龙艰难道“宗主我没事”。

    林浩扭头冷冷的看了青龙一眼道“敢偷袭？要不是看在碧瑶的面子上，你和你的宗主早就变成渣渣了”。

    鬼王闻言苦笑“想不到我万人往有一天竟然会靠着女儿的面子才活命的”，鬼王也很绝望啊，尼玛这什么变态啊，哪怕是青云的道玄，自己虽然不敌，但是想走，也可以走的很从容，但是今天“我是不是还没睡醒？”鬼王自问。

    鬼王筹措了一下，似乎在酝酿着什么，良久，就在林浩有些不耐烦的时候，鬼王咳嗽了两声道“小伙子，要不你加入我圣教吧，我给你副教主的位置，到时候天书还不是随便看”。

    林浩闻言翻了个白眼道“还有这么好的事情？”

    鬼王看着林浩含笑道“当然有，只不过你需要娶了瑶儿”。

    “不可能！”林浩想都没想就拒绝了，虽说对碧瑶小妞很有好感，但是那只是弥补当年自己看原著之时，心中的遗憾罢了，话说现在想起来，林浩都有些想要暴打张小凡一顿，嗯，这个可以有，等自己回去，就拎着他打一顿玩玩。

    鬼王皱眉“难道我女儿不漂亮吗？”

    “漂亮！少说废话，让这条青虫回鬼王宗去给我取天书去，五日的时间，如果我见不到天书，你的身上就会少一个零件”林浩说着看了看鬼王可以造人的部位邪笑道。

    被人这样言语侮辱，身居高位的鬼王下意识的紧皱眉头，但是又想到此刻是人在屋檐下，不过鬼王心中闪过一道亮光，忽然想起了什么。

    “好，我答应你”鬼王说着，看向了一旁似乎已经没什么大碍的青龙道“回去让碧瑶取天书过来”。

    林浩闻言笑眯眯的看着鬼王，行啊，还知道让碧瑶丫头过来这里，不过那又怎样，天书自己是势在必得。

    青龙闻言犹豫了一下，随后便领命离去。

    等青龙消失以后，林浩解开了鬼王身上的禁制。

    鬼王感觉身上一松，便又能动了。

    活动了一下身子，感应着体内重新澎湃起来的灵力，鬼王看着林浩道“你就不怕我跑了？”

    林浩给自己倒了一杯茶水，斜了鬼王一眼道“你可以试试呀，你就不怕我打断你的腿？”。

    “”鬼王冷哼一声，觉得自己这么多年的修养和智慧，对面前这个小子一点用都没有。

    随后，到了第四天，哪怕是期间林浩打坐修炼的时候，鬼王都没有逃跑，也许是做不出逃跑的事，或者是本就没有逃跑的想法。

    在第四天即将晚上之时，碧瑶到达了这里。

    而林浩正在那自得其乐的啃着五毛一包的辣条，额那是不可能的。

    林浩是在帐篷中睡懒觉，被突然闯进帐篷的碧瑶，用手中记载着天书内容的某种兽皮给砸醒的。

    林浩也不恼，其实在碧瑶进来之前林浩就感知到了，也知道碧瑶此刻怒火冲天的样子，但是那又怎样。

    “你要的天书！”碧瑶满脸寒霜“你现在可以放了我父亲”。

    林浩没有回话，而是捡起天书仔细的看了起来“嗯，不错，是这个味道”。

    碧瑶见此，不知道为什么，心中一酸。

    “好啦，我又没对你爹怎样，每天还好吃好喝的供着，只不过想看看你们鬼王宗的天书罢了”林浩不说还好，一说，碧瑶眼圈顿时有些红了。

    狠狠的瞪了林浩一眼，便随着鬼王和一同前来的青龙走了，一句话都没有跟林浩说。

    路上，碧瑶筹措了好久，随后站在鬼王面前低着头，小声道“爹对不起”。

    鬼王见此，含笑道“不必如此，这小子也没对我怎么样，况且，与之间接结下善缘也不算亏毕竟”毕竟这家伙的修为，变态到可怕，眨眼间自己便没有了反抗能力，往后还得多探探这小子的秘密。

    想着，鬼王道“瑶儿，你是不是看上那那小子了？”

    碧瑶闻言，心中一惊，强自镇定道“哪有，这种可恶的人，我恨不得杀了他”。

    鬼王闻言摇头，嘴角含笑道“是吗？那瑶儿你为何红了眼眶呢？”

    “那那是因为女儿想起父亲这几日所受的苦”碧瑶眼睛一转娇声道。

    鬼王不信的眼光看了碧瑶一会，随后摇了摇头道“那瑶儿随后在遇到那小子，在杀他之前，帮为父问问其来历可好？”

    碧瑶轻轻的点了点头，也知道自己漏洞百出的谎言是骗不过爹的，但是自己真的对那“雷轰”产生了好感吗？碧瑶在心中自问道。

    收拾完行头，也就是直接扔进空间，并不着急回去，林浩放出神识，想要看看有什么好玩的东西，但是却意外的发现了张小凡四人竟然没有回青云。

    而此时张小凡正在被一个带着小女孩的老头给纠缠着，说是张小凡会有血光之灾等等，然后让林惊羽给赶跑了。

    “咦，这不是那三尾妖狐的开场吗？”林浩看到了小池镇三个字，随后再次扩大神识，果然发现了在一个山洞里边有一只三尾妖狐，和一只奄奄一息的六尾白狐，话说这两个妖狐的故地，也是在狐岐山，也不知道和碧瑶的娘，有没有什么关联，原著中也没有个什么具体的交代。

    不过那三尾妖狐手中的玄火鉴却是个还算不错的法宝，放出的八荒火龙威力还不小，自己得去搞过来。

    (本章完)


第164章 玄火鉴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个散发着炙热气息的石洞入口处，忽然出现了一个身穿素色锦衣的人影。

    “那六尾白狐体内全是寒毒，怪不得会躲藏在这般炎热的地方”林浩感受着从洞内扑面而来的燥热，感慨道。

    要知道像平常这种处在森林，终日没有太阳直晒的地方，应该是阴暗chao shi才对。

    想罢，林浩便朝着洞内走去，没过多久，一道窈窕的白色俏丽背影出现在了林浩面前。

    只见这女子站在一口古井旁边，芊背对着林浩，一道月光洒下，照应在女子身上，如梦似幻。

    女子似乎感应到了什么，缓缓转身，瀑布般的黑色长发披肩而下，显得皮肤更加白xi（不敢再写了，再写又要封章了）

    其苏眉紧蹙，一抹化不开的忧愁缭绕其上。

    女子眼眸定定的看着林浩，过了一会轻启zhu chun道“你也是来杀我的吗？”

    林浩闻言含笑，轻轻摇头道“我说我是来帮你的信吗？”

    女子嘴角露出了一丝讥讽“你们自语正道人士，难道也会满口谎话吗？”

    林浩闻言无奈，故技重施，伸手向女子一指，一道细小的金光闪过，女子瞪大了眼眸，发现自己竟然不能动了。

    但是那种身不由己的感觉来的快去的也快。

    “现在相信了吧，如果我想杀你的话，你觉得你有反抗的能力吗？”林浩含笑道。

    女子沉吟片刻“你的目的是什么？”

    林浩收了笑容，正色道“我帮你治好情郎的伤，你给我玄火鉴”说罢，林浩看着瞪大了眼眸的女子道“怎么样？是不是超划算的？”

    女子闻言，沉默了下去，如果面前此人的目的，只是为了玄火鉴的话，大可以直接抢去，那么只有两种情况了，要么此人随怪，但是说的确实真话，要么就是另有图谋。

    但是女子，也就是三尾妖狐准备赌一把，三尾妖狐知道，六哥坚持不了多久了，虽然不愿相信，但是事实深深的击打在三尾妖狐的心中。

    “好，我带你去”女子看着林浩神色凄美的道“希望你们人类能够说话算话一次”。

    待女子说完，林浩迈开步伐向着古井走来。

    “听说这口满月之井，很是神奇，能够看到人心最深处的渴望”林浩说着，缓缓低头向着井中看去，随后身躯忽然定在了原地。

    三位妖狐看到林浩定定的样子，忍不住询问道“那么你，看到了什么？”

    林浩收回目光，语气平淡的道“走吧”

    深深的看了林浩一眼，随后，女子带着林浩深入地底，越是深入，应该越是潮湿才对，但是却相反的越来越燥热，当然了，这点热量对于林浩来说，和温暖的春风没有什么两样。

    很快，林浩便看到在一处石台上，静静的趴着一直纯白色，有这六条尾巴的狐狸。

    狐狸的周围，是一片片连同的炙热岩浆，但是狐狸却依旧微微的有些发抖。

    就在这时，女子轻轻的走到石台边，缓缓而坐“大哥”

    六尾妖狐听声，睁开了眼眸，眼神深处透露出一股疲惫，痛苦的神色。

    “今天竟然有客人到此？”六尾妖狐看到了面前的林浩。

    随后女子便把自己和林浩之间的交易，讲给了六尾妖狐。

    听罢，六尾妖狐神色莫名，虽然艰难，但却坚定的问道“你为什么要帮我们？”显然六尾妖狐也不相信人类会有这么好心。

    林浩罕见的没有急躁，而是很平静的道“因为我见多了这种悲剧，如果有能力的话，被人骂一骂圣母表又何妨”林浩一方面确实是想要的到玄火镜，另一方面，则又是林浩小时候看影视作品，在心中留下的阴影了。

    说实话有的时候林浩都想给拍摄那些悲惨结局的导演，寄大便，或者狠狠地揍对方一顿。

    比如仙剑一的李逍遥，灵儿，剑三的景天，雪见，龙葵，紫萱，还有最气人的剑四里边的云天河，韩菱纱，柳梦璃，当时玩剑四这款游戏的时候，林浩把自家的电脑都给砸了，不过幸好自家还算有钱，只是被父母说了两句而已。

    “是吗？天底下还有如我们这般悲惨的？”女子看着似是陷入回忆当中的林浩，突然有些相信林浩的话了。

    “有，好了废话不多说了开始吧”林浩不想去想那些不好的回忆，既然现在有了能力，随后去改变，去掉执念，完成自己的心愿便是。

    “好，既然如此，试试又何妨，反正我这种情况，也没有什么好怕的”六尾妖狐缓缓道。

    六尾妖狐的话音刚落，林浩手中便凝聚出了一团治愈能量聚成的光球，霎是耀眼。

    被光芒照耀到的六尾妖狐，突然觉得一阵久违的温暖遍布全身，舒服的轻声shenyin了一下。

    轻轻一抛，那团散发着惊人能量的光球，便从六尾妖狐的眉心渗了进去。

    随后没过多久，六尾妖狐便急促颤抖了起来，不明情况的女子，见此，便要向六尾妖狐扑去。

    但是刚一动作，就被林浩定在了原地，泪水瞬间便滴落在地，没多久，便被炽热的空气气化开来。

    林浩见此皱眉轻声道“别激动，他只不过是在排出体内淤积多年的寒毒罢了”。

    似乎验证了林浩的话，就在林浩话音刚落之时，六尾妖狐突然一口带着青黑之色的血液喷吐而出，当血液落地之后，瞬间周围的热气退散，一股冰冷刺骨的寒气弥漫开来。

    发现自己能动了，女子瞬间扑向了六尾妖狐，将其抱在怀中。

    但是六尾妖狐在睁开眼睛之后，挣开了女子的怀抱，跳落在地，但却并没有化为人形，没有说话，向着林浩盈盈一拜。

    女子见此，同样一下子跪在了地上。

    林浩就站在原地，受了这两妖这一拜。

    先不说原著，哪怕是现在，如果不是自己的话，两妖，也活不了几天了，最后玄火鉴还是会落入旁人之手。

    等两人拜完，林浩语气平淡道“这寒毒在你体内多年，你的法力早已化为乌有，需要从头开始了”。

    林浩话刚落，女子突然从怀中掏出一物，是一件半个手掌大小的事物，呈原型状，外边是一个碧绿色的玉环，而玉环中间处，镶着的是一片小小的，似镜非镜，赤红颜色的薄片，雕刻着一个形状古拙的火焰图腾，和原著中描写的一模一样，赫然就是这次的交易物，玄火鉴。

    林浩伸手一招，玄火鉴便落入手中，把玩一番，出乎林浩的意料，林浩发现手中的玄火鉴，材料算不得有多牛叉，但是其中炼制的禁制倒是颇为高明，比自己在仙剑，花千骨位面查看典籍学到的，要好的多。

    而且，手中的玄火鉴还有一点，是比较出乎林浩意料的，或者说是让林浩惊讶。

    六尾妖狐接着道“能得贵人救命之恩已是万幸，不敢奢求修为，如果不是贵人相助，我和小妹”

    (本章完)


第165章 九阳玉尺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林浩闻言点头道“既然如此，我就好人做到底吧”。

    林浩慢步原路走回，缓缓道“我观刚才经过的地下空间，俨然就像一个小世界，我会在洞口设一道禁制，三百年后自动消失，期间，你两个就在此生活吧”。

    女子和六尾妖狐见恩人这般为自己两妖着想，俱都感动异常，再次对着林浩的背影莹莹一拜。

    在洞口布置好结界，林浩举起手中的玄火鉴放在阳光下观看了起来，周边的玉环散发着蒙蒙的绿光，中间的金属片就似有火焰隐动。

    这时，走来五人，正是张小凡等人，第五人，却让林浩有些意外，竟然是碧瑶这丫头。

    在看到林浩的一瞬间，碧瑶心中一喜，随后冷哼一声，撇过头去，不再看林浩也就是几人所认识的“雷轰”。

    张小凡也没有想到竟然在这里遇到了自己的雷师兄。

    “你们怎么没有回门派，来这里干嘛？”林浩明知故问道。

    张小凡闻言道“我们本来是准备回门派的，但是半路上听说这边有妖孽危害人间，所以又折返了回来”。

    林浩闻言点了点头看向了在一旁生闷气的碧瑶道“那么你呢？怎么会出现在这里？不跟你爹回去？”

    碧瑶本不想打理林浩，但是又想起了什么，面带寒霜，像极了旁边的陆雪琪，漫步走到林浩身边，用只有两人能够听到的声音道“雷轰你能不能不要去东海流波山”。

    林浩闻言含笑道“你怎么知道我会去流波山？”

    碧瑶美丽的大眼白了林浩一眼道“就凭你这爱凑热闹的性格，我就知道你得到消息以后一定会去流波山的”。

    林浩闻言看了碧瑶一会，然后缓缓开口道“放心，我不会伤害你爹的，毕竟说起来我还算欠他一个人情”。

    碧瑶闻言还想说些什么，但是硬生生的忍住了，因为场中又出现了两人，却是那焚香谷的李洵和燕虹两人。

    两人已到场，眼睛便落在了林浩手中的玄火鉴之上，实在是林浩手中的玄火鉴，在树叶缝隙中洒下的阳光照耀下，宝光煜煜生辉，想不注意都难。

    李洵一眼就认出了林浩手中的法宝，惊呼道“这是我派至宝玄火鉴！”

    林浩斜了惊呼的李洵一眼，没有说话，而是招呼张小凡四人道“你们来晚了，这个洞穴已经被我结界封印起来了”。

    齐昊闻言开口道“那请问雷师兄里边的妖魔”

    林浩不屑说谎，直接道“被我治好伤势，然后封在洞里了”。

    齐昊闻言随觉有些不妥，但是又无法指责林浩什么，更何况还有其他门派的弟子在，不能平白的让人看了笑话。

    李洵此时上前，向着林浩拱了拱手道“雷兄，你手所持之宝物，乃是我焚香谷的至宝玄火鉴，不知可否归还？”

    林浩颠了颠手中的玄火鉴，不屑道“不可，你说是你的就是你的？”。

    “你！”李洵气急，但是却不愿放弃，如果门派得到了曾经的至宝，虽然无法直接压过青云门，但是与之相持平还是可以做到的。

    林浩挥手打断了李洵接下来要说的话，伸手一挥，地上出现了一堆外貌和玄火鉴一模一样的东西，并且同样的宝光四散，而后把手中的玄火鉴，像垃圾一样，也随意扔在上面。

    场中的众人顿时瞪大了眼睛，包括两个女子陆雪琪和碧瑶同样如此。

    “这这这”李洵震惊的后退两步，搞不清这是什么状况。

    林浩含笑道“这是我在那洞内发现的一堆镜子，无甚大用，仅仅好看而已，都在这了，你不要告诉我这一大堆都是你焚香谷的法宝”。

    李洵震惊到大脑一片空白，外形，气息，等等的一切，和谷中所记载的一模一样，可是玄火鉴怎么这么多？

    “扑哧”确是古灵精怪的碧瑶，想到了林浩的神奇之处，似乎发现了什么，忍不住笑出声来，吸引了场中所有人的目光，也惊醒了发呆中李洵。

    这时，同样被惊醒的燕虹走到李洵身边小声道“师兄这可如何是好”。

    李洵闻言筹措了一会，随后咬牙走向林浩跟前，对着林浩行了一礼道“雷师兄，这确实如我焚香谷的玄火鉴一般无二，想必青云中也有记载，还望还望”李洵想说，还望雷师兄容许我带这些“玄火鉴”回门派先让掌门定夺。

    碧瑶闻言不屑一笑道“你们焚香谷的脸皮都是这么厚的吗？长的像你们的东西就是你们的了？这里这么大一堆的玄火鉴，都是你们焚香谷的？焚香谷什么时候改行打铁铺了，我怎么不知道”。

    李洵闻言，看向了碧瑶，但是却发现自己从没有见过此女子“你是那个门派的？我们说话有你什么事！”

    李洵的话还没说完，与碧瑶之间的视线便被林浩挡住了。

    李洵接下来的话又咽回了肚子。

    林浩伸出大拇指，指了指自己道“她的意思，就是我的”。

    身后的碧瑶听到林浩的话，和那霸气的动作，不禁看着林浩的背影，有些痴了。

    心中衡量许久，一咬牙，李洵解下了背后的剑匣，眼神深处，透露着浓浓的不舍和决绝。

    双手捧着剑匣，举到了林浩面前道“这是此次回我焚香谷，我派掌门赐予我的宝物，纯阳玉尺”。

    林浩双手背负，目光平淡的看这李洵道“然后呢？”

    李洵咬牙，心痛的几欲滴血“此宝虽然比不得玄火鉴，但是也是世间少有的至宝，暂时寄放在雷师兄这里”。

    下一刻，林浩伸手，握住了剑匣顶部，luo露在外，那散发着青色宝光，非金非玉，看不出材质的剑柄。

    “呛！”

    林浩抽出九阳玉尺，随后乱舞了一套疯魔剑法，眼看自己还没有捂热乎的九阳玉尺，随着林浩胡乱劈砍，微微有些颤动，李洵的心，一揪一揪的疼。

    “好！好剑法！”却是碧瑶看见李洵肉疼的神色，女人的记仇之魂爆发，故意喊道。

    “好！确实是好剑法！”让人意想不到的是张小凡竟然满脸痴迷的看着林浩舞剑，大声的叫好。

    这一刻，张小凡刷新了一直给众人老实木纳的印象，就这睁着眼睛说瞎话的拍马屁功夫，无敌了！一般人还真做不来！

    其实众人不知道的是，张小凡并没有拍马屁，因为张小凡所领悟的剑心，是林浩赐予，算是与林浩同根同源。

    外人看去，只觉得林浩是故意气李洵而乱舞，但是看在张小凡眼中，却是随着自家的雷轰师兄的乱舞，竟然织出了一张剑意密布的大网，凝而不散，自己的剑心都在颤抖！

    不过，说实在的，林浩确实只是为了气李洵，也确实是乱舞，只不过境界过高，哪怕是随意的乱舞，都会有无形的剑意相随罢了。

    (本章完)


第166章 流坡山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待林浩收了辣眼的剑法，李洵硬着头皮上前道“雷师兄，不知我可否”说着，眼神看向了地上的那一大堆，少说也有七八十个的玄火鉴。

    林浩意犹未尽的把九阳玉尺cha进剑匣。

    “哦，你说这堆破烂啊，带走吧，都送给你了”林浩混不在意的道，废话，真正的玄火鉴，此刻正安安静静的躺在空间当中，眼前的这一堆外表，气息，与正品一毛一样的东西，只是雪儿随手制作的罢了，被林浩说是破烂也不为过。

    李洵听到林浩说自家门派的至宝是破烂，顿时就想发火，但是青云门此时人多势众，只能硬生生的忍住了这个想法。

    林浩看着脱下外袍，把所有的“破烂”都包裹进去的李洵，强忍着笑意。

    扭头对着张小凡四人道“走吧，休息一日，随后我们去流波山”。

    说着回头看向碧瑶道“你呢？”

    碧瑶当然是要跟着林浩的，随即便直接道“既然你一定要去，那我就和你一起”。

    齐昊这时，闻言疑惑道“我们不回青云了吗？去流波山做什么？”

    林浩这才想起几人还不知道流波山所发生的事情，当然了，你以为谁都跟你一样，有着变态作弊器般的神识，想看那里看哪里。

    “现在各大门派都在流波山聚集，包括我们青云，而且那里可是有热闹看的”林浩说着，还有点小兴奋。

    碧瑶闻言，鄙视了林浩一眼，估计你最后的那句话才是真正心中所想的吧。

    眼看着李洵燕虹两人已经离开了这个打破对方认知的地方，林浩便带着五人，在往流坡山的方向飞去，然后在途中的一座大城中过了一夜，放心，这一夜什么羞羞的事情都没有发生。

    第二日，由于林浩嫌弃几人的飞行速度过慢，便在告知了几人方位后，就准备独自破空而去。

    但是却被碧瑶给死死的拉住，说让带着一起飞，美名其曰要看着林浩，不要让他伤了自己的父亲。

    最后无法，不过，有美女同行也是好的，可以滋润一下眼睛，然后林浩就带着碧瑶用了三日便来到了流坡山，主要是为了照顾碧瑶，害怕飞行过快碧瑶受不了，咳咳，对就是这样。

    而此时的流坡山相对来说，还是比较平静的，正魔两道还没有大规模的碰撞，似乎都在等待着什么，就好像平静的海面下，那汹涌的暗流一般。

    当林浩来到流坡山，青云门驻地之时，领头的，比原著中多了一人，除了苍松和田胖子以外，就连道玄都亲自来了，要不是诛仙剑没法带出，哪怕是鬼王得到了滴血洞内的天书，修为暴涨，也是无法抗衡的吧。

    “师”道玄等人本想喊师弟，但是却被林浩传音给打断了。

    “雷雷轰师侄你怎么过来了？还有这位姑娘是？”道玄别扭的叫着林浩现在闹着玩似的名字道。

    林浩淡淡的道“我听说门派再次聚集就来了”。

    “那这位姑娘是？”田不易看到碧瑶在看向自己逍遥子师弟之时，眼中蕴含着一丝，水月看向自己时候才会有的东西，便询问道，唉师弟可莫要自误才好，不然苏茹师妹那边。

    林浩回头看了眼俏生生站立自己身后的碧瑶道“哦，她是鬼王之女碧瑶”。

    “什么！！”道玄三人震惊道！师弟怎么会带着魔教魔头之女？难道是半路抓获的吗？

    只有已婚人士田胖子眉头深皱，一副欲言又止的模样。

    林浩也知道碧瑶待在这里不合适，但是到了自己这种实力境界，一般情况下又不屑于说谎。

    便对着碧瑶说道“你应该能找到你们魔门的聚集地吧？自己回去吧”。

    碧瑶从林浩道出自己的身份之时，就一直处于紧张状态，不是紧张自己在所谓正道的地盘暴露的身份，而是紧张雷轰怎么在这里把自己的身份说出来了，到时候受到师门责罚怎么办。

    此时闻言，便担心的看向林浩，眼中透露着死也要死在这里的意思，同时心中也对林浩埋怨不已，你是脑子抽风了吗？

    “你不用管我，我自然没事”林浩说着淡淡的看了面前的三人一眼，三人的目光接触到林浩的眼神，俱都尴尬的移向了别处。

    道玄此时头疼欲裂“自己这师弟，也太会给自己找麻烦了，怎么和魔道妖女混在一起了，也幸好苏茹师妹没有前来，不然的话”

    放走就放走吧，一个魔教妖女而已，左右不了战局，只是事后一定要与逍遥子师弟好好谈谈了，这是道玄与田不易心中过的想法，不然怎样，如果把逍遥子师弟逼急了，投向了魔教的怀抱，那时还有谁制的了？

    碧瑶似乎看出了什么，这个雷轰还真是个迷一样的男人，对面这两人，看装束和腰牌，应该就是情报中青云的掌门和戒律长老了吧，然而林浩公然和自己这个魔教妖女在一起，两人连狠话都不敢说，这里边定有猫腻。

    不过既然林浩呆在这里没有危险，那自己走了也就无妨了，想想也是，自己竟然忘了这个坏家伙可是有着能够力压父亲的实力，估计面前这二人也打不过吧，只要坏家伙脑子不再犯抽。

    “好”碧瑶说着，果断转身离去，期间也没有弟子阻拦和跟踪，因为看到碧瑶是从掌门和三位师叔所在的洞窟走出，谁敢？

    “师弟你这”道玄看着眼前的林浩，心中五味杂陈，不知该说什么好。

    林浩斜了道玄一眼道“我观你除了诛仙剑以外，连一件像样的法宝都没有，丢人！诺，给你”林浩说着，取出九阳玉尺扔给了道玄。

    此举，一来是因为这九阳玉尺在林浩手中无甚大用，与自己的轩辕剑相比，就是个渣渣，在一个也有堵住道玄之口，别bb的意思。

    果然，三人目光俱都被道玄手中，此刻正散发着莹莹青色宝光的九阳玉尺所吸引。

    忽然，道玄皱眉道“师弟，这不是焚香谷的至宝九阳玉尺吗？你是从何得来”。

    道玄说着心中咯噔一下，突然冒出了一个离谱的念头，这九阳玉尺不会是自家师弟去焚香谷抢或者偷来的吧？

    林浩闻言混不在意的道“这个啊，是我用一堆破烂和焚香谷的那个什么，李洵，对就叫李洵，和他换来的”。

    道玄三人闻言一脸的不信，破烂可以换来至宝神兵？你逗谁呢？

    林浩懒得解释什么，直接道“是与不是，到时候你们一问便知，好了我累了，出去睡觉了”。

    说着林浩便闪身，出了洞穴。

    只留下三个青云门大佬，在风中凌乱，你看看我，我看看你，一脸的懵比。

    (本章完)


第167章 又见鬼王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实说来，不管逍遥子师弟，是怎样得到这焚香谷至宝，九阳玉尺的，对于青云来说，也算是一件好事，近些年来，沉寂许久，焚香谷与天音寺，隐隐有想要超过青云的意思，非常的活跃。

    天音寺还好，因为功法偏向于防守，终究成不了青云的威胁。但焚香谷就不一定了，根据线报来看，其野心已经在蠢蠢欲动了！

    不过道玄露出了一个不屑的神情，只要自己逍遥子师弟还在青云门，天音寺和焚香谷就永远别想超过青云！

    甚至比肩都不配！

    是的，这就是道玄心中所想，所以才会身为掌门之尊，却对林浩百般放纵甚至是尊敬，给足了林浩所有的自由，和面子，只为林浩没有离开青云的想法。

    当那一日，林浩回归青云门，从道玄口中得知林浩竟然把太极玄清道，修炼到了开派祖师的程度，道玄震惊的几日都没有回过神来。

    脑中不停地回荡着，师傅被自己和万师兄杀死之前，那短暂恢复神志所说的一段话。

    当时天成子倒在哭的稀里哗啦的万剑一怀中，气若游丝的道“如如果逍遥回来切记不不管他做什么你们都要支持有他在青云永不坠”

    所以，当知道林浩竟然带了一个魔教妖女来此，虽然道玄心中很想一剑杀了此女，但是因为林浩，道玄发现自己可以无限的大度。

    而林浩似乎也知道这一点，所以才会这般的肆无忌惮，不过哪怕不知道也会这样，巨人何必在乎蚂蚁的想法？虽然有着一些情分在，逼急了，大不了林浩自立门户便是，而这也同样是道玄所害怕的，随意才会在林浩拿出九阳玉尺吸引众人目光的时候，顺势盖了过去。

    甚至，如果不是当初天成子说自己逍遥子师弟天性逍遥自由，绝不会担任掌门的话，道玄估计老早就把掌门之位让给林浩的，只为让青云永远屹立巅峰！

    此后一夜无话，第二日，大部分正道众人出发，四散而去，继续寻找魔门教徒的踪迹，而因为昨晚有碧瑶的存在，道玄确认了此时在流坡岛，定藏匿着大批魔教妖人！

    而此时，道玄正与林浩有说有笑的说这些什么，当然了，林浩此时已经换回了原来的样貌。

    其他的道门小派，见到道玄这般客气，甚至还有着一丝丝讨好的跟面前的男人说话，俱都震惊在原地，有的正在御剑飞行，差点从天上栽下来。

    道玄看到众人的反映，老脸微微一红，随后跟林浩又说了两句，便离开，回到了洞窟之中。

    而林浩等道玄说完，不耐烦的破空而去，瞬间便失去了身影，这般瞬息千里的御空速度，又是让众人一阵惊呆。

    突然，一个小门派的长老一脸笑容的拉住了青云门的一个弟子道“这位青云高徒，我想请教你一个问题”。

    被拉住的青云门弟子一脸急切的道“请教什么？我还要执行师傅指派的任务呢”

    小门派的长老连忙赔笑道“实在不好意思耽搁小兄弟一点时间，我想请问刚才和道玄真人说话的是哪位高人啊？”

    这名青云弟子闻言，脸上顿时满是骄傲，崇拜等等的神情，随后看了下四周，小声的道“这可是我青云的绝密，但是我看你人不错，就告诉你了”。

    小门派的长老闻言，不为人知的角度，眼中莫名的精光闪过“多谢，多谢小兄弟告知”。

    青云弟子再次四下看了看，随后附在其耳边小声道“听师傅说，这位是我们青云门，百年前三位祖师共同的高徒，资质逆天，游历天下后闭关百年，所以才错过了六十年前的大战，实力高深莫测，据说只有我们青云的各脉长老才知道具体修为”。

    这名弟子说完，看了眼对方震惊的模样，带着满脸舒shuang的表情便御剑飞走了。

    而后，这小门派的长老脸色则是有些难看，随后便独自御剑飞向了一个方向。

    再说此时，林浩神识锁定了碧瑶，隐去身形，转瞬之间便来到了其所在的位置。

    这是一个巨大的洞穴，如同空桑山万蝠古窟一般。

    足有上百名魔道众在此聚集。

    只见碧瑶此时，美丽的俏脸威严十足，站在人群当中侃侃而谈。

    不过其中一个青年忽然站了出来，问了一些言辞犀利的问题，似有挑拨离间之意。

    而就在这时，碧瑶的身后突然出现了两个身影，一个是鬼王，另一个竟然是刚才问那青云弟子关于林浩问题的小门派长老。

    与此同时，整个山洞就如同地震般剧烈的抖动了起来。

    洞外，苍松收回宝剑，对着洞内大声喝道“魔教妖孽！还不速速出来受死！”

    就在洞内的众魔教人士惊惧之时，洞外的苍松却转身走了，这是在搂草打兔子啊。

    此后，洞内，只见鬼王侃侃而谈，很快便识破了那挑拨离间之人的身份，赫然是青云门的弟子。

    而鬼王身边的，那里是什么小门派的长老，竟是曾经被林浩法力护体震伤的青龙！

    突然那名挑拨离间的弟子拔剑冲向了碧瑶，看样子，是准备劫持碧瑶来当人质。

    林浩见此，摇了摇头，有此功夫还不如逃跑来的实在些，难道你没有觉得自己面前的两个人比自己修为深厚不知几何吗？

    果然，那弟子还没有靠近碧瑶，便被突然出现的鬼王想拍苍蝇一般，拍飞了出去。

    “噗”弟子一口鲜血喷出，气息顿时弱了下去，心中有些绝望。

    就在鬼王准备一掌了结了这名青云弟子的时候，突然发现自己竟然不能动了，这种感觉和当初被女儿的心上人所制之时的感觉一模一样，难道那神秘小子也来了？

    而此时，装扮已于昨日不同的林浩现出了身形，随后落在了那名弟子身前。

    屈指一弹，一个金色的光点便没入了弟子的体内，当光点进入体内之后，只是瞬间，除了消耗掉的灵力以外，被鬼王打出的伤势竟然完全回复了！

    弟子知道，这是遇到自己人了，而且还是个高人。

    连忙起身向着林浩行了一礼道“晚辈青云门，道玄真人坐下弟子萧逸才，见过前辈”。

    林浩闻言眉毛一挑，淡淡道“你就是师兄的那个天天在外溜达的得意弟子？”

    萧逸才听到林浩称呼自家师尊为师兄，顿时瞪大了眼睛，随后眼睛一亮，脸上喜色顿生“您是师傅信中提到的逍遥子师叔？”

    已经能够活动的鬼王，想起了刚才青龙打探到的情报，眉头不禁深深皱起。

    这人根据情报，似乎就是那小子的神秘师傅，鬼王面色不变，但是心中却没底，弟子都拥有了那般通天的修为，那这教出徒弟的师傅，又该是如何的变态？

    想着此处，鬼王给自家女儿碧瑶使了个眼色，示意赶紧逃走，为父来拖住眼前此人。

    (本章完)


第168章 茶几=鬼王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那坏蛋的师傅怎么来了？”就在碧瑶犹豫不决，满脸焦急的时候，场中响起了林浩毫无感情的声音。

    “不用逃了，看在我徒弟的面子上，这次懒得搭理你们”林浩道。

    站在林浩背后，凝神戒备周围魔教妖人的萧逸才，闻言觉得自己是不是听错了。

    萧逸才正想出生询问。

    林浩头也不回的道“这事你不用管，好好做你自己的事情，下任掌门便是你”。

    萧逸才闻言“眼中异光闪过，不再言语，眼前这从没见过的逍遥子师叔此意”

    看来是时候回去问问师尊了，萧逸才心中想到。

    而鬼王听闻林浩的话，稍稍放松了一些，不过仍然警惕着。

    就在场面微微有些冷场的时候，林浩又出声向着萧逸才道“你且回去吧”。

    “那师叔你？”萧逸才迟疑道。

    林浩淡淡的看了一眼萧逸才，眼中的意思不用说，就已经透露了出来，让你回去你就回去哪那么多屁话!

    萧逸才见此，悻悻的收回了询问的目光，慢慢向外走去。

    而此时，林浩环顾四周，淡淡的道“让他们都散了吧，一群土鸡瓦狗，屁用没有”。

    “你！”在场的所有魔道人士，闻言俱都怒气冲顶，但是看到鬼王宗的鬼王都不敢吱一声，便忍着心中的怒火看向了鬼王。

    鬼王点了点头，这时，众魔教人士，狠狠的瞪了林浩一眼便准备离开。

    林浩看到这些蝼蚁，竟然敢瞪自己，随后眼光如电，夹杂着稍许威势，扫视了一下众人。

    被扫视到的魔教众人，在林浩的目光下，神魂都颤抖了一下，只觉得头晕目弦，随后赶紧收回了目光，满身冷汗，灰溜溜的快速向着洞穴深出走去。

    不出一会，场中就只剩下了林浩，鬼王和碧瑶三人。

    没等鬼王相问，林浩随后一挥，洞穴中便多了三张沙发，和一张茶几，茶几上摆着一套功夫茶具，而且此时还往外冒着热气。

    “坐”林浩在两人惊奇的目光中，一屁股坐在了沙发上。

    鬼王还稍微好一点，当初眼前之人的弟子，在“劫持”自己期间，也是如同这般变化多端。

    当鬼王和碧瑶坐在柔软舒适的沙发上之时，林浩便开始了泡功夫茶。

    想当初，为了装x，林浩对于功夫茶可是下了一番功夫的，所以此刻行云流水般的便倒出了三杯。

    闻着杯中散发而出的淡淡茶香，鬼王和碧瑶俱都在心中暗叹了一句好茶。

    “不用客气”说着林浩自己先品起了茶。

    鬼王和碧瑶对视了一眼，也端起了茶杯。

    “好茶！”鬼王眼睛一亮，不自觉的赞叹道。

    林浩微微一笑，放下茶杯，对着鬼王含笑道“知道吗？”

    鬼王皱眉，疑惑道“知道何事？”

    林浩随意的指了指面前的茶几道“我觉得你的人生，就像面前的这个茶几”。

    鬼王闻言眉头更甚“此是何意？莫非你觉得我万人往实力比不过你，就可以随便侮辱吗”说眼中寒芒逼人。

    林浩翻了个白眼道“我的意思是，你的人生就像这个茶几，上边摆满了杯具真是一点幽默感都没有”。

    “噗！”碧瑶听到这里，口中茶水喷涌而出，随后满脸羞红的拿出丝帕，赶紧擦起了小嘴。

    鬼王嘴角抽搐。面前这人脑子有问题吧？自己身为此时的魔道领袖，万人之上，而且等到。

    林浩见此，淡淡的道“你是不是在想，等四灵血阵练成，你丫就天下无敌了？”。

    “此人竟然知道！”以鬼王的心性，修养，脸色都陡然巨变，下意识的就要杀人灭口，但是突然又想到了自己与眼前此人的实力差距，心中不禁没有放弃四灵血阵的想法，反而更加的坚定了。

    “还不想放弃吗”林浩看懂了鬼王的坚持。

    鬼王面无表情，没有否认，也没有肯定。

    叹了口气，林浩突然破口大骂。

    “你个脑残玩意，真的以为练成了四灵血阵你就天下无敌？你真的知道四灵血阵是干嘛的吗？”林浩唾沫横飞的样子让碧瑶愣了愣，心中莫名的，升起了一丝熟悉感。

    “你什么意思！”鬼王厉声道，要知道，四灵血阵在鬼王心中的地位，如同自己的女儿碧瑶一般重要，这是自己重现六百年前，黑心老人所在的魔道鼎盛时期盛况的根本！

    林浩也不气恼，又给自己沏了一杯茶“你不过是被人利用罢了，那鬼医，原名叫黑木，那四灵血阵，不过是用来复活兽神的工具罢了”。林浩半真半假的道。

    “而且”林浩又补充了一句“那兽神只想要毁灭世界给创造它的玲珑陪葬，届时，你鬼王宗就是他首先要毁灭的目标，这样的话，就没人可以再用四灵血阵封印其存在了”

    “轰！”鬼王突然暴起，不过却没有动手，而是猛然站起，脸上阴晴不定，有些苍白。

    林浩同样站起身，平静的看着鬼王淡淡的道“你魔教应该有搜魂夺忆的秘术吧，回去搜魂一番便知，现在就回你的鬼王宗吧，不然我出手的话”。

    说罢，林浩转身缓步向着洞外走去“言尽于此，如果想通了，就来青云门大竹峰后山水潭见我，一条通天之路在那里等你”

    说罢，不理鬼王是什么反映，得瑟了一番的林浩，准备破空而去。

    就在此时，碧瑶眼睛一亮，突然高声叫道“雷轰”。

    林浩闻言下意识的回头看向碧瑶。

    “我ri ”林浩心中暗道不好，随后赶紧做出一副迷茫的样子道“你见过我那不成器的徒儿？”

    碧瑶眼睛闪过一丝肯定，一丝笑意，和一丝莫名的光芒，看的林浩心中发毛。

    鬼王被碧瑶的惊呼惊醒，皱眉看向自家女儿。

    接着，碧瑶大眼睛，眯成一条缝，对着林浩含笑道“见过”说着还给了林浩一个莫名的眼神。

    鬼王见此，似乎猜到了什么，惊奇的目光看向林浩。

    “kao ”林浩不再停留，瞬间消失在原地，破空而去。

    见林浩消失，鬼王不敢肯定的用目光向碧瑶询问道“他莫非”

    碧瑶没有说话，而是抿嘴，眼中含着笑意的点了点头。

    见心中的答案得到了肯定，鬼王先是嘴角抽搐了两下，随后脸色便阴沉了下去，不知道在想些什么。

    这时碧瑶俏脸满是认真的道“那鬼先生确实来历莫名，他的建议，女儿觉得可以一试”。

    鬼王闻言没有说话，过了许久，轻轻的点了点头。

    碧瑶见此，笑着道“这东西坐着可真舒服，爹，等会让人搬回去，一定不能弄坏了！”

    “你这丫头，如果真如那小子所说，那为父还真就是个茶几了”鬼王听闻，看了眼林浩留下的沙发和茶几，笑着道，表面看去，似乎忘记了心中的沉重。

    (本章完)


第169章 一沙一叶一世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    洞窟内，道玄，苍松，田不易相对而坐，在听到魔教全员撤退的消息后，俱都眉头深皱，不知道这些魔教妖人葫芦里究竟卖的是什么药。

    不过，在随后的几日，搜遍了整个流坡山也再找不到魔教妖人踪迹之时，众多大小门派便商议着，一起去青云门商量一下往后的对策，是大力清缴，还是就这样虎头蛇尾算了。

    不过此时焚香谷的掌门云易岚却找了过来，身后则是站着眼冒怒火，顶着满脸青紫色巴掌印的李洵。

    当林浩看到李洵的模样后，忍不住笑出了声，看来这家伙被自己坑的够呛，也被打的够呛。

    云易岚向道玄拱了拱手道“道玄真人，不知你青云门下之徒，雷轰何在！能不能让其出来”。

    道玄听到“雷轰”这个奇葩名字，神色一顿，无奈的用余光瞥了林浩一眼？

    不过道玄没有直说，而是问道“不知云掌门找那雷轰有何事？”

    云易岚闻言回头恨恨的瞪了李洵一眼，李洵赶紧低头，眼中充满了怨恨，当然了，这怨恨是对“雷轰”的。

    云易岚回过头，脸上勉强挂着不失风度的笑容道“我这笨蛋徒弟，被你青云门那名叫雷轰的弟子诓骗，用一堆破烂换走了九阳玉尺，希望他能够归还”。

    道玄闻言，不动声色，正准备说些什么的时候，林浩发话了。

    “谁说我徒儿是诓骗了？”林浩站了出淡淡的道。

    云易岚看着发声的林浩，皱眉道“这位是？”

    道玄见此，含笑介绍道“这位是我的师弟，逍遥子”。

    云易岚点了点头，看着林浩发声道“刚才你说你那徒儿没有诓骗，那么这是何物？”

    云易岚说着拿出了一个赝品玄火鉴。

    道玄看到此镜，惊讶道“玄火鉴！”刚惊讶出声，道玄就发现了什么，这眼前的“玄火鉴”虽然与记载中的一模一样，但是其内却只有微弱的灵力波动，着实怪哉，这不会就是自己师弟口中，用来换九阳玉尺的破烂吧！

    林浩突然伸手夺过了云易岚手中的“玄火鉴”。

    就在云易岚以为林浩是准备毁坏证物之时，林浩手中的“玄火鉴”突然宝光大盛！

    “昂！”一头火龙从“玄火鉴”中心的那个火焰图腾发出，由小变大，离的远远的，都能感受到火龙散发出的炙热气息。

    看着那在空中狰狞乱舞的火龙，道玄和云易岚俱都愣在了原地，心中暗想，这就是传说中的那八荒火龙吗？

    林浩眼中一丝笑意一闪而过，随后装模作样的把那条火龙收回手中的“玄火鉴”随后满脸怒气的道“这就是你说的假货？这就是诓骗？你焚香谷是何意？”

    云易岚闻言呆了一下，接过林浩手中的“玄火鉴”然后便往里边输入灵气，但是吃奶的劲都使出来了，这玄火鉴还是没有一点动静，不，也不能说是没有一点动静，突然一点火星从其迸发而出，照亮了云易岚那便秘般的脸色。

    林浩见此冷哼一声“不要说刚才我激发的，是假的八荒火龙”。

    道玄看着还在努力中的云易岚，含笑道“不知云掌门有何看法”。

    云易岚闻言，嘴角抽搐两下，脸色难看的把玄火鉴放回了怀中，勉强一笑道“是我错怪了贵派弟子，道玄真人抱歉了”。

    说罢不等道玄回复，便拉着李洵飞走了，正是来得快去的也快。

    “师傅”李洵被云易岚带着御空飞行，期间小声道。

    云易岚眼中闪过一丝寒芒“哼！那道玄老匹夫的师弟，肯定有问题”。

    李洵闻言疑惑道“那刚才的火龙”

    云易岚曼色平淡，轻声道“那火龙确实是八荒火龙，但这玄火镜呵呵”云易岚说着掏出“玄火鉴”，稍稍用力，只听“咔嚓”一声，那“玄火鉴”便成了碎片。

    “这玄火鉴却是假的”云易岚说着，淡淡的道“这件事情还没完，逍遥子雷轰哼！”

    感受到师傅火山即将爆发般的怒火，李洵身体哆嗦了一下，身上的疼痛阵阵袭来，一句话都不敢再说了。

    而此时，道玄拉住了欲走的林浩。

    林浩瞬间挣脱了道玄的拉扯“你一个老头，对我拉拉扯扯的成何体统？”

    道玄脸色一黑，缓了缓气，小声道“师弟，那玄火鉴”

    “真货在我着呢？”林浩说着，嘴角露出了一抹笑容。

    随后平淡的道“反正到我手中的东西，是不会吐出来的，师兄大可不必担心，有什么事情，让那匹夫来找我便可，我倒要看看能翻出什么浪花来”。

    道玄闻言，脸色一苦，苦口婆心道“师兄知道，但是如果被别人知道的话，对我青云的名声不利啊”道玄说着，看了看林浩的脸色。

    林浩不屑一笑，随后看着道玄道“还是那句话，找我便可，实在不行杀光便是”。

    道玄听闻林浩的话，心中一抽，随后看着瞬间破空而去，消失在天边的林浩摇头苦笑，觉得自己是历代青云掌门中最悲催的一位了。

    三日后。

    当正道的各门各派，在青云通天峰，玉清殿争论不休之时。

    却不知道，此时魔教最大的魔头，和其魔头的女儿竟然就在青云门，大竹峰后山潭水边的竹屋内。

    林浩给自己沏了一杯茶，向着旁边短短几日不见，精神有些萎靡的鬼王道“结果如何？”

    “跑了”鬼王自嘲一笑，自己百年的大计，自喻下棋之人，谁知道竟然是别人手中的旗子，可笑真是可笑！

    听到那个鬼医跑了，林浩有些意外，不过也在情理之中，能把鬼王这等枭雄玩弄于鼓掌之中，底牌肯定是有的。

    “我想知道，当日你所说的通天之路是什么？”鬼王没有看林浩，低着头，声音沙哑的道。

    林浩饮了一口茶水，反问“你觉得这个世界有多大？”

    鬼王闻言神色一顿，不知道林浩为何如此发问，但却如实道“据典籍记载，世界之大，不知几何，从来没有人到过世界的边缘”。

    林浩闻言却含笑摇了摇头。

    “难道不是吗？”鬼王眼色异样道，心中却想着，莫非真的有仙界？而对面的林浩就是从仙界而来？也只有如此，才能解释对方那无法想象的手段，所以才有了今日，鬼王冒险前来见林浩的一幕。

    “嘿，世界之大不知凡几虽然佛门的教义不怎么地，但是有一句话说的不错”林浩顿了一下，看着鬼王盯着自己的样子，一字一顿道“一沙一世界，一叶一菩提！”。

    (本章完)


第170章 倩女幽魂3

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鬼王闻言顿了一下，随后脸色狂变，急声道“真的有其他的世界？”说着鬼王想到了什么，便追问道“难道真的有仙界？”

    林浩闻言，想起了那些高等世界，还有变态的洪荒世界，动不动就打碎洪荒的圣人们。

    想到这里，林浩点了点头。

    “不止仙界，甚至在某些世界，就连我也只是蝼蚁罢了”林浩自嘲道，不过最后一句只是在心中想想，并没有说出来，而这般做的原因，只是觉得鬼王这家伙是个人才，想要收为己用，和碧瑶丫头没有丝毫的关系，嗯就是这样。

    一直没有言语的碧瑶俏声道“怎么证明？”

    闻言，本来林浩是想说“爱信不信”的，但是突然想到自己要做的一件事情，就顺势带上鬼王父女，让其开开眼界吧。

    想罢，林浩法力笼罩两人，瞬间，三人眼前一花，便来到了一个陌生的地方。

    鬼王父女眼睛大睁，只觉得一阵天旋地转之后，便来到了眼前这个黄沙漫天，放眼望去，除了沙子还是沙子的世界。

    突然，鬼王有些相信林浩的话了，因为此间竟然若有若无的飘荡着一丝邪气，或者说是戾气，并且几乎无处不在。

    而鬼王为了炼制四灵血阵，除了极少数地方以外，脚步遍布几乎遍布所有的地方，但没有一处似眼前之景的。

    而碧瑶的关注点此时却在林浩身上，眼睛转了转，语气中包含着一丝俏皮道“我该叫你雷轰还是逍遥子呢？”

    林浩脸皮抽搐，闻言摸了摸鼻子嘟囔道“随你喜欢吧”

    “嘻嘻”碧瑶闻言眼睛弯成了月牙“还是叫你雷轰吧，谁让你总喜欢骗人呢，总有一天”接下来的话，必要没有说，不过意思已经很明显了，就是整天说谎，总有一天会被雷轰的。

    就在这时，黄沙漫布的周围，隐约出现了两个身影。

    很快便显出了身形，却是两个和尚，一个须发皆白的老和尚，带着一个小和尚。

    小和尚没想到这荒无人烟之处，竟然能够遇到人，面带喜色的向着老和尚道“师傅师傅，前边有三位施主，我们去问问路吧”。

    老和尚沉吟了一下，点了点头，随后便朝着林浩三人所在走去。

    小和尚三步并作两步，跑到林浩跟前宣了一声佛号道“三位施主，请问可否知道郭北县距离此处还有多远？”

    碧瑶嘴角一瞥，扭过头去，因为碧瑶的母亲和姥姥就是被天音寺的和尚所害，所以对这世间的和尚没一个有好感的。

    就在小和尚感觉有些尴尬的时候，林浩出声道“我等三人也是要前往郭北县的，不如同去如何？”林浩说着，收回了探路的神识。

    老和尚闻言，宣了句佛号道“那就多谢施主了”。

    鬼王和碧瑶没有说话，毕竟此地陌生，还是先看看再说。

    接下来，就在众人脚下的路，荒漠变荒地之时，天色忽变，天边黑云压境，眼看着暴雨就要降临，小和尚在一旁看到了一个茅草亭子。

    便对老和尚和林浩三人道“师傅三位施主，我们先在这里避避雨吧”。

    “好啊”林浩含笑道。

    林浩见茅草亭子年久失修，多是尘土，随手一挥，狂风乍起，瞬间，茅草亭子便焕然一新。

    老和尚见此，差异的看着林浩，随后向林浩行了一礼道“没想到施主竟然是修行之人，并且道行如此深厚”。

    林浩微微一笑道“小伎俩罢了”。

    “轰隆！”随着一声震天的响雷，瓢泼大雨便密集的降了下来。

    “有杀气！”忽然碧瑶悄声道，不过却没有丝毫紧张的意思，先不说这里有这林浩这个变态在，在碧瑶的感知中，散发杀气之人道行也只是鬼王宗刚入门弟子的水平罢了。

    随后从人高的野草丛中，冲出了一大群人，紧追其后的是一个骑着马的人在追赶。

    就在此人出现的瞬间，一直在林浩紫府蕴养的轩辕剑，剧烈的颤动着，似乎有些跃跃欲试，直到林浩一道意识传了过去，轩辕剑这才停下了颤动。

    接下来，一场屠杀在众人眼前上演。

    碧瑶看着眼前的屠杀，眼睛一转，向着在一旁念经的老和尚道“喂，你们佛家不是讲究什么普渡众生吗？眼前的屠杀有能力阻止为什么你却无动于衷？”

    老和尚闻言睁开平静却浑浊的眼睛道“老衲在这些人身上，感觉到了一股缠绕至深的血气，想必是多有杀生，罪孽缠身，有此劫，只是因果报应罢了”。

    “切！”碧瑶不屑的把头扭向了一边，美丽娇俏的模样看的小和尚一愣一愣的。

    而此时，那骑马那人在杀掉所有人后，搜出了一个钱袋子，随后满脸欢喜的钻进了亭子避雨。

    “师傅那人来了！”小和尚紧张的道，但是老和尚还是一副淡定的样子，废话，这老和尚修为比那人高多了，怎会害怕。

    “阿嚏”此人打了个喷嚏，向林浩等人道“有点冷哈”随后便拿出打火石，捡起周围还算干燥的杂草，便生起了火。

    “十方，去把尸首埋了”老和尚从怀中布兜里，掏出了一路上，用来刨食用的小锄头，递给了小和尚十方。

    十方闻言，虽然有些不情愿，但还是老老实实的接过锄头，去安葬那些人了。

    “燕赤霞已经死了吗？”双手背在身后的林浩，看了看生火之人平淡的道。

    此人闻言，手中动作为之一顿，满脸惊讶的看着林浩道“你认识那老家伙？”

    林浩点了点头道“你的原名是不是叫做一叶知秋？”。

    此人听到林浩叫出了自己的本名，一脸见鬼的表情。

    “怎么？不信吗？”林浩说着召唤出了，莫名的有些迫不及待的轩辕剑。

    一叶知秋看了看漂浮在林浩面前，金光蒙蒙的轩辕剑，下意识的又看了看自己手中的宝剑，除了没有金光以外，竟然与林浩手中的轩辕剑一模一样。

    说实话，林浩对于倩女幽魂的第三部有些想要吐槽，不仅主演变了，剧情也有些奇怪和走老路，不过却和林浩料想中一样，第二部的那个一叶知秋就是第三部的冒牌燕赤霞，估计其手中的轩辕剑，也是燕赤霞死后留给一叶知秋的。

    接着，林浩又道“难道燕赤霞没有对你说过他手中之剑的来历吗？”

    (本章完)


第171章 抠脚大汉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一叶知秋闻言，咽了口口水。

    一般情况下林浩是不屑于说谎的，但是看轩辕剑的反映，和雪儿的话，林浩觉得此时有必要说它一说了“百年前，我派弟子在降妖伏魔之时，身受重伤不治而亡，燕赤霞巧的此剑，后来我观此人有一副侠义心肠便没有收回，所以现在嘛”

    “您是来收回这把剑的？”一叶知秋说着，忽然想起了什么惊呼道“你说百年前？难道你已经一百多岁了？”

    林浩闻言点了点头，这倒不是林浩说谎，准确的来说，貌似林浩已经快要两百岁了吧。

    “我kao你一百岁了竟然还这么年轻？”一叶知秋震惊道。

    不只一叶知秋，就连老和尚和小和尚俱都震惊的看着林浩，实在是无法想像。

    “你们也是修行之人，难道活到一百岁很难吗？”碧瑶惊奇道，对于修道之人来说，一百岁也只能算是刚开始罢了。

    老和尚闻言喧了句佛号道“我等修道，最多只能活一百岁多岁罢了，并且容颜苍老和俗人无二”。

    “这样啊”碧瑶点了点头，这才想起，貌似这已经不是自己的那个世界了。

    忽然林浩出声道“你不是想要学道吗？我身边这就是一位高人，移山断海都不在话下，把我派之剑归还，我便让你拜入他的门下如何？”

    见林浩如此说，鬼王确实观察起了一叶知秋的资质，发现此人资质竟然还算不错，在加上其杀伐果断的行事作风，顿时有了收徒之心。

    “真的啊？”一叶知秋惊喜道，但是下一刻，又警惕了起来，这世道，实在是让人不得不防啊。

    林浩见状，淡然道“你不用那么快就答应，跟随我等三日再做决定也可”林浩含笑道，说着安抚了一下躁动不已的轩辕剑，随后便收回到紫府。

    这雨来的快，去的也快，没一会，太阳便又露了出来。

    “好！既然如此，我就先跟着你们”一叶知秋经过了长时间的思想斗争，准备先看看眼前这些人是不是有真本事，话说自己求道多年的心，只是被这险恶的世道所掩埋罢了。

    很快，众人便到了那乱成一锅粥，不是你杀我，就是我杀你的郭北县，看着身前充当护花使者，满脸凶恶表情的一叶知秋，碧瑶和鬼王终于有些理解此人为什么会这样了。

    “坏蛋，今晚我们住哪啊？”碧瑶看着肮脏，混乱的客栈苏眉深皱。

    林浩看着满屋子的抠脚大汉，是真的在抠脚啊尼玛，右手拿筷子，左手扣着满是泥垢的脚丫子，最尼玛恶心的是，扣完竟然还放在鼻子下闻了闻，闻就闻吧，你那一脸享受的表情是干嘛？是不是感觉比吃的饭菜还香啊？呕。

    嘴角抽出两下，反正空间家伙齐全，哪怕没有也可以让雪儿造，也费不了几个能量，话说好久都没听到雪儿抱怨能量不够了。

    “走吧我们住兰若寺去”林浩被恶心的够呛，此刻宁可住在烂旧的兰若寺，也不想看到这些抠脚大汉了。

    不过此时，十方小和尚还是如同原著中一般，不小心漏出了金佛，而且更是在大街上，看着周围那一双双贪婪的目光，一叶知秋脸上的表情哪怕再凶狠，也有些镇不住场子了。

    鬼王见此，冷哼一声，瞬间身为鬼王宗宗主的威势爆发，周围眼露贪婪之人，俱都像见鬼了一般，露出了惊恐之色，甚至有些心理承受能力弱的，直接就尿裤子了。

    “阿弥陀佛”老和尚见此，喧了句佛号。

    虽然众人没有耽搁时间，待走到兰若寺之时，太阳也即将落下了。

    鬼王看着破败不堪的兰若寺，皱了皱眉头，不是嫌弃地方烂，而是空气中那股浓浓的妖气和怨气，下意识的反映罢了。

    老和尚此时插嘴道“这兰若寺有厉鬼”。

    “厉鬼？”鬼王和碧瑶俱都不屑一笑，哪怕是碧瑶，先不说其不算弱的修为，只是合欢铃一物，就是魂类的克星，估计这厉鬼刚一接近，就魂飞魄散了。

    也就散发妖气的妖物还算有些道行，不过也就那样而已。

    这天说来也怪，下午刚下的雨，现在竟然有开始了。

    林浩掏出六个帐篷，一人一个，随后弄出了一些吃的，都是些肯打击里边的薯条啊鸡腿什么的。

    林浩这无中生有的本事，让一叶知秋看的眼睛放光，心中的天平已经开始倾斜了。

    而此时，山路上，密密麻麻的都是一些今天看到金佛，却又贼心不死的人，不过貌似被女鬼小卓和她的侍女给勾搭走了。

    “呼”一阵阴风吹开了兰若寺的大门。

    其实林浩不怎么想收拾那个树妖的，因为对方吃的基本都是身染罪孽之人，但是打扰自己吃饭就罪不可赎了。

    老和尚见林浩等人没有动作，便主动飞身而出，查看妖怪行踪。

    而老和尚刚走没多久，突然传来了几名女子的呼叫声。

    几名身着轻纱的女子推门而入，满脸惊慌的跑进屋内，眼看着其中最漂亮的一名女子，即将扑进林浩怀中之时。

    碧瑶满脸怒容的冷哼一声，周身发力爆发，瞬间扑进门来的几名女子，被弹飞了出去。

    “小小阴灵，安敢放肆！”碧瑶冷声道，碧绿色的罗裙飘飘yu动，俏脸上满是寒霜，在一叶知秋和十方和尚眼中，此刻的碧瑶就像仙女一样。

    众女鬼震惊于眼前的小姑娘看似柔弱，没想到竟是高人！瞬间便化为一缕青烟，落荒而逃。

    碧瑶见此，因为刚才那贱人，不，贱鬼，竟然敢在自己面前勾引林浩，心中满是火气！

    正欲追赶，却被林浩伸手拦了下来。

    碧瑶瞪了林浩一眼，道“怎么？这样就被迷了魂？”

    林浩苦笑道“没有，只是刚才那些女鬼，其中几个只是受制于那妖怪罢了，并非其本意”。

    碧瑶听到林浩的解释，心中之火不消反长，大声道“哼！我这就去杀了她们！”

    林浩看着碧瑶飞身而出，转眼便不见了身影，无奈的摇了摇头。

    一叶知秋看着林浩，咽了口唾沫，女人啊，果然是惹不起的生物。

    “这”鬼王虽然感知的到，那妖物不是女儿的对手，但是还是不免有些担心。

    “既然这样我们就一起过去看看吧”林浩说着扭头看了一叶知秋和十方小和尚一眼道“你们两个也过来吧”。

    “好啊！”两人异口同声道，一夜之秋是想看看两人的本事，然后决定要不要用手中的剑来换拜师的机会，如果对方本事不够，自己就算不给对方也奈何自己不得。

    但如果对方实力高强，自己就不敢不给了，而十方小和尚纯粹是，只剩一个人的话，心中害怕啊。

    (本章完)


第172章 双杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当几人找到老和尚之时，老和尚竟然真的寻到了没有性别的树妖，并且正在和树妖展开一场辩论大会。

    只听两人对于善与恶激烈的辩解之后，似乎始终无法说到一起去，便抄家伙准备开整了。

    但是这里终究是树妖的主场，老和尚有些斗不过树妖，结果被树妖姥姥，那恶心的舌头给抽飞了出去。

    “师傅！”小和尚见此，赶紧过去扶住了老和尚。

    “师傅你没事吧”小和尚看着脸色有些苍白的老和尚担心道。

    老和尚咳嗽两声，宣了一声佛号道“这妖怪法力高高”老和尚说不出话来了。

    只见此时，林浩为了把场面搞的震撼一场，借此震慑一叶知秋这个刁丝，漫天都是金色剑气形成的飞剑，把整个夜空都照成了金色！

    树妖见此脸色大变，知道遇见真正的绝世高人了，便“嗖”的一下钻进了土中。

    “跑得掉吗？”林浩不屑一笑，让你这小小的树妖跑掉，自己就可以找个茅坑，跳进去淹死自己算了。

    “咻咻咻”漫天飞剑直直的朝着树妖消失的地面落去。

    没有想象中的轰鸣，飞剑无声无息的钻入土中，就在众人满是疑惑的时候，地面突然如同水花般翻涌起来。

    随后一个金色的牢笼从地下涌出，牢笼中的，便是奄奄一息的树妖姥姥。

    林浩此时看了一叶知秋一眼，果然这家伙此刻正眼睛放光的看着自己。

    “想学吗？”林浩含笑道。

    “嗯！嗯！”一叶知秋点头如捣蒜。

    “我把这一招教你，然后再给你另外一把厉害的神剑怎么样？”林浩继续诱惑道。

    “好啊好啊？”一叶知秋刚答应，手中的轩辕剑便消失不见了，却多了一个铭刻着金色纹路的木剑。

    一叶知秋脸色一黑“你玩我呢？这只是木剑而以”。

    林浩含笑摇头道“那边有一块巨石，你砍一下看看”。

    一叶知秋闻言，半信半疑的走了过去，举起手中轻飘飘的木剑，顺手便砍了下去。

    “哧”只听轻轻的一丝声响过后，那半人高的巨石便被一剑劈成了两半。

    一叶知秋见此，眼睛一亮，紧紧的抱着手中的木剑，就像抱着万两黄金一般，这木剑，似乎比换走的那把还要牛叉啊！天真的一叶知秋心中乐道。

    林浩见此微微一笑道“这把木剑还有诸多妙用，你自己慢慢摸索吧，不过给你一个忠告，如果你用此木剑做有伤天德的恶事，这把木剑就会变成普通的木剑”。

    一叶知秋脸色一白，连忙紧张的问道“那我岂不是以后便不能做买卖了？”

    林浩闻言摇头笑道“那道不会，只要你不用此剑杀良善便可”。

    说着林浩扭头看向了金色笼子中的树妖道“去吧，试试这把神剑的威力，包你满意”。

    一叶知秋闻言，跃跃欲试的持剑走向了树妖。

    只见靠近树妖以后，一叶知秋手中的木剑便闪烁起了金色的剑芒，而且越是靠近，金光越胜。

    还没等一叶知秋用金光暴起的木剑，刺向树妖，树妖便在金色剑芒的照耀下，如同冰雪遇到烈阳般融化殆尽。

    “这”一叶知秋一脸懵比的看着林浩。

    林浩也没有想象到这树妖如此之弱，也难怪在影视中会被半桶水的一叶知秋，和瞎了眼的老和尚给联手干掉。

    “此神剑有灵，遇到嗜杀的妖魔，便会自主攻击，也会自动护主，所以你小子以后睡觉的时候就可以放心了”林浩含笑道。

    一叶知秋闻言满脸的震惊，随后便是喜了“哇，这可真是一把宝剑啊，自己用那无法激发轩辕剑，换这把神剑，真是划算啊！”

    就在此时，一阵地动山摇之后，瞬间妖气弥漫，本来雨停后还是繁星点点的夜空，此刻竟然没有了一丝光亮，而一叶知秋手中的木剑，却散发着比刚才融化树妖时候更大的金光。

    林浩见此，忽然想到了原本的剧情，接下来要出场的，便是那黑山老妖了吧？

    话说这真够乱的，第一部里边的黑山老妖，就是刚才的树妖，而到了这第三部，竟然变成了一只山魅，（就像前半部分被封了五章以后，大家看起来乱糟糟的感觉）

    突然林浩手指抵在了一叶知秋的额间，一道金光从林浩的手指，没入了一叶知秋的额头。

    “现在我传你我派绝学御剑术，以及其感悟，接下来这个妖怪就看你表现了”林浩收回手指淡淡的道。

    睁开眼，感受这脑中忽然出现的神奇术法，就像是自己一点点修炼出来的一般，没有丝毫的陌生感。

    “轰！”此时，一个大庄园从土中冒出，上边挂满了灯笼。

    “这石妖竟然把自己的本体炼成了一个庄园，这脑子是得有多坑啊，或者是多羡慕有房子的人？”林浩看着眼前的石妖无语道。

    而此时的一叶知秋，手掐法诀，满脸兴奋的看着身周，围着自己快速转圈的六把散发着光芒的神剑，都快把自己给转晕了。

    小和尚十方眼看着那妖怪，巨石形成的手臂就快要把一叶知秋砸成肉饼，赶忙提醒道“喂！快躲开啊！”

    一叶知秋被小和尚的大喊惊醒，连忙手中法诀变换，手指向着砸下的巨石手臂一伸，就见原本围绕身周的神剑“咻咻咻”的化为金色流光飞向了那石臂！

    “轰！”一连串的爆炸声响起。

    紧接着一个巨大的石头脑袋，从地面窜出，巨大的嘴中发出痛苦的嚎叫。

    “我要你们死！要你们死！”石头脑袋嘶吼着，又沉到了地底。

    一叶知秋听到石妖的叫嚣，不屑道“我呸！让你尝尝爷爷神剑的厉害！御剑术！去！”

    “咻咻咻”原本击碎石臂回到一叶知秋面前的木剑，除了留下一把防身以外，其余的瞬间又飞了出去。

    不过此次的目标是那巨大的庄园。

    “轰轰轰！”一连串的巨大爆鸣声在众人耳边响起，没一会，那石妖本体所炼成的庄园便像马蜂窝一般，千疮百孔。

    “吼！”石妖刚才的大石头脑袋又从地面钻了出来，肆意的嚎叫着。

    林浩见此嘴角抽搐了两下，你是山魅，难道在地底你就没法嚎吗？非要露出脑袋？

    果不其然，此时一夜之秋伸手指着那还在痛苦嚎叫的大脑袋喝道“趁你病，要你命！去！”

    说罢，身前用来防身的那把木剑，金光大盛！化为一道流光，瞬间便从那大石头脑袋眉心处一穿而过。

    “吼！”石妖的痛吼声嘎然而止，随后从眉心被刺穿之处，裂开了密密麻麻的缝隙，而金光透过那缝隙，由内而外照耀着整片场地。

    随后“彭”的一声，石妖的脑袋就像瞬间打开的老式爆米花机一般，不过迸发而起的是漫天的碎石罢了，就这样一叶知秋双杀到手。

    (本章完)


第173章 只是妹妹吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    既然已经用木剑和蜀山御剑术，与一叶知秋换了那轩辕剑，就不用再用拜师来兑换了，同时也让鬼王妇女看到了不同的世界，接下来，向大小和尚与一叶知秋道别后，林浩三人便又出现在了小竹屋中。

    看着眼前相比较来说，熟悉的场景，鬼王一改最初的颓势，眼中神采奕奕。

    林浩此时含笑道“如何？现在相信了吧？”

    鬼王闻言点了点头，随后沉吟了一下道“为什么让我父女知晓你这秘密，你就不怕我将其散播出去吗？”

    林浩不屑一笑，随后满是霸气的道“这个世界，没有任何人是我对手，知道与不知道对于我来说没有任何区别！”

    “还有，说不定在其他的是世界，有能够复活碧瑶母亲的办法也说不定”。

    如果说原本的鬼王还有些犹豫不决的话，而林浩的这句话，算是捅到了鬼王的g点。

    但是鬼王还是强行压下了心中的悸动，不过就算如此，语气还是微微的有些颤抖“我要付出什么？”

    林浩闻言，打了个响指含笑道“我不会事事都去亲力亲为”。

    鬼王闻言点了点头，说白了，林浩的意思就是想找一个办事能力强的狗腿子罢了。

    沉默了稍许一会，碧瑶翠声道“既然如此，爹，就把鬼王宗暂时交给青龙叔叔和幽姨打理吧”。

    鬼王听到自家女儿的话，表示认同。

    林浩见此含笑道，给你们七天的时间，回去把一切都交代好，我需要去另外一个世界办点事，到时候就和我同去吧。

    鬼王闻言双目精光一闪，对于林浩口中的另外一个世界，很是期待。

    等两人走后，林浩来到了小竹峰，找到了同样没有去通天峰参与讨论的苏茹。

    林浩纠结良久，终于下定决心，要把涂山红红的事情告诉苏茹，看看苏茹是什么反映。

    紧接着，林浩便在苏茹疑惑的表情中，把涂山红红的事情，事无巨细的娓娓道来。

    随着林浩的话语，苏茹原本温柔似水的表情，慢慢的变成了阴沉，但是当听到涂山红红竟然痴痴的等待了林浩五百年的时候，脸色阴沉中，又多了一些莫名的味道，或者说是感同身受。

    等林浩说完，然后小心翼翼的看向苏茹之时。

    苏茹深呼了一口气，听不出喜怒的道“我没有想到你竟然是这样一个花心的男人”说着苏茹心中委屈的想哭，但是却在林浩心疼的目光中硬生生的忍住了。

    林浩张口想要劝解，但是张了张嘴后却不知道能说些什么。

    苏茹看着林浩纠结，心疼甚至有些唯唯诺诺的样子，便觉得心中没那么难受了。

    其实在苏茹心中，林浩有其他的女人并不是一件不能接受的事情，毕竟在这个世界，不管是凡俗之人还是修道之人，有本事的男人三妻四妾是很正常的。

    还有一点，那就是林浩这头神牛，苏茹的耕地每次都会被耕烂，多一个姐妹也是好的，能分担一下，只不过苏茹没想到林浩竟然会找一个狐妖，但是话说回来，貌似自己才是小的，而人家才是大房，这一点，才是苏茹脸色阴沉的真正原因。

    并且，林浩这样一个修为顶天的男人，竟然会在乎自己的感受，在乎到怕成这样，苏茹已经心满意足了。

    “她现在在哪里？”苏茹准备见一见这个走到自己前面的狐妖。

    林浩闻言，似乎发现了苏茹并没有自己想象中那么恼怒，便小心翼翼的道“我把她留在了xx”林浩编了一个地方。

    苏茹闻言，突然伸出素手在林浩的手臂上狠狠的掐了一下。

    虽然毛感觉都没有，但是林浩还是配合着痛呼出声，装作一副已经快疼死我了的表情。

    苏茹白了林浩一眼“别装了，我根本就没有用力，还有，你怎么能把姐姐留在xx自己独过百年！我没想到你这人竟然如此狠心”。

    林浩闻言，心中愧疚，不过空间中时间静止，对于里边的人来说，这一刻刚进去，下一个就会出来，不然的话，林浩是万万舍不得让涂山红红独过百年的。

    突然林浩一愣，满脸惊喜的看着苏茹。

    苏茹看到林浩的表情，翻了个白眼，没好气的道“还不赶紧去接姐姐过来不对！姐姐是妖族，来青云的话会被”苏茹没有继续说下去，不过已经很明显了，如果来青云门，绝对会被苍松道玄他们针对的。

    其他的倒好，青云门身为正道魁首，立志斩妖除魔为己任，但是身为掌门的师弟，竟然娶了一个妖孽，道玄苍松他们是绝对不会接受的。

    林浩伸手在苏茹的长发上摸了摸，面带愧疚和无比的霸气道“只要你们两个能够和平相处就好，他们敢反对，哼！”

    “啪！”苏茹一巴掌拍在林浩的胳膊上“那还不快去把姐姐接过来！如果他们不反对还好，如果反对的话，我们就叛出青云，以我们的本事”。

    “媳妇”林浩满心感动的抱住了苏茹，林浩知道，苏茹很感恩真雩大师对于她的恩情，为了林浩，能做到这般地步真的是。

    苏茹眼中含泪，有林浩这一抱，够了！

    松开苏茹，林浩擦掉苏茹眼中的泪珠“媳妇对不起”林浩心疼道。

    “快去吧”苏茹笑着道。

    林浩点了点头“等我回来”。

    随后，林浩瞬间飞到了一个空无人烟的地方。

    而后咬了咬呀，心念一动，面前便多了一个美丽不似人间所有的女人。

    只见涂山红红出现后，静静的看着林浩，眼带笑意道“你终于肯放我出来了啊”。

    林浩因为心中忐忑，智商急剧下降，竟然没有发现涂山红红这句话的背后，是什么意思，要知道涂山红红人在空间，时间是静止的，但那句话的含义，似乎是等了很久的样子。

    林浩此时小心翼翼的看着自家美丽动人的爱妻弱弱的道“媳妇我跟你说个事你你先不要生气”。

    涂山红红闻言，面无表情，就如同当初两人第一次见面时候的那般。

    林浩见此，咽了口不存在的唾沫道“那个那个”

    涂山红红闻言，眼睛突然变成了妖异的红色“你倒是说啊”。

    死就死吧，林浩直接道“我来这个位面已经过去了一百多年了，期间我给你找了额一个妹妹”。

    “只是妹妹吗？”涂山红红嘴角含着笑意，声音轻柔的道。

    (本章完)


第174章 作死的云易岚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接下来，没等林浩说话，涂山红红轻声道“这一百多年，我的时间其实并没有静止，你经历了什么，我就目睹了什么”。

    涂山红红的话，就如同一道巨大的雷霆，狠狠的劈在林浩的脑海，让林浩直接呆愣在了原地，失去了思考能力。

    涂山红红赤着光滑洁白的玉zu，脚步轻盈的走到林浩面前，抓起呆愣中林浩的手，放在了自己的绝美容颜上。

    而林浩此时觉得自己连一句对不起都不配去说，心疼到无法呼吸！

    “不用想那么多，有个姐妹相伴也是好事本来我还准备让蓉蓉加入进来的，毕竟你的能力，我我一个人承受不了”。

    “媳妇”林浩紧紧抱住了涂山红红，心中随有千言万语，但却不知如何开口。

    涂山红红过了一会，挣脱了林浩的怀抱，狡黠道“快走吧，你不是说是出来的接我的吗？”

    “额嘿嘿”林浩尴尬无比。

    见此，涂山红红一指点在了林浩的脑门上“你有没有对我撒过谎？”

    “没有！这个绝对没有！”林浩一蹦三尺高。

    涂山红红嘴角划出一个美到惊心动魄的弧度道“没骗我就好，走吧”。

    “嗯”既然自家媳妇都发话了，那就走起，只不过林浩心中的愧疚还是如大海一般深沉，如果没有时间静止的话，独自一个人，在一个浩瀚的空间内待了一百多年，换做平常人哪怕没有精神失常，也会憋出心里疾病的。

    飞行途中，林浩在心中道“雪儿出来！”

    “怎么了主人？”雪儿声音小心翼翼的在林浩脑海中响起。

    林浩心中淡淡的道“不要告诉我这一切你都不知道，为什么不告诉我？”

    雪儿看到林浩生气，赶紧道“主人还记得主母的功德金轮是怎样形成的吗？”

    “莫非”林浩想起了当时自己几乎把自己体内的法力，全部输送到了涂山红红体内，莫非是因为这个。

    与林浩心意相通的雪儿道“嗯是的主人，因为主母的法力现在可以说很大一部分与主人同源，所以在我的空间内是不受时间限制的而且而且主母不让我告诉你”。

    林浩心中一顿，好吧这还是自己的原因造成的。

    “那红红为什么能够看到外边呢？”林浩又问道。

    雪儿闻言，语气中带着一丝埋怨道“那还不是因为主人你，竟然把雪儿的事情，全部都告诉了主母，然后主母主母就在空间中叫人家的名字，说说既然你不想让主母出去，主母就不出去了，但是要看主人你在干什么，所以我就我就”。

    “所以你就让红红看了？”心中叹了口气，林浩又道“算了，追其根本，还是我太花心，这是我的原因，不怪你，对不起雪儿，错怪你了”。

    雪儿闻言，就如同第一天认识林浩一般“嘻嘻！主人竟然会跟人家道歉，真是想不到啊，等主人觉”。

    “觉什么？”林浩后半句听着，突然断了，追问道，不过雪儿却好像跟林浩玩起了捉迷藏，不管林浩怎么叫就是不出来，林浩也不好威胁，毕竟刚还向人家道歉，现在又去威胁人家还要不要节操了？

    如果林浩心中所想被别人知道的话，肯定要鄙视一番，你丫的林浩什么时候有过节操了？弄不好在一百多年前就被大黄给吃了。

    就在心思如电的说话间，林浩便带着涂山红红来带了竹屋前。

    屋内嘴上说的好听，心中也是五味杂陈的苏茹，听到门外的动静，心中一惊，不知道为什么，一股强烈的酸楚在心中泛起，随后在心中狠狠的骂了林浩一句。

    “是姐姐来了吗？”苏茹推开竹门。

    “你就是小茹吧？我常听夫君说起”突然红红突然出声道，不是常用的那种震动空气发出的声音，而是朱唇轻启，空灵悦耳的声音传入了苏茹的耳中。

    看着眼前如同天仙下凡，不管是气质还是容貌，皆远远胜于自己的涂山红红，苏茹呆在了原地，原本对于自己的容貌还颇具信心，现在见到涂山红红后，给彻底击的粉碎！

    涂山红红见到盯着自己，六神无主的苏茹，微微一笑，随后上前拉住了苏茹的素手，便往竹屋走去，而林浩想要跟上却被涂山红红只有战斗之时，才会出现妖异的红色美眸给瞪的停下了脚步。

    “得，咱就在外边等着吧”林浩心中无奈道，自己犯下的错，这苦果自然是要自己来承受的。

    这一等，就是大半天的时间，就在林浩在竹屋外边，急的抓耳挠腮，忍不住想要进去或者偷听的时候，涂山红红拉着苏茹的手推开了竹门。

    看着两人面带桃花，满眼春shui的诱人模样，林浩很后悔刚才没有偷偷的听一下两女刚才说的啥。

    涂山红红瞪了眼傻站着的林浩道“刚才你没有偷听吧？”

    林浩闻言赶紧摆了摆手“没有没有”

    就在林浩话还没有说完的时候，林浩和土山红红的眉头同时一皱，随后向空中一个方向看去。

    下一刻，三道流光迅速从远处电射而来，随后落在了林浩身前不远处。

    显出身形，赫然是道玄，和有一面之缘的焚香谷掌门云易岚，还有一个老和尚，只不过林浩没有见过，不过，能和道玄，云易岚一同站立，估计就是天音寺的普泓老和尚了。

    这时，现出身形的道玄，看到了绝世容颜的涂山红红，微微一愣，随后询问的话还没有说出，便被云易岚的一声大喝给弄得眉头深皱。

    “没想到你青云门竟然是人前一套，人后一套的伪君子！”云易岚突如其来的大喝，让场中包括普泓老和尚俱都皱起了眉头。

    下一刻，林浩出现在了云易岚不足一尺的地方，脸色阴冷的道“你什么意思！”

    云易岚作为正道三大门派之一，焚香谷的宗主，怎么会被林浩给吓到，更何况还是林浩内敛法力，威压的情况下。

    云易岚看着眼前的林浩，心中恨意爆炸，伸手指着涂山红红，然后面带讥讽的道“没想到你们青云门竟然会窝藏妖孽畜生！哼！简直不配为正道之名！”

    “尼玛这云易岚是在作死啊！”道玄仿佛已经看到了惹怒逍遥子师弟后，云易岚的下场了。

    (本章完)


第175章 云易岚扑街

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我妖你mb的孽！”林浩突然一巴掌扇在云易岚的老脸上，顿时一个通红泛紫的巴掌印在其脸上浮现。

    “睁大你的狗眼看看！”林浩说着，不待云易岚爆发，伸手向自家媳妇一指，一道金光闪过，突然，涂山红红的背后出现了一个神秘的巨大转轮！并且散发着玄黄色的光芒！伴随着阵阵功德之音笼罩住了场中的众人！

    被玄黄之光笼罩的众人，心中俱都收到了一个心灵深处的声音，那声音似乎在轻声低吟着无数功德，众人心领神会的知道了那巨大的玄黄色转轮是何等神物！

    苏茹捂着自己的小嘴，因为距离涂山红红最近，所以感知最是强烈！

    如果说原本心中还有一些对于涂山红红的不满的话，那么现在听到那低吟之后，瞬间便烟消云散了。

    “没想到红红姐竟然这般伟大！”苏茹心中道，不过很显然苏茹是误会了。

    普泓老和尚，瞪大了眼睛，心神俱荡，怔了许久，随后喧了句佛号后，便原地盘坐，默默的念起了经，看来这功德金轮对于普泓老和尚的冲击那是相当的大啊！

    “你！”云易岚如火山喷发般想要爆发的怒火，在涂山红红功德金轮散发的功德之气下，不敢再有一丝一毫的针对涂山红红！

    因为心中有个坚定的声音在告诉云易岚，如果继续针对涂山红红的话，那么整个焚香谷都会出现灭顶之灾！

    虽然云易岚不再言语，但是林浩却不准备就这样轻易的放过出言侮辱自家媳妇的云易岚，更何况是在林浩对于涂山红红愧疚，心疼万分的时候！

    你丫的骂了我媳妇，这么简单就想揭过去？

    “叫啊！怎么不叫了！你倒是叫啊！”林浩说着，又伸出手掌在云易岚的老脸上啪啪啪的打了几巴掌。

    “你！”云易岚几欲暴走！

    “师弟！”道玄见此，赶紧给林浩使了个眼色，意思是见好就收吧，你这几巴掌下去，这云老匹夫已经颜面尽失了，就算了吧。

    看到道玄出现，对比了一下自己一个人，一对二的胜算，再加上刚刚那种可怕的预感，已经到达怒气临界点的云易岚，竟然再一次硬生生的憋住了，不过观其体内剧烈翻腾的气血，显然已经憋出了内伤了。

    林浩瞥了道玄一眼，道玄叹了口气，因为他从林浩的眼中，看到了前所未有坚定的怒火。

    林浩盯着云易岚的同样满是怒火的眼睛，指着满是石子的地面，一字一顿道“跪下，给我妻子道歉”。

    云易岚双拳紧攥，浑身气息若隐若现，显然就要爆发了。

    林浩看到云易岚没有动作，眼中寒芒闪过，冷冷的道“既然如此，那就先把你打残，随后再去灭了你焚香满门！”

    “师弟！”道玄闻言心中一惊，因为他知道自家师弟是那种说到做到的性格，在这魔道妖人肆虐之时，正道再起内讧这。

    而林浩灭其满门的话，似乎捅破了云易岚心中最后的防线，一声怒吼之后，大竹峰整个后山的温度瞬间上升到了一个极热的地步，右手握拳，红光刺目，如同一个小太阳，携带着惊天威势狠狠的砸向了林浩。

    “唉”道玄叹了口气。

    “啪”一声轻响，云易岚气势惊天的一拳，在即将砸到林浩之时，竟然被林浩慢吞吞伸出的右手给轻而易举的握住了。

    云易岚瞳孔剧烈收缩，成了一个针尖！心中无比骇然林浩的实力！看来情报不假！这青云门的逍遥子果然将太极玄清道练到了前无古人的程度！这也是云易岚刚才一再忍耐的重要原因！

    没有去试图收回被林浩握住的拳头，云易岚左手不知什么时候出现了上官老头的成名法宝，九寒凝冰刺！狠狠的刺在林浩的腹部。

    苏茹见此，惊呼出声，差点崩溃掉，随后眼睛变的血红，下一刻便要冲出去，但是却被涂山红红给拦了下来。

    苏茹不解且愤怒的看向涂山红红。

    而此时的涂山红红眼睛，也是妖异的血红色，配合着背后的功德金轮，给人一种怪异的感觉。

    “夫君无碍，不要小看夫君”涂山红红轻声道。

    苏茹闻言一愣，随后紧张的看向了林浩。

    果然，云易岚刺向林浩腹部的九凝寒冰刺，因为角度的原因，看似刺进了林浩的身体，实则竟然被林浩两根手指给夹住了。

    而此时的云易岚，竟然在战斗中愣在了原地，可见其心中的震惊到底有多么的深厚！

    “咔嚓”随着一声清脆的破碎声响起，这把修道界威名赫赫，斩杀妖魔鬼怪无数的九凝寒冰刺，在林浩的手指下变为了两截。

    随后林浩不给云易岚心痛的时间，瞬间两脚踢出，云易岚下一刻，便觉得自己的身体一轻，失去了支撑，膝盖处的骨骼化为靡粉，向后折去，以一种诡异的姿态跪在了地上。

    “阿弥陀佛”普泓老和尚见此，一副欲言又止的样子，最后全部化为了一句佛号。

    让林浩意外的是，云易岚不愧是执掌焚香谷多年的狠人，面对这样的疼痛，竟然哼都没有哼一声。

    云易岚知道自己今天动手会栽，但是没想到竟然会这么轻易，栽的这么彻底，如果眼中的怒火能够杀人的话，林浩早就被焚烧殆尽了！

    “哼”林浩却不吃这一套，还敢瞪我，斩草不除根所留下的悲剧不能够出现在自己亲近之人的身上。

    “来吧！想让我心甘情愿对妖孽！畜生！下跪，休想！”云易岚扭曲的脸色和怨毒的眼神瞪着林浩！

    这老匹夫竟然还敢出言侮辱自己媳妇！

    瞬间，林浩一道剑指点在云易岚的额头，场面顿时寂静，除了涂山红红以外，场中的众人都惊在原地，而普泓老和尚手中的佛珠掉在了地上都没有发觉。

    就这样，一代焚香谷的掌门，云易岚，因为对林浩女人的不敬，憋屈的扑街了。

    道玄张了张嘴，满脸愁容道“师弟我们唉”现在还能说什么？还有什么好说的。

    道玄这一次心中罕见的出现了对林浩的一些怒火，但是却没有想过对林浩怎样，不是因为打不过，而是林浩是自己师弟，不管怎样，师弟犯了错，自己这个做师兄的也有责任承担。

    林浩看都不看，还跪在地上死不瞑目的云易岚，和呆在一旁，屁都不敢放一个的普泓老和尚道“师兄不必担心魔教的问题，而焚香谷，哼！如果敢咋呼！就灭其满门！”

    说罢林浩杀气腾腾的样子，看的道玄心惊肉跳！

    “老和尚，你有意见没有？”林浩随即看向普泓，眼漏寒芒道。

    普泓老和尚闻言，满脸的悲苦之色，习惯性的喧了句佛号“此事与我天音寺无关，老僧自是没有意见”。

    “切”林浩不屑的道“胆敢对我夫人出言不逊，这就是后果！”

    说实话，此刻苏茹心中有些酸楚和羡慕，心中突然冒出了一个，如果刚才云易岚骂的是自己该有多好，也不知道自家夫君会不会也是这般的在意，愤怒。

    (本章完)


第176章 谈了谈没动手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随后，道玄便头疼无比的和傻眼无比的普泓老和尚返回了通天峰，继续商议，能把这件事情压多久就是多久吧。

    不过幸好的是，这次焚香谷也不知道是为何，只有云易岚一人前来。

    而这边的林浩撇了撇嘴，手掌一翻，死不瞑目的云易岚便被深深的埋进了地底。

    这时苏茹来到了林浩面前，担心道“夫君，那云易岚毕竟是焚香谷的掌门，我怕”。

    林浩伸手mo了mo苏茹的秀发道“放心吧，明天我就去那焚香谷一趟，如果他们识趣还好，但如果不识趣的话那免不得又得杀一些人了”。

    话说回来，如果只是骂林浩的话，林浩最多也就是教训云易岚一顿，让其知道嘴上需要积德，但是骂自己最亲的人，而且还骂的这般难听，那对不起，你就没有存在的必要了。

    涂山红红这时出现在林浩的另一边道“妹妹放心吧，夫君的实力我知道，在这个世界没有人能够伤到夫君的”涂山红红经过雪儿的介绍，和跟随林浩的视角所看到的，便知道在这个世界上，林浩就是绝对无敌的存在。

    苏茹半信半疑，但是见两人都这般自信，便不好再说什么了，只是把担心深深的压在心底。

    随后，通天峰的大会，因为突然缺少了正道三大魁首之一，焚香谷的掌门云易岚参加，只用了三天便决定了策略，全力搜索魔道踪迹，随后彻底清剿魔教余孽。

    而后，再次折返而回的道玄扑了一个空，竹屋早已不见了林浩三人的身影，而同样不见的还有一人，那就是唐文雪。

    当心急如焚的道玄，仔细思量过后，在通天峰召集其他长老，缓缓道出这件事的时候，其他五人瞬间便呆愣在了原地。

    首先是苍松出声了“这逍遥子真是太无法无天了！”

    而本来站在林浩这边的田胖子，和与田胖子同穿一条裤子的曾叔常，亦是无话可说。

    微微有些冷场，众人愁眉莫展之时，一道靓丽的身影，出现在了大殿之中。

    道玄见到这道靓丽的身影之后大声喝道“唐文雪！你师傅现在在何处？”

    唐文雪向众人行了一礼，唯独忽略了苍松，气的苍松青筋直跳。

    “回掌门，师尊让我回来并报掌门，焚香谷已放弃追究此事”林浩不在之时，道玄对于小竹峰，苏茹多有照顾，所以唐文雪对道玄的态度非常恭敬。

    道玄听到唐文学所说，简直怀疑自己的耳朵，随即面露惊讶的道“逍遥子师弟是怎样做到的？”。

    “不会真的在焚香谷大开杀戒了吧？不过按照师弟的性格和实力，没准还真会这样做”道玄心想。

    似乎是看出了道玄心中的想法，唐文雪脸上带着骄傲的神色道“我师父只是露了一手，然后心平气和的与焚香谷之人谈了谈，并没有动手”。

    在场的众人俱都嘴角抽搐“谈谈谈？怎样谈的？”想着，众人脑海中忽然冒出了一个，林浩一边把刀架在对方脖子上，一边狞笑着和对方谈判的场景，随后一阵恶寒，赶紧打散了心中的念头。

    而唐文雪微微一笑，并不言语，师傅让带的话已经带到了，而且现在唐文雪想到昨日师傅那无敌，霸气，让人永生难忘的场景，此刻的心再次澎湃了起来！

    昨日，林浩带着三女到达焚香谷的时候，林浩直接就说出了自己干掉了云易岚的话，而守门的弟子还以为林浩是来捣乱的，竟然敢出言侮辱自家的掌门，肯定是要上去干架的，但是却被林浩一巴掌拍了个半死。

    随后事情越闹越大，惊动了焚香谷的最高阶层，这才有些相信了林浩的话。

    自家掌门被人家给干掉了，这还有什么好说的，上去干啊！

    但是接下来的一刻，不光是让唐文雪永生难忘，整个焚香谷的弟子和长老等等更加的难忘！

    只见焚香谷的长老个个暴怒，准备和林浩干架的之时！林浩不屑的冷哼一声，随即整个人瞬间变大！直到头顶天，脚踏地，如同上古天神一般散发着让人绝望的气息！

    而后，看着林浩使出法相天地神通，被震惊在原地的所有焚香谷弟子，不知额前什么时候出现了一把悬浮着的金色神剑！

    不用眼前的金色神剑刺入身体，所有人包括焚香谷的长老一类，在轩辕剑周身逸散的微小剑气之下，已经感觉整个人都快要被撕裂了。

    而后林浩化为正常大小，朗声向场中密密麻麻的焚香谷弟子和面前的长老问道“要战！还是就此揭过！”

    “我战你妹啊！老子要是不同意下一刻就得身首异处吧为了焚香谷的未来，老子还是就此揭过吧，毕竟掌门没了还可以再选，人都死光了就彻底玩完了”

    而且有此想法的还不只一人，焚香谷的长老，俱都默契的用眼神交流了一下，都认怂了，就这样事情完美解决，只不过林浩天神一般的无敌力量和姿态，深深的印在了众焚香谷弟子的脑海中，一代一代的传下去，连带着往后焚香谷的弟子在看到青云门的弟子之时，别说倨傲了，连说话都恭恭敬敬的。

    而林浩的下一站，就是天音寺中的无字玉璧，没有惊动天音寺的大小和尚们，林浩设了一个结界，快速的参悟，也不能算是参悟，只是那内容虽然肉眼看不到，但是神识却可以轻易的看到，在记住了所有内容后，林浩又去了死泽。

    在天帝宝库中得到了第四卷天书，不过却没有寻到原著中那神水和神石。最后就只剩下化为诛仙剑的最后一卷天书了。

    而那诛仙剑其实就在水麒麟的腹中藏匿，当林浩说明之后，水麒麟麻利的吐出了诛仙剑。

    而让林浩失望的是，当集齐了五卷天书之后，并没有什么惊天的秘密，只是含糊其辞的说什么众神陨落，天道受损。所以便留下五卷天书做为传承之种。

    而把五卷天书全部参悟，修炼到最顶峰，因为天道的残缺，最多也就是兽神那种渡劫期的实力而已，不过哪怕天道没有受损，最多也只是能够修炼道天仙境界而已。

    为什么没有留下更高级的功法，天书中并没有说明，林浩也不知道。

    林浩现在紧缺高级功法啊，没有了后续功法，现在修炼只是一味的吸收灵气罢了，效果甚微。

    (本章完)


第177章 又见托尼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    忙活了许久，安排好青云门的所有事情后，林浩与涂山红红，苏茹便在竹屋等待着鬼王父女的到来。

    而应龙则还被林浩留在了通天峰当初的那个小庭院继续疗伤，随后林浩也向道玄说明了情况，让道玄没想到的是，除了林浩以外，青云门竟然还有这么一尊大神！

    不过，出乎意料的是，足足过了四五天，鬼王和碧瑶才姗姗来迟，当碧瑶得知苏茹和涂山红红都是林浩的妻子之后，脸色非常的难看，而鬼王在心中就只有叹息了。

    “走吧”林浩含笑道，随后众人眼前一花，便来到了一个大都市的无人小街道之中。

    涂山红红没什么，因为狐妖位面的时间线，已经走到了现代的程度，只是不知此处是何地罢了。

    而其他人，第一见到现代化大都市的摩天大楼，与红灯酒绿之后，震惊到无法言语，只不过空气中那难闻的气味，稀薄到令人发指的灵力，让几人对坚强生活在这种环境下的普通人感到一阵钦佩。

    “夫君，这些女人太不知羞耻了！”苏茹看着行走在街上，穿着暴露的女人，心中一阵厌恶，包括碧瑶也是如此。

    林浩闻言微微一笑道“说不清，等接触一段时间，你们就知道了”。

    拦下了两辆出租车，让满脸惊奇的三人坐了进去，目标便是这座都市中所有人无所不知的钢铁侠，托尼的斯塔克大厦。

    “先生，楼下有几位天朝人拜访，说是您的老友”就在托尼刚刚送走了神盾局科尔森，同意了加入那什么复仇者计划，贾维斯机械中带着一些人性化的声音响起。

    “我可不认识什么东方人，你知道该怎么做贾维斯”托尼看着面前的小辣椒，耸了耸肩道。

    “是吗托尼？难道你真的忘了你胸前的窟窿是谁帮你治好的”就在托尼拒绝的时候，林浩的声音在整个房间响起。

    “变种人？”托尼眉头一皱，不过说来也怪，自己的记忆就只有被人劫持的时候，和现在的记忆，怎样脱离劫持的，死活都想不起来。

    而且原本记忆中胸前的窟窿和现在光滑的皮肤，铁一般的证明了自己确实遗忘了一些东西。

    正因为如此，托尼准备见一见那出声之人，说不定能够帮助自己回复那段记忆。

    “贾维斯，放他们进来”托尼道。

    贾维斯还没有回话，房间内，突然出现了林浩等人的身形。

    托尼翻了个白眼，觉得自己很有必要从新布置大厦的安全系统了！

    林浩看着眼前面容依旧的托尼含笑道“差点忘了，你的记忆被封印了，雪儿帮其恢复吧”。

    随着林浩的话音刚落，托尼一瞬间瞳孔涣散，随后便抱头蹲在了地上，痛呼出声。

    小辣椒见此，脸色一变，随后便准备激发托尼设置的大厦防御系统。

    但是却被蹲在地上的托尼给伸手制止了。

    起身，只见托尼此时满脸的无语。

    “亲爱的城主大人，这是什么情况？”托尼不解道。

    林浩闻言，回想起当时的状况，满脸无奈道“一言难尽啊，不过看你现在似乎过的很不错嘛”。

    托尼耸了耸肩，表示也就那样，然后眼露惊奇的看着林浩和身后一干身穿古天朝服饰的人，最后眼睛定格在了涂山红红，苏茹和碧瑶身上眼睛发光！

    天朝女人托尼也那啥过不少，但是和三女相比，就变成了庸脂俗粉了。

    不过久经沙场的托尼也看出了三女似乎和城主有着不一般的关系，并没有自找没趣。

    “那么城主大人这次来是找我喝茶吗”托尼撇了撇嘴问道。

    林浩一挥手，面前便又多了三个人，准确的说是一个机器人，一个小罗莉，还有一个老头。

    正是龙傲娇，允诺丫头，还有云半程。

    “偶像这里是哪里啊？”对于允诺塔头来说，时间还是静止的，所以看到变换了场景以后，便疑惑道。

    “这里是另外一个世界，而你们面前的，是自誉为百年难得一出的机械天才托尼”林浩向着允诺道。

    “什么自誉？明明就是好吧，不然你去看看我的证书”托尼闻言，搞怪的叫道。

    而允诺则是哼了一声。

    “再介绍一下，这位是允诺丫头，可以说比你托尼还要天才的人物”林浩嘴角微翘。

    托尼闻言歪着脑袋“就这漂亮的小丫头？切！”说着一脸不信的摇了摇头。

    允诺一看托尼这表情炸了，科技研发，没有人能与自己相比，现在竟然有人不不信。

    接着林浩又看向了云半程道“这位是天朝古代有名的机械制造大师，鲁班知道吗？这位就是鲁班的传人”。

    托尼听到眼前的老头竟然是天朝古代传说中鲁班的传人有些惊讶，不过想到面前神奇的城主，和当初交易城中那些稀奇古怪的人，也就释然了。

    托尼突然窜到了云半程面前道“你真得可以用木头制造可以飞三天的鸟？”

    没想到云半程闻言竟然点了点头道“小道尔”。

    我草，这骚包装b的模样，林浩给满分！

    咳嗽两声，吸引了众人的目光，清了清嗓子道“你们可以互相交流一下，而我希望允诺，云半程，你们研究一下超大型机甲这方面，把古代的机械精华，和现代技艺结合在一起，到时候我有大用”。

    “是吾主（好的林大哥）”允诺和云半程应道。

    当两人应答后，林浩在托尼面前伸出了手。

    托尼疑惑道“什么”

    林浩随之翻了个白眼道“给钱啊？没看到我这一大帮子人吗？”

    托尼什么都不多，就是钱多，为了以后能够继续在林浩这里得到那些神奇的东西，托尼爽快的给了林浩一张金卡，并骚包的告诉林浩随便花！

    今天天色已经晚了，我们就住在这里吧，明天我带你们去看看这个世界。

    托尼看到林浩问都没问自己允许不，就让众人住下有些无奈的撇了撇嘴。

    不过苏茹和碧瑶却对现代化的电灯啊，热水器啊，等等的一些完全陌生的东西，又充满好奇。

    最后在小辣椒奇怪的眼神外加讲解下，聪明的苏茹和碧瑶很快便学会了怎样操作。

    ―――――以下这段话不会收费。

    ps：复仇者是过渡，不会久留，顺便推荐一本朋友的书《穿越之武通万界》

    (本章完)


第178章 中二青年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二日，在苏茹和碧瑶的催促下，林浩与鬼王作为保镖，逛起了这座对于其他人来说，从未见过的现代化大都市。

    当林浩等人刚走不久，托尼就被那个名叫科尔森的探员给接走了，而允诺和云半程则是痴狂的继续待在托尼的实验室中，疯狂的做着心目中的实验。

    接下来，由涂山红红给两女介绍，林浩和鬼王也是体验了一把女人购物的疯狂，如果不是托尼给的金卡资金充足的话，估计就需要林浩变卖黄金或者让雪儿制造一些米钞了。

    接下来在林浩的提议下，众人看了两场电影，就这样一天的时间眨眼而过。

    当晚上经过市政厅的时候（也不知道是不是），苏茹和碧瑶被里边隐隐传出的交响乐所吸引，随后顿住了脚步。

    不过，还没等众人仔细聆听，音乐嘎然而止，市政厅大门洞开，密密麻麻的人群惊叫着汹涌而出，看穿着似乎全都是上流人士。

    碧瑶见此，面带惊奇，然后轻笑道“这些人在干嘛？被妖兽追了吗？”

    紧接着，一个戴着夸张头盔，身披了绿色披风，手拿一根权杖的中二青年走了出来。

    看着周围惊慌失措的人群，中二青年不屑一笑，幻化出三道镜像拦住了众人的去路。

    人群见此，更加的惊慌与混乱。

    “跪下！”中二青年大声吼道。

    而林浩等人也在此时被逃窜的人群给包围了起来，人们听到中二青年的话，缓缓的跪倒在地，林浩五人就突厥的显现了出来。

    中二青年显然也是注意到了人群中依然站立，并且眼神就像看猴子一样看着自己的林浩等人。

    满意得瑟的神色顿时狰狞了起来。

    紧接着中二青年用权杖指着林浩五人大吼道“黄皮猪！给我跪下！”

    涂山红红等人把目光投向了林浩，而林浩闻言，看不出喜怒，伸手掏了掏耳朵道“原来所谓的阿斯加德也搞种族歧视啊”。

    说着不等中二青年发怒，林浩向着鬼王道“你眼前这个看着像是精神有问题的人，就是这个世界人们口中所谓的神，要不要去虐一把神过过瘾？”

    鬼王闻言，嘴角露出了一个残忍的笑容，眼前这个打扮古怪的人，在鬼王的感知中，实力不过尔尔，也就是教中普通弟子的程度，连精英弟子都算不上，竟然让自己跪下！

    自己的话被几人无视，中二青年似乎恼羞成怒了“去死吧！”怒吼着，便把已经发亮的权杖指向了林浩等人。

    不过中二青年的话还没说完，鬼王就失去了踪影，下一刻，便出现在了中二青年面前。

    随后不等其反映，手掌隐约带着红光，一掌打在其身上。

    没有任何轰鸣声，中二青年被鬼王的手掌触碰到之后，瞬间便倒飞而出，深深的镶嵌在市政厅的石墙之上。

    “能够承受我三层法力没有重伤？身体倒是挺结实的”鬼王看着气息只是急促了一下的中二青年惊讶道。

    中二青年缓了口气，把自己从墙上弄了下来，脸色狰狞的道“卑贱的黄皮”

    没等中二青年继续说下去，林浩突然出现在其身前，重重的一巴掌扇在其脸上。

    “噗”中二青年满脸不敢置信的吐出一口带着牙齿的血水，脸上的狰狞化为不敢置信，伸手摸了摸已经失去直觉的左脸。

    随后刚准备说什么。

    “啪”脸色冷淡的林浩，又是一巴掌打在了中二青年的右脸，这下就对称了。

    而这一巴掌似乎比刚才更重，中二青年的嘴角正在不停的滴着血，和普通人一样，红色的，并且只觉得脑袋都是昏沉沉的。

    “住手！”就在林浩还想再来一巴掌的时候，一个声音制止道。

    林浩看到来人浑身都是星条旗，还有手中那标志性的盾牌，这就是米国队长啊。

    就在林浩一脸好奇的看着快步走来的美国队长之时，一架造型古怪的战机悬浮在半空之中，并且把一架火神炮对准了林浩等人。

    林浩特别讨厌这种被人用武器指着的感觉，随后便伸手发出一道剑气向着战机射了过去。

    米国队长看到林浩脸色不对，心中便有了防备，随着林浩伸手的动作，下意识的举起了手中的盾牌。

    只见一道金光****在盾牌之上，“轰”的一声巨响，米国队长两条手臂俱都失去了直觉，随后整个人连同盾牌眨眼便没了踪影。

    战机中的黑瓜福（不是错字，原字是敏感词，会被封章）见此，便要扣下扳机。

    就在这时托尼出现在了火神炮前，举着双手连连喊停！众人看不到的是托尼隐藏在盔甲中，满是汗水并且着急的脸。

    这尼玛竟然和变态的城主动手，想死也不要拉着自己啊！

    黑瓜福皱眉，大声喊道“托尼让开！他攻击了队长！”

    而托尼闻言一脸的蛋疼，无奈道“误会，这是个误会，这些人都是我的朋友”。

    而此时地面的人已经找到了米国队长，人没事，只是被震昏了过去，不过那无坚不摧的盾牌却还没有找到。

    黑瓜福闻言，眼神冷冷的看了看挡在战机面前的托尼，降下了飞机，而原本下跪的人群看到事情不对，早已经做鸟兽散了。

    而此时，已经清醒过来的中二青年竟然没有逃跑，满脸恨意，眼中充满怨毒的看着林浩，几欲择人而噬一般。

    林浩见此眼中寒光闪现“先让你再活几天”。

    最后林浩几人在托尼的再三保证，和威胁之下，神盾局放弃了抓捕几人的想法，不过跟踪监视是免不了的。

    在林浩的安抚中，三女忍住了心中的不快，就连疯狂的购物，都感觉不是那个味了。

    而期间，逛街大军又加了两个人，云半程和允诺，允诺小丫头则是像苏茹碧瑶一般，疯狂的买着各种好看的衣服和首饰，而云半程则几乎搬空了多家书店。

    这样的日子，直到三天后，史塔克大厦上方的万米高空中，忽然出现了一个大洞才算告一段落。

    “那是什么？”碧瑶一身保守的碧绿色休闲服，舔着手中的雪糕惊疑道。

    ――――――

    还有两章过渡存稿，明天大家就会看到青铜的改变，此段话不会收费。

    (本章完)


第179章 我们的神仙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林浩见此微微一笑，暗道好戏来了，看到众人疑惑的目光后，便简单的解释道“这是那天我们揍的那个所谓的神，召唤而来侵略此界的大军”。

    苏茹闻言惊奇道“那个古怪的人难道不是这个世界的吗？”

    林浩闻言，含笑道“严格来说是的，但是中二青年的世界我不懂啊，特别是处于青春期的中二青年”。

    就在几人议论纷纷之时，从那空中越来越大的通道内，飞出了密密麻麻造型古怪的战机。

    凭借着众人的眼力，还看到了其上那长的奇形怪状，面貌丑陋的类人形生物，正在疯的到处破坏着，身周的市民惊叫中，四处逃窜。

    忽然，一架外星战机发现了屹立不动的林浩几人，向着林浩等人俯冲而下的瞬间，也同时发动了攻击。

    林浩见此，眉头微微一挑，随后伸手虚空一握，那架刚发出能量攻击的外星战机，便成为了一个拳头大小的金属球。

    就在那道能量攻击即将射到众人的时候，那晚被林浩打飞的米国队长，突然出现在了众人面前，挡下了那道攻击。

    看来这家伙是找到自己的盾牌了。

    紧接着，托尼降落在了林浩面前。

    打开面罩，那张一直玩世不恭的脸，此刻竟然出现了浓浓的愤怒和担心。

    “嗨！尊敬的城主大人可以帮帮忙吗？”托尼向林浩道。

    而林浩闻言，双手交叉抱胸，含笑道“你知道我的准则”。

    托尼闻言翻了个白眼道“好吧好吧亲爱的城主大人想要什么呢？”

    都这个时候了，竟然还在做着肮脏的交易！爱国老头米国队长瞬间对林浩的印象降低到了冰点。

    肮脏？切！你们自己的正负还往自己的城市放核弹，我一个外人我在乎什么？如果是天朝的话，或许林浩还会考虑无常帮助一下。

    林浩思索了一下，忽然想起了被自己放了鸽子的赵洁，而后便随口说道“把贾维斯复制一份”。

    “好！成交！”托尼想都没想就答应了，因为托尼知道，自己的贾维斯对于林浩来说，可有可无，对方只是想找个理由。

    就在这时，一个巨大，几乎占满了此时空间通道大小，蜈蚣状的外星飞船钻了出来。

    林浩见此，伸手一挥，一个金色的结界便笼罩了涂山红红几人。

    “呵”接下来，随着林浩的一声轻喝，林浩身体瞬间变大，直到那巨大如高楼般的外星飞船，和林浩相比，都变成了一条小蛇。

    而周围的高楼大厦，也被使出了法相天地的林浩给挤塌了不少。

    见此，本来震惊到大脑一片空白的复仇者们，无奈的开始救助起了处于危险之下的平民。

    “城主不愧是城主”托尼面具下的嘴巴，张了张，随后感叹了一句。

    而外星军队似乎也被震惊到了，因为有不少的飞船竟然在面对高楼大厦的时候，没有转弯，直直的撞在上面，变成了一团火光。

    林浩伸展了一下巨大化的身躯，忽然伸手抓住了那外形犹如蜈蚣一般的巨大外星飞船头部。

    而后真像抓着一条蛇般，快速的抖动了起来。

    藏在飞船中的无数外星人，随着林浩的抖动，如同下饺子一般，密密麻麻的摔在地上，死的不能再死了。

    待再没有外星人落下以后，林浩微微用力，巨大的爆炸火光掩埋了林浩的遮天大手。

    随后那蜈蚣状的巨大外星飞船便断为两截，在跌落的过程中爆炸解体。

    此时，不知距离此地多远的空天航母之上，戴着黑色眼罩的黑人大叔看着卫星拍摄的画面，里面正是林浩像拆玩具一般蹂躏巨型外星飞船的画面，看到林浩如此轻而易举的便解决了那巨型飞船，独眼龙没有露出微笑，反而眉头深皱！模样像是死了爹妈一般难看。

    就在这一段时间，空间通道又扩大了几倍，这一次，足足五六架巨型蜈蚣飞船一艘接一艘的汹涌而出！

    而林浩似乎想到了什么，大手光芒闪过，一个人民广场大小的古镜出现在了林浩手中。

    “那是焚香谷的玄火鉴！”鬼王看着林浩手中巨大的古镜，微微惊讶道，不过再想到了林浩神仙般的实力，便又觉得玄火鉴在林浩手中理所当然。

    不只是鬼王，就连复仇者们，和那独眼龙俱都看着林浩手中的巨大古镜心中惊疑不定，猜测这到底是什么东西。

    而很快，林浩便让众人知晓这是什么了。

    只见一头赤红色火焰聚成的巨大火龙从林浩手中那古镜飞出！

    “昂！”而在火龙出现之后，百米内靠的近一些的外星飞船，瞬间便被融为了通红的铁水！而离的远一些的，则同样受不了这种炽热的温度，远远的逃离了火龙附近！

    “不要让这些虫子出来一只！我看着心烦”林浩巨大而威严的声音，响彻整片城市！

    而此时，这个位面的天朝高层，也同样通过卫星观看着这场世纪大战！

    不过此时的绝密会议室中，喧闹的如同菜市场一般。

    只见某个肩膀上顶着一个小星星的中年人，面色激动的道“法宝！这一定是我天朝神话中的法宝！此人一定是我天朝的神仙！”

    而另一个同样服装的老者微微皱眉道“此人是不是神仙暂且不论，只是他为什么不来我们天朝，反而在米帝呢？”

    而另一个老者似乎和前面这个不怎么合拍，闻言一脸不屑的道“在米帝就属于米帝了吗？情报中不是说西方的神已经出现了吗？我们东方的神仙出现有什么好稀奇的！”

    顿了一下，老者又看向了画面笑道“而且你们看那情报中西方的所谓雷神，正目瞪口呆的看着我们的神仙呢”

    确实，此刻看着虽然已经再次扩大了几倍的空间通道，但是在那条东方火龙的威势下，不管是小型飞船，还是巨型飞船，出现的频率反而降低了一些，似乎是害怕了！

    而此时，空间通道的另一面，数不清的外星大军后方，一个皮肤淡紫，身穿金甲，端坐在一个王座上的外星人，透过巨大的空间通道看到了林浩的身影，和林浩的攻击方式之后！

    脑海中浮现出了一千年前的某个身影！

    (本章完)


第180章 前往高等世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “东方神域之人！”那端坐在王座之上，身高超出两米的紫色外星人心中惊呼！

    而此时，林浩似乎感应到了什么，抬头看向了那空间通道，眼睛一眯，似乎透过那空间通道看到了那紫色皮肤之人。

    紫色皮肤之人看到林浩的目光，心中一惊暗道“难道千年前那群远古众神并没有彻底的摧毁，亦或者是被隔绝在另一个时空的东方神域寻到了通道？”

    就在紫色皮肤之人心中掀起惊涛骇浪之时，林浩收了法天象地神通，变为普通人大小。

    而后瞬间出现在被眼前的场景弄得有些不知所措的中二青年，也就是那渴望父爱的洛基面前，夺下其手中的权杖，轻轻一巴掌将其扇飞。

    下一刻，林浩出现在了不停释放着空间能量的宇宙魔方旁边。

    用权杖顶部对准宇宙魔方的顶部，瞬间便穿透了其空间壁障，把宇宙魔方给捅了下去。

    就在林浩丢掉权杖，准备捡起宇宙魔方之时，黑瓜福不知从哪里窜了出来，举起手中的手枪对准了林浩。

    黑瓜福眼神复杂，盯着林浩大声道“不许动宇宙魔方！”

    林浩嘴角微微翘起，收回了即将触碰到宇宙魔方的手，转身看着黑瓜福含笑道“你就这这样对待救世主的吗？”

    黑瓜福闻言，神色剧烈波动，随后便被鉴定所代替，虽然没有说话，但是意思已经很明显了。

    林浩见此，不屑一笑道“是因为我是黄种人？”

    黑瓜福没有否认也没有回答。

    林浩见此，眼中闪过一丝寒芒，大手一挥，玄火鉴连同火龙瞬间消失不见。

    “既然如此你们就保重吧”林浩忽然看着黑瓜福笑了起来。

    看着缓步而去的林浩，黑瓜福嘴唇微动，似乎在犹豫着什么，就在林浩即将跳下大厦边缘之时，黑瓜福大声的道“你们赶紧走吧，等正负反应过来你们想走就难了”。

    林浩回头冷笑道“这算是关心吗？”

    黑瓜福闻言平淡道“只是不想与你这种变态为敌罢了”。

    林浩笑了笑，没有说话，纵身一跃，轻飘飘的落在了涂山红红众人身边。

    见到林浩降落，涂山红红和苏茹虽然知道以林浩的修为，不可能出现什么危险，但却还是担心的到处查看了起来，直到没有见到任何的伤口这才放下心来。

    “你”碧瑶满眼震惊的看着林浩，实在是林浩刚才顶天立地的雄姿，和挥手间樯橹灰飞烟灭的潇洒，深深的震撼并且吸引了碧瑶，随即羡慕之情溢于言表。

    “或许，这真的是个正确的选择”鬼王心中暗道，同样也是被林浩的变态实力给震惊的不轻，不过就是因为震惊，反而对以后的精彩有了期望！

    很快，铁甲上满是伤痕的托尼来到了林浩面前，伸手递给了林浩一个u盘。

    林浩收了u盘，看着眼带忧色的托尼，道“这是一瓶你以前吃过的丹药，我们要走了”。

    托尼接过瓷瓶，脸上露出了一个笑容道“要走了？也好”。

    林浩点了点头，下一刻街道上便失去了众人的身影，就仿佛众人从来没有出现过一般。

    但是地上密密麻麻，还在散发着融化后的铁水，然后凝固后冒着的热气，仿佛在证明着什么。

    你说心灵宝石和宇宙魔方林浩为什么不拿走？拿了啊，这不，和众人出现在另一个位面的林浩，此刻手中把玩着的东西，可不就是宇宙魔方和心灵宝石嘛。

    “你可真是会骗人”碧瑶被林浩骗过几次，便深深记在心里，此刻看到林浩手中的两件宝物，不用想就知道上一个世界那些人的表情会有多精彩。

    确实如此，不过碧瑶貌似还想的轻了，漫威位面的独眼龙，此刻正在空天航母的急救室中抢救着。

    左手中的石块，和右手的树枝，哪怕是昏迷了过去，也还是被独眼龙紧紧的攥在手中，看那隐隐发白的指节就知道独眼龙的心情，是有多么的日了狗要知道，独眼龙可是个黑人。

    不过这边不提也罢，虽然漫威宇宙位面还有很多的好东西，但是短期内林浩不准备再次前往了。

    现在这个位面是变形金刚位面，时间线处在第一部开端，然后林浩准备去环太平洋位面制造一个最牛逼的机器人耍耍。

    用宇宙魔方作为能源，融合托尼的钢铁盔甲技术，和环太平洋的巨型机甲技术，再以变形金刚的火种源赋予生命，心灵宝石增幅思维，鬼知道会造出什么样的变态玩意。

    这样，在环太平洋位面，让允诺和云半程制造机甲，碧瑶和鬼王发挥其特长，给两人提供材料支持，这样众人就有事情可做了。

    而林浩则连同苏茹与涂山红红前往高级位面，寻找顶级功法！

    闲话不多说，林浩让众人站在原地，自己则彻底的隐去身形，直接到胡夫大坝中，在众目睽睽之下，瞬间把巨大且完整的火种源给收进了空间当中。

    林浩微微一笑，无视了看到火种源突然消失，而混乱异常的人群，林浩一个闪身，再次回到了众人身边。

    不知怎地，林浩很想看看到时候擎天柱等人费尽千辛万苦之后，却发现火种源消失的无影无踪，还会不会对这方世界的米帝那么的友好。

    随后林浩在交代了鬼王四人一番后，除了火种源林浩准备到时候亲自融合以外。

    心灵宝石，宇宙魔方都交给了鬼王，并承诺，办好了此事，就把两人带去更高级的位面。

    在林浩让雪儿打开位面通道，的时候，鬼王看着自家女儿满脸哀伤的模样，有心向林浩请求，但是在看到分别立于林浩两侧的涂山红红和苏茹后，深深的叹了口气，便拉着自家女儿走了进去。

    涂山红红看着眼前合拢的位面通道，轻声道“他们会完成任务吗？”

    林浩闻言含笑道“我还以为你会说他们会适应不会的”。

    涂山红红闻言，嘴角也露出了一丝笑容道“除了你，我不想关心任何人”。

    苏茹闻言突然拉住了土山红红的手道“好啊姐姐，枉人家那么的尊敬你，结果在你心中，人家就如此的没地位啊”。

    “你啊，是姐姐错了，妹妹也是很重要的人”涂山红红失声轻笑道，这一刹那的迷人风情，可惜只有林浩和苏茹能够看到。

    林浩一挥手，面前又出现了一个位面通道“我们走吧，有允诺和鬼王在，他们不会有事的，而且雪儿也需要补充能量了，接下来，我们就去一个有挑战性的世界吧”。

    (本章完)


第181章 千年万年又何妨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有挑战性的世界，不是林浩说的，是雪儿说的，林浩本来还在疑惑怎么最近一直都没有听到雪儿嚷嚷着能量不够。

    原来就在林浩闭关的时候，雪儿的能量也已经所剩不多，便默默的在空间中吸收着当初在勇者大冒险位面中，得到的那块石碑中的珠子碎片。

    所以雪儿才有了传送这么多人，这么多次的能量，要知道，传送多人所需要的能量可不是11这么简单，而是呈几何倍数的增长。

    因此，雪儿现在迫切的需要新的能量注入，而这个位面，据雪儿所说，是有着超级大的一坨能量存在。

    只不过得到的难度也是颇高，不只如此，在这个位面，林浩等人甚至还会遇到意想不到的危险。

    这就让林浩格外的警惕了起来。

    貌似雪儿所说的话应验了！林浩三人还没有迈出步伐，原本光亮明媚的天空，忽然变成了黑暗，其中更是有着无数的紫色雷霆闪动！

    就在此时，这个位面的所有大能俱都察觉到了天道的异动！皆掐指算了起来，但是结果却只有未知。

    西方灵山，祥和的金光与梵音弥漫，但是如来却微微的皱着眉头。

    下方的观音见此，眼中露出一丝异色“我佛，发生了什么？”

    如来闻言，眼睛微微睁开一条缝，淡淡道“无事”

    而此时，林浩这边，涂山红红和苏茹忽然消失在了眼皮子底下。

    林浩瞬间爆炸了，紧接着心中响起了雪儿长出一口气的话语“吓死了，主人别慌，两位主母没事，只是被我收进了空间当中”。

    林浩讶然。

    “为什么？”

    雪儿闻言，回道“主人你且看天上”。

    林浩闻言，皱眉看向了天空，随后神色更加疑惑。

    只见，原本风起云涌，一片黑暗的天空当中，竟然不知何时，出现了一个紫色雷霆组成的巨眼！

    非常的灵动，此刻似乎正在搜寻着什么！

    忽然林浩惊讶道“天道之眼！”但是又感觉有些不对“据各个位面的记载，这天道之眼除非出现了能够毁天灭地的绝世魔头，否则永远不会出现才对”

    “怎么自己等人一来便还有就是，记载中天道之眼，不是中正浩大的金色巨眼吗？怎么这天道之眼是紫色的？”而且也不知道是不是林浩的错觉，眼前这天道之眼给林浩的感觉，隐隐含有一种残忍的邪性！

    就在林浩此刻思索之时，天上类似天道之眼的东西，在闪烁两下后，便消失了踪影，而随着天道之眼的消失，覆盖整个天地的黑暗，也随之消散，又露出了刚才光亮明媚的阳光。

    就好似刚才所见的一切，都只是错觉一般！

    林浩此刻心中充满了不好，和莫名的厌恶感。

    “雪儿，这究竟是怎么回事？”

    “这是因为此方世界的天道意志，发现了我们这些异数，想要消灭我们”雪儿缓缓道，声音中竟然也透露出了一种厌恶。

    林浩闻言，眉头皱得更深了。

    “那为何在其他世界却没有出现这种状况”

    雪儿回道“那是因为这方天道，想要反抗大道意志的束缚，简单的来说就是叛徒！而主人比较特殊，再加上我的一方面原因，所以天道意志是发现不了的，但是两位主母”

    林浩微微点头“原来如此不过这样一来的话，红红他们就不能在这方世界行走了”。

    “是的，不过我并没有冻结两位主母的时间，主人在这方世界所做的一切他们都能看的到”雪儿道。

    林浩闻言眼中光芒一闪。

    “那是不是说，我在这方世界找那人修炼，学道，她们也是能够看得见的”林浩突然想到了这一点，如果真的能够这样的话，也算错有错招。

    本来林浩还在惆怅着，那位会不会收下红红和苏茹，但是现在，只要对方能够收下自己就可以了，两女同样可以学到高深的道法，而且在雪儿的空间当中，安全也有了保障！

    “对了此地是何处？”林浩问道。

    “方寸山！”雪儿轻声道。

    林浩闻言有些惊讶，这不像雪儿的一贯作风啊，不是应该把自己丢在一个犄角旮旯吗？怎么这次直接到达目的地了？

    雪儿无奈的声音响起“还不是因为以主人你此刻的实力，在这方世界太过危险，我便把你直接送到了这里”说着雪儿又疑惑道“不过哪怕天道意志再混乱，再变异，也不应该这么快就发现主母的啊奇怪”。

    “好了，既来之，则安之”林浩平淡道。

    说罢，便顺着眼前仅有的一条，通往山顶的阶梯小道缓步走去。

    走了很久，林浩发现自己竟然还在山脚之下好像还在原地一般！

    林浩站定，感知四周，没有发现任何阵法和法术的波动。

    而愣在原地的林浩不知道的是，在山上，正有一个手拿拂尘，头戴紫金冠，身穿道袍的老者，同样愣愣的看着虚空当中投射出来的那道身影。

    忽然，林浩看着一眼望不到头的登山阶梯笑了起来！

    待笑罢，林浩伸手指着前方大声喝道“纵使前路漫漫！纵使路遥马人亡又如何！我便走个千年万年又何方！”

    空间中的涂山红红和苏茹，看着林浩此时的模样，只觉得自己的心都要被融化了！

    而那老者看到此景，却是微微的点了点头，笑而不语。

    随后在接下来的日子中，因为林浩已经成仙，吃不吃东西已经无所谓，有的，只是一步一步，踏着坚定的步伐，看着要那遥不可及的山顶，没有丝毫停顿的走着。

    寒来暑往，林浩已经记不得自己走了多久，只是晓得，身上的衣服，如果不是一直用法力护着，估计已经化为尘埃了吧。

    但是法力终究有用光的一天。

    衣服不知什么时候已经消散在了空中！而林浩，依然在坚定的攀登着阶梯。

    没有去看过走到了哪里，距离山顶还有多高，多远，哪怕疲惫到浑身颤抖，快要坚持不下去的时候。

    林浩便用尽全身仅有的力气咬一下自己的舌头，来刺激自己，到了后来，林浩合嘴的力气都已经没有了，身躯摇摇晃晃，嘴巴微张，干裂的嘴唇就像枯树的老皮，哪怕是嘴中不停低落的鲜血都不能滋润分毫！

    又过了不知多久，林浩已经是神魂动荡，整个人浑浑噩噩，仅凭这心中的一口气！一股意志在支撑着**，而空间中苏茹已经不知道哭晕了多少次，无数此的通过雪儿呼喊着让林浩停下但是林浩却根本就听不到似的。

    最后，直到涂山红红不顾苏茹的反对，让雪儿冻结了苏茹的时间为止。

    而涂山红红此后，便如同失了魂一般，定定的看着林浩。

    (本章完)


第182章 炼心路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    过了多久？一年，十年还是一百年一千年？

    林浩不知道。

    林浩只知道如果自己倒下了，涂山红红和苏茹便同样会死。

    每当心中那个让自己放弃吧，躺下吧的声音响起时！林浩混混浑浑噩噩的脑海中，就会出现涂山红红和苏茹的倩影，正在远方巧笑嫣然的看着自己。

    “我不会让自己死！”林浩不知哪里来的力气，忽然抬起了头，眼中的视线模糊到基本什么都看不到了。

    那是怎样的一双眼睛！眼珠如同死人一般的灰白没有色泽，从眼角的血管爆裂处，流出的血液竟然变成了黑色！

    “吼！”林浩突然弯腰，从喉咙肿早已干裂的声带中，发出野兽般的嘶吼声！

    是不甘，还是不放弃？

    下一刻，林浩再次迈动了步伐继续向前！而下一步，或许就是死亡。

    但是，当林浩再次踏出那颤抖但却决绝的一步之时，出人意料的事情发生了！

    突然一阵强烈的白光袭来，眼睛刺痛，林浩下意识的用手遮住了光芒。

    “我，还能看到光？”林浩缓缓放下了遮挡强光的手。

    与此同时，白光消失，出现在林浩面前的，是一扇高达万丈的巨大石门！没错就是万丈！像一把冲天的利剑！直插云霄！

    大门的两边，各悬浮着巨大的金色字体，放眼望去，上书“灵台方寸山，斜月三星洞”！

    “我这是到了？”林浩感受着体内似乎比以往更加澎湃的法力，喃喃自语。

    而此时，林浩心中响起了雪儿着急的声音。

    “主人你终于动了！”

    林浩皱眉心道“怎么我在此地站了很久吗？”

    雪儿重重的道“嗯！”

    “两位主母都快急坏了，自从主人你到了这个巨门前，便站在原地发愣，这都十多天了！”雪儿没好气的道。

    林浩闻言愣了一下。

    “十多天吗？我怎么感觉似乎是过了一千多年呢？”

    就在林浩愣神的时候，一个身穿道袍的童子走出了巨门，似乎是突然出现的。

    道童先是惊奇的看了林浩一眼，随后脆声道“我家师尊让你进去”。

    说罢，便转身向着巨门走去，而林浩则是迷迷糊糊的跟在其身后。

    这巨门似乎带有传送功能，当童子和林浩踏入之时，瞬间便消失了身影。

    不知经过了何地，走了多远，林浩迷迷糊糊中只记得途中似乎看到了从未有过的美景，生气。

    直到一个手持白玉拂尘，头戴紫色金冠的老者出现在林浩面前的时候，才微微回了些神。

    林浩定定的看着眼前的老者，轻声道“那是真的吗？”林浩不明白，为什么自己会着了魔一般的非要用走的，似乎当时在脑海中，从来就没有出现过飞这个想法。。

    老者闻言，面色神情不悲不喜，声音似重似轻，道“真亦如何，幻亦如何，走过了便是走过了”

    林浩低头轻语“是啊走过了便是走过了”。

    老者看到林浩此刻的模样，脸上竟然露出了一丝满意之色，随即微不可见的点了点头。

    接下来，林浩单膝跪地，诚恳道“请收我为徒”。

    闻言老者一阵默不作声，而林浩已是巍然不动。

    “我门中有十二个字，广、大、智、慧、真、如、性、海、颖、悟、圆、觉，到你当为悟字，与你起名悟天如何？”老者抚须道。

    “谨遵师傅之命”林浩应道。

    老者点了点头，拂尘轻动，这次轮到林浩品尝面对无法抗拒的力量是什么感觉了。

    “悟性，带你师弟去休息吧”老者对，将带来林浩后，就一直恭敬站在老者背后的道童道。

    道童闻言，先是向老者恭敬行了一礼，随后向着林浩道“师弟我带你去你的洞府”。

    林浩随之向老者行了一礼，而后便跟在了道童身后。

    看着远去的林浩，老者眼神微微有些复杂。

    “或许是你的造化，也是我的明灯”老者轻声道。

    貌似这斜月三星洞是分隔在外的一个小世界，没有太阳，但却明亮温暖，不知名的参天巨树与漫地各异，但却鲜艳的花草，随着徐风缓缓摇摆，各类林浩见过，没见过的小动物，追打嬉闹，丝毫没有惧怕林浩这个突然出现的陌生人。

    其他处，错落有致的亭台楼阁，飞檐翘角，古香古色，屹立与垂虹之下。

    再看远方，隐隐可见的大小瀑布河水竟然泛着五颜六色的光彩，煞是梦幻瑰丽。

    而这仅仅只是一角风光罢了，仅仅是林浩能够形容的出来的景色，其他的大部分都超出了林浩的认知和想象，脑海中只有世间竟然有如此美到让人惊心动魄，甚至连观看都觉得是亵渎了一般的景色。

    林浩这个五大三粗的男人都被这里的美景所迷，更不要说身为女性的苏茹了，哪怕是涂山红红此时也是有些目光迷离。

    如果可以的话，往后定居在这里，也是一件幸福的事情，林浩心中感慨道。

    先不说这些，林浩跟在悟性道童身后许久，发现对方每走几步，便用好奇的目光打量自己一番。

    最终林浩忍不住出声道“为何师兄一直看着我？可是有什么不妥？”。

    悟性道童闻言摇头笑道“没有不妥，只是忍不住想看看师弟你这踏破师尊“炼心路”的人，与常人有何不同”。

    林浩闻言微微苦笑，原来这条折磨的自己死去活来，差点神经错乱的路，叫“炼心路”。

    “那师兄看出来了吗？”林浩问道。

    悟性道童摇了摇头，满脸疑惑道“没有，在我看来师弟与常人也没什么不同啊”。

    说罢，似乎想起了什么，道童忽然道“到时候师弟有空，也可以去炼体崖尝试一番，不过那烈火，雷霆打在身上很痛的，我最怕的就是那炼体崖了”。

    “这是为何？我观师兄的修为似乎比我还高”林浩不解道。

    悟性道童闻言，停下了脚步，撩起衣袖道“师弟你且看”。

    林浩闻言，放眼看向了眼前这个看似年龄不大的师兄，撩起衣袖后，那似少女般洁白无瑕的纤细手臂。

    此刻，只见其上竟然浮现出了如同树皮一般的金色纹路！

    “这是难道师兄你是草木之精？”林浩微微有些诧异。

    悟性道童遮盖住了自己的手臂，微笑道“当我生出意识的时候，本体只是一块碎木，第一眼看到的便是师傅，师傅说我命不该绝，也不知道是什么意思，然后就给我赐名为悟性”。

    说着，悟性道童继续行走了起来，“师傅说，让我悟人性，悟本性，但是十万年了，我还是什么都悟不出来”。

    而林浩听闻眼前看似不大的小悟性，竟然已有十万岁，心中有些吃惊，和对方的年龄想必，反而自己才算个孩子。

    说话间，小悟性领着林浩，停在了一处满是桃花盛开的地方，随风摇摆之时，桃花瓣漫天飞舞煞是壮观！

    而桃花海的尽头，则是一座石山。

    “好啦，到了，这个洞府可是人家精心挑选并栽种出来的呢”悟性雀跃道，按照悟性的话，他至少已经有十万岁了，但是性子却还是如同孩子一般。

    林浩闻言笑道“多谢悟性师兄了”。

    悟性闻言笑容挂上了脸面，忽然想起了什么便道“师弟你先去休息吧，你在炼心路上攀登了一千多年，哪怕炼心路影响不到本我，但也是非常劳累的”。

    “师兄就不打扰了，先走了，只需记得明日卯时前来道台就好”说着悟性便快步离去了。

    林浩收回目光，转头看向了面前的石洞，伸手轻轻推去，石门似乎感应到了什么，没等林浩触摸到石门，石门便自己洞开了。

    “有趣”

    缓步进入，似乎又是迈入了一个别有洞天的小世界。

    放眼望去，林浩呆了一下，映入眼底的，是和洞府外边一模一样的桃花海。

    不对，准确的来说，这里，才能真正的称为是桃花海，外边和这里的一比，就成了小桃树林了。

    林浩摇头含笑道“这悟性师兄还真是怪不得说这洞府是栽种出来的”看这规模，如果不用法力让林浩一颗一颗亲自去种的话，没有个上千年想都不要去想。

    最后，林浩选择了一个有九色山水，漫地桃花的地方，动用法术，很快一座简单的木屋便竖立在了山水边。

    也正如同悟性所说，虽然林浩还是分不清那是现实还是环境，但是心神确实疲惫异常，直到现在还有些恍惚。

    很快，林浩便躺在简陋的床上睡着了。而这一睡，等再次醒来之时，已经到了接近了卯时的时候。

    在清冷透彻的九色河水边洗了洗脸，林浩便朝着悟性所说的道台走去，也就是林浩见老者的地方。

    当林浩到达的时候，虽然没有迟到，但是老者已经端坐其上，下方则是十一位年纪各异的师兄。

    看模样，最小的貌似就是悟性了，最老的，看外表就如同**十岁的普通老人一般。

    “坐下吧”老者睁开双眼，看着微微有些尴尬的林浩道，随着老者的话语落下，地面，众人的末尾出，便出现了一个金******。

    “是师傅”林浩向老者行了一礼，然后像其他人一样盘坐在了蒲团上。

    待林浩坐下后，老者闭上双眼，缓缓讲起了道。

    伴随着老者的道音响起，（其实大家也都猜出来了，没错就是菩提老祖）

    林浩震惊的发现书中所说的天花乱坠，地涌金莲竟然是真的！

    而且场面还不只如此，比书中描述的更加玄妙壮观！

    还没震惊多久，林浩便不自觉的沉浸在了菩提老祖的道音之中。

    见林浩如此迅速便沉浸在菩提老祖的道音之中，让座前的十一位师兄俱都为之侧目。

    就连菩提老祖也微微有些意外，随后便不再注意，继续讲道。

    ps：此段话不会收费，大家可以猜猜，这是哪个西游位面。

    (本章完)


第185章 菩提=鸿钧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    闻道不知时，过了不知多久，那种飘渺玄妙的感觉从心中消失，林浩缓缓睁开了眼睛。

    而此时，场中就只剩下了林浩和闭目的菩提老祖。

    似乎知道林浩已醒，菩提老祖缓缓道“资质，毅力，悟性，皆胜于你的十一位师兄，不错”说罢，菩提老祖缓缓睁开了眼睛。

    林浩听到菩提老祖提到十一位师兄，便有些好奇，因为不管是哪个版本的西游记或者是神话传说，菩提老祖都是有着一大群弟子的，但是为何这里的，带上自己也仅仅只有十二位罢了。

    “师傅，为何只有十一位师兄在这里听师傅讲道？其他的师兄呢？”林浩忍不住问出了心中的疑惑。

    菩提老祖闻言，虽然依旧面无表情，但是林浩却隐隐从其眼神中看到了一丝哀伤。

    “自己是不是问了什么不该问的？”林浩自问。

    却不想，菩提老祖接下来的话，让林浩久久无法回神。

    “他们，已经死了，亘古至今，前仆后继，为了他们所谓的自由”菩提老祖说着，眼中悲色更浓，也不知是为自己而悲，还是为已经死去的哪些徒弟而悲。

    “怎么会这样师傅您您”林浩不知道该说些什么，难道以您这般实力通天，为何还救不下他们呢。

    菩提老祖似乎看穿了林浩泄心中所想，轻声道“不是为师不救，做不出罢了”。

    林浩闻言忽然道“难道是那洪荒时期便以身合道的鸿钧祖师阻止了您？”

    林浩说完，认真的看着菩提祖师的神色。

    忽然，菩提祖师微微一笑。

    “你这子，异数不愧为异数，竟然知晓如此之多，行了，不必试探了，我就是你心中之所想”。

    林浩心中一惊“没想到面前这与其说是菩提老祖，还不如说是鸿钧道人的师傅，竟然知道自己不属于此界！”

    “你也不必惊慌，为师不会问你之来历”菩提老祖说道。

    听闻菩提老祖如此说，林浩悬着的心，微微放了下来。

    其实，在得知雪儿说要来一个不一样的西游位面之时，林浩便在心中猜测。

    猜测着谜一样昙花一现的菩提老祖，真正的身份到底是什么。

    在现世，有人说菩提老祖的真实身份其实就是如来佛祖，还有人说，是那洪荒时期的准提道人，更有人说是准提道人手中的菩提树幻化而来，毕竟嘛，须菩提，菩提树，名字比较接近。

    而林浩则是怀疑，怀疑菩提老祖的真实身份是那以身合道的道祖鸿钧！

    为什么这么说？

    因为最初对于菩提祖师讲道的描述是：天花乱坠，地涌金莲。妙演三乘教，精微万法全，慢摇麈尾喷珠玉，响振雷霆动九天。

    说一会道，讲一会禅，三家配合本如然，开明一字皈诚理，指引无生了性玄。

    说一会道，讲一会禅，证明菩提祖师精通道，佛两教，而佛道两教共同的老师是谁？道祖鸿钧。

    最最最重要的一点就是，雪儿所说的这个位面的能量源，竟然蕴含在造化玉碟之中！

    造化玉碟在谁手中？显而易见，就是那天道底下第一人―鸿钧！

    很多人都说菩提祖师就是佛祖坐下的大弟子，须菩提，但是，除了西游记一书，其他的任何的地方都没有出现过须菩提此人。

    而且，菩提祖师三教合一的思想，其中有些可是和单纯的佛家思想背道而驰的，试问佛祖会让这样的一个人存在吗？

    说远了，回归正题。

    就在林浩心思如麻，胡思乱想之时，菩提祖师又开口了。

    “为师这里，诸般妙法，你想学那一种？”菩提祖师问道。

    听闻菩提祖师终于说出了这句话，林浩压下心中的欣喜道“我听闻佛家有**玄功，道家有九转玄功，不知这两门”

    菩提祖师含笑，意外的看了林浩一眼。

    林浩只有报以傻笑。

    微微摇头，菩提祖师含笑到“你这子，竟然如此贪心，也罢，我便教你便是”。

    林浩闻言兴奋的想要飞起，想要与太阳肩并肩了已经！

    “说来，这佛道两处玄功，皆是从为师传法领悟而来，为师便教你这原本之法”菩提祖师轻语道。

    闻言，林浩急忙追问“不知师傅这原本之法为何名？”

    “你修的什么？”菩提祖师反问道。

    林浩疑惑了一下，自己修的是道啊，但是这和自己“功法名为道？”

    菩提祖师点头随后又摇头“你修的，寻的是何，这功法就名为何”。

    “牛比！”林浩在心中暗叹一句，随后向面前的菩提祖师，也就是鸿钧道人行了一礼道“求师傅传道！”

    菩提祖师微微点头，随后便开始了长达十年之久的传“道”。

    这还是在林浩拥有仙人之姿，过目不忘的前提下，等传道结束，林浩梳理着脑海中不计其数的“大道”“小道“旁门左道”与“三教，九流”这才发现，西游记中孙悟空所学的天罡七十二变，并非就是传说中的**玄功，而只是**玄功里边的三分之一。

    深深的给面前的菩提祖师行了一礼，林浩不管对方是真心还是假意，但是传“道”的恩情确是实实在在的。

    而以对方天道之下第一人的实力，完全不用耍什么阴谋，如果对方真的心怀不轨，估计自己就是想要用雪儿逃跑都来不及。

    这一点，从那条林浩到现在还似通非通的“炼心路”就能得知，在菩提老祖面前，此刻的林浩还没有丝毫的反抗能力。

    “回去自行领悟吧，非得大罗不可出山”菩提老祖挥了挥手中的拂尘道。

    “是师傅！”林浩应到。

    随即林浩便回到了那间木屋当中，设下一道结界防止被人打扰，林浩便参悟起了这浩瀚的功法，没想到功法也能够如此的复杂庞大。

    简单的说就是功法“道”就是一条大树的主干！而其他的术法比如天罡地煞一百零八变，撒豆成兵等等这些，都是其上的树枝，乃至算命测字这些树叶，简直是包罗万象无所不容！

    而功法“道”分为十二层，菩提祖师应该是卡在了第十层与第十一层之间，凭借着以身合道加持，勉强算是十一层。

    与之相比较，林浩发现“道”的第一层对应着练气，筑基，金丹三境界。

    只要练成“道”的第一层，结成金丹，便脱离了俗人的范畴，走的是金丹大道。

    走完“道”的第一步，就相当于走了常人的三步，但是走起来却比那三步加起来都难！但是一旦走过的话，便可完全碾压走那三步之人！

    第二层对应的则是元婴于化神。

    第三层对应的是合体，渡劫。

    第四层对应人仙地仙。

    第五层对应天仙。

    第六层对玄仙。

    第七层对金仙。

    第八层对大罗。

    第九层对准圣。

    第十层对圣人。

    第十一层对天道级。

    第十二层对大道级

    据林浩猜想，应该还有着十三层的境界，只不过可能就是那造化玉碟缺失的部分。

    或许为大道不容，不容许有超过大道的存在，所以才会让其破碎吧。

    接下来的日子当中，因为有着原本雄厚的法力存在，但也足足用了百年的时间，林浩才到达了“道”的第五层，主要是因为越是往下，所附带的术法就越多的缘故。

    而此时，重修功法的林浩，法力已经不知比以前凝实浩大了多少倍！

    估计现在的林浩，一个可以同时面对以前三个自己的围攻。

    接下来，一鼓作气，林浩继续一边在悟性口中的炼体崖，承受这风吹雨打，雷劈火烧，一边朝着后续的境界冲击！

    那股疯狂和执着的样子，让菩提祖师想起了踏破炼心路之时林浩的模样！

    这样疯狂执着，甚至可以称为固执的样子，直到林浩修成“道”的第八层，达到了大罗之境，需要用很长的岁月来领悟天道法则为止！

    不管是谁，只要你是强者，在哪里都能够让人尊敬。

    林浩刚来的时候，除了小悟性喜欢和林浩说话以外，其他的十位师兄都不怎么搭理林浩。

    直到林浩到达大罗，不管再怎样对自己狠，修为还是无所寸进，然后在听完菩提祖师讲道，问出这个疑问之后。

    众师兄，除了广字辈的那人依然平静，其余的人呼啦一下子围住了林浩，阵阵贺喜声不绝于耳，一个个林浩都不知道姓名的师兄慌忙的介绍着自己。

    只有被挤到最外围的小悟性，那脸上的笑容才是唯一真实的吧。

    就在林浩有些无奈的时候，端坐在高台，似乎什么都没看到的菩提祖师心神一动。

    林浩连忙道“怎么了师傅？”

    而其他众弟子这才醒悟，自己只顾着巴结师弟这个新晋的大能，竟然忽略了师傅还在看着，顿时一个个老老实实的重新盘坐在了蒲团上。

    但是眼睛却全都往一脸喜色，替林浩高兴的悟性身上瞟着，心中暗道“这悟性平日里傻了吧唧的，没想到眼光竟然如此毒辣，这般轻易便找到了一个后台，早知如此的话，这几百年间，就应该对师弟好一些的”

    “这样的话往后就不用在那些仙佛面前低人一等了，师傅他老人家死活也不让提起他，真是的”

    菩提道祖瞥了一眼台下的众弟子，众弟子心中顿时一禀，额头见汗，赶紧放空了自己的思想。

    “悟性，那门外此时来了一个猢狲，你带他进来”菩提道祖轻声道。

    ――――――

    ps：不用担心主角实力的问题，剧透一下，在这个位面，会让主角升到一定的高度，然后狠狠的跌落在地。

    (本章完)


第186章 你看那只乌龟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小悟性闻言，连忙起身道“是师傅”。

    就在小悟性转身欲走的时候，林浩突然出声道“师兄且慢”。

    小悟性闻言停下了脚步，一脸疑惑的看着林浩。

    林浩向菩提祖师行了一礼道“师傅，我想见一见这能够寻到此处的猢狲，可否由我代替师兄前去”。

    菩提祖师闻言，微微看了林浩一眼，随后点了点头。

    小悟性见此，一屁股又坐回了蒲团上，向林浩做了个鬼脸。

    林浩见此微微一笑，随后便迈步朝着只有来时走过一次的巨门走去。

    石门中间，依然是混沌一片，但是却隐隐有一个骂骂咧咧的声音隐隐传来。

    听到这尖锐声音的话语，林浩皱了皱眉头，想必道祖所说的猢狲便是那孙悟空了吧，这让林浩想起了最早对于孙悟空的有一句描述“桀骜不驯”。

    而门外，一只一米六左右的猴子，正在狠劲的捶打着从眼前看，没有任何东西存在，但却阻挡着自己脚步的东西！

    忽然猴子的身旁多了一个人，并且轻声道“再打，你就永远拜不了师了”。

    “谁！”猴子一惊，猛地扭过头，这才发现身边不只什么时候竟然多了一个人。

    猴子猛地向后一跳，对着林浩呲了呲满口的尖牙道“你是何人！俺拜不拜师与你何干！找打！”

    林浩见此微微摇头，这近在眼前，往后不服天命，大闹天宫的齐天大圣孙悟空，竟然是这般凶狠好斗。

    不过也是，后世人们所看到的，不过是美化过后的孙悟空罢了，还是最早的描述，这孙悟空可是个吃过人的主，那里是什么良善之辈，现实终究是现实。

    林浩目光淡然，语气平淡的道“如果想要拜师，就随我来，不拜就即刻下山”，话说林浩还想要通过雪儿继续给空间内的两位老婆指导修行呢。

    看着林浩淡然的模样，猴子心中一阵不爽，要不是为了学本事，非把这可恶的人类撕碎不可！

    光芒一闪，林浩便失去了身影。

    猴子顿时怒了！这人真是可恶！竟然不告诉自己进入的办法，还说随他去，怎么随他去？

    猴子想着，举起拳头，再次向着那道看不见但却阻挡自己的东西砸去！

    但是这次，那股阻挡猴子进入的东西似乎消失了一般，猴子一个趔趄，光芒一闪，也消失在了原地。

    “噗通”

    听到声响，林浩回头看去，只看到猴子此刻正以一种怪异的姿势趴在地上，皱着眉头，龇牙咧嘴。

    林浩被猴子的模样逗乐了“你这猴子，急着拜师也不用给我行这么大的礼啊”。

    “谁要给你行礼了？你眼瞎吗，不知道俺这是跌到了”猴子大声喊道！

    林浩闻言微微摇头，不再言语，随后继续迈动步伐。

    而猴子刚才似乎用力过猛，导致了摔的也不轻，挣扎了几下，才从地上慢慢的爬了起来。

    怒视着已经走远的林浩，一瘸一拐的追了过去。

    快步走回的林浩，将此猴的情况向菩提祖师说明之后，便返回了自己的洞府，准备参悟菩提祖师所说的天道法则。

    过了许久，猴子才到达了道台，众人跟前。

    已经听林浩说明了情况，刚才奉承林浩的几位师兄，立马开始对着猴子冷嘲热讽了起来。

    而菩提老祖似乎对这种情况并不在意，所以便没有言语。

    直到猴子面目狰狞的对着那些嘲讽的人嘶吼之时。

    菩提老祖淡淡的声音在场中响起。

    “你这猢狲，来我方寸三星洞府作甚”

    猴子闻言，早就看出了面前的老头可能就是花果山那老猴子所说的仙人。

    顿时跪在地上二话不说，“砰砰砰”的磕了几个响头。

    “拜见师傅！”猴子把老猿猴所教的话语说了出来。

    猴子的话音刚落，便引得众人哄堂大笑，而且小悟性是笑的最大声的，不过声随大，但却与其他几人不同。

    小悟性，只是单纯的觉得这猴子好玩，而其他几人则是嘲笑，嘲笑这猴子的不自量力。

    而场中唯两人不笑，除了菩提道祖就是还是那广字辈的老头了，哪怕是林浩，自始至终也没有听过其说过一句话，小悟性也如是说，不过其实力却是众人当中最深不可测的。

    猴子没有在乎众人的嘲笑，只在心中刻下，有朝一日登顶时，便让他们哭到死！

    菩提祖师看了猴子良久，随后轻声把收林浩时候所说的话，又一次说了一遍，然后给猴子赐名，孙悟空！

    得到了名字的孙悟空，高兴的手舞足蹈，兴奋的不能自已，在原地连连翻着跟斗。

    随后猛的，孙悟空再次跪在了菩提祖师面前，大声道“请师傅教俺长生不老的神通！”

    “呵！这猴子还真感想，我等到现在也只是刚达长生而已，还要经过三灾的磨难，这猴子竟然想要一步登天，简直可笑！”其中一个颖字辈的弟子不屑道。

    猴子还是没有言语，只把这些话记在心中。

    菩提祖师看着下方刚刚赐名的孙悟空轻语道“我不会教你任何东西，你去寻那带你进府的师兄，跟他学道吧”。

    猴子本欲反驳，但是忽然看到了刚才出言讽刺自己的那些人，表情此刻竟然有些惊讶！

    说句题外话，菩提祖师基本上对林浩倾囊相授的事情，除了当事的两人之外，便再也没有第三人知道了，其他的弟子也只是知道林浩的资质比自己好很多罢了。

    孙悟空并不笨，相反还很聪明，只不过常与野兽作伴，不通人情罢了，看到这些人惊讶的表情后，灵动的眼睛转了转，便对菩提祖师道“那人是否比师傅还厉害？”

    菩提祖师没有答话，而那刚才出言讽刺猴子的人，似乎天生与猴子不合，见状顿时出言道“悟天师弟的本事岂是你这猢狲能够想象的，在世间能够比肩师弟的人，不足一手之数！”。

    当然了，这位颖字辈的弟子并没有把，从洪荒时期就存活到现在的老变态说出来，不过说出来也没有意思，那些老变态听师傅所说，都被困在了一个地方，永远都不得出现！

    孙悟空闻言，看向了菩提祖师。

    而菩提祖师则是微微点头，并没有言语。

    “好！既然这样，俺就去找那悟天便是”孙悟空挥手道，随后连礼都没行，便按照菩提老祖传入脑中的路线，往林浩的洞府而去。

    见猴子对菩提老祖如此无理，还是那颖字辈弟子愤愤道“师傅，这猴子这般无理，您怎么还收它为徒”。

    菩提老祖看了眼出声的弟子，缓缓道“那猴子不通人性罢了”说着，菩提老祖扫视了一下面前的几人又道“至于为什么收它为徒，那我因何收你们为徒的？”

    说罢便不再言语。

    下方的众人，除了广字辈弟子和小悟性，其他的八人俱都你看看我，我看看你，随后满脸惭愧的低下了头。

    想当初，这里多热闹啊，别看这道台看似宽广无边，在最初的时候，有些来晚的师兄弟甚至连站都没地方站。

    而且都有一个共同的目标！那就是打破寰宇，获得自在逍遥的生活，不再受那诸天神佛的压迫。

    但是后来，弟子们越来越少，从最初的遍布道台，成为了现在这零星的十人。

    当初遍布整个小世界，错落分布的屋子，就是曾经那些弟子的洞府，而如今，只有小悟性每隔一段时间便去打扫一番以外，便没有了任何人光顾。

    而自己几人也不知是怕了，还是让岁月的长河，磨平了心中的棱角，不知从什么时候，众人开始变的圆滑起来，乃至变的有些势力。

    先不说这边，而那猴子也寻到了正在木屋前，桃花上打坐的林浩。

    睁开眼睛，看着眼前抓耳挠腮的猴子，林浩微微一笑道“你不去听师傅讲道传法，来我这作甚？莫非给我行大礼上瘾了，还想再来一次？”

    “哼！俺就知道那是肯定是你搞的鬼”孙悟空呲牙道。

    林浩闻言挑眉含笑道“那么你现在是找我来报仇的吗？”

    “俺是来跟你学法术的，等俺学会了大神通，肯定会报仇的！”孙悟空大声道。

    林浩看着上窜下跳的孙悟空，停止了修炼让体内滚滚的法力自行运转。

    手肘靠在旁边的石桌上，把头放在放在掌中支撑，另一只手，给自己到了一杯桃花酒，随后一饮而尽。

    “你一边想要跟我学本事，一边又要找我报仇，你觉得我还会答应你吗？”林浩眼睛撇着孙悟空，含笑道。

    “哧哧”孙悟空闻言楞了一下，随后急的抓耳挠腮起来。

    过了一会，孙悟空眼睛转了转道“是师傅让我俺来找你学法术的，难道你敢不听师傅的话！”

    “呦呵”林浩没想到孙悟空竟然能够想到这一点。

    “那这样吧，我问你几个问题，如果你的回答让我满意的话，我就教你能够长生不老，躲避三灾的无上神通如何？”

    孙悟空闻言眼睛一亮，顿时觉得眼前此人有些可爱了，和刚才那些讽刺自己的人很不一样，不过仇还是一定要报的！

    “像我这样坐下，不要乱动”林浩看着仿佛有多动症一般，不停动来动去的孙悟空道。

    “为何要让俺不动？”孙悟空愣了一下道。

    林浩嘴角含笑，指了指趴在那彩色水边一动不动的一只乌龟道“你看那只乌龟”。

    (本章完)


第187章 从哪来回哪去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    孙悟空闻言，不只是看，还跑了过去，把乌龟翻了个底朝天，乌龟受到惊吓，缩进了壳内，孙悟空见此，便拎起一口咬了上去。

    “呸呸”孙悟空吐了吐嘴中猩咸的东西，狠狠的把乌龟扔进了水中。

    林浩见此微微摇头，这猴子，感觉还没小灰聪明呢。

    孙悟空看到林浩摇头，跳到了林浩面前嚷嚷道“这乌龟一点都不好吃！咯牙！”

    “我不是让你吃，我是让你看”林浩无语道。

    孙悟空闻言，笑道“不就是一个壳子，有什么好看的？”

    林浩选择忽略孙悟空的话，缓缓道“那乌龟，只是凡间之物，但是却已经活了三百多年你可知为何？”

    孙悟空疑惑道“为何？”

    林浩淡淡的道“因为它不动，不为，所以便不沾因果，如此便活了三百多年”。

    “那何为因果？”孙悟空追问道。

    林浩回道“因果便是刚刚在门外之时，你用力捶打结界，你的爪子会疼”。

    孙悟空闻言眼睛转了转，一屁股坐在了低矮的石桌上笑道“但是那乌龟却没有招惹俺，要不是俺下嘴慢了些，早就尝到了它的滋味了，这你有何说？”

    “但是如果那只乌龟比你厉害呢？你无故去招惹它，结果他反击伤了你，那么你觉得谁错了？”林浩看着孙悟空问道。

    孙悟空想了想，回道“是俺错了”。

    “错在哪里？”林浩追问道。

    孙悟空咧了咧猴嘴道“自然是错在俺的实力没它强！如果俺的实力比他强，那它就不敢也伤不了俺了”。

    林浩听到孙悟空这番话语，点了点头有摇了摇头。

    “你这又点头又摇头是何意？看的俺心烦！”孙悟空凶狠道。

    “问你最后一个问题，想好了再回答，说不定可以在你危难之时救你一命”林浩平淡道。

    “你可知师傅为何给你取名悟空？”林浩道。

    “俺”孙悟空张嘴就想要说，俺怎么知道？兴许是师傅脑袋抽筋了，不过俺喜欢这个名字。

    但是即将在说出口的时候，孙悟空顿住了，第一次沉默了下去。

    看到孙悟空没有直接开口，林浩微微点了点头。

    “虽然你不通人性，到处都是缺点，但是还有的救”林浩说着，起身，转身向着木屋走去。

    “你干嘛去？还没教俺神通呢！”孙悟空在后边喊道。

    “累了，今日罢了，明日再教”林浩说着，关了木门。

    “明日再教？！”孙猴子这急性子，顿时就要发怒，但是忽然猴脑中灵光一闪。

    “明日再教，明日再教”

    只见孙悟空不停的重复着这四个字，随后咧嘴一笑，对着木门轻哼一声，紧接着，便转身离去。

    而门后躺在床上休息的林浩，则是微微一笑，这与罗承恩的西游记中所描述的，相差甚远不通人性的孙悟空，唯有一点很是相同。

    第二天，那猴子竟然没来，直到第三日林浩推开木门之时，却见猴子正有滋有味的喝着林浩摆在石桌上，自酿的桃花酒。

    林浩皱眉，低声轻喝道“你这猴子，昨日为何不来，难道不想学神通了？”

    猴子呲了呲牙，一下子跳到林浩面前道“不是你说让俺今天来的吗？”

    林浩呵斥道“我何时让你今日来了”。

    猴子轻笑“今日罢了，明日再教，前天不算，昨天白天是日，夜晚是月，那今天不就是最后那个日了？俺都知道！你休想诓骗于俺！”

    “呵，不是蠢蛋那今日就教你法术吧”林浩含笑道。

    “赶快赶快！”猴子催促道。

    林浩盘坐在地上厚厚的桃花瓣上，而今日，猴子竟然主动有样学样。

    “你想学什么？”林浩问道。

    孙悟空没有直接回答，而是问道“你都会什么？”

    林浩闻言含笑道“我会道字门的三百六十旁门，包括术字门的请仙扶鸾、趋吉避凶，流字门三教九流的看经念佛、朝真降圣，静字门的参禅打坐、戒语持斋，动字门的采阴补阳、攀弓****”

    见过了许久，林浩还在说个不停，孙悟空是听的目瞪口呆，模样甚是好笑，直到最后头昏脑胀，隐隐欲裂之时，急忙喊停。

    “怎么都看不上眼吗？”林浩神色不耐道。

    只见孙悟空很是不耐烦的道“你就教俺能够长生不老，能够打死那些豺狼虎豹的神通便是”。

    林浩无语“你这猴子，心倒是不小，既然如此”

    “那我便教你大品天仙诀！筋斗云，七十二变，法天象地，身外身，元神出窍，三头六臂之神通如何？”林浩不想改变什么，也许会这些神通的孙悟空，才能称得上是真正的孙悟空。

    猴子虽然听不懂这些功法背后的意思，但是只听名字就觉得非常的厉害！

    “可能长生？”孙悟空不放心的问道。

    林浩淡道“这大品天仙决夺天地之造化，侵日月之玄机，水火既济，百病不生。跳出轮回，自然万劫不老长生！”

    孙悟空听罢，眼睛一亮，继续道“可能打死那些豺狼虎豹？”

    “可变化万千，可瞬息万里，可担山赶月，可换斗移星，可翻江倒海，可呼风唤雨，打死豺狼虎豹轻而易举”林浩笑道。

    猴子闻言，满脸兴奋，原地连连翻着跟斗，随后向林浩拜了一拜道“悟天师兄，俺要学，俺要学！”。

    此刻，学成只后，要找林浩报仇的想法早已经被猴子给抛到了九霄云外，只觉得眼前的师兄对自己不仅不坏，相反还很好，竟然教自己这么多，这么强大的神通！

    等自己学成之后，回到花果山就封师兄为二大王！

    而后的时间里，林浩一边领悟天道法则，一边教授孙悟空之前所说的神通道法。

    期间林浩也对这日后悲情的孙悟空多有照顾，这让本来心中狭小甚至空空如也的孙悟空，心中多了两个人，一个自然是林浩，一个就是小悟性了，这两人经常在一起玩耍。

    而且，在林浩的刻意为之之下，孙悟空比原著中多了一些人性，最起码懂得了，能够看出那些人是真的对自己好，哪些人只是虚情假意的。

    而孙悟空本源为女娲补天之石，吸收无数年的天地日月之华，水木花草之精而出，资质也是甚好，只用了短短三年便初步掌握了林浩所教的神通，而后七年，竟把大品天仙诀修到了玄仙之境。

    某一日，林浩听完菩提祖师讲道之后，忽然找到了猴子。

    “师兄你来找俺，所为何事？可是又要给俺讲那些稀奇古怪的故事？”孙悟空满脸笑容的围着林浩又蹦又跳。

    说实话，经过这十年的相处，孰能无情，不过每个人都有自己的路，即使自己不去做，猴子往后还是会离去的。

    “怎么了师兄？”孙悟空发现林浩面无表情，站在那里并不答话，便停下了蹦跳，心中突然出现了一种不好的预感。

    “悟空，你该回去了”林浩目光平静的看着孙悟空道。

    孙悟空闻言疑惑“去哪？回洞府吗？”

    林浩摇了摇头。

    “从哪来，回哪去”

    猴子被林浩这六个字惊的“噔噔噔”后退了三步。

    随后猴子一屁股坐在了地上，赌气般的不去看林浩，嘴中嚷嚷着“俺不去，俺不去不去！要去你去”。

    林浩闻言，微微摇头，然后使出了法术“天道镜”，号称天道之下，无所不查，无所不看，不过最低也需要大罗金仙之境的修为，才能施展。

    而此时镜中所显示的画面，让孙悟空目呲欲裂！因为所显示的画面正是花果山，而此刻花果山上的猴子，正被一群不知道那里来的妖怪满山的追杀着。

    到处都是大小猴子的尸体，说是血流成河都是轻的。

    “吼！”孙悟空发出一声怒吼，随后便要架起筋斗云回花果山。

    林浩看到猴子的动作后清冷道“回去后，不得再回来！不得向任何人，任何事物提起这里的一切人，一切事，否则，休怪师兄将你挫骨扬灰！”。

    猴子眼中凶光闪动，似乎隐隐有些失控，但是在听到林浩的话语后，眼中竟然闪过一丝悲色，随后便架起筋斗云瞬间消失不见了。

    孙悟空走后，林浩在原地站了一会，直到一片桃花瓣，飘荡在林浩面前，似乎不愿下落，一直流转，而后林浩也消失了身影。

    下一刻林浩便出现在了菩提祖师面前。

    “师傅，悟空已经走了”林浩向菩提祖师行了一礼道。

    菩提祖师闻言点了点头，但却依然紧闭双目。

    林浩见此，随后又道“师傅，弟子有一事相求”。

    “何事？”菩提祖师轻声道。

    “弟子因之前的一些机遇，另辟蹊跷的对水，生命，两种法则有着一丝的感悟，这段时间，隐隐觉得有一层薄膜再阻挡着，所以便想听师傅讲一讲这方面的道，以期突破境界！”说罢，林浩看向了菩提祖师，也不知菩提祖师会不会同意。

    如果能够同意最好，因为一直呆在空间中的涂山红红已达地仙之境，而苏茹也达到了人仙，寿命已经不需担心。

    听闻这话，菩提祖师终于睁开了眼睛“没想到你竟有如此机遇也罢，为师就与你讲道千年，能不能突破，就看你自己的造化了”。

    林浩闻言，心中一喜，赶紧道“多谢师傅成全！”

    “你无须如此，如果真有那么一天，只需徒儿你做一做为师的指路明灯便可”菩提祖师话语中，竟然罕见的出现了一丝无奈之意。

    ――――――――――――――

    谢谢玖L？的打赏和欧靖轩羽的票票，这一章是为两人加更（此段话不会收费）

    (本章完)


第188章 造化玉碟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接下来，不等林浩再次发问，菩提老祖便开始了讲道，而这一次讲道也并非同以往那般笼统，讲的全是大罗金仙，到准圣阶层的神秘面纱。

    就在林浩沉浸在菩提老祖讲道的这段时间时间，天地间发生了很多的事情。

    自从孙悟空回到花果山之后，便浑身杀气的杀掉了花果山周围方圆千里的所有妖物，不管其有没有攻打过花果山，除了那些食草性的温顺动物以外。

    这让远在几十万里之遥，正在给林浩讲道的菩提祖师在微微点头之后，又微微的摇了摇头。

    点头是因为，当初猴子上山之时，菩提祖师便预见了这一天，但是多了林浩这个异数，猴子没有进一步的制造杀戮，这便算了给自己留了一线生机。

    而摇头的原因则是，虽然留了一线生机，但是毕竟还是枉造了杀戮，就如同当时的那只乌龟一般，只不过现在孙悟空强大了，那些动物则来不及“缩头缩脚”罢了。

    如此做法，必定会给自己招来杀身之劫！

    而后，西天灵山，佛祖坐下的二弟子，金蝉子，竟然当众质疑佛祖的佛法，教义，并称其佛法只是小乘，准备自行领悟心中的大乘佛法。

    但是后来不知什么原因，走火入魔，整个人坠入九幽地狱，随后被佛祖所救，随后放其在凡间历练。

    而孙悟空，则因为杀光了花果山方圆千里的妖物，在仙界，妖界，声明大噪！

    随后的八百年中，妖界的各类妖王闻风而来，与其结成了兄弟，因为孙悟空年龄最笑，虽然修为不是最低，但却排到了末尾。

    接下来的事情，就如同原著之中那般，在群妖的蛊惑下大闹东海，划掉了所有妖类的生死簿。

    随后天界震怒，派下大军攻打花果山，但是在众天兵天将出工不出力的情况下，被孙悟空给打了个落花流水。

    为什么说出工不出力？只看看那处于金仙初期的哪吒，三两下便败于玄仙顶峰的孙悟空手中就知道了。

    不过，就在孙悟空与天庭大战之时，那些刚刚结拜的兄弟们，一个个俱都消失不见，似乎从来都没有出现过花果山一般。

    最后孙悟空，偷蟠桃，盗金丹，竟然在短短的时间内便进阶到了金仙中期！这一下，是真的绝大多数神仙都拿其没有办法了，也只有处于金仙顶峰的二郎神，隐隐能够压过其半头而已。

    最后，被不知为何，突然出现的如来佛祖，二话不说，准圣的境界，对孙悟空金仙的境界，这已经不是天与地的差距了，随便的一巴掌就把孙悟空给拍了个半死。

    而后将其封印在了北俱芦洲那瘴气沼泽，毒虫遍布之处。

    对孙悟空大闹天宫，怀恨在心的王母娘娘，在这件事情过后，竟然偷偷的派人，其实大家都心知肚明，只是不去在意罢了。

    吩咐五指山的山神，和当地的土地公公，每日给孙悟空强喂铜汁，铁水。

    然后又让雷公电母，巨灵神等，将整个花果山彻底摧毁，原本鸟语花香，如同人间仙境般的花果山，变成了比北俱芦洲还要荒凉恐怖的地方！猴子？当然是无一幸免。

    当土地公公一边狞笑着给孙悟空强喂铜汁铁水之时，便幸灾乐祸的将这件事情讲给了孙悟空。

    “啊！吼！”孙悟空呆了一下，随后撕心裂肺，不似人间所有的嘶吼声响彻整片天空。

    吓得土地公公瞬间便钻进了土中。

    孙悟空咬碎了满口钢牙！眼睛血红的看着高高在上的天！心中的恨意只觉得可以焚毁整片天地！

    紧接着，孙悟空的眼中，泊泊的流出了两行血泪。

    而此时已经过去了九百年。

    方寸山，三星洞，道台。

    此时的林浩，正被蓝白金三色所包裹，玄妙晦涩的波动从形成的三色光带中进进出出。

    忽然，所有的光芒猛地暴涨，几乎小世界内所有的地方都被这三色所覆盖！

    此刻，不管是草木花卉，还是奇珍异兽，俱都得到了天大的好处！

    而后光芒渐收，乃至最后全部隐入林浩体内，不再有丝毫溢出。

    林浩睁开了眼睛，三色光芒闪过，随后整个人气息瞬间内敛，如果不是看起飘渺至仙的气质，外表就如同一个普通人没什么两样，只有一点，这一点是林浩实力再高都改变不了的，那就是帅！哈哈，开玩笑。

    菩提老祖第二次脸上露出了笑容。

    “为师已经没有什么可以教你的了，是去是留，皆随你意”菩提老祖缓缓道。

    “师傅我有些事，想问问您，但是”林浩说着伸手指了指天。

    菩提老祖闻言一笑道“无妨，这里是为师唯一的净土，而此刻你所见的为师，也只不过是化身罢了，想说就说吧”。

    林浩闻言有些惊讶，此刻的林浩，已经进阶为准圣，在那几位圣人被天道束缚，永不的外出后，可以说已经是最顶尖的实力了！

    而且林浩这一次，在菩提道祖的讲道中，林浩所悟的，并不止一种天道法则！但是哪怕如此，竟然还是看不透其身外化身的境界！

    而林浩领悟的是三种天道法则！不说菩提老祖了，平常晋级准圣之人，往往也就是一条罢了，其他的都是随后悟出，而林浩也没有想到，自己竟然领悟了三道法则！分别是水，生命，与帝。

    虽然都只是初亏门道，不过缺的也只是时间罢了。

    但这已经让被称为道祖的鸿钧！也就是现在的身外化身菩提老祖惊讶了，因为林浩的修炼时间！

    从洪荒时期以来到现在，那个不是经过数会元的修炼，才那么几位得了准圣之境。绝大多数永远都止步于金仙而已。

    而林浩才修炼了多久？两千年！

    “师尊是不是被那变异的天道给束缚了？”林浩问出了心中所想，没错，林浩心中一直都有这个疑问。

    原本，以身合道的鸿钧，就应该会受到一些天道的束缚，不能做违背天道意志的事情，而这天道变异之后，当初那天道之眼露出的邪意，狠色，估计会让以身合道的鸿钧非常难受。

    菩提老祖闻言，微微沉默之后道“所以为师希望将来，为师都要望你项背之时，你能够做一做为师之明灯”。

    林浩闻言，重重点了点头，其实林浩的本来的想法是，待确定情况后，便把菩提老祖收到空间当中带离这房天地，帮其脱离天道的掌控。

    但是谁知，菩提老祖竟然只是鸿钧的身外化身。

    这样的话，如果之带身外化身走，那将没有任何意义，只能等！等到自己拥有可以打破天道的力量之时！

    “将近两千年没有在世间行走，徒儿接下来想去凡俗走他一遭”林浩沉吟了一下，看向了菩提祖师。

    菩提祖师微微点头，随后伸手一指，一件散发着青气的圆形蝶状宝物悬浮与林浩面前。

    林浩震惊！“造化玉碟！”。

    对于林浩竟然认识此物，叫得出此物的名字，菩提老祖并不吃惊。

    而是微微含笑道“不错，正是此物，此造化玉碟，记载有三千大道，便赐予你了，往后你便参悟此碟修行吧，能教你的，都以传授与你，此后，无大事不得打搅与我”。

    林浩接过伸出双手，接过造化玉碟之后，向菩提祖师行了一礼，“谨遵师傅之命”。

    等林浩再抬起头之时，发现菩提祖师的身影已然消失。

    既然如此，便先去看看那猴子吧。

    北俱芦洲，五指山下，一个闭着眼睛的猴子面前，站着一位身穿素衣，须发皆白的老者。

    而这名看起来仙风道骨的老者，此刻面容竟然满是狰狞，嘴中不停的说着“吃吧吃吧，嘿嘿！曾经高高在上的齐天大圣，而今竟然天天被我蹂躏，哈哈哈哈”。

    老者一边喂着不知为何，丝毫没有反抗的孙悟空铜汁铁水，一边仰天狞笑，却不知这狞笑，是对天，还是对那孙悟空。

    “笑的这般难听，就不要笑了，刺耳”突然，一个声音在老者的背后响起。

    老者闻言心中一惊，还以为是哪位大仙，狰狞的面容瞬间变为卑微。

    但是发现说话之人后，老者瞬间便又变了脸色，为了不得罪人，这老者，也就是此地的土地公公，把天上地下，所有能够得罪的，不能得罪的神佛，全都牢牢的记在心中，所以可以确信的是，眼前之人，最多也就是无门无派的散修而已。

    “你是何人！还不速速离去！不知道这里是天庭重地吗！”土地厉声道。

    “噪舌”林浩轻描淡写的看了一眼其一眼。

    而猴子此时，听到这个无数个夜晚，期盼着来救自己的声音，缓缓抬头，孙悟空泪流满面，笑道“师兄你来了”。

    猴子的泪，不是因为心伤，更不是久别重逢的喜悦，而是那次流出血泪之后，眼睛便有些惧怕阳光，微微的光亮，都会导致眼睛一阵刺痛！

    而且现在自己一副丧家之犬的样子，被师兄看到了还不如当初就死在那无耻之人的掌下更好。

    老者闻言，肝胆俱裂！立马就要遁地逃走！眼前这看似普通的人，竟然是猴子的师兄！不是说这猴子没有任何后台的吗？

    想跑？

    林浩连不屑的表情都懒得做出，心思微动，那准备遁地的土地公公发现，本来对自己来说，松软如水的泥土，此刻竟如同那五指山一般坚硬！

    土地公公双腿发软，一下子跌在地上，声音颤抖的道“大大大神饶命啊，这不关我的事情，都是那王母娘娘，是她！对就是她”土地公公说着，手指天，脸色狰狞道“都是这个烂婆娘，是她吩”

    但是土地公公的话还没说完，整个人突然僵在了原地，瘴气飘过，这脸色狰狞的土地公公便随风飘散，化为了尘埃。

    (本章完)


第189章 捅破这天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    孙悟空见此，笑道“师兄你还是那么厉害看来俺这一辈子都比不过你了”。

    林浩闻言微微一笑，轻语道“不过只是一个小小的土地罢了，师弟莫要开玩笑了”。

    “呵俺还有什么本事可以去开玩笑”孙悟空仰天，任由刺目的阳光照射，眼中不停的流着眼泪。

    林浩见此，缓步向着孙悟空走去。

    随着林浩的步伐迈出，踩在哪里，哪里便沼泽化平底，，踏在哪里哪里便瞬间生出无数花草树木。

    而这短短的二十多步，竟然造就了一个绿洲！

    林浩看着猴子，猴子也定定的看着林浩。

    突然猴子眼中金丝缠绕，孙悟空发现，师兄背后的太阳，竟然不会再刺伤自己的眼睛。

    林浩席地，盘坐在孙悟空面前，就如同往日林浩盘坐在漫地的桃花之上一般，而原本活蹦乱跳的孙悟空，此刻却被一座一眼望不到顶的大山，压在底下。

    “想让师兄放你出来吗？”林浩轻声道。

    猴子沉默，没有说想，也没有说不想。

    林浩见此，手中出现了一个大桃子。

    “想吃吗？”林浩问道。

    猴子依然沉默。

    “还记的师兄的那只乌龟吗？”林浩继续问道。

    “它也死了吗？”孙悟空轻笑道。

    “这倒是没有，只是觉得此刻的你，就如同那只乌龟罢了”林浩淡淡道。

    猴子闻言，猛的抬头看向了林浩。

    “师兄你来这里就是为了骂俺吗？你如愿了”

    林浩摇头。

    “当初，你比那乌龟厉害，轻易的便差点吃了它，如今，别人比你厉害，便可以无所畏惧的轻易把你镇压，折磨你”。

    孙悟空苦笑“如此说来，俺确实如同那只乌龟一般或许当时它的内心也是如同俺现在这般吧”。

    林浩微微一笑“知道师傅为什么给你起名悟空吗？”

    孙悟空摇了摇头，表示不明白。

    “师傅给你起名悟空，不是让你什么都空，而是希望你这空空如也的心中，能够装一些东西，装的东西愈多，你就俞强大！”林浩道。

    孙悟空愣了愣“俺还是不明白”。

    “师兄给你讲个故事吧”林浩道。

    “好！”猴子答应道，曾经，在跟着林浩学神通的时候，孙悟空除了找小悟性玩，最喜欢的，便是听林浩讲各种自己听不懂，但是却觉得很有趣的故事。

    想着，孙悟空第一次感受到了心酸是为何物。

    “一个凡人，带着妻子和几个月大的孩子去父母家探亲，结果在半路上，出现了一伙强盗，xx了其妻子，并且砍断了其四肢，让其看着自己的妻子**x，而后天天以抽打其孩子为乐”

    “看来这凡人比俺还倒霉，怎么不死了算了”孙悟空虽然说着凡人，但是却自嘲着自己。

    “后来，这个凡人趁众强盗喝醉，咬死了那殴打自己孩子的强盗，随后背着自己的孩子，没有脚，就用被斩断的四肢断口处为脚，爬、滚、用牙，无所不用其极”

    “他的血够流吗？”孙悟空闻言道。

    “血？不存在的，早已经流干了，如果不是这样，那些强盗怎么会不去看管”

    孙悟空问道“难不成他是神仙？不对，神仙怎么会被一伙弱成渣的强盗砍断手脚”

    “因为心中装着他的孩子，其实他已经死了，只不过不相信，不愿意死去，心的力量是无比强大的，特别是不死之心！”林浩依然看着孙悟空淡淡的回答着其疑问。

    “那最后呢？”孙悟空低声问道。

    “最后？最后他还是死了，因为被黑白无常强行拘走了魂魄”林浩淡然道。

    “砰”！孙悟空咧着嘴，用头狠狠在地上砸了一下。

    “早知如此，当初俺就应该打的那两个家伙魂飞魄散！永不超生！”孙悟空眼睛赤红，嘶吼道，很显然，孙悟空因为自己的遭遇，把自己代入到了林浩的故事中去。

    “不过那孩子却奇迹般的活了下来”林浩道。

    孙悟空闻言，眼睛一亮，“为什么？”

    “因为遇见了我”林浩道。

    孙悟空愕然“遇见了师兄？”

    林浩点了点头道“对，遇见了我，当我把那孩子交给了一户生不出孩子的好人家之后，便去屠了那些强盗”。

    “屠的好！哈哈哈哈！俺老孙终有一天也一定要屠尽这高高在上的漫天神佛！”孙悟空大笑道。

    “但是那些强盗，虽然做了可恶的事情，却与我无关，而我却因私心，去屠了他们，你不觉得这又和当初的你和我那乌龟一般？”林浩含笑道。

    孙悟空闻言大笑嘎然而止，随后翻了个白眼道“师兄想要说什么直说便是，不用跟俺绕着这么大的圈子，真没劲！”

    林浩闻言失声笑道，你啊你啊“师兄说了这么多，只是想告诉你，坚守自己的本心，坚守自己要守护的东西，你所想要守护的东西在你心中的地位多高，你的潜能就有多大，心不死，便无敌！”

    “如果那个男人有足够的实力，就能够保护自己的妻儿了不是吗？”林浩反问道。

    随着林浩的话语，孙悟空的心中，突然冒出了一个人，一个女人！一个在天上时候认识的，与众不同的女人！

    “不知道她现在过的好不好”孙悟空失神道。

    “想知道他过的好不好，等你出来后，师兄带你去看看便是，顺便再捅破这天！师兄看着有些心烦！”林浩站起身抬头道。

    “哈哈哈”猴子闻言顿时大笑起来！“好！等俺老孙出去！便随师兄你捅了这天！俺也看着心烦！”

    下一刻林浩的身影瞬间消失，只留下一个声音还在原地回响。

    “为兄已经暗地消弱了这山的封印，不会再消磨你的法力，土地，山神也已经被我所杀，待你恢复修为之时，自可破山而出！届时，我们兄弟两个便打碎这天！”

    声音消失，孙悟空看着眼前足有自己脑袋大小的桃子，流泪了，而这次，不是因为刺目的阳光，是林浩的那两个字“兄弟！”

    再说林浩，此刻的身影突厥的出现在了一条河边。

    岸边，密集的人群在岸上走来走去，但却没有一个人注意到这一幕，似乎林浩原本就在那里。

    远处，一个坐在岸边，把穿着鞋的脚放进了水中的和尚，正一副色mimi的的模样，看着一位从身边走过的美丽姑娘。

    林浩缓步走到和尚身边。

    “和尚，你的脚湿了”林浩轻声道。

    和尚闻言，看了林浩一眼，随后便低头看向了自己的脚。

    “我的脚没湿啊？你看”和尚说着，把穿着**鞋子的脚，从河水中抬了起来。

    林浩微微摇头，接着说起了其他的事情。

    “我听说西天如来那厮，其坐下有二弟子，名为金蝉子，质疑了如来的佛法，说其只是小乘佛法，想要自悟大乘佛法，但是却被如来偷袭，乃至走火入魔那金蝉子想要自悟大乘佛法，你呢？想要什么？”

    和尚闻言，抬头看天，尔后微微一笑道，“我想要这天，再遮不住我的眼，我要这地，再埋不了我的心，我要这众生，都明白我的意，我要那诸佛，都烟消云散！”

    当和尚这话刚说出口，西方灵山的如来，忽睁双目，惊呼“不好！”

    观音急忙凑了上去道“我佛何故如此？”

    如来眼露寒芒，道“他，又回来了！”

    “谁？”观音疑惑道。

    但是如来却不再言语，随后缓缓的闭上了眼睛，只是不知何时，手中的金色念珠，已经被捏碎了一颗。

    而此时，林浩这边，众人一阵惊呼，然后全都围住了一个渔民。

    林浩见此，缓步走去。

    林浩所过之处，人群自动分开，但却没有任何的感觉。

    “你这金鲤鱼卖给我吧”林浩出声道。

    那手中拿着一条金鲤鱼的渔夫，虽然不知林浩的身份，但是林浩一袭白色锦衣，头戴玉冠的模样，有钱人是没跑了。

    但是还没等渔夫狮子大开口，林浩的手中，不知何时，出现了一个大元宝，吸引了场中所有人的目光。

    “金鲤给我，元宝你的，可否”林浩出声道。

    而那渔夫手中的金色鲤鱼，此刻竟眼睛一眨不眨的看着林浩。

    “否否啊不对可以是可以”渔夫被眼前的大金元宝给惊的语无伦次。

    顾不得查看眼前金灿灿的的金元宝是真是假，周围那一双双闪烁着**裸贪婪的目光，让渔夫心中一紧，把金鲤鱼交给林浩，随后接过金元宝转身就跑，心中想着，回家后赶紧带着自家婆娘跑路，远离这里，不然往后的日子恐怕。

    “人情似纸张张薄，世事如棋局局新。贫居闹市无人问，富在深山有远亲”

    “不信但看宴中酒，杯杯先敬富贵人。门前拴上高头马，不是亲来也是亲”（出自醒世衡言）

    和尚不知何时也跑了过来，看了看林浩掌中那一动不动的金色鲤鱼，再听到林浩直指人性深处的话语。

    和尚眼睛一亮“你这话说的真好”随后便又看向了林浩手中的金鲤。

    “施主，可否把这金鲤送给贫僧”和尚一本正经的道。

    林浩闻言，看着手中的金鲤道“这条金鲤鱼却是不能够施舍给你”。

    和尚脸色有些难看“施主”。

    “不过本人倒是可以施舍给你一个金元宝”林浩手掌一翻，又出现了一个和刚才一模一样的金元宝。

    “现在你要这金鲤鱼，还是要这金元宝？”

    和尚，眼睛钉在了金元宝上“可否一起施舍给贫僧？”

    林浩微微一笑，轻哼道“你这和尚太过贪心，鱼与元宝不可兼得，自己选吧”。

    林浩的话音刚落，和尚一把夺过了元宝，顺便用牙咬了咬“我要这金元宝”。

    林浩见此，含笑道“这金鲤我是买回去吃掉的，你身为出家人，为何不救生灵而贪金钱？”

    林浩话音刚落，其手中的金鲤似乎听懂了，剧烈的挣扎着，但是林浩轻轻一捏，金鲤便又老实了下来。

    和尚不屑的道“虽然我想救这金鲤鱼，但是得到了这元宝，我就可以救更多的生灵，这鲤鱼虽然奇特，但在我眼中，与普通生灵无二，并没有高低贵贱之分，能够用它一条换千万条，贫僧为何不选？”

    (本章完)


第190章 白秋醒来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦、如此那和尚你便去吧，我们交易完成”林浩眼中光芒闪过，含笑道。

    和尚闻言，扭头便走，脚步甚是欢快，轻盈。

    一捅破云层的高峰，云雾在其山腰间缠绕，孤雁再其顶上腾飞。

    一颗蘑菇状的参天巨树，枝繁叶茂，而林浩此时正端坐在树冠之上。

    而那只被林浩买下的金鲤，此刻正在林浩面前不远处的一个巨大的水球之中畅游着，游几圈，眼睛便瞅瞅林浩。

    “放心吧，我不会吃的你”林浩含笑道。

    伸手一挥，水球破碎，一条纯白色的小龙破水而出，在林浩面前肆意飞舞着，随后白光一闪，幻化出了一位身穿白衣的绝美女子。

    只见女子俏皮一笑道“你真的要放我走？”

    林浩挥了挥手，含笑道“你且随意”。

    女子眨了眨眼睛“那我可真走了啊”

    “走吧走吧”林浩轻笑道。

    “哼”女子轻哼一声，随后重新化为一条小白龙，腾飞而去。

    对于女子的离开，林浩并不在意，右手一翻，一个白玉酒壶便出现在了掌中，散发出一股淡淡的桃花香味。

    直接对着酒壶饮了一口，林浩无奈道“不回你东海，又回来做什么？”

    林浩的身后，又变成了那绝色女子的小白龙撅着嘴，学者林浩的模样，没有丝毫淑女模样的坐在树冠之上。

    “东海太过无趣，除了水还是水，哪有这天地之间的景色美丽”小白龙看着即将落下，但却将光辉洒满半个天空的晚霞道。

    林浩懒得搭理小白龙，想留就留吧，随性的自斟自饮起来。

    小白龙闻着飘散在周围的香味，耸了耸小巧的鼻子道“喂，你喝的什么？让我也尝尝呗”。

    林浩闻言，把手中的酒壶抛给了小白龙。

    小白龙接住白玉酒壶，摇了两下，发出酒浆撞击瓶身的响声。

    随后不知是不嫌弃还是不懂男女之事，小白龙竟然直接学着林浩的模样，小嘴对着酒壶便喝了起来。

    “好辣！”小白龙苦着绝美的俏脸道，说着，不知是从没喝过酒，还是皮肤太过白嫩，此刻脸上竟然出现了红**色。

    林浩伸手一招，小白龙手中的酒壶又回到了林浩手中。

    “就你这三脚猫的修为，连化龙都需要借助水力，如果不是我，弄不好你现在已经是别人的盘中餐了”林浩皱眉看了一眼酒壶刚刚被小白龙小嘴嗪过的地方，最终还是没有下嘴。

    “人家无聊嘛还有那个臭和尚，竟然觉得人家还不如一块金子重要，气死人家了”小白龙撅着红润的小嘴道。

    “不然呢？如果你对别人没用，那么说不定在别人心中，连一坨牛粪都比你重要，最起码牛粪还能够滋润庄稼，你呢？”林浩调侃道。

    “你！你竟然说人家连连那都比不过！真是气死人家了！不理你了！”小白龙脸更红了，这次是被气的。

    林浩闻言哈哈一笑道“算我说错了，你比牛粪重要行了吧”。

    “你才是牛粪呢！”小白龙听出了林浩话中的调侃。

    随即，愣愣的看着林浩，小嘴微张道“你为何这般与众不同？似乎什么都不放在心里？”。

    林浩躺在了树冠上，闭上眼睛道“看得见的东西，怎么会是在心里？”

    小白龙闻言，想了想“你说的对”。

    忽然，小白龙听到了耳边传来轻微的鼾声。

    “喂！你这就睡着了？”说着小白龙伸手推了推林浩，发现林浩竟然真的睡着了。

    “嘻嘻”小白龙站了起来，学着林浩的模样，躺在了林浩的身边，在晚霞的照耀下舒服的眯着眼睛。

    “姐姐，这女人真可恶！夫君为何不赶她走呢”雪儿空间中的苏茹嘟着嘴道，似乎真的变成了一个小妹妹。

    涂山红红微微一笑道“妹妹安心便是，只是这小白秋马上就要醒了，雪儿提醒一下夫君吧”。

    当林浩得知这个消息的时候，一下子坐了起来，动作幅度之大，连旁边的小白龙都被惊醒了。

    揉了揉有些迷离的眼睛，小白龙发现，面前不知什么时候，竟然多了一个比自己还要大的狐狸！

    纯白色的皮毛隐隐光芒流转，正好奇看着自己，大眼睛如同父王赐给自己的绝品黑珍珠一般好看。

    小白龙一下子就喜欢上了面前的这个大狐狸！

    正待小白龙伸出白净的素手，想要摸一摸眼前的狐狸之时。

    那狐狸竟然不屑的撇了撇嘴，发出娇中带着几分妖，柔中夹着几分媚的悦耳少女声道“还没有那可恶的六尾长得好看”。

    “谁是六尾？”小白龙没想到面前的巨大白狐竟然会说话，傻傻的问道。

    “切！傻白甜”白秋懒得再搭理面前的小白龙，轻迈步伐，背后的九条似实似虚煞是好看的尾巴轻轻摇摆。

    “哼！看到人家竟然都不理人家，坏蛋！”小白秋看到林浩竟然眉头微皱，不知在想些什么，顿时委屈道。

    “没有，只是算了，谁知道这变异的天道是怎么想的”林浩摇了摇头道。

    “小白秋你长大了”林浩看着走到自己面前，一脸委屈的小白秋，轻轻抚摸了一下对方的侧脸笑道。

    “哼！人家不想跟你说话”白秋把脑袋扭向了一边。

    林浩见此，伸出双臂，紧紧的抱住了白秋的脑袋道“好啦，是我错了，你不知道，在你沉睡的这短时间，我有多么的担心你”。

    “真的吗？”白秋说着，黑珍珠般的眼眸竟然露出了一丝羞涩。

    “嗯，不过你出来的正好，正好我还缺一个坐骑，那M的实力太过低了些”林浩看着白秋的眼睛不怀好意的道（话说林浩这个没良心的，如果让M听到此话，不知会伤心成什么样子呢）

    “不要！你不许骑人家！”白秋亮白柔顺的白色皮毛瞬间变成了粉红色，看的小白龙绝美的脸上满是惊讶。

    瞬间，白秋又变成了曾经巴掌大小的小白秋模样，从林浩的怀抱中脱出，随后跳到了林浩的肩膀上，伸出肉乎乎的小爪子可劲的扯着林浩的头发。

    “别别，疼”林浩笑着阻止道。

    “哼！”小白秋松开了小爪子，轻哼一声，随后高傲的扬起了小脑袋，那可爱的萌样，看的林浩只想使劲的捧在手中rou nie一番。

    “话说小白秋你到底是什么品种的狐狸呢？竟然有十条小尾巴”林浩伸手摸了摸小白秋疑惑道。

    小白秋似乎非常喜欢林浩的抚摸，舒服的眯起了眼睛，但却把林浩的话置之不理，仿佛没有听到一般。

    见此，林浩耸了耸肩，无奈道“算了，你不想说就算了”。

    “不过，既然天道无视了你，那么你这段时间就呆在我身边吧”林浩道。

    “嗯嗯”小白秋快速的点着小脑袋，似乎体积变小后，声音也变小了，此刻小白秋的声音竟然给人一种奶声奶气的感觉。

    “要不我带你去这方世界的人类小城看看？”林浩忽然想到。

    “嗯嗯”小白秋连连点头。

    “我也要去！”小白龙在小白秋话音刚落，便嚷嚷了起来。

    林浩看了其一眼淡淡的道“你有手有脚，想去那里我还能拦你不成？”

    “我要你带着我驾云”小白龙仰着小脑袋道。

    “你这小母虫子，好不知羞！”小白秋毛发根立而起呵斥道，不过因其奶声奶气的声色，让人听了觉得有些滑稽。

    “噗哧哈哈”果然，小白龙忍不住笑出声来。

    “你笑什么！”小白秋炸了，眼前这条小虫子竟然敢嘲笑自己，当即便要显出真身，好好的收拾一下这条小母虫。

    “好了别闹”林浩伸手按住了，想从自己肩膀上跳下去的小白秋。

    “明明是她在嘲笑人家”小白秋委屈道。

    “走了”随着林浩的话语落下，一朵三色之云迅速在脚下凝聚，而后托起林浩便要飞走。

    就在这时，小白龙跳到了林浩脚下的三色云朵之上，顿时便和林浩紧紧的贴在了一起，云太小了。

    林浩见此，微微摇头，瞬间，三色云朵扩大了几倍，拉开了与小白龙之间的距离，小白龙不满的撅起了小嘴。

    因为是游玩，林浩并没有施展遁术，而是驾着云，慢悠悠的向东飞去。

    各种形状的云，在身边飘过，小白龙兴奋的跟第一次化龙，学会飞行一般。

    “切土包子”小白秋嘟囔道，但是黑黝黝的眼睛也是没有离开过周边奇形怪状的云朵，

    林浩见此微微一笑。

    “咦！那下边的人们聚集在一起都在干嘛？”小白龙忽然道。

    “既然有热闹可看，便下去吧”说着，不止林浩隐去了身形，就连那脚下的云朵连带小白龙和小白秋俱都隐去了身形。

    “仙人，接下来可就看您的了”

    地上，一个小镇，看情况似乎所有的镇民都集中在了这个镇中心的位置。

    而镇中心，看样子，似乎是临时搭建的一个类似于戏台的东西。

    一个须发皆白，但是面容却如中年人一般，身穿道袍的老者，慈祥中带着一些严肃，道“放心，收人钱财与人消灾，哪怕是我等神仙也是如此行事的”。

    旁边最初发声的老者闻言，笑容满面，连连鞠着躬道“这就好，这就好”。

    “那是那路神仙？我怎么从来都没有听我父王说起过呢？”小白龙看着下方那须发皆白，身穿道袍的人疑惑道。

    ――――――――

    推荐一本朋友的书《玩转次元位面》

    (本章完)


第191章 真假僵尸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “傻子都能看出来那哪里是什么仙人，就你看不出来，真笨”小白秋看着本体为绝美女子的小白龙嘲笑道。

    “你！你才是笨蛋！”小白龙绝美的脸蛋顿时变的通红，不是害羞，是气的。

    “确实，此人并非是什么仙人，只是会一些障眼法，然后用来招摇撞骗罢了”林浩道。

    “你怎么看出来的？”小白龙闻言，脸上带着些许惊讶，随后变成了恍然“差点都忘了，你法力这般高深，自然看的出来”。

    听到小白龙的话，林浩摇了摇头“非也，其实看对方的道袍就能够看的出来”。

    “衣服？”小白龙闻言，站在云边，仔细的再怎么看，也还是道袍啊。

    “对，我们道士的道袍，大致分六种：大褂、得罗、戒衣、法衣、花衣和衲衣。皆肥大宽松，以寓包藏乾坤、隔断尘凡之意。”林浩道。

    小白龙和小白秋闻言皆是瞪大了眼睛，没想到这小小的一件道袍竟然还有这么多种类和含义啊。

    “我看到在这小镇的后山，有一只小僵尸，所以这假道士应该是被镇上的人请来捉僵尸的”

    “在这种场合，应该穿法衣才对”林浩道。

    看着小白秋和小白龙一脸懵比的模样，林浩含笑继续解释道“这法衣，是做法除妖魔之时所穿，黄色黑边，袖长随身，袖宽二尺四寸，背上秀有两仪八卦图”。

    “但是这也并不能说明什么啊？兴许是对方来的急，忘记了”小白龙辩解道。

    林浩闻言含笑道“你再看此人现在所穿，青衣黄边，不伦不类，两仪八卦上的符刻都是错的，这是对“道”的大不敬，凡是修道之人，万万不会如此穿着，否则被同道看见了，说不得就要被骂欺师灭祖！”

    “这样啊”小白龙闻言轻点螓首，满脸恍然大悟的模样。

    忽然又想起了什么，小白龙急切道“如果这个道士是假的，那这里的村民不是就危险了”

    林浩点了点头，而此时，晚霞消失，天地也陷入了黑暗，下方的众人连忙点起了火把，像看戏一般，坐在地上，看着“戏台”上的道士，装神弄鬼的表演着。

    “扑哧”小白龙看着下方那道士，扭曲古怪的脸庞，奇异搞笑的动作，顿时忍不住轻笑出声，笑声就如同碧瑶那合欢铃发出的声响一般清脆悦耳。

    随后，一个僵尸从远处蹦跳而来，云上的林浩三人看的清楚，这那里是什么僵尸，分明是一个普通人假扮的。

    估计是和那假道士一伙，招摇撞骗的，果不其然，那假僵尸，三下五除二，便被假道士给打的哭爹喊娘，不过那特技啊呸，那戏法倒是耍的不错，耍的场面宏大。

    镇中的民众微微有些疑惑，那僵尸不是不穿衣服的吗？怎么今日竟然穿上了衣服？

    还没等民众想个明白，那假僵尸，已经嗷嗷叫着跑了。

    假道士长出了一口气，回头一脸高傲的向着民众道“这畜生已经被我的仙法所伤，百年内都不会再出来害人了”。

    闻言，民众当中，走出了一位貌似德高望重的老者，只见此老者眉头紧皱，迈着颤颤巍巍的步伐走到了假道士面前。

    “仙人，那百年后我等怎么般啊？”老者担忧道。

    “是啊是啊，百年后那畜生再出来，我等该如何是好啊？”其他的民众同样担忧道。

    “尔等不怕！”道士闻言，从怀中掏出了一把符篆道“我这符篆乃是采太阳之精，东海之精额草木之精额总之是很多之精炼制而成，尔等把此符埋在镇子周围，组成那个周天八卦金鸟大阵，待那畜生百年后再次出现，如果胆敢走进此阵，定会让其灰飞烟灭！永不超生！”

    “多谢仙人，多谢仙人赐下仙符”众人密密麻麻的拜倒在地。

    “不过”假道士见此，忽然露出了为难的神色。

    “仙人可是又和难言之隐？但说无妨，我等凡人虽然弱小，但是如能帮到仙人，一定会竭尽全力的！”假道士身旁的老者见此，连忙说道。

    假道士面色为难了一下，随后道“也罢，既然相见便是有缘，只是这些符篆是我那好友哪吒所画，他想要山一般多的糖葫芦老道老道没银两啊唉”。

    “嗨，仙人莫忧，既然大仙缺少银两，我等凡人必定鼎力相助，不只一千两白银可够？”老者小心翼翼的问道。

    “这”假道士竟然没有见好就收，反而装作一副迟疑的模样。

    “大仙怎么了？”老者小心问道。

    假道士一边叹息一边摇头道“一千两虽多，但是也达不到我那老友的要求啊，还是算了吧”。

    “三千两！我们砸锅卖铁也一定要帮大仙达成心愿，这是我等凡人的荣幸啊！你们说是不是”老者向着民众道。

    “是啊是啊大仙，我们砸锅卖铁都要凑足的！”民众道。

    “既然如此那好吧”假道士终于松口了。

    “这道士甚是可恶，不行，人家看不下去了”小白龙说着，便要化身成龙，去教训那可恶的假道士。

    但是话刚说完，小白龙发现自己竟然不能动了。

    不用说，能够在无声无息之间，定住小白龙的，就只有林浩了。

    小白龙绝美的脸上，带着不解。

    “马上他们就会遭报应的”林浩淡淡的道。

    “他们？”小白龙闻言，又往云下看去。

    只见此时，刚刚被假道士打跑的“僵尸”，此刻竟然如同常人一般，把双腿迈的跟风火轮似的，竟然不是用蹦跳来赶路。

    “仙人！那那那”假道士因为背对着假僵尸，所以并没有看到，但是假道士面前的老者看到了，一脸惊恐，连说都说不出来了。

    假道士心中一惊，赶紧回头看去，随后心中暗骂，自己这搭手，怎么不按商量好的来？

    不管了，不能让他们看出破绽，假道士大声喝道“孽畜！竟然还敢来此！看剑！”说罢，假道士便提剑迎向了那“僵尸”。

    而那只“僵尸”离得近些的话便能看到，其此刻脸上竟然也带着惊恐的表情，甚至比那民众的都深！

    众人没有看到的是，那“僵尸”的背后，此刻竟然跟着一个，浑身散发着黑气的人影。

    正一蹦一跳的追赶着前边的“僵尸”。

    “孽畜！看剑！”假道士一边大声喝骂，一边使劲的给“僵尸”使着眼色。

    但是“僵尸”却没有搭理假道士的脸色，一脸惊恐的直直跑向了假道士身边。

    并且在经过假道士身边的时候，抓住假道士，并将其一把推到了身后。

    就在假道士心中喝骂对方的时候，忽然眼前多出了一个浑身焦黑赤罗，但是却散发着黑气和尸臭的人影，吓的一屁股跌在了地上。

    “僵僵僵尸啊！”假道士惊恐道，随即便明白了刚才那“僵尸”为什么要把自己推在后边了，这是在拿自己当诱饵啊！

    假道士想道这里，面目狰狞，随后便准备逃跑。

    但是这假道士，平日里养尊处优，就刚刚跳大神似得那一通耍，身体就已经被掏空了。

    只见那道士刚转过身，便发现自己的胸口，透出了两个黑乎乎的东西，那是两只黑乎乎的手掌。

    就这样，还没等小白龙出手教训，那假道士便已经领了盒饭。

    随后，这真正的僵尸便朝着人群蹦跳而去。

    小白龙看到这里，顿时等不下去了，瞬间化龙俯冲而下。

    “快看！那是神龙！”四散而逃的民众，其中一人看到了小白龙，顿时惊呼道。

    “神仙！真正的神仙来救我们啦！感谢神仙！”正在逃跑的人们不再逃跑，一下子便跪倒一片。

    “昂！”小白龙似乎很是兴奋，漫天飞舞着。

    而此时，云头上的林浩微微摇头，不再隐去身形，顿时三彩的祥云暴露在了众人面前。

    “神仙啊！真正的神仙啊！”这一下，所有的民众全都拜了下去。

    “吼”那真正的僵尸，在看到林浩和小白龙后，眼中竟然闪过一丝惧意，与平常那些没有灵智僵尸很是不同。

    小白龙也发现了僵尸眼中的惧意，忽的上前，用白玉般的龙尾，抽飞了那僵尸。

    “彭”僵尸远远的抛飞了出去，好一阵才站了起来。

    而僵尸站起来以后，竟然转身便要逃跑。

    林浩降落在地，肩膀上趴着看热闹的小白秋，伸手一招，那已经逃远的僵尸，瞬间便出现在了那些民众面前。

    看着面前焦炭一般，浑身散发着黑雾，不过说是黑雾，其实更像黑烟多一些。

    民众似潮水般，远远退去，迅速拉开了与其的距离。

    “仙人这般厉害，为何不直接杀了这畜生？”还是那颤颤巍巍的老者，此刻竟然再次发声道。

    这似乎尚有灵智存在的僵尸，听到老者的话，大声的嘶吼了起来。

    林浩轻撇了这老者一眼，而老者差点就被林浩这一眼给吓死过去。

    “他只是个凡人，你理他作甚？”小白龙重新幻化为绝美女子，站在林浩身边道。

    “我说话，让你插嘴了吗？”林浩不是对着小白龙说的，而是对着那老者。

    老者满头大汗，忙道“是是，大仙说的是，请大仙赎罪”。

    林浩瞥了眼黑的跟碳有的一比的僵尸，随后向着老者道“你似乎认识这僵尸？”

    “不”

    “说实话！”林浩轻声喝到，但却如同惊雷平底炸响，震的场中所有人耳洞嗡嗡作响。

    ――

    推荐一本朋友的书《穿越之武通万界》

    (本章完)


第192章 斑点猪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是是”距离林浩最近的那老头，差点没被林浩的一声轻喝给吓死。

    “他他原本是镇中的居民，后来犯了错被被我们烧死了”

    “怪不得这小僵尸漆黑如炭，并且冒着烟呢”小白龙恍然，人家就说嘛，怎么会和典籍中描述的僵尸完全不一样。

    林浩闻言，缓缓开口，但是每个人，不管距离多远都听的一清二楚。

    “鬼、有魂无魄，僵尸有魄无魂，而此僵尸，不知为何，在死的时候竟然保留了一丝命魂”。

    看着那僵尸，林浩隔空一指“一道金黄色的光芒莫入其眉心”。

    “说说你的遭遇，如敢像这老头一般，隐瞒欺骗，我就把你之魂，从地府揪出，然后打入真正的九幽之地，永不超生！”林浩冷淡道。

    “是，大仙，是这样的”随着被林浩短暂激发命魂，恢复了一些神志的僵尸缓缓声音怪异的道来。

    事情终于真相大白，原来，在十年前，这座小镇，遇到了百年难见的大旱灾，导致连年颗粒无收，然后便请来了一位法师。

    而后，这位法师说这僵尸一家是灾星降世，随后镇里的人便趁半夜之时，强行烧死了这一家人。

    当这家人醒来的时候，准备破门而出，但是却发现门已经被锁上了，就连家中四五岁的孩童都没有被放过。

    结果强烈的怨气阻喉，硬生生的保住了一口气，甚至还截留下一丝丝的命魂没有被收走。

    最后这一家人的尸体被镇民给扔到了后山的乱葬岗，十年后，僵尸之体初步孕育而成，这化为僵尸的男子便在那一丝命魂的驱使下，来报仇了！

    “原来是这样”小白龙闻言，觉得自己刚才救下的这些人类，还真是恶心的很！

    “呵，不然你以为呢”林浩面无表情的道。

    “算了，人家也不问你问什么突然撒手不管，跑到这猪圈，人家只想知道我们什么时候离开啊，这里好臭啊！”小白龙绝美的脸蛋上满是厌恶。

    林浩就这样站在猪圈的木栏边，背负着双手似乎在等待着什么。

    其实林浩还是在用神识关注着那僵尸的，而那僵尸，在林浩等人走后，杀了那颤颤巍巍的老者，便仰头向天，大声的嘶吼着，随后化为一堆粉末。

    林浩暗自点头，克制自己，只杀罪魁祸首，不枉自己准圣之境的人，去管这芝麻绿豆的小事。

    “喂！人家跟你说话呢，难道你看上面前的母猪了啊”小白龙嘲讽道。

    林浩闻言，翻了个白眼道“你想走就走，本尊又没有留你”。

    “你！”就在小白龙还想再说些什么的时候，一道白光划破了黑暗的天空，一道闪电，伴随着白色光柱降临，射到了这猪圈当中，直接把猪圈的茅草顶篷都给打了个粉碎。

    受到惊吓的大小猪仔疯狂在的在猪圈里边到处逃窜。

    而这时，一只白底黑斑的母猪，突然停止了逃窜，肚子瞬间变大，下一刻竟然生出了一个可爱的斑点猪。

    似乎是母爱的天性发作，母猪眼中露出慈祥的神色，用肥大的身躯护住了小小的斑点猪。

    而那小斑点猪，小小的眼睛满是愤恨，挣脱了母猪的怀抱，看了一眼林浩，愤怒的小眼睛中露出一丝疑惑。

    随后，小斑点猪使劲的在木栏的缝隙中挤着，似乎想要逃出去。

    林浩见此，不见动作，但那木栏却突然破碎开来，小斑点猪应声而出。

    差异的看了林浩一眼。

    林浩忽然伸手，在小斑点猪绝望的眼神中，被一指金光射在了其颈部。

    “你不是天庭派来的？”小斑点猪发现自己竟然没死，而且还能说话了。

    林浩闻言点了点头，正待说些什么，却被小白龙抢了先。

    “哇！原来你这头小猪还知道天庭的神仙？”小白龙惊讶道。

    小斑点猪抬头看了小白龙一眼，似乎想起了什么，轻笑道“我道是谁，原来是东海的小公主”。

    “你这小猪怎么会认识人家”小白龙惊奇道。

    小斑点猪闻言平淡道“在你可以化龙之时，我被你父王邀请去给你祝贺”。

    “你是”想破脑袋都想不到面前这个小猪仔是谁。

    “天蓬元帅，把你嘴中的金丹吐了吧”林浩突然道出了眼前这个小斑点猪的身份。

    “那小猪是掌管天河的天蓬元帅！？”小白龙震惊的捂住了小嘴“那你现在怎么会”。

    “我知道太上老君这金丹中藏着暗手但这是我见阿月的希望”投胎成小猪仔的天蓬元帅，苦笑着吐出了口中的金丹。

    见此，林浩双手一翻，出现了一物，赫然是已经被雪儿收走所需后的造化玉碟。

    “这是！”天蓬元帅似乎认识林浩手中之物。

    随后造化玉碟在林浩手中飞起，放出了一个结界，隔绝了外界的一切气息和探查，哪怕是天道，也被隔绝在外。

    “悟能师兄，这是师傅赐予我的”林浩突然语不惊死人不休的话，传到了天蓬元帅的耳中。

    “师傅！难道你也是！”天蓬元帅此刻的猪眼，瞪的圆滚滚，看样子，似乎被这个消息给震的不轻。

    而小白龙则保持着最初的姿势神态一动不动，因为被林浩给暂时封印了起来。

    “对，我之道号为悟天”林浩含笑道“说起来孙悟空也是你师弟呢”。

    “我知道，如果不是如此，我才不会在他搅乱了阿月精心布置的星辰后，那般轻易的饶了他”天蓬元帅苦笑道。

    是的，菩提祖师允许弟子出山门的最低标准就是拥有金仙的修为，而猴子是个例外，身为金仙初期的天蓬元帅，怎会打不过当时还没嗑药，只是玄仙顶峰的孙悟空。

    只是在打斗中，发现孙悟空所用的招数，和神通术法，竟然和自己一脉相承，再加上孙悟空的悟空二字，天蓬元帅的心中便明白了。

    在有意相让，与满脑子都是对菩提祖师的思念之下，被孙悟空给抓住了破绽，竟然以玄仙顶峰的实力，打败了毫无战意，并且心思乱如麻的天篷。

    不然的话，你让其他寻常的神仙弄乱月神精心布置了一万多年的星辰试试，哪怕有月神的劝阻，天篷也不会那般轻易便揭了过去。

    “师傅他老人家还好吗？”天蓬忽然问道，似乎也是一个不让回山的可怜孩子。

    “很好”林浩点了点头，随后道“我给你安排个地方修行，待我去捅破那天之时，便带师兄你去找月神”。

    天篷闻言，眼中闪过一丝异色，道“师弟你是要”。

    “是的”林浩点头。

    “哈哈好，反正师兄已经成这样了，还有什么比现在更糟糕的”。

    接下来，林浩把重新把地煞三十六变等等，原本天篷所会的神通，封在其脑海当中，只因被贬下凡的时候，不光是法力被剥夺，就连功法的记忆都缺失了一部分。

    随后，林浩把天篷送到了五指山下，与猴子做个伴，待猴子知道天篷的身份后也是吃了一惊，竟然破天荒的给天篷道了歉。

    而后，林浩解开了小龙女的封印，让其去留自选，自己则是找了一个山清水秀的隐蔽之处，白日逗弄小白秋为乐，晚上则一边参悟天道法则，一边给空间中的涂山红红和苏茹讲道。

    不过，哪怕有着小白秋的例子，林浩还是不敢让涂山红红和苏茹出来，万一生了什么意外，林浩觉得自己往后将会恨死自己。

    接下来的两百年中，日子就这样度过了，而小白龙则是每十年回一趟东海，剩下的时间几乎都呆在林浩这里。

    本来小白龙的父亲，东海龙王是拒绝的，但是当听到小白龙说了林浩的本事以后，东海龙王就巴不得自家女儿和对方在一起了。

    当然了，这只是东海龙王自己的想法罢了，林浩对于天天贴着自己的小白龙没有生出丝毫的男女之情，哪怕有感情，也只能算是兄妹之情罢了。

    这样平静的日子，整整持续了两百年！

    直到一日，一位手持九齿钉耙的俊朗大汉，与一个手持棒子的猴子出现在林浩面前。

    “不错，悟能师兄破而后立，实力竟然达到了金仙中期，甚至隐隐要突破到顶峰”林浩含笑看着天篷点了点头。

    “而悟空你也很好，不仅恢复了实力，而且更进一步，达到了金仙顶峰！只需要一个契机便可突破到大罗之位甚好”林浩眼睛一亮道。

    被林浩可劲夸奖了一番的天篷与孙悟空，相视一眼，随后异口同声到“大哥，我二人这一切，都是托你之福，我跟猴子（老猪）商量了一下，以后你就是我们的大哥了！”。

    林浩闻言笑道“好，大哥便大哥，今日我们一醉方休，随后我给你们讲一讲那道法，虽然远不及师尊所讲，但是突破眼前之修为还是可以的”。

    猴子和天篷，闻言俱都大笑起来。

    “喂，什么事情这般好笑啊？咦，天蓬元帅和一只猴子？”却是小白龙不知从哪里冒了出来，一眼便看到了壮硕俊朗的天篷，和瘦小精悍的孙悟空，不要怪小白龙忽略了林浩，实在是天篷和孙悟空两人的体格差距过大，太过吸引人的目光。

    “你一直都在我大哥这里？”天篷看到时隔两百年，再一次出现在面前的小白龙惊奇道。

    天篷不像孙悟空，对男女之情懵懵懂懂，所以，看向小白龙与林浩这个大哥的眼神，颇有些怪异。

    林浩见此，忍不住开口解释道“不要多想，小白龙虽然和我住在一起，但是却只是兄妹之情罢了”。

    “兄妹之情吗”小白龙绝美的脸蛋有些黯然。

    (本章完)


第193章 帝临天下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接下来，就是林浩长达百年的讲道。

    待天篷与孙悟空双双突破了当前的境界之后，林浩便用强硬的话语，把小白龙赶回了东海。

    毕竟接下来的事情，对方有家有室，并不适合参与，最重要的就是，小白龙实力太低，去了也只是扯后腿罢了。

    “大哥，人家小白龙这般貌美如花，你就没有一点心动？”天篷向林浩打趣道。

    却引来了猴子的哈哈大笑。

    林浩摇了摇头苦笑道“我是有妻子的，并且还有两位，我很爱她们，心中已经装不下其他人了”。

    空间中的苏茹与涂山红红，闻言皆是露出了满意幸福的笑容。

    “额好吧，当我没说”天篷耸了耸肩。

    “快走吧！俺老孙等今天，已经等了太久了！”孙悟空不耐的催促道。

    “是啊，我已经很久没见到阿月了，不知道她现在过的好不好，不过，没想到大哥竟然是准圣修为！除了那阴险的如来老儿以外，这天下估计已经再无人是大哥的对手了吧”天篷感叹道。

    而林浩并没有答话，佛祖虽然棘手，自己也不是没有依仗的，自己的轩辕神剑，原本就已经是后天顶级帝道灵宝，与那另外一把融合之后，虽然不是先天灵宝，但融合后的威力竟然超过了先天灵宝，隐隐触摸到了先天至宝级别的威力边缘！

    这是菩提老祖，就是鸿钧的分身所说，也让其微微有些惊讶！

    而林浩也没有想到，两把不同时空的神剑融合，竟然能够发生如此大的变化。

    所以紧紧是如来的话，还不足为惧，唯一需要谨慎提防的，便是那变异过后的天道，虽然其不能够直接插手，也寻不道自己，但是怕的就是意外。

    为什么林浩执着与捅破这天？不是因为林浩悲天悯人，也不是看不惯那些高高在上的满天神佛，而是不知道从哪里来的，一股发自灵魂深处的冲动，让林浩对于此方世界的天道莫名的，充满了恨意！

    那种恨意林浩形容不上来，只觉得很像那种有它没我，有我没它的立场。

    而林浩三人这次是为诛神屠佛而来，所以并没有隐去身形，当到达南天门之时，便被看守在此的四大天王给发现了。

    “来者何人！”其中手持宝剑的增长天王大声喝道。

    “孙！孙悟空！”手持赤龙的广目天王一眼便看到了孙武空。

    “还有天蓬元帅！”多闻天王手中的宝伞差点戳到面前持国天王的菊花。

    还没等震惊的四大天王有所动作。

    林浩淡淡的道“杀！”

    “是老大！”天篷与孙悟空齐声应道。

    “你们想要干什么！这里可是天庭！你们啊！”增长天王看着踏烂地面，向着自己四人冲来的天篷和孙悟空。

    满心的惊惧，不待其祭出手中的法宝，便被九齿钉耙，如意金箍棒给打烂了神体。

    随后便是便魂飞魄散，因为四人在封神大劫之时，并没有身殒，所以并没有真灵在哪封神榜之内，死了便是死了。

    而那些天兵，看到四大天王被杀，两个跑去通报，剩下的直直的冲向了林浩三人。

    不是这些天兵胆子多大，而是这些天兵，都是当初封神大战之时死掉的人间士兵，被封神榜收拢，化为天兵，只要封神榜不毁，他们哪怕肉身被灭，也会重生。

    然而这次他们估计错了对手，只见林浩手中，不知何时出现了一把金色的宝剑，轻轻一挥，剑气飞射，那些胆敢冒犯帝兵的天兵，顿时化为了粉尘，而且真灵竟然没有出现，更不用说飞去那封神榜了。

    剑气余势不减，南天门瞬间破碎，而后又斩碎了遥远处的一座宫殿后，继续飞向苍穹，直至消失不见。

    就在此时，密密麻麻身穿银袍金甲，无穷无尽的天兵天将，列出一个个方阵，向着林浩三人飞来。

    最前边的就是有着三只眼睛的二郎神，哪咤，托塔天王等等林浩电视中见过，没有见过的神仙。

    “大胆天篷，孙悟空！竟然敢大闹天宫！还不速速束手投降！”托塔天王看着气息更胜以往，一个底细都看不透的林浩三人，硬着头皮大声喝道，模样倒是威风十足！

    “我道是谁敢如此大胆，原来是手下败将啊”二郎神的三只眼睛，俱都透露出一股戏谑之色看着孙悟空，完全没有注意，此时的孙悟空，他已经看不透了。

    “哧”孙悟空眼露凶光，随后看向了林浩。

    林浩微微点头，平淡道“你们两个去吧，去杀个痛快！其他的由我看着”。

    孙悟空与天篷闻言，对视一眼，随后齐齐向着最前方的无数天兵冲去！

    “天兵天将听令，杀了这三个无法之徒！”托塔天王见此，慌忙道！

    “喝！”十万天兵天将齐齐一声大喝，随后往前踏出一步，震的整个天界空间都抖了抖。

    但是炮灰始终只是炮灰。

    如果说天兵天将是那汹涌的潮水的话，而天篷和孙悟空就是那顽强的礁石，而且还是会动的礁石。

    “轰！”“轰！”

    一左一右的天篷和孙悟空，与天兵天将刚一接触，无数的天兵天将就好似落叶一般，一片一片的被扫飞出去！

    那些直接被打的肉身具灭的还好，没有痛苦的便死了去，随后真灵飞出，只是那些被余波扫中的天兵天将，则是重者缺胳膊断腿，轻者吐血而飞。

    瞬间整个南天门浩瀚的广场上，鲜血淋漓，被染红了一大片。

    直到二郎神，哪吒等修为高深之辈加入战局，才堪堪让两人停下了步伐，不过也需要围攻才行。

    而此时的方寸山，三星洞，菩提老祖睁开了眼睛，深色复杂。

    “唉你们终究还是走到了这一步”

    沉思了一瞬，菩提老祖道“去吧，光芒，必须要留”。

    随着菩提老祖的话音落下，背后竟然出现了一个人，正是那广字辈，从没有言语的老头。

    “善”

    “这次过后，我便不再亏欠与你”那广字辈的弟子平淡道。

    看样子，这老头似乎不只是菩提老祖的大弟子那么简单！竟然能够用如此语气跟菩提老祖对话，其中没有丝毫的恭敬，有的只是平等的感觉！

    天界把宫殿从外到内，分成了三十三天，南天门为第一天，凌霄宝殿为第三十二天！至于那第三十三天呵呵！

    而此时的南天门之处。

    林浩忽然感知到了什么，嘴角露出一丝冷笑。

    “既然来了，何必再藏头露尾？”

    “阿弥陀佛”随着一声响彻仙界的佛号，如来显出了身形，虽然是在盘坐，但是体积已经大到了几乎无法想象的地步。

    与其想比，无数的天兵天将，就如同那搬家的蚂蚁一般渺小。

    林浩见此，不屑一笑道“你就这般喜欢别人仰视？那本尊今天就让你仰视个够！”

    “轰！”林浩松开握着轩辕神剑的手，右脚踏地，坚实的南天门地基就如同波浪般的翻滚了起来，一圈一圈的辐射向外，瞬间轰杀了几个看到如来佛祖后，肥了胆的天兵天将，其中貌似还有巨灵神，雷公电母。

    紧接着，林浩使出了法天象地神通，把自己变的比如来佛祖还要高大。

    “轰！”林浩把手伸到面前，猛地一握，巨大的声浪，气浪，瞬间爆炸，响彻天界。

    而孙悟空，天篷与还存活的天兵天将，则默契的瞬间分开，不再打斗。

    俱都看向了相对而立，体积几乎占了半个天界的林浩与如来佛祖，因为，眼前的两位大神，任何一方决出了胜负，那么另外的一方就不用打了，直接投降可能还会死的痛快点。

    “刚才，你这满口慈悲的佛，似乎想要偷袭本尊的两位弟弟”比如来佛祖还要高出半个头的林浩，话语如雷，滚滚而去。

    “阿弥”如来佛祖先是宣了个佛号，但是这佛号刚说一半，突然伸出遮天巨掌，向着林浩打去！

    “卑鄙！！”孙悟空见此，面目狰狞的大声吼道。

    “轰！”林浩双腿分开，踏碎了凌霄宝殿，双臂交叉划过，随后同样遮天的巨大右拳，带着白色的气浪，向着拍来的巨掌轰了过去。

    “轰！”

    拳脚相交之处，毁灭的波动瞬间扩散，所到之处，一切尽皆化为虚无，就连那空间都出现了扭曲。

    而无数的天兵天将也消失在了这毁天灭地的余波之下死伤无数。

    拳与掌猛地分开。

    林浩一个趔趄。

    而如来佛祖则是后退了不少，闷哼一声，脸色有些发紫。

    “看我掌中佛国！”如来佛祖说着。

    佛光普照了几乎整个天庭，而后梵音阵阵，在内的所有生灵，除了修为高深者，其余，尽皆变成了一个个佛陀。

    林浩见此额头微微皱起，感知到自己在如来这掌中佛国的笼罩下，法力竟然最多只能发挥出七成！

    不要小看这缺少的三层，高手之间的对决，一丝丝的差距都能决定生死，更不用说这大神通者之间了！

    “轩辕！”林浩伸手一声大喝。

    随着林浩的话语，剑尖朝下，悬浮在林浩脚下的轩辕神剑，瞬间向林浩的大手飞去。

    途中迅速变大，待被林浩紧握手中之时，已经变的巨大无比。

    “帝临天下”林浩大声喝道，单手握剑，向着如来佛祖斩去！

    这一招“帝临天下”是林浩领悟帝道之时，所领悟的帝道剑法，配合着融合后的帝剑轩辕，更是能够让其威力倍增！

    还有另外的两招，不过以林浩此时的法力，境界，施展起来还有些艰难！

    特别是最后一招“帝霸！”更是具有毁天灭地的威能！

    “什么！”如来佛祖感受到自己在这一剑下，金身都在隐隐颤抖，似乎有破碎之像，心中一惊，随后佛光大盛！

    (本章完)


第194章 魔化佛祖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林浩的剑，撕裂一切！随着剑身的斩落，所经过的地方，空间破碎，无尽的黑暗涌现而出，随后便是扭曲到了极致的空间风暴，肆虐无比！

    “阿味罗易舐濉比缋捶鹱姘俗终嫜哉鸪瑰居睿遮天巨手法诀变换，一个巨大炽热，让整个仙界都剧烈颤抖的d字迎向了林浩的轩辕剑。

    两者瞬间接触，天地一片混沌，随后整个天界破碎开来，只有林浩巨大身躯背后的天篷和孙悟空还有两个女子还算幸运，但也是瞬间在那毁天灭地的余波下，被震成了重伤。

    准圣之威可见一般！这也是为什么，如来佛祖把战场选在了天界的原因，看看现在，比地狱还像地狱的天界，到处焦黑一片，什么二郎神，玉帝之流，躲在那里都没用，全部都在这一次的余波之下，化为了虚无。

    刚才d字真言，与林浩帝临天下相碰撞之时，一刹那间，如来佛祖的d字真言便要破碎开来，如来佛祖见此，把掌中佛国凝聚手中，形成一个印玺般的物体，散发着无上神光，迎向了威势已经减弱了很多的轩辕剑。

    最终，林浩的“帝临天下”终于被阻，而那印玺状的掌中佛国也破碎开来。

    林浩深深的记得，不管是所有的正派或者反派，在处于上风之时，无数的人都跌倒在了bb之下，所以。

    “死吧！”林浩瞬间又挥剑斩向了满是惊惧与绝望的如来佛祖。

    但是就着这时，林浩所担心的异变还是发生了！

    天界瞬间黑暗，漆黑如墨，一个巨大的紫色眼睛出现在苍穹之上，死死的盯住了林浩。

    见此，林浩手掌一挥，孙悟空四人，瞬间便被掌风给扇出了仙界！

    而小白秋也早早的被林浩收进了空间当中。

    “呛！”林浩巨剑指天！

    在滚滚紫色雷霆中大声喝道“今日我便要撕破这天！”

    “轰！”随着林浩的话语，漫天紫色神雷炸响，那紫色雷霆巨眼爆发出黑紫色的巨大光柱，笼罩向了呆愣在原地的如来佛祖。

    黑紫色的光忙渐渐浓郁，直到再也看不道如来佛祖那巨大的身影。

    “啊！”光柱中传来如来佛祖痛苦的嘶吼声！

    “帝临天下！”林浩再次使出帝道神通，向着光柱斩去。

    “轰！”林浩被光柱弹飞了出去！

    而光柱只是微微颤抖两下，便又恢复的正常！

    见此，林浩心中生出了一种不好的预感，随后双手发决一阵变换。

    “剑神！给我出！”林浩大声吼道！

    是的，就是剑神！而这招剑神，是林浩再次改良过后的绝招！融合了生，帝，两道法则的威能！

    “嗡！”无数巨石悬浮而起！

    林浩本来就巨大的身躯背后，竟然出现了一个更为巨大的虚幻身影，一眼看不到头！很快，虚幻变为凝视！最终与林浩此刻的模样一般无二！

    林浩悬浮在“剑神”的腰间，剑神眼睛金白二色光芒闪过，衣袍狂舞，周围万里本已经化为一片焦土，黑石的地面，瞬间化为虚无！

    而此时，与剑神瑶瑶相对的黑色光柱，也终于停止了灌注！露出了此时如来佛祖的真容！

    竟然如同“剑神”差不多高大！周围的一且也同样化为虚无！

    而且，紫黑色的花纹遍布如来佛祖原本玄色的金身！双眼露出邪异的紫黑光芒！

    “异数！受死！”魔化如来大声喝到，此时的如来佛祖，似乎已经失去了本我，被变异的天道所控制！

    “区区一个傀儡！看本尊砸碎了你！”林浩大声吼道，左掌又拳，重重的砸在一起，而身后的“剑神”也随着林浩的动作而动，拳掌相交，爆发出惊天巨浪。

    “轰！”林浩踏步而出，所踏之出，一切化为虚无，竟然露出了人界之景！

    而下方的凡人，则在这一天看到了永生难忘的景象！天！塌了！

    此时，被天道所掌控的如来佛祖也动了。

    两道顶天立地的身影，一黑紫，一白金，猛烈的碰撞在了一起！

    “轰！轰！轰！”

    此时的轰鸣声，则是真正的震彻寰宇。

    不管是人间界，还是地府，魔界，尽皆大地颤抖，天空破碎！

    到了林浩与魔化如来这种境界，除非真正的先天至宝，否则已经对战局影响不大。

    力！变成了此时最强大的攻击方式！

    “剑神”的拳头砸在被天道所控制的如来身上，毁灭的能量乍起，血肉横飞！

    魔化如来的拳头砸在“剑神”身上，剑神稍稍闪烁两下，微微有些虚幻。

    这是力与力的直接较量！法与法的剧烈碰撞！

    许久，“剑神”破碎，化为漫天光点，落在地上，而原本泯灭崩塌的大地，忽然停止了颤抖，开始剧烈的蠕动，似乎在恢复着。

    而那被变异天道所控制的如来佛祖，已经被“剑神”砸成了肉泥！

    此时的林浩，已经没有了一丝丝的力气，在“剑神”破碎之后，便砸落在了地上。

    “噗”一口金色的鲜血从嘴中喷出！

    就在林浩以为结束了的时候！

    天地间猛地出现了六道身影，一个拄着拐杖的老者，一个身穿道袍的中年人，还有一个手持宝剑的青年，一个人身蛇尾的女子，还有两个光头和尚！

    竟然是把元神寄托与这方天道的六位圣人！

    而他们此刻都有一个共同点！那就是眼睛都透露着黑紫色的光芒！

    “呵呵，红红，小茹，雪儿，还有白秋对不起了，看来今天我们要一起葬在这破地方了”林浩苦笑着，再次吐出了一口金色的鲜血，而此时，林浩的脑海中，不知为何竟然浮现出了赵洁巧笑嫣然的模样。

    “呵自己都要死了，竟然还想着祸害人家女孩子”

    “怎么办怎么办”雪儿在林浩的内心焦急道，因为此刻不管雪儿再怎么努力，竟然都无法打开位面通道！似乎这方天地已经变成了一个巨大的牢笼！

    “雪儿不必了，能与夫君同时死去，也是我和妹妹的荣幸，只是不能死在夫君的怀中”涂山红红在雪儿的空间内，看着林浩大战到现在的一切，眼睛赤红几欲滴血道，而苏茹则已经心痛的昏迷了过去。

    忽然，天上的六位圣人，眼中黑紫色光芒闪过，眉头俱都微微一皱，随后便又恢复了冷酷无情的模样。

    下一刻，手中的法宝瞬间向着林浩打去，没有惊天威势，但是林浩却发现自己根本就逃不掉，眼看着法宝即将泯灭林浩。

    林浩的身前突然出现了一个身影。

    林浩看到这个身影眼睛顿时大睁，失声惊呼道“大师兄！”

    “大师兄快躲开！”林浩大吼道，随后触发了体内严重到生命能量都无法快速治愈的伤势，再次大口喷出了一口金血！

    不是体内的生命法则无法修复，而是因为有那紫色的雷霆在体内作祟！待生命法则修复一些林浩体内的伤势，那紫色雷霆便将刚恢复的伤势再次打回原形，如此往复。

    挡在林浩面前的老者听到林浩的呼声，回头看着林浩一笑道“你小子很不错，本座扬眉，去吧，我们有缘再见”。

    这扬眉似乎也是一具身外化身，只见其右手前伸，一个蓝色的两仪八卦图瞬间变大，挡住了六位圣人的法宝。

    忽然林浩的面前出现了一个黑洞，正是发现空间封锁已经被打破的雪儿，立刻便发动了能力。

    “快走啊主人！”雪儿在林浩心中焦急道。

    “保重！”林浩点了点头，向挡在自己面前的扬眉行了一礼。

    但是当林浩脚步刚踏入黑洞之时，场中又多了一个人，和菩提祖师长得一模一样，唯一不同的就是和那六位圣人相同的。

    那就是都有一双紫黑色的眼睛！

    “老友我们终于有见面了，可是你唉”扬眉看着菩提祖师，也就是此刻的鸿钧真身叹息道。

    鸿钧没有理会扬眉的话，手中突然出现了一个满是裂痕的巨大斧头，随后向着林浩劈去！

    “不好！”扬眉看到此斧，顿时惊呼道，随后化为一条杨柳枝，向着那巨斧斩出的波纹冲去。

    但是当柳枝接触到那波纹的时候，只是稍稍阻止了一下其速度，便瞬间化为了虚无。

    而林浩这时才将另外一只脚迈进黑洞。

    雪儿见此，赶紧收拢通道，但是却在最后的那一刹那，通道口缩为一个点的时候，还是被那波纹给斩到了。

    “轰！”一声巨响过后天地破碎，但是突然，一切都定格住了，时间，空间，等等的一切。

    随后就见六位圣人，包括鸿钧脸上都露出了痛苦的神色，而后法力从其身上逸散而出。

    竟然是变异后的天道，在抽取众人的法力与生命能量用来恢复天地。

    不知过了多少时间，千年，还是万年，众圣已经消失，四大天王正在守着南天门，二郎神正在逗弄着哮天犬，猴子还在那五行山下，天篷还是一头猪，而小白龙则是爱上了一个救了他的和尚。

    不知是哪里，不知过了多久。

    “唉老公你看，这里竟然有一个婴儿”一个胖胖的女人，看到了一个婴儿。

    “真的啊！哪个天杀的，竟然做出这么丧心病狂的事情！”一个瘦瘦的男人气愤道。

    “啪！”

    “还说！还不去看看这婴儿还有没有呼吸！怎么一动不动的？”胖女人给了男人一巴掌，呵斥道。

    “对赶紧看看，怎么穿着一个道袍？还这么大？”瘦男人探了探婴儿的呼吸，发现还有，顿时送了口气。

    “只是谁这样狠心？竟然把这个婴儿的经脉全部都震断了！”胖女人心疼的把婴儿抱在了怀中。

    “老公”胖女人道。

    “怎么了？”瘦男人道。

    “我们的儿子刚被仇家杀死，便看到了这个可怜的婴儿，这是不是天意！”胖女人道。

    ――――――

    大家猜猜这胖女人和瘦男人是谁？这是哪个位面！

    (本章完)


第195章 狮吼功，太极拳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    二十年后，一个清晨。

    “小浩快来吃饭吧”一个满头卷发的胖女人，端着一盘红烧肉，一盘炒青菜，放在桌上，擦了擦手满意的看着坐在窗边，正在看书的一个青年道。

    “妈，怎么没见我爹？”青年闻言，放下了手中的书，笑着道。

    没错，青年就是林浩，当时破碎的盘古斧砍中了通道的奇点，导致雪儿受到反噬，通道内空间时间瞬间混乱，而林浩也在时间错乱下，变成了一个婴儿。

    并且，本来就重伤的身体，在时空风暴的肆虐下，更是雪上加霜。

    当然了，倒流的时光，只能作用的林浩的**，和除了那三种天道法则以外，其他的能量上。

    体内，三种法则之力合力与那变异天道留在体内的邪异能量相对抗，便造成了林浩的经脉好了又断，修完又裂，如此往复的情况。

    而因能量被牵制，林浩修“道”所得的金刚不坏之体，在时空风暴的摧残下，变成了纯粹的**，不过有好也有坏，经过时空风暴摧残后的**，虽然暂时失去了金刚不坏的特性，但是，其**竟然返本回源，变成了真正的，纯粹的先天之体！

    有朝一日，磨灭了那天道留在体内的能量之后，想必金刚不坏体，也会更进一步的。

    当时林浩落在这个空间，**非常的脆弱，随便一条小狗就能要了林浩的命。

    林浩为了报答男女的救命之恩，顺其自然的认了两人做干爹干妈，不要说林浩身为准圣，竟然认两个凡人做爹妈，怎么怎么丢人，跪舔。

    自己长生不老，哪怕日月破碎，林浩都还存在，而这男女，则只有短短几十年的寿命，给两人养老送终也算是林浩报恩了。

    随后，林浩现在的干爹干妈，抱着婴儿状态的林浩，在香海市的周边，买下了很大一块地皮，盖了一座u字型的六层大楼房，然后给起名猪笼寨，随后，这里在二十年间，竟然慢慢的扩大，以猪笼寨为中心，形成了一大片的贫民区。

    而猪笼寨的其余空房，便租给了一些过不下去，生活艰难的贫民，虽说是租，其实跟施舍差不多了，除了生活还过得去的，基本都没收几个租金。

    林浩的干妈，包租婆是一个刀子嘴豆腐心的人，虽然那些贫民得了天大的便宜，但是在包租婆的刀子嘴下，一个个也不怎么待见包租婆。

    当林浩问起包租婆是怎样想的时候。

    包租婆混不在意的说“妈开心！”

    林浩只有报以苦笑“好吧，你开心就好”。

    而这时，等得有些不耐烦的包租婆皱眉道“这死鬼，让他去买个早餐怎么这么慢”。

    “不用等了，估计爹是去喝酒去了”林浩夹着一块不知道让这个时代，多少人流口水的红烧肉，笑道。

    “哼，还有这群王八蛋，妈我的存款也不多了，先把水停一停吧，楼下那死小子竟然把水龙头开的那么大”。

    包租婆说着，跑到了杂物间，把总阀门给关掉了。

    而这时，楼下一个露着屁股，正在洗澡的男子看到没水了，便朝着林浩这间房的窗户喊道。

    “包租婆，怎么没水了？”

    林浩的老妈，也就是包租婆闻言，本来就被柴米油盐酱醋茶所弄的有些发愁，现在听到这些不交房租的家伙们竟然敢嚷嚷，顿时怒了。

    “算了，让我去吧”林浩放下筷子，含笑道。

    包租婆闻言，迟疑道“儿子，你是读书人降不住那群混蛋的”。

    “放心吧”林浩说着推门而出“正好去看看爹在干嘛”。

    “林公子早啊！”林浩刚下楼，便遇到了一个抱着几本书，身穿旗袍，扎着两个马尾的小姑娘，向林浩问了一声好之后，顿时羞红着脸，快速跑开了，因为林浩这方世界的干爹干妈，有着早年的存款打底，生活那是在这里生活的平民所比不了的，所有这里的人们都称呼林浩问林公子。

    而林浩这个名字，也是自己给自己起的，他干爹想让改名为杨浩都不行。

    “额早”林浩回道，话说林浩这一米八的健硕体格，因为经常读书，阳刚中又带着些书卷的斯文气息，是这平民区所有适嫁女孩的白马王子啊。

    “林公子，为什么没水了”一个满头白色泡沫的青年，来到了林浩面前问道。

    “当然是关了”林浩含笑道，引得周围一些接水的大妈，眼中射出不情愿的光芒。

    “可是我才洗到一半啊”满头白沫的青年闻言皱眉道。

    林浩环顾四周，搬了一个凳子坐在猪笼在的中央位置。

    “你们说为什么停水？”林浩说着，看了看周围一脸不情愿的人冷笑道“我们猪笼寨，除了我家，还有你们二百六十户人家”。

    “当初你们是怎么住进来的？还不是我爸妈看你们可怜，租金呢？你们住的是楼房，租金却连城寨外边那些平方的一半都不到”

    说到这里林浩顿了一下，随后提高了声音道“而你们呢，看到我爸妈不主动去收你们房租，竟然有的一年多都不交！你们平时用的水电，不要钱吗？是我妈帮你们交的！这么多年下来，帮你们交的钱，把你们卖了都收不回来知道吗？”

    “你们还用这样的目光看着我？仇视我啊？仇视我可以搬走啊，没人让你住这里不是吗？你们倒是搬啊！”林浩站起身，大声喝道。

    “呵呵怎么？不想搬？不想搬就老实点”林浩冷笑，随后转身向着楼梯走去。

    林浩的话刚落下，无数原本嚷嚷着，满心不满的人群顿时不敢再说话了。

    在三楼，透过窗户缝偷看，生怕林浩吃亏的包租婆，闻言满脸笑容道“老公，我还以为我们儿子镇不住场子呢，没想到竟然这么威风”。

    旁边，不知道什么时候回到屋子的包租公叹道“可惜儿子的经脉我们无法治好，不然的话”

    包租婆闻言脸色一黯，随后道“治不好也好，我们躲在这里，不就是为了逃避江湖上的争名夺利与厮杀吗”。

    包租公无言，只是轻轻的点了点头，看样子还是想让林浩学武的，最起码可以防身。

    “废话我就不多说了，只是希望你们当中，不要有白眼狼出现，否则，就给我滚出城寨”进屋前的林浩，回头又说了一句。

    “儿子，有你的啊！竟然三句两句就镇住了那群王八蛋！”包租婆脸上没有了刚才的黯然，一脸的不忿道。

    “好了，妈你就别装了，累不累啊一天到晚的，做好事很正常，但是也不能太惯着他们，等我们的施舍成为了他们心中的习惯，到时候反而还会怨恨我们”林浩一边喝着包租公买来的豆浆一边道。

    “就是！还是儿子说的对，你这一天天的装的辛苦不辛苦啊”包租公说着，翻了个白眼。

    “duang!”

    包租婆看到了包租公脸上的唇印，一巴掌扇在其脑门上，震的桌子都抖了一抖。

    而林浩似乎见惯了这种情况，丝毫不为所动，自顾自的吃着。

    最后，鼻青脸肿的包租公被包租婆，从刚才偷看林浩的窗户口，给扔下了三楼。

    这还不算完，楼下的包租公刚想抬头，便被气不过的包租婆扔下的花盆又给砸在了头上。

    包租婆看到林浩担忧的目光，恼怒变成了微笑，道“儿子赶紧吃，不够锅里还有呢，不用管那老头子，他死不了的，最多也就轻伤”。

    就在这时，还是馒头白沫的青年敲了敲门。

    “啪”包租婆把手中的筷子拍在了桌子上，一脸不耐的打开门吼道“拍什么拍！找死啊！”

    “包租婆，有人来这里闹事，还勒索我！”青年面瘫道。

    “王八蛋，打死你个不交租的才好”虽然包租婆嘴上骂着，但是却还是下楼向着人群面前，一个假装斧头帮成员小混混走去。

    接下来，那小混混被包租婆，用脚下的拖鞋给打的抱头鼠窜。

    而此时，那假冒斧头帮的小混混，竟然阴差阳错的，引来了路过的真正斧头帮的人！

    那逗比的馒头白沫的青年，明明心里怕的要死，但却还对着人家老大耍硬气。

    最后在人家的斧头即将砍到脑袋的时候，被一个快到看不清人影的高手救了下来，顺便一招打残了那老大。

    但是众人却没有看到这救人的人，到底是谁。

    “呵呵有两下子，我就说嘛，一身还算凑合的**，体内一丝内气流转，怎么可能是普通人，这下有好戏看了”林浩搬个椅子，坐在窗户口，看着下方三个平时唯唯诺诺，大气不敢吭一声的三人，把那些斧头帮的成员一顿狠揍。

    “儿子快别看了，唉，没想到最终还是惹到了是非，看来平静的生活即将要被打破了”包租婆的后半句，是对着同样满脸愁容的包租公所说。

    林浩闻言，从怀中掏出了两本书，笑道“我今天在整理杂物间的时候，发现了两本书，没想到爸妈竟然是传说中的武林高手啊！”

    包租公包租婆对视一眼，看着自家儿子手中封存已久上面写着“狮吼功”“太极拳”的两本书，微微叹息。

    “是的，我和你妈就是当初江湖人称神雕侠侣的杨过和小龙女，因为厌倦了武林纷争所以才隐居在这里”包租公道。

    “没错，只是儿子你的经脉唉，要不然的话，我和这死鬼怎么会不教你武功呢，你不要多想”包租婆不是紧张秘密被儿子发现，而是害怕儿子怨恨自己两人不教他武功。

    林浩笑了笑“妈，没事的，对了，今天苦力强他们打了斧头帮的人，但是却没有斩草除根，估计对方不会善罢甘休，让他们赶紧走吧”。

    “嗯，儿子说的对，老婆，等吃完饭你就假装赶他们走，让他们尽快离开这里吧，希望那斧头帮的人发现他们走了，不会追究其他人”包租公道。

    “嗯”包租婆点了点头，满脸愁容的答应道。

    (本章完)


第196章 一个喷嚏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待吃完早饭，包租婆便急忙去“赶”苦力强三人，让其赶紧收拾东西滚蛋。

    而包租公也不知道跑哪里去了。

    如果他们都没离开的话，绝对会震惊到怀疑人生。

    只见此刻林浩左手捧着那本“太极拳”右手，一个盘子大小的阴阳鱼正在掌中缓缓旋转，散发着奇妙的波动。

    过了一会，林浩放下了手中的“太极拳”，转而翻看起了那本“狮吼功”，待看完之后，林浩嘴角微翘，打了一个响指，与此同时，那窗户边的一个玻璃杯。

    “啵”的一声，化为了一堆绿豆大小的玻璃珠！

    林浩见此，微微一笑“虽然法力被变异天道的能量所牵制，无法疗伤和使用神通，金刚不坏体也返本归元消失不见”

    但是林浩的境界还在啊！那可是实打实的准圣境界！

    当境界高到一定程度的时候，一举一动都可以牵动天地能量！虽然现在无法动用体内的法力，但是有着准圣的境界加持，这个年代的热武器只要不是大规模的毁灭性武器，手枪步枪什么的，根本无法对林浩造成威胁，哪怕再多也没用

    而招式有了，就用天地能量来催动就是了，而且，这原本只是世俗武功的“太极拳”和“狮吼功”，在林浩的手中，再加上天地能量的催动，发出的威力也是非同一般的！

    第二天傍晚，即将天黑之时，林浩正在到处闲逛，忽然在猪笼城寨的门口，看到了一个瞎子和一个笼子在弹琴卖唱。

    “叮”一枚一角硬币落在了两人面前的纸盒中。

    “多谢！”聋子看着林浩，笑了笑感谢道。

    “《幽玄》会弹吗？”林浩含笑道，眼中莫名的意味闪过。

    瞎子闻言，点了点头。

    “那就弹吧，弹的好给你十块，谈的不好”林浩冷笑一声。

    “叮咚”瞎子没有回林浩的话，而是调整了一下琴铉之后，便开始了行云流水般的弹奏。

    待一曲弹罢，林浩鼓了鼓掌。

    “好琴，好指法，宁静致远，幽玄成空，比我曾经听到的那所谓的国际大师弹奏的还好”林浩夸赞道。

    瞎子听到林浩的夸奖，微微一笑道“过奖了”。

    “叮”林浩放下十个硬币，不再说话，转身便走。

    待林浩走远之后，瞎子和聋子的手，放在琴铉之上，通过琴铉的颤抖来交流。

    交流的大概意思就是。

    “是普通人吗？”瞎子。

    “是的”聋子。

    “不过我看向他的时候，出现了一种莫名的紧迫感”聋子。

    “但是他的手指，简直就是为弹琴而生的绝世美玉！”聋子。

    “那我们做完这单之后，便去找他吧，我们也活不了几年了，是时候找个传人了”瞎子。

    “好”聋子。

    “这两人体内的气，虽然赶不上自己的便宜爸妈，但是也比苦力强三人深厚很多，看来今晚又有好戏看了”林浩嘴角带着若有若无的微笑。

    看的猪笼城寨所有的花季少女，瞬间变身迷妹。

    “林公子能不能解释一下这首诗是什么意思啊，人家看不懂”一个面容姣好但是穿着普通的少女，一连羞红的拦住了林浩的去路。

    后边远处还有一个妇女在给少女加油打气。

    “额我看看”林浩接过了对方手里有些褶皱的纸张。

    “关关雎鸠在河之洲，健壮美男，女子好逑这什么狗屁东西？”林浩无奈的看了一眼眼前的女子，道“我才疏学浅，不认得这些字，我先回家了”说着，逃也似的走了。

    “唉”远处的妇女见状，深深的叹了口气。

    “阿朱，别灰心，你可是这城寨的第一美貌少女，一定能够得到林少爷的心的”妇女搂着隐隐欲哭的少女安慰道。

    “呦~又在让你们家阿朱勾引林少爷呢？好不害臊”一个妇女带着满脸的讽刺向抱着少女的妇女道。

    “死八婆要你多嘴！就你们女儿长得那歪瓜裂枣的模样，还想嫁给林少爷？下辈子吧！”妇女看到女儿哭了，顿时怒回道。

    最先讽刺的妇女脸色一变道“你说什么？你们家阿朱才歪瓜裂枣呢！”

    “你们家！”

    “你们家！”

    吵着吵着，两个妇女便打了起来，其他人看到，神情没有丝毫的波动，就如同两个正在打架的妇女是透明的一般。

    “唉像我这般英俊潇洒，怎么就没人欣赏呢”那满头白沫的青年，也不知是洗了，还是干了，头上的白沫竟然不见了。

    “还不赶紧滚，站在这里干嘛？卖艺啊”林浩正上楼，看到了还没走，竟然还耍起了以武会友的的苦力强三人，无语道。

    “林少爷”油炸鬼没想到平日里斯斯文文，对大家还不错的林浩，今日说话怎么这么刻薄，再怎么自己三人也算是救了城寨的人啊。

    林浩挥了挥手，打断了油炸鬼接着要说的话。

    淡然道“昨天老妈就让你们滚，你们不滚，现在人家找的杀手都来了，你们自求多福吧”林浩说完，便头也不回的走了。

    油炸鬼，苦力强三人闻言，心中一惊，随后四处查看，但是待林浩走后，那弹琴的瞎子和聋子便也紧跟着离开了，苦力强三人自是毫无所获。

    “今晚一起走吧”油炸鬼对于林浩的话，半信半疑，但还是谨慎一些的好。

    “好”余下二人心中的想法和油炸鬼的差不多。

    当下，三人约好时间，随后便回家收拾起了自己的行头。

    “他们好些发现我们了”一个角落里，聋子和瞎子用特殊的方法交流着。

    “怎么会！”瞎子皱眉。

    “好像是刚才那小子告诉他们的，距离太远我听不见”聋子道。

    “聪明的小子，我越来越期待了”瞎子道。

    “我也是，那我们要不要现在就动手”聋子道。

    “不急，五郎八卦棍，洪家铁线拳，十二路弹腿，哪怕一起上，无非也就是棘手了些，并不是我们兄弟的对手”瞎子道。

    “嗯，的确”聋子点了点头。

    今天是包租婆选择停电的日子，所以早早的，众人便紧关房门，在屋里造起小人，因此城寨中除了偶尔响起一声两声让人心跳脸热的声音外，便静悄悄的。

    而苦力强三人快要走到城寨门口的时候，瞎子和聋子出现在了大门外。

    三人对视了一眼。

    “这就是林少爷所说的杀手吧”

    随后苦力强三人便先下手为强，冲了出去。

    远处的一辆车内，看着自己请来的杀手，压着苦力强三人打。

    琛哥冷笑一声“敢打我斧头帮的人，活腻歪了吧”。

    就如同瞎子所说，只是棘手了写而已，没过多久，苦力强三人俱都重伤倒地。

    眼看着那音波形成的利剑即将把几人剁成肉泥。

    “啊！”待三人闭上眼睛等死的时候，场中突然响起了一阵刺耳的吼声，瞬间便震碎了音波，不仅如此，就连瞎子聋子手中的古琴也是断了铉。

    “不要吵啦！留条活路行不行，不要赶尽杀绝啊”包租婆的声音在城寨中飘忽不定。

    “还有高手！”瞎子与聋子心中一惊，随后便萌生了退意。

    “老公！”窗户边的包租婆叫道。

    包租公会意，从窗户跳了下去，准备按住这两个杀手的不让其逃走。

    但是包租公没想到的是，自己才刚刚伸出手，就见两个杀手的下方出现了一个人影，左右手各一个，拽着两人的腿，然后将两人给远远的砸到了地上。

    “儿子！”包租公这时才降落到地面，满脸的震惊，而窗户边的包租婆赶紧扭头向屋里看去，但是哪里还有林浩的身影，缓缓转过头，一直在包租婆嘴中叼着的香烟什么时候掉在了脚上，都没有丝毫的感觉！

    “爹你回去吧，不能破了你们的毒誓，这种事情就交给我吧”林浩含笑对震惊到一脸便秘表情的包租公道。

    “可是儿子你的筋”包租公话说到这里，便住口了，只见眼前一花，自己便坐在了三楼的窗台上。

    包租公机械的扭头，看向了窗户里边的包租婆道“老婆你看清了吗？”

    包租婆说不出话，慢慢的摇了摇头。

    “到时候问问儿子吧，仔细看着，别让那两个王八蛋伤到儿子”包租婆道。

    随后两人便带着满心的震惊和担心，看起了热闹。

    “会弹十面埋伏吗？我想听”林浩双手背负身后，衣衫微微摆动，模样骚包无比！

    “竟然看走眼了！”瞎子和聋子心中震惊。

    随后一个翻身，以瞎子为支撑，聋子全力爆发，音浪翻滚，形成了无数的刀枪棍棒，向着林浩射了过去！

    “儿子小心！”包租婆忍不住担忧道。

    看着即将到达自己跟前的音波武器，林浩微微仰头。

    “啊啊阿嚏”林浩竟然打了一个喷嚏。

    但是这个喷嚏却将在场的所有人都看呆了。

    随着林浩的喷嚏响起，一道肉眼可见，几乎凝实的音波迎向了那无数兵器。

    那些音波武器，在接触到林浩的喷嚏音波之后，瞬间破碎开来，在震碎了所有的武器后才渐渐消失。

    聋子震惊！双手呈爪，衣袍鼓荡，用力的在琴铉上一滑，手指顿时鲜血淋漓。

    一道音波自古琴而出，震碎了周围的一切，这次音波幻化而成的，不再是简简单单的兵器。

    而是密密麻麻飞射而去的骷髅，手中握着的刀剑。

    包租婆见此，瞬间深吸了一口气，只待儿子坚持不住的时候，便放出“狮吼功”助阵！

    (本章完)


第197章 你倒是拿啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只见林浩此时，面对气势惊人的“骷髅”大军，面色竟然没有丝毫的改变。

    废话，与那魔化如来的大战相比，现在的场面只是小孩子过家家罢了。

    就在包租婆微微张口，准备放出“狮吼功”的时候，林浩动了。

    林浩的身影，在众人的眼中，掠出一大串残影，直直的迎向了那，“骷髅大军”。

    赤手空拳，一巴掌，就扇碎一片，一脚就踢飞一排。

    三下五除二便将这骷髅大军给破了个干干净净。

    “嘎”满肚子都是气的包租婆，看到这种情况，放也不是，不放也不是，然后气便在嗓子眼慢慢的挤出，发出鸭子般的叫声。

    “跑！”聋子瞎子两兄弟心有灵犀，见此，第一个念头就是逃跑。

    “哼！”林浩看出了两人的意图，眼中光芒一闪而逝，玄妙的气息从林浩身上散发而出，借助这方天地间游离的能量。

    一个巨大的太极图呈黑白二色，在空中凝聚，随后瞬间形成了一个牢笼，把瞎子和聋子给困到了里边！

    “这！这难道是老公你的太极拳！”包租婆失声道。

    “应该不是吧，我怎么感觉跟仙法似得”包租公眼睛已经快要瞪出了眼眶，结结巴巴道。

    远处观战的琛哥见此，赶紧吩咐司机开车，但是话还没说完，便感觉肩膀一沉，扭头看去，琛哥一个哆嗦，差点吓尿！

    “烟不错，给我来一根”林浩看了眼琛哥嘴中的香烟，缓缓道。

    “听见没有！还不赶紧给大侠哦不是神仙点上！你个没用的东西！”琛哥脸上扯出了一个勉强的笑容。

    吸了一口，林浩把烟吐在了琛哥的脸上，呛得对方忍不住想要咳嗽，但是又不敢，憋得脸色通红。

    “竟然打烂了这么多东西，说吧，怎么办”林浩眼睛斜着琛哥淡淡的道。

    “赔！我们赔！”琛哥咽了口口水，慌忙道。

    “多少？”林浩道。

    琛哥一咬牙“一百万！我们赔一百万给神仙！”

    林浩见此点了点头，随后摸了摸车内柔软的座椅道“你挺会享受的嘛，这车倒是不错”。

    琛哥心领神会，献媚的笑道“这哪里是我的车，分明是神仙您的车啊！”

    林浩闻言笑了笑，随后脸带寒霜道“知道是我的车还不赶紧滚下去！”

    “是是是，这就滚，这就滚”琛哥慌忙的道，赶紧写了一张支票放在座椅上，随后便下了车。

    琛哥眼中闪过一丝狠毒“这件事情没完！”

    “等一下！”林浩忽然出声道。

    琛哥身子一僵，随后满脸笑容的转过身道“神仙还有什么吩咐？”

    “这次是一百万，下次可就是一千万了！”林浩淡淡的道。

    “你个王八蛋胃口倒是挺大！”当然了，琛哥只敢在心中想想，却是不敢说出口的。

    待琛哥等斧头帮的人走后，林浩把车停在了自家楼下，包租公和包租婆迎了上来，对林浩上下其手，查看林浩有没有受伤。

    而这时，躲在家中，看到斧头帮的众人走后，围了上来的住户议论纷纷。

    “你们三个王八蛋死了没有啊”见林浩没有受伤，包租婆便向着躺在地上，目瞪口呆看着林浩的苦力强三人喝骂道。

    “没没死”油炸鬼喃昵道。

    “没死还不赶快滚！”包租婆吼道。

    苦力强三人互相搀扶，定定的看着林浩，没想到世间还有如此功夫出神入化的人！

    说根本的，林浩这其实已经不能算是武功了，已经算是法术的范畴了。

    “对了”林浩忽然想起了什么，在怀中伸手一掏，把一张支票放在了包租婆的手中。

    “一一百万！”包租婆惊呼道。

    “什么！一百万！”本来就议论纷纷的众住户，听到包租婆手中的支票竟然是一百万，顿时炸开了锅！

    林浩无视了那些人，解释道“这是那斧头帮赔咱城寨的修理费”。

    还不待包租婆说话。

    一个妇女大声道“既然是赔城寨的修理费，那是不是应该也有我们的一份啊！”

    “是啊是啊”其他的居民附和道。

    “呵呵”林浩被气笑了。

    “你们这群王八蛋，连房租都不给，竟然还想着从我这里分钱！门都没有！”包租婆也是被气的够呛。

    “话不能这样说啊，我家晾晒的衣服都被你儿子刚刚打架的时候弄烂了，赔我一些不是很正常吗”那妇女道。

    “就是就是”众人红着眼附和道，心中却想着，只要能从包租婆手中分到钱，谁还住这里啊，得罪了又怎样，离开便是，但那可是一百万！一百万啊！

    “哦是吗？那你想让我赔多少？”林浩满脸笑容的盯着那贪婪的妇女道。

    那妇女闻言，丝毫没有发现林浩笑容下的寒意，也忘记了林浩刚才神仙般的手段，眼了口口水道“我要的也不多，赔我一万就成！”

    “妈！”这时一个小姑娘在妇女的背后拉了拉对方，却被对方怒瞪了回去。

    “一万吗？太少了”林浩摇了摇头，随后从包租婆的手中，拿过那一百万的支票。

    捏着支票的一角，悬在妇女的面前道，冷笑道“支票就在这里，你倒是拿啊”。

    妇女看不到林浩的冷笑，眼中只有那写着一百万的支票！想象着得到支票后的，自己也能像那些贵妇一般的生活。

    不得不说贪婪，有的时候真的是很可怕的，这些居民的所作所为，林浩感觉有些色曾相识。

    记得在林浩上学的时候，因为家境好，虽然不惹事，但是也无人敢惹。

    但是那写出身贫寒的就不一样了，经常给那些学校里的小霸王们端茶倒水，等那些小霸王习惯了这种生活以后，提出更过分的要求时，你要是敢拒绝，免不了就是一顿拳打脚踢，说白了，小霸王们的嚣张，都是被惯的。

    就如同现在这些居民的得寸进尺。

    “妈我们回家吧”妇女身后的小姑娘，身体打着哆嗦，又扯了扯妇女的衣袖。

    但是却被妇女一下子给推倒在了地上。

    “拿啊！”当林浩见此，大声喝到。

    “拿就拿！”妇女心中想着，便把手伸向了支票，当接触到支票的时候，忽然支票亮光一闪。

    妇女的手指竟然呈现出了诡异的弯曲弧度，很显然，指骨断了。

    “啊！”妇女惨叫着，抱着手，跌倒在了地上。

    “妖法！这杂种会妖法！”民众见此，似乎仗着人多，竟然辱骂了起来。

    “找死！”林浩厉声道，声浪阵阵，把居民推出去老远！

    “我们人多，怕他干嘛！上去抢啊！”居民被林浩手中的一百万刺激的红了眼！

    “你们莫非真以为我不敢杀你们！”林浩冷冷的说道，随后便准备对面前这群白眼狼痛下杀手。

    突然一个声音响彻整片城寨“啊！”。

    不是谁的惨叫，而是包租婆不想自家儿子手上沾染血腥，在一个，刚才这些白眼狼竟然敢骂自己的儿子。

    包租婆顿时使出来“狮吼功”不过没怎么用力，只是把冲上来的人群吹飞了出去，磕磕碰碰造成一些伤势是难免的了。

    不过这也是咎由自取，只能怪他们自己的贪心害了他们。

    林浩看了一眼包租婆，点了点头，随后向着横七竖八躺在地上，终于清醒了一些的人们，厉声道“今晚！都给我收拾东西滚蛋！明天如果谁不滚！我就打断他的手脚扔出去！怀疑我说的话的人，大可以试试！”

    说着，林浩便欲转身离开。

    “林公子！你不能这样啊，离开了这里，我们就没有活路了啊！”

    林浩停下了脚步，回头道“你们的活路，是曾经我们给你们的，或许是我们对你们太好了，才造成了你们现在比白眼狼还让人恶心！明天滚蛋！”

    说着，林浩迈步回到了屋内。

    随后，包租公和包租婆对视了一眼，皆从对方的眼中看到了满意，对自家儿子爱恨分明的满意。

    冷冷的看了一眼这群养不熟的白眼狼，两人也回到了房内。

    而下方的民众，此时又聚在了一起。

    “唉我们错了”这是醒悟过来，内心羞愧的人们。

    “我们哪里错了？只是那臭八婆一家自私小气！”这是依然被贪婪占满了心的人们。

    随后，贪婪的人们聚在一起窃窃私语，眼中露出阵阵贪婪和狠毒之光。

    其实林浩如此做法，是因为林浩知道那斧头帮不会就这样善罢甘休，所以才赶众人走的，只是没想到，多年施于众人的恩情，接过却是养了一群白眼狼！

    第二日，林浩发现大部分的居民都已经消失了，只有一少部分居民，聚集在林浩楼下，恳求别赶他们走。

    而当林浩说出斧头帮很可能回来屠寨的时候，“呼啦”一声，刚还在哀求的人们，顿时做鸟兽散，一个都不留，全部都走了，额也不对，还有一个没走，也没有参与到昨晚那些居民的贪婪当中。

    就是前几天满头白沫的那个，在城寨剪发的青年。

    当林浩还在和那剪发青年聊天打屁的时候，包租公和包租婆，偷偷的瞒着林浩，不知道去了那里，主要是害怕林浩担心，而包租公和包租婆此举，也是为了想给林浩一个安定的生活，违背誓言去斩草除根去了。

    林浩对此并不知道，在包租公包租婆走后，盘坐在楼顶，运功恢复着伤势，因为林浩发现，那变异天道的能量，此时就像那无根之水，虽然还是顽固异常，但是却有些后继无力的感觉，而林浩领悟的三种法则，此时竟然隐隐有压过的趋势！

    (本章完)


第198章 音波功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    许久，林浩嘴角露出了一丝微笑，虽然还是无法奈何那变异的天道能量。

    但却将其逼退了一些，如果只是调动一丝丝法力的话，其余的，还是能够稳压那天道能量的。

    虽然没有恢复到“道”的第一层，但是隐约已经能够发挥出平常修真人士筑基期的实力了。

    哦对了，差点都忘了那瞎子和聋子了都。

    这两货现在还在大门口，被一道看不见的墙壁牢牢困在里边呢。

    “喂，两位死了没有？”林浩看着躺在地上一动不动的两个老头含笑道。

    随着林浩的话音落下，那瞎子动了动。

    “没死就赶紧出来吧，教会我弹琴，你们就可以走了”林浩道。

    “”瞎子嘴唇动了动。

    林浩眉头微皱“你说什么？”

    “饿”瞎子加大了声音“我们再来之前，已经三日没有吃饭了”

    “啪”林浩一巴掌拍在自己的额头，这样的高手还能够饿肚子也是个奇葩了。

    林浩把两人拎出来，让其大吃了一顿后，便在林浩的要求下，教授林浩琴技与那功法。

    功法没有秘籍，瞎子和聋子各掌握着一部分，当两人念出以后，林浩微微有些失望，这本名为“天魔音”的武功，名字倒是好听，说到底，也只是一种通过琴法锻炼内气，然后以一种特殊的频率，经过古琴增幅，释放，以达到音波杀人的地步。

    不过虽然功夫林浩看的透透的，但是弹琴还是需要学的。

    瞎子把修好的琴放在放置于桌上，右手拨弹琴弦、左手按弦取音。

    “古琴的音域为四个八度零两个音。有散音七个、泛音九十一个、按音一百四十七个。演奏技法繁多，右手有托、擘、抹、挑、勾、剔、打、摘、轮、拨刺、撮、滚拂等；左手有吟、猱，绰、注、撞、进复、退复、起等……”瞎子说着，一项一项的做给了林浩观看。

    “是这样吗？”林浩把瞎子赶到了一边，自己闭着眼睛，双手不停的变换，带出一串串的残影，杂乱无章的声音从古琴中发出，让人牙酸得厉害。

    这一刻，聋子是幸福的，不用承受这“魔音”的摧残，瞎子想要捂着自己的耳朵，但又不敢。

    “对！弹的对！你现在缺少的就是相应的曲谱”瞎子大声道，只因那琴声太大，瞎子恨不得自己也聋了算了。

    “嘿嘿”林浩轻笑一声，心满意足的收回了手指，然后看着瞎子和聋子，刚准备让其滚蛋，心神一动，林浩的身影瞬间消失在原地，只留下瞎子和聋子你摸摸我，我摸摸你，额这可能是人家的一种交流方式吧。

    而此时，林浩的身影出现在了城寨外边的土地庙中。

    “哒哒”林浩看到此时的场景眉头微皱，伸手封住了包租公和包租婆穴位，不让继续流血。

    “怎么回事？”林浩说着，看了眼地上那血肉模糊的人影，皱了皱眉总觉得有些眼熟。

    包租婆没想到自己儿子竟然还会截血点穴，松了口气之后，小心翼翼的看着林浩道“我和老头字去斧头帮的总部，没想到”

    包租公接着道“没想到他们竟然请出了当年的终极杀人王，火云邪神”。

    “本来我们已经打败他了，只是一时心软，结果”包租婆说着皱了皱眉头。

    林浩见此摇了摇头，因为都是些皮外伤，而这血肉模糊之人林浩也没必要去冒着反噬的危险去动用法力，便引动天地间的灵气给三人滋润一番，就将其三人抱回了三楼林浩的房间内。

    这斧头帮真是好大的狗胆！自己马上就要离开了，既然如此，那就在走之前把这些垃圾消灭了再说吧。

    紧接着，林浩让二老和那血肉模糊，已经失去意识的人在屋里休息，林浩则抱着那古琴，下了楼，一边弹着乱七八糟琴音，一边等待着那火云邪神的到来。

    “咱儿子什么时候学会弹古琴了？”包租婆包租公俩人凑到窗户口，看着此时林浩浮空而坐，闭着眼睛，在尘土飞扬中弹着一首听不懂，但是却给人浓浓危机的古琴曲。

    “我也不知道啊，不过……儿子手中那把琴怎么看怎么像那天残地缺哪两个王八蛋手中那个”包租公脸色古怪的道。

    天残地缺已经哭晕在厕所。

    “来了吗”林浩嘴角冷笑“没想到通过这琴音，引动天地能量，竟然变得如此简单，如果不是身体不允许……”。

    “轰”一个人影从天而降，脚下的地面深深的凹陷进去。

    林浩双手按铉，琴音嘎然而止。

    距离林浩二十米左右的人影，是一个六七十岁左右的老头，头发稀稀拉拉的耷拉在头顶，貌似很久没有洗过了，脚下踏着一双人字拖，白色的背心脏兮兮的要多邋遢就有多邋遢。

    “小子，你会弹吗？”老头扣了扣鼻子，一大坨黑乎乎的东西附着在手指上。

    林浩嘴角露出一丝笑容，脑海中那首现世存在手机中十几年的琴曲浮现而出。

    “叮叮叮咚咚咚”林浩闭着眼睛，双手抚琴，一首带有浓郁江湖争斗的杀伐之音响起。

    “不错，好听，如果我把你打死，那几人应该会出来吧”老头说完，神情一变，双脚踏地，本来就已经凹陷的地面出现了一个深坑。

    而老头的身体，就如同炮弹一般，带着呼啸声向林浩砸去。

    “峥！”就在老头即将碰到林浩的时候。

    一道凝实的音波自古琴猛然迸发而出！老头瞬间便被弹飞了出去，直到再次停在了那踏出的深坑位置才堪堪停下！

    “好强的音波功！”老头心中骇然，随后便满心的兴奋！多少年了，终于遇到这种绝世强者了！

    “轰、轰”伴随着一阵有节奏的步伐声，斧头帮黑压压的帮众汹涌而来。

    林浩看都没看，依旧不急不缓的拨弄着手下的琴铉。

    “峥！”

    猪笼城寨这一小片天空猛的一暗，肃杀之气伴随着琴声瞬间布满全场。

    “峥”密密麻麻的箭矢在林浩背后成型，凝如实质！散发着金属的光泽，而后向对面的斧头帮众射去。

    那老头见势不妙，老早就躲了开，而那些斧头帮众则是被箭矢一片片的射倒在地。

    眨眼间，几百人便全部躺在了地上痛苦的哀嚎着，配合着林浩的琴音，场面说不出的怪异。

    不是林浩心软，而是如果这里死了几百人，自己可以一走了之，但是包租公包租婆他们随后的日子肯定不好过，虽然凭借着高超的武功，活下去是没什么问题的，但是活的就可能没那么顺心了。

    “呱呱”老头趴在地上，脖子如同蛤蟆般鼓起，随后在身周激起了一圈圈的波纹。

    “昆仑山蛤蟆功！这下糟了！”却是包租婆认出了老头的武功，脸色瞬间变的有些难看。

    “我去帮他”那血肉模糊之人此时竟然恢复了！而且提议道。

    “等一下，如果小浩坚持不住，你再去吧”包租工阻止道，虽然自己和老婆确认了面前这个曾经的小混混，就是那万中无一的练武奇才，但是对方可是成名已久的火云邪神！

    “轰”一阵烟雾飞扬，老头如同一把利剑向着林浩****而去。

    “峥”一道似虚似实的巨大盾牌，挡在了林浩面前。

    “duang!”巨大如钟般的声音响起，那看似虚幻的盾牌，竟然挡住了老头的攻击。

    指尖在琴铉上拨弄，每一个音节划过，便会生成一把宝剑翻滚着向老头射去，不多时，密密麻麻的宝剑便把老头给包围了起来。

    老头见此，再次弹射而出，向着快速飞来的“音波剑”****而去。

    “叮叮叮”两者刚一接触，林浩的“音波剑”便破碎了十数把，但是剩下那依然密密麻麻的“音波剑”则让老头有些绝望。

    在漫天飞舞的宝剑围攻下，老头快速的左闪右躲，但是因为“音波剑”的数量实在太多，没一会，身上便满是伤痕。

    “我认输！”忽然，老头跪在了地上向着林浩磕起了头。

    眼看着密密麻麻的“音波剑”即将把老头给捅成马蜂窝，林浩双手按在琴铉之上，琴音嘎然而止，“音波剑”瞬间消散，化为微风吹过老头，随后林浩抬眼向老头看去。

    “儿子！不要上当！”包租公见此急忙喊道，自己和老婆就是吃了这一阴招的毒手！

    随着包租公的喊声，老者手中不知什么时候多了一朵金色未绽放的玫瑰，瞬间便冲到了林浩面前。

    “哼”林浩一声冷笑，眼看着即将扎在自己额头的暗器，按在琴铉上的双手，微微收回，随后十指猛地拨过琴铉。

    “嗡”一道音波在林浩面前形成，随后仿佛时间静止了一般，老头被音波定在了林浩面前，而那暗器，此时距离林浩的眉心只有一指的距离。

    “临危不乱！厉害！”却是那和包租公包租婆站在一起的小混混瞪大了眼睛夸赞道。

    “那是也不看看是谁的儿子”包租婆听到有人夸赞自己的儿子，脸上笑开了花！

    “轰！”一朵微小的蘑菇云在林浩面前暴起，老头连惨叫都没有来的及，便被音波携带着轰飞了出去！

    紧接着老头的身体随着音波扭曲，最终四分五裂，残肢断臂不知飞出多远后，砸在了地上。

    ――――――

    琴曲名叫《筝锋》感兴趣的朋友可以在网上搜搜，确实很有江湖味。也是功夫中天残地缺弹的曲子。

    (本章完)


第199章 黑龙魔物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “儿子你没事吧”包租公见胜负已分，慌忙跑下楼，紧张的看着林浩。

    林浩收起古琴，感受着这方小位面的天道，对自己的强烈排斥感微微皱眉道“我没事，只是”。

    “怎么了？”包租公赶紧问道。

    “我可能要离开了”林浩叹了口气道，没想到雪儿受损后，没有了雪儿的掩护，天道对于自己的排斥竟然如此厉害。

    “儿子你准备去哪啊？”包租婆抓住林浩的手，紧张的问道。

    “去一个别人找不到的地方”林浩认真道，真实的情况是因为，就在刚刚，林浩突然恢复了“道”一层的修为，达到了金丹境界的实力，但是没想到的是，这方小位面竟然如此脆弱，林浩隐隐有一种随时都会破碎虚空的感觉。

    有人说了，破碎虚空不是很好吗，正好可以去更高级的世界，不用浪费能量了，更何况雪儿现在本体受损，根本就无法确定如果穿梭的话，将会到达一个什么样的位面，万一进了一个类似于洪荒的顶级位面那岂不是危险了？

    但是曾经准圣实力的林浩知道，破碎虚空，只不过是那些低武位面的天道，为了保持平衡，给人的一种诱惑罢了，如果你真的选择了破碎虚空，迎接你的不是仙界，也不是高级位面，而是化为纯净的能量和天道融为一体，不过这也算是另外一种形式的永生了。

    “没想到这一天竟然来的这么快哇”包租婆竟然哭了起来。

    弄得林浩好是尴尬。

    “好啦好啦，都多大的人了，哭什么哭？”包租公发现了林浩的尴尬，罕见的霸气了一回。

    “你说什么！”包租婆听到包租公霸气的话，顿时哭声停止，满脸寒霜的看着包租公。

    “好了妈，我看这位小兄弟心性不错，也救了你们，观其面相，也是一个没爹没妈的孩子，以后你们就收他为干儿子吧”林浩无奈道。

    “儿子你还会看相！”包租公和包租婆惊奇道。

    林浩点了点头“会一点点，好了，我必须要走了，这是那斧头帮的五百万，你们拿着”林浩说着，把支票塞进了包租婆的手中。

    但是却被包租婆给拒绝了。

    “儿子，你要离开妈也不拦你，但是这钱你一定要带走，你一个人一定要好好照顾自己，吃好喝好”包租婆抽泣道。

    林浩闻言，眼眶也是微红，在现实，不是说自己的爸妈不爱自己，因为工作忙等等的原因，林浩基本处于放养的状态，而这二十年间，林浩在包租公和包租婆身上，感受到了从未有过的家庭温暖。

    包租婆脾气够暴嘴够狠吧，但是二十年！整整二十年！包租婆连一句重的话都没有和林浩说过，林浩看在眼里，心中怎能不感动！

    上前两步，林浩紧紧的抱住了包租婆。

    “啊啊”立马包租婆撕心裂肺的哭了起来，这么多年，虽然林浩是捡来的，但是包租婆对林浩却比对亲儿子还亲，是真正的捧在手心怕掉了，含在嘴里怕化了。

    林浩嘴唇颤动，轻声道“妈，我还会回来看你们的，不必如此”。

    说着林浩瞪了想要说话的包租公一眼，因为这个拥抱，林浩把那张支票给贴在了包租婆的后背，被同样抹着眼泪的包租公给看到了。

    松开哭的稀里哗啦的包租婆，林浩走到了小混混面前，拍了拍对方的肩膀，道“弟弟，以后爸妈就拜托你了，不要让我回来的时候失望”。

    小混混没有说话，此时也不能再叫小混混了，因为其此时浑身都带着一种大智若愚的气质，配合着一身包租公的白袍，很有一种宗师风范。

    点了点头，“放心吧，爸妈救了我一命，也让我明白了自己的心，我会好好赡养他们的”。

    林浩点了点头，“那就好，爸、妈还有弟弟，我走了你们保重”。

    “儿子啊！”包租婆嘴上说的轻松，但是当看到林浩的身影即将消失在自己视线中的时候，顿时悲声痛哭了起来。

    这是包租婆人生中第三次哭，第一次，是拜师的时候被师傅打的，第二次，是与别人比武，亲儿子被人活活打死，而这次，是第三次因为林浩的离开。

    荒野中，“主人对不起”雪儿虚弱的声音在林浩心中响起。

    林浩摇了摇头“是我自大了，自以为那变异天道无法直接出手就可以将其打破，却忽略很多”

    “主人”雪儿。

    “好了开始吧，希望下一个位面能有能量源供给雪儿你回复”林浩打断了雪儿的话，此时的雪儿，因为受损，无法让涂山红红出来保护林浩，如果不是因为这个的话，雪儿也不会自责了。

    随着林浩坚决的话音落下，一个椭圆形的黑洞出现在了林浩面前。

    此时，眼前的黑洞，后面的是什么，林浩并不知道，但是林浩毫不犹豫的迈步走了进去。

    黑光一闪，通道在不稳定的闪烁了两下后瞬间收缩，化为一个奇点，从这个位面消失。

    眼前一花，林浩出现在了一个森林当中，看着周围最少都要三人合抱的大树，林浩虽然不知道这个位面武力值的高低，但是可以肯定的是，绝对不会是现代社会。

    “主人！这个位面有一大块雪儿的碎片！而且能量很丰富！”雪儿惊喜的声音在林浩心中响起。

    “是吗？那你能感知到碎片的所在吗？”林浩也是惊喜的道。

    “不能因为受损，我我需要离得近了才能感知到”雪儿说着又补充道“但是如果得到了这块碎片的话，雪儿受到的损伤，最起码可以恢复五成，到时候虽然还是无法精准到达要去的位面，但却可以缩小范畴，并且重新遮盖主人你的气息不让天道发现”。

    “好，既然如此，我们先走出这片森林再说吧等下，有情况”林浩说着，忽然感知到大批的生命正在接近，貌似还是一种带着邪恶气息的生命。

    “邪恶的气息”这让林浩想起了那变异天道，虽然气息并不一样，但是林浩却不打算放过这些玩意。

    “人！是人！”那些带有邪恶气息的生物，终于露出了真面目，是一群密密麻麻，七八岁小孩高低的怪物，很像是老鼠成精后的模样。

    “上啊！吃人肉！”密密麻麻的小怪物，举着手中的锯齿短刀，向着林浩冲来。

    林浩冷笑，随后解下背后的古琴，盘坐在地上，而后把琴放在了腿上。

    就在这时，一个十四五岁的少年，以狗吃屎的模样落在林浩的面前。

    “大叔快跑！这些是黑龙魔物！”少年停在林浩面前，气喘吁吁的道。

    “大叔！黑龙魔物？”林浩扫了一眼汹涌而来的所谓魔物，嗯，好丑。

    “大叔别发呆了快跑啊！”少年看到林浩依然坐在草地上，便准备伸手去拉林浩。

    “峥！”手指拨动，密密麻麻的箭矢在林浩面前成型，随后向着那被少年称为黑龙魔物的“老鼠精”射去。

    “啊”一片惨叫声响起，密密麻麻的“老鼠精”，被音波聚成的箭矢从眉心处一穿而过。

    试探出了魔物的强弱，就在林浩准备真正开始发动攻击的时候。

    一条巨大的铁链，带着一个船锚，伴随着惯性，向林浩面前密密麻麻的魔物扫去。

    “快上来！”一个粗狂的声音在高空响起。

    林浩微微一顿，便重新把古琴背在了身后，然后拽着那少年的后领，高高跃起，一把抓住了那船锚。

    当林浩上了飞船，尼玛，真的是飞船啊，一条巨大的，木船，不知是什么原理，竟然飞在百米高的天空之上，借助风力缓缓而行。

    “看看我钓起了什么？一个小孩，一个看模样像是卖唱的”刚才那个喊着快上来的声音，此刻不知从哪里又响了起来。

    “谁！”林浩身边的少年，迅速的抽出背后的一把木剑，警惕着。

    “呦！看起来还是一个小战士，不过却是一个毛都没长齐的娃娃”那个粗狂的声音，充满了戏谑道。

    “谁！谁在那里说话！快出来！”少年持剑，在林浩身前紧张的警戒着。

    “看来得好好调教一下啊”那个粗狂的声音又道。

    “这就是这个位面的高级力量了吗？看来这个位面也不怎么地啊”林浩心中想着，忽然把挡在自己面前的少年给推开，而后伸脚向着前方踢去。

    “砰！”随着一声闷响，一个高大的身影，出现在了两人面前，“噔噔噔”的后退了几步。

    “看来你还不是一般卖唱的，就让我来试试你的实力吧”粗狂的声音说着。

    “呛”的一声抽出了手中的巨剑！

    “我们是在救人巴尔纳”忽然一个身穿白色斗篷的男人走了出来。

    “哼！”刚才在林浩脚下吃了一个暗亏的，被称为巴尔纳的壮汉，没有搭理身穿斗篷之人的话，大吼着，举剑向林浩跑来。

    就在斗篷男想要阻止的时候。

    林浩眼睛斜了一下刚才少年掉在地上的木剑，右手中指食指并拢，向着冲过来的巴尔纳一指。

    “咻~”伴随着一声呼啸，那把木剑便停在了巴尔纳的眉心前，缓缓转动。

    巴尔纳看着头顶明明只是一把普通的木剑，但是却散发着锋锐的气息，咽了口口水，豆大的汗滴从额头低落。

    忽然，斗篷男挡在了林浩面前道“朋友，请住手，我们并没有恶意”。

    林浩闻言，看了眼面前的斗篷男，眼中闪过一丝讶色，随后散掉御剑术，那悬在巴尔纳眉间的木剑，瞬间跌落在地。

    就在壮汉巴尔纳松了一口气的时候，那少年猛的蹦到了巴尔纳面前道“你是巴尔纳？佣兵之王巴尔纳！”

    “是我！没想到我竟然这么出名哈哈哈额”还没等巴尔纳说完，那少年便又窜到了林浩面前道“大叔你竟然一招就打败了佣兵之王巴尔纳！你真是太厉害了！”

    “喂！小子你信不信我削你啊！”巴尔纳嘴上凶恶的说着，但是却并没有真正的发怒。

    ――――――――

    这么匆忙的换了位面，是因为有人举报我描写黑x，我已经哭晕在厕所。

    (本章完)


第200章 美丽女精灵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “的确，虽然有巴尔纳大意的成分，但是能在瞬间打败巴尔纳，你很厉害”斗篷男站在林浩面前认真的道。

    “过奖了”林浩没有丝毫波动的道。

    “杰兰特，看来我们救了人家，人家却不领情啊”巴尔纳不忿的道。

    “杰兰特！我知道你！你是那个伟大的游侠！”少年满脸兴奋的看着斗篷男。

    斗篷男笑了笑，摘下了斗篷，露出了满头的金发和一张英俊的脸。

    “以这位兄弟的实力，即使没有我们，也不会遇到危险的”杰兰特说着又看向了林浩。

    “你们这是要去哪里？”林浩问道。

    “人类首都，神圣天堂，我们要去告诉人类的国王，黑龙正在苏醒，灾难即将来临”一个身穿红色斗篷的白发美女缓缓走来道。

    “这是我妹妹阿尔杰塔”杰兰特向林浩介绍道。

    “黑龙？”林浩差异，自己眼前这一男一女，身上不就带着一些龙气吗？不过好弱，连小白龙那种都比不过。

    “不错，邪恶的黑龙即将苏醒，我们此次的目的，便是来促成这次联军，再次讨伐黑龙”杰兰特话音刚落，飞船周围云雾散去，远远看去，朝阳下，一个巨大的人类城市，屹立在那大山之巅。

    怪不得要用这种奇特的飞船，仅靠步行，这短短二十分钟的路，估计得走好几天，林浩心道。

    接下来，到了这座城市以后，林浩便与杰兰、特巴尔纳等人分开，独自在这座充满了西方中世纪风格的城市内走着。

    “雪儿，我有种感觉，他们所说的那什么黑龙，很有可能就在我们需要的东西附近，按照一贯电影电视剧的尿性，哪里有热闹，哪里就有宝贝，你说呢？”林浩停在了一个铁匠铺前面，心中道。

    雪儿沉吟了一下道“我觉得有这个可能！”

    “好既然如此，我们就也去凑凑热闹吧，哪怕找不到那能量源，那什么黑龙的能量应该也挺丰富的”林浩道。

    就在林浩刚做出决定的时候，身后一个气喘吁吁的声音响起“大叔！我可找到你了！”

    林浩转头平淡道“找我干嘛？”

    “额，我想跟着大叔学本事”少年摸了摸头不好意思的道。

    “我不收徒”林浩翻了个白眼，尼玛，不知道为什么，虽然这个位面的人说的都是天朝话，但是相貌却是西方人的相貌，林浩死活都不会把自己的本事传给西方人的。

    “学本事就算了，我就送你一把真剑吧，算是还了你当初提醒的情分”林浩看到少年，眼睛死死的钉在铁匠铺里边的各种铁剑上，含笑道。

    “不要不要，那算什么恩情啊”少年慌忙的摆着双手道。

    林浩没有在意少年的话，取出了一大坨的黄金扔在了那很像矮人的铸剑师面前道“给这位小兄弟打造一柄好剑！”

    “好嘞！”铸造师收了黄金，热情的把少年给拉进了屋里，介绍起了。

    “嗯？”忽然林浩眼中闪过一丝异色，随后眼光搜寻了两下后，落在了一个把自己包裹的严严实实的人身上。

    “世上竟然还有这么亲近天地灵气的人？”林浩疑惑，旋即轻迈步伐，跟随着那把自己包裹的严严实实的人走去。

    似乎察觉到了什么，把自己包裹的严严实实的人，轻轻回了回头，脚步顿了一下，然后加快了步伐。

    林浩微微一笑，随后依然不紧不慢的跟在其身后。

    直到林浩追到了一个隐蔽的角落，是这座城的城墙，而且还搭着木架子，看起来像是维修的模样。

    “人类，你跟踪我干什么！”一个空灵悦耳的声音从那包裹的严严实实的人口中发出。

    “人类？难道你不是人类？既然这样”林浩眼睛微眯，手指微动，不知从哪里生出一股怪风，瞬间便解开了那神秘人的伪装。

    “你是什么东西？”林浩看着对方的真容后有些愕然，粉嫩的皮肤如同婴儿一般娇嫩，身材夸张道极度性感的程度！和自家媳妇涂山红红有的一比，一身类似树叶材质的衣服，紧紧包裹着重要的部位，十分惹火！只是这女人的耳朵又尖又长很像是西方传说中的精灵。

    “你才是东西呢！”精灵怒道，哪怕是生气的话语，声音还是那般好听。

    “关于你是什么东西的话题，等下再说，我们被包围了哦”林浩身体斜靠在维修架上，饶有兴趣的眼睛四处看了看。

    “是黑龙魔物！”精灵看到外边那又低又矮在林浩看来类似老鼠精的生物，惊声道，没想到在堂堂人类帝都，竟然会出现黑龙魔物的踪迹，可真是讽刺啊！

    女精灵举起手中的弓箭，凝神戒备的时候，却发现林浩竟然坐在了地上，随后解下了背后的古琴放在腿间。

    “你这人类，都什么时候了还有心思弹琴？”女精灵看到这里，怀疑林浩的脑子是不是有问题啊。

    悠然，低沉，清如溅玉，颤若龙吟的琴音缓缓在场中响起。

    “人类在弹琴”一个“老鼠精”用手中的劣质锯齿刀指着林浩叫到。

    “是食物！”另一个“老鼠精”纠正道。

    “哈哈”随后几十个“老鼠精”便哄然大笑了起来。

    林浩见此微微一笑，手指在琴弦上微微拨弄。

    “峥！”

    “呛”数把泛着金属光泽的宝剑出现在林浩的面前。

    看到这里，不管是林浩身后的女精灵，还是面前的“老鼠精”俱都惊在了原地。

    “这是什么原理？”女精灵和“老鼠精”心中突然冒出了这样一个疑问。

    林浩微微一笑，面前的数把“音波剑”瞬间朝着那“老鼠精”飞去，随后，面前的这些老鼠精连反映的时间都没有，眨眼的功夫便全部身首异处。

    而这时，遮挡维修架的布幔落了下来，其上，竟然是密密麻麻的“老鼠精”。

    而后全部跳下，把林浩与那性感女精灵团团围住。

    就在女精灵皱眉凝神，准备发动攻击的时候，林浩淡淡的声音在其耳边响起。

    “到我身后”

    “什么？”女精灵没有听的真切。

    “我说到我身后，你耳朵那么长还不好使啊”林浩翻了个白眼。

    “你！哼！”林浩的话让女精灵气的小脸微红，但是此刻外敌当前，就先听这个可恶人类的话吧，女精灵一个后空翻，闻闻的站在了林浩的身后。

    “你准备做什么？”女精灵皱眉问道。

    “看着就好了，那么多话干什么”林浩看着周围渐渐逼近的“老鼠精”无奈道。

    “哼！不说拉倒”女精灵冷哼一声，随后又举起了手中精致的弓箭。

    “峥！”

    就在女精灵准备放箭的时候，林浩手指拉起一根琴铉，随后猛地松手，琴铉弹在琴架底座，随后一道肉眼可见的声波瞬间从林浩与女精灵的身体外围生成，随后瞬间扩散而去，顿时所有围过来的“老鼠精”惨叫着倒飞而去，把街道光洁的地面，砸出了一个小坑。

    “哗啦”伪装成维修城墙的架子，也在林浩发出的声波下轰然倒塌。

    “叮”女精灵张大了嘴巴，即将射出去的箭矢，掉在了地上。

    “你”

    “小心！”女精灵刚想说些什么，却被林浩给打断了，并且拽着女精灵挺巧屁屁后边的丝带给拉到了自己身后。

    “轰”一声巨响过后，便是一阵地动山摇，而爆炸的冲击波也被林浩发出的音波给挡住了。

    打掉林浩还在自己屁屁后边的手，女精灵还没来得及说谢谢，密密麻麻的“老鼠精”还有几个大家伙竟然从刚刚莫名被炸塌的城墙之处，汹涌而入！

    “吼！”一个头上带着铁盔的大家伙，摇摆着比林浩身体还粗的手臂，大声的吼着。

    “吵死人了”就在林浩皱眉，准备料理了这家伙的时候，一阵马蹄声如疾风般响起。

    大群的骑士，反而把那些“老鼠精”和大家伙，包围了起来。

    “库克，一个也别放走”一个长相有些阴柔，留着一头女人看了都会嫉妒的长发的男子道。

    “没问题”跟在阴柔男子背后，一个黑发白胡子的老头道。

    “你曾经说过不再回来的，那是一个很糟糕的分别”阴柔男子从战马上跳了下来，背对着刚赶到现场的杰兰特道。

    杰兰特看着到阴柔男子，脸上带着真挚的笑容迎了了上去道“你知道原因的，我实在受不了这个国王”。

    “什么都别说了，你能来，实在是太好了”阴柔男子与杰兰特抱在了一起。

    “对了，杰兰特，这位似乎是跟你一起进城的吧”阴柔男子想起了什么，忽然看着林浩道。

    杰兰特闻言点了点头，走到林浩身边介绍道“这位是我在来的路上，认识的朋友叫做林浩，是一个很厉害音师，我正想邀请他加入我们呢”。

    “林浩兄弟，怎么样？”杰兰特说着，用期盼的眼神看向了林浩，看来杰兰特为了对付黑龙，可是不计余力的拉拢这一切可以用的上的力量。

    被一个大男人用这种眼神看着，林浩浑身都不自在。

    “好了好了，我跟你们一起去便是”林浩无奈道，其实林浩的内心深处还是很乐意的。

    因为第一个，自己找不到路，第二个可以继续了解分析一下那雪儿本体碎块的所在，可谓是一举两得。

    “走吧，我们一起去见国王”杰兰特看到林浩答应，满心的欢喜的答应到，实在是杰兰特看不清林浩的实力深浅，但是杰兰特却能够肯定，或者说是有种预感，自己面前的林浩，会是自己的队友！

    忽然林浩想起了什么，向着身边一直用好奇的目光看着自己的女精灵道“你叫什么？”

    “我叫莉亚，你呢？”女精灵脸蛋微微羞红。

    “林浩”

    -------

    标题本来想用性1感女精灵的，但是青铜被投诉怕了还是改为美丽吧。

    (本章完)


第201章 想抱就抱吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “林兄弟，我们一起去面见国王吧，一起商量一下怎样对付黑龙”杰兰特看模样很看重林浩。

    “好吧”林浩沉吟了一下，随后便答应道，因为林浩觉得这是一个了解那黑龙实力的途径。

    “大叔带上我呗”怀中抱着一把华丽铁剑的少年，可怜兮兮的道。

    “嗯？”林浩还没说话，便感觉后边有人在拉自己，回过头便看到叫莉亚的这个女精灵讨好的看着林浩。

    林浩随即把目光投向了面前的杰兰特。

    “那好吧”杰兰特沉吟了一下道。

    “耶！”少年开心的蹦了起来。

    随后，众人便一起朝着城池中央的王宫走去。

    刻龙雕凤，金柱玉阶已经不能形容这王宫的奢华了，整个王宫，哪怕是城墙都是用金箔包裹的，在阳光的照耀下简直能够闪瞎众人的眼睛。

    “你们这国王还真是够可以的啊，连门把手都是用水晶制成的”林浩谐谑的看着那阴柔男子道，这国王也真够可以的，治下的贫民，很多都连饭都吃不上，你这样搞就没有人起义吗？

    “就是因为如此，所以我才远远的离开了这个国王，这个看似繁华的城市”杰兰特叹了口气道。

    阴柔男子回头看了林浩一眼，随后推开了眼前的大门，人还没进入，便把手中那魔物巨人头上戴的铁盔给扔在了红毯上，直至滚到了端坐在王座上，一副醉醺醺模样的国王脚下，把那国王给吓了一跳。

    阴柔男子走了进去，单膝跪在那国王的面前。

    “贝思柯德这这是什么？”国王惊吓之余，看到了阴柔男子后惊慌道。

    “陛下，神圣天堂被大批黑龙魔物偷袭，城墙已经被炸毁”阴柔男子道。

    “什么！”国王闻言，惊的一屁股跌在了王座上。

    看到国王惊慌失措的模样，阴柔男子眼中闪过一丝嘲笑，随后朗声道“魔物的迅猛攻势，就是黑龙即将苏醒的征兆”。

    “难道，真的是时候了？可为什么是我在位的时候”国王貌似很清楚的知道现在所发生的一切，包括黑龙魔物，只是贪图享乐，不想去思考罢了，但是现在不思考的话，联盟与不联盟两个决定在国王心中激烈的碰撞着。

    就在这时，国王身边的女巫，牧师和精灵公主都发言劝起了国王。

    听到这里，林浩等人迈步走了进去。

    “只要赏金够多，我就能把黑龙削成黑狗！”巴尔纳没心没肺的道。

    站在阴柔男子贝思柯德身后，杰兰特和其妹妹阿尔杰塔向国王行了一礼道“游侠杰兰特，阿尔杰塔，随时准备出发”。

    “陛下再也等不到更好的时机了！”阴柔男子抬起头，目光逼向了那国王。

    见此，国王无奈的叹了口气，身子软软的瘫在了王座上，缓缓的道“联盟可以，但必须以我的名义出征，如果你们愿意，就赶紧召集部队吧”。

    众人见此，除了林浩以外，脸上俱都冒出了喜色！

    既然已经决定了，众人便各自下达命令，三族大军立刻开始集结，等商议出对策以后，便开始讨伐黑龙！

    林浩被杰兰特带着，一起参加了国王的宴会，顺便商议怎样讨伐黑龙。

    席间，国王的心还不小，没多久便喝的自己晕晕呼呼的有些找不着北。

    国王放下酒杯，打了个酒嗝道“现在有各位英雄，以及各路大军，打败黑龙应该不在话下吧？”

    众人听在耳中，则是一阵沉默，忽然牧师道“一窝蜂的上，这是最直接的办法，但是黑龙魔物实在太多，一旦战争唤醒了黑龙，那就凶多吉少了”。

    而没心没肺只顾着吃喝的巴尔纳闻言则叫嚣道“这有啥？黑龙醒了不一样削吗，一窝蜂上去，砍它两三刀再说！”说着，还附带着丰富的肢体动作，手中的鸡腿到处挥舞，似乎那不是鸡腿，而是利剑一般，这二到家的模样和话语，让旁边的精灵公主无奈的翻了个白眼，不再去看这个二货。

    “联军曾用这样的战术，击败过黑龙，但是现在黑龙的力量已经不可同日而语了”精灵公主道。

    “你的意思就是我们不行了吗”国王听到精灵公主的话，不满的道。

    “恕我直言，陛下，这些年的战争，已经让联军的战斗力大打折扣，同时面对苏醒的黑龙和魔物大军，几乎没有任何胜算”杰兰特看样子很赞同精灵公主的话。

    难道这杰兰特和那美丽大方的精灵公主有一腿？林浩嘴角带着笑意，心中满是恶趣味的想着。

    “如果在它苏醒之前发动攻击呢？”牧师突然想到了什么，拿起手中的餐刀，戳在了一个贝壳上。

    但是牧师的话音刚落，就被杰兰特给泼了一盆冷水“没那么简单，那黑龙被百万魔物日夜守着，根本就没有机会”。

    国王听到这里，再加上酒意，怒拍着桌子道“那你们到底凭什么去杀黑龙啊！”

    杰兰特无视了国王的叫嚣，拿起盘中装饰用的贝壳，掏出了里面的珍珠道“即便是黑龙，也有自己的弱点，他的力量源自胸口的宝玉”。

    听到这里林浩眼睛一亮，似乎目标已经明确，那宝玉应该就是雪儿所需要的能量源和碎片了吧。

    “挖出黑龙宝玉，只要挖出黑龙宝玉，就能消灭黑龙！”阴柔男子含情脉脉的看着杰兰特这个好基友道。

    而心中只有钱的巴尔纳闻言，皱着他的老脸，感叹道“黑龙宝玉？这得值多少钱啊”。

    “传说黑龙宝玉蕴含着女神的力量，能让生者消亡，死者复生”身材比精灵还火爆的女巫，看样子很是向往这种力量，一脸的迷醉。

    随后，怎样进攻的话题还没有搞清楚，众人便为胜利后黑龙宝玉的归属问题争吵了起来。

    眼看着众人的争吵有这愈演愈烈的趋势，林浩一巴掌张拍在桌子上，发出巨大的声响吸引了众人的注意力。

    “你想干什么”亲皇派的那个牧师见此，厉声喝道。

    林浩无视了对方的话，挖了挖耳朵道“吵吵吵有什么好吵的，说的跟已经消灭了黑龙得到了宝玉一般，在座的都是大人物，就这般不要脸皮？”

    “你！”牧师与女巫俱都脸色难看的怒视着林浩。

    “这位小兄弟从来都没有见过你啊，难道你有什么计划？”国王看到竟然有人敢在自己的宴会上拍桌子，话中虽然带着小兄弟，但是冷意大家却都能清楚的感觉到，要不是还得利用你们这些混蛋来帮我得到黑龙宝玉，本王现在就砍了你丫的。

    林浩不知道眼前这个草包国王的心中所想，不过哪怕知道了也只是笑笑，并不会在意，什么玩意嘛。

    “当然有计划，既然如此，我们为何不让兵分两路，让联军去吸引魔物的注意力，而我们则绕到魔物的背后，直接挖出黑龙宝玉，这样，魔物就不攻而破，联军也安全了，等到了那个时候，你们再争吵宝玉的归属问题也不迟啊对不对？”林浩品着还算不错的葡萄酒，侃侃而谈。

    “好办法！我看可行，你们觉得呢！”杰兰特听完林浩的计划，眼睛一亮，赞同道“只要我们约定好时间，同时发动进攻”。

    “好！我们赞同”其他等人互相看了看，最后准备采用林浩说所的计划，这也让众人都对林浩高看了一眼。

    “异世界的月亮，果然没有家乡的圆”林浩坐在城墙上，看着这个位面的月亮感慨道。

    “不赶紧上船，你来这里干嘛？”忽然，林浩无奈的道，这精灵小妞干嘛啊，自从吃完饭出来，和这偷听的精灵小妞撞了个满怀之后，这小妞就一直跟着自己，干嘛，尾行啊！

    “你你身上有种特别的气息”林浩的背后，忽然出现了一个人，就是林浩拽人家屁屁后面那条腰带的精灵小妞，莉亚。

    “不就是男人味嘛”林浩翻了个白眼道。

    “你能不能正经点！人家跟你说正经事呢？”莉亚脸蛋红红的，像是喝醉了一样。

    “我怎么不正经了？你跟了我一天，然后又对我说我身上有种特别的味道你就正经了”林浩无语道。

    “不是的！”莉亚赶紧摇头，随后咬着红润的嘴唇道“我是想说，你身上的气息，很像我们精灵的根本，生命之树”。

    “然后呢”林浩扭头无奈的看着莉亚。

    “我我想”莉亚吞吞吐吐红着脸。

    “哎呦我去和你说话真费劲”林浩无语的躺在了地上“你到底想干吗？”

    “我我能不能抱抱你”莉亚豁出去了，闭着眼睛大声的道。

    “额我什么都没听到，你们继续”过来叫林浩和莉亚上船的巴尔纳被莉亚的话给下了一跳“乖乖，这精灵什么时候这么开放了”

    “行不行你到是给句话啊！”莉亚豁出去了，既然话已经说出去了，误会也已经发生了，如果不能够得到答案的话那才是真的亏了呢。

    “好吧，想抱就抱吧，这可怜巴巴的样子，别人看到了还以为我欺负你了呢”林浩无奈的耸了耸肩。

    林浩的话音刚落，下一刻，怀中便多了一个润软如玉的身躯，散发着淡淡好闻的花香。

    “喂！你抱就抱，干嘛跟小狗一样在我身上闻来闻去的啊！”林浩看着不停耸动这小鼻子，左闻闻又闻闻，随后露出一脸疑惑模样的莉亚无语道。

    “奇怪怎么没有呢？难道是我的错觉吗？但是怎么会”莉亚自言自语的愣在原地。

    (本章完)


第202章 超度亡灵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “行了，走吧，大家都在等着我们呢”说着，林浩打趣道“如果你还想闻，到了船上，我们找个房间，我让你好好闻闻怎么样？”。

    本来这只是林浩调戏莉亚的话，也不知莉亚是个隐藏很好的老司机，还是真的不知道林浩话中调戏的意思，竟然直接点了点头道“好”。

    林浩摔倒。

    “你看着我干嘛？”莉亚受不了林浩那古怪的目光，不禁问出声来。

    “看你长得漂亮”林浩半真半假的道。

    “哼”莉亚轻哼一声，脸上带着一些羞红转向了一遍，但是眼中却带着一些喜色，似乎内心深处很喜欢林浩的夸奖。

    “好啦！我鸡皮疙瘩都要掉一地啦，你们要亲热等杀了黑龙再说好吗？”女巫眼中带着笑意道。

    林浩自从上船之后，也不知是不是惊奇莉亚这个精灵中的女司机，一直盯着莉亚看，而那女巫似乎对这种男女之情很是感兴趣，一直在盯着林浩和莉亚。

    “卡拉秋姐姐！你说什么呢！”莉亚听到女巫的话，顿时大羞着说到。

    “我没说什么啊，刚才你们两个抱在一起，小莉亚你的手还在人家身上摸来摸去的别以为姐姐没看到”女巫卡拉秋斜眼笑道。

    “是啊我们都看到了哈哈哈哈”众人轰然大笑，笑声中透露着一股暧昧的气息，特别是巴尔纳，那破锣嗓子，笑起来就跟破了个洞的风箱一般，要多难听就有多难听。

    “你！你们！”莉亚此时脸红的直冒烟，随后一跺脚，瞬间消失了身影，看来是跑到船舱里边去了。

    林浩摇了摇头，懒的去管这群二货怎么笑。

    夜半，正在查看体内情况的林浩，被一阵巨响给惊醒了过来，随后便是一阵天旋地转。

    “日！什么情况？被偷袭了？”这是林浩下意识的想法，随后看准一个时机撞破了船璧，这才发现，天不知什么时候已经暗了下来，天地能量混乱，绿色的雷电在云中闪现。

    “轰！”飞船砸落在了地上，发出一声轰鸣，激起漫天的灰尘。

    林浩此刻只恢复到金丹期的实力，不靠御剑的话，只是能够短时间在空中停留。

    在看到不是敌人偷袭后，便落在了地面上。

    “你们都没事吧？”林浩皱眉，大声喝道。

    “咳咳”林浩的话音刚落，满堆的废墟中跳出一个身影，是身强体壮的巴尔纳。

    好在众人都是高手，虽然从高空坠落，但是有着飞船的缓冲，并没有受到什么伤害，一个个推开压在自己身上的东西跳了出来。

    “怎么会发生这种事情！”阴柔男贝思柯德怒吼道。

    杰兰特和阿尔杰塔走到了手中拿着地图的精灵公主奈尔文身边问道“奈尔文，我们现在在哪里？”

    “很糟糕，我们已经偏离了原来的路线”精灵公主说着把手中的魔法地图摊在地上让众人观看“不过我们距离迷失古道非常近，他的尽头就是黑龙山谷的背面”。

    “省省吧，迷失古道，切，还是修船更靠谱”巴尔纳似乎不愿放弃自己的飞船，说着伸手拍了拍身后的飞船残骸。

    但是当巴尔纳的手接触到飞船的时候，戏剧性的一幕发生了，只听“轰”的一声，本来只是破碎了一半的飞船，在发出一声巨响过后，真的变成了一堆废墟。

    “额”巴尔纳。

    “”众人。

    女巫卡拉秋嘴角抽搐了两下，面露难色道“迷失古道可是很危险的，而且已经废弃很久了”。

    “我们必须及时赶到，如果库克的攻击，唤醒了黑龙，我们就全完了”阴柔男贝思柯德大声道。

    “我们没有其他的办法了，而且这是一条捷径，如果不走这条路的话，凭我们走路的速度”杰兰特摇头叹息道。

    “那就赶紧走吧”林浩说着心神一动，面前突然出现了一个古怪的生物，仔细一看正是那M。

    “这是什么怪物！”众人被突然出现的M给吓了一条，顿时摆出了攻击姿态。

    “不用紧张，它是我的坐骑”林浩说着微微一笑，翻身躺在了M背上，话说好久都没有这么惬意了，看来等实力恢复后，有必要给M提升一下实力了。

    事情的起因是，就在林浩刚才在心中抱怨需要走路的时候，雪儿给林浩说，虽然主母他们没办法给放出来，但是M和小白秋可以啊，但是小白秋不愿意让林浩骑她，所以就让M出来了。

    而且M虽然实力弱的一笔，但是其身上可是有林浩还是天仙实力时候所下的结界，安全是没有问题的。

    杰兰特此时和自己的妹妹阿尔杰塔对视了一眼，俱都从对方的眼中看到了震惊，因为两人都在M的身上感知到了一股龙气，但是又从来没有见过M这种模样的龙，最重要的是，龙什么时候愿意给人类当坐骑了？

    “神秘的家伙”众人在看重林浩的同时，心中又提高了警惕。

    “公主，刚才你也感觉到了吗？”莉亚看到刚才那怪物出现的一瞬间，眼睛同样大睁的精灵公主奈尔文道。

    “不知道，等消灭了黑龙之后带他去一趟我们精灵王国吧”精灵公主奈尔文道。

    “嗨！林兄弟，你的坐骑真酷，能让我也骑一骑吗？”巴尔纳把大脸凑到了M的面前，伸手想要摸一摸M。

    “吼！”M吼叫一声后“抠脚汉想什么呢！滚，不然人家一口咬死你！”M愤怒的声音响彻全场。

    “我的妈呀，怪物会说话”巴尔纳吓的一屁股坐在了地上。

    “咚”林浩手指打在了M的脑袋上“赶紧赶路”。

    “哼！”M灯笼般的大眼睛瞪了巴尔纳一眼。

    随后便跟随着手持地图的精灵公主，奈尔文的背后走去。

    而后，在遇到一条百米宽的大河之时，M展露了自己控水的能力，截江断流，给众人开出了一条路，让众人瞪大了眼睛，没想到这神秘林浩的坐骑，竟然也有如此的能力！

    经过三天的翻山越岭，跋山涉水，众人来到了一处荒芜的地方，没有一丝阳光，到处都是骷髅，乌鸦和枯树。

    走在最后边的少年一边砍着枯枝，一边抱怨道“这什么鬼地方啊，大白天的连太阳都看不到”。

    “嘘”巴尔纳示意其小声点“迷失古道就这样的，安静点，就你话多”。

    少年不好意思的挠了挠头，凑到了此时手持地图的莉亚身边，而莉亚看到凑的如此之近的少年，皱了皱眉，拉开了与其的距离道“眼前就是遗忘了时间的废墟了”。

    “人类和精灵间的战争，就是从这里开始的”莉亚看了眼一直躺在M背上的林浩，缓缓开口道“它教会了我战斗，也让我目睹了战争的残酷，五十年过去了，亡灵与仇恨依然被囚禁于此”。

    “五十年！那你岂不是！”少年被莉亚话语中爆出的年龄给下了一跳！身子忍不住往后退去，但没想一脚踏空，直接滑落到了下方这个战争遗迹之中。

    无法，众人也跳了下去。

    “你除了惹祸还会干嘛？”巴尔纳狠狠的敲了一下少年的脑袋无语道。

    而众人也是皱眉看向了少年，随即便把目光投向了林浩，因为众人本来是不愿带上少年这个拖油瓶的，是林浩替其说话，这才让众人同意的。

    “嘿嘿”少年不好意思的挠头看向了众人。

    忽然，一阵似近似远的低吟声响起，一道道看不清模样的白烟，聚成类似精灵的模样，在众人之间飘来飘去！

    少年似乎对莉亚有着一些好感，看到一道白眼聚成精灵模样的东西，想要伸手去摸莉亚的脸。

    连忙跑了过去，用手中的剑，劈散了那道白烟，随后紧张的看着莉亚道“莉亚，这是精灵的鬼魂吗？”

    “你走开！”莉亚看到又凑自己面前如此之近的少年，皱眉轻喝道。

    女巫卡拉秋见此，摇了摇头道“小屁孩，难道你不知道我们莉亚喜欢的是林浩吗？”

    还没等莉亚脸红，卡拉秋又道“咦？说到林浩，怎么没见林浩的人呢？”卡拉秋和众人，举目向四周望去，在遗迹中间的位置，发现了此时林浩的身影。

    众人赶紧走了过去。

    “喂！你在干吗呢？”卡拉秋看着站在原地，被精灵魂魄包围的林浩道。

    忽然，林浩动了，双手放在胸前，变换着众人前所未见的动作。

    天地自然。秽气分散。洞中玄虚。晃朗太元。

    八方威神。使我自然。灵符命。普告九天。

    乾罗怛那。洞罡太玄。斩妖缚邪。度鬼万千。

    中山神咒。元始玉文。持诵一遍。却病延年。

    按行五岳。八海知闻。魔王c手。侍卫我轩。

    凶秽消散。道懦ご妫

    “赦！”随着林浩最后一个动作和法决的落下，浑身爆发出了刺目的金光，周围无数白烟状的精灵魂魄顿时被林浩所爆发出的金光所包裹，而后竟然褪去了白眼的状态，变成了莉亚这般的模样！

    只不过身体是虚幻的罢了。

    待所有的精灵对着林浩盈盈一拜之后，林浩手中不知何时突然出现了一个酒葫芦，打开葫口，所有的精灵魂魄全都一拥而入。

    “哼”林浩捂住胸口，额头微微见寒，就在刚才，林浩听到了这些迷失了自我的魂魄，那口中的低吟，沉吟了一番后，便用出了当初在高棉王墓中用过一次的净天地神咒，帮助这些灵魂回复本心。

    只是没想到，就那么一瞬间的调动出了一丝丝超出金丹期的法力，便被体内那天道能量察觉，随后猛地向与之对抗的三道法则发起了攻击。

    不过好在林浩动作够快，够突然，但是尽管如此，也是一番气血翻腾，被那变异能量给折腾的够呛。

    “你怎么了？”莉亚看到林浩皱眉捂胸，脸上露出了痛苦的神色，一把丢掉手中的地图，慌张的跑过来扶住了林浩，满脸紧张的问道。

    林浩看着眼前的小精灵笑了笑，把手中的酒葫芦扔到了莉亚的怀中，并告知了其用法。

    看着莉亚不解的模样，林浩道“我已经将这里所有的魂魄超度，封印在这葫芦中，待你回到你们精灵的国度之后，把盖子打开，他们便会安息的”。

    (本章完)


第203章 十面埋伏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我和莉亚代表精灵王国，真诚谢谢您的帮助”精灵公主奈尔文和莉亚郑重的站在林浩面前，深深的给林浩行了一个精灵礼节，随着两女的弯腰动作，那波涛汹涌的画面冲击着林浩的眼睛，着实让林浩大饱了一番眼福！

    随后莉亚捡起了刚才被丢在地上的魔法地图，走到了林浩身边，向着林浩道“我记的附近有个出口，找到它，或许可以缩短行进的时间”。

    就在莉亚含情脉脉的向着林浩说话的时候，那少年（算了叫人家的名字吧）那兰伯特偷偷又再次靠近了莉亚身边，伸着脑袋道“那是！我是故意掉下来的”。

    “你到底能不能离人家远一点！”莉亚向着兰伯特怒到。

    “哦”兰伯特闻言，撇着嘴，灰头土脸的走向了一边。

    站在一旁的女巫卡拉秋看到这种情况，微微的摇了摇头“这小子没戏了，自古美人爱英雄，况且还是这样一个迷一般的强大男子，对于女人的吸引力是最大的，就连自己也是有那么一些心动呢”。

    “吱哈哈吱吱”正在莉亚还想说些什么的时候，一阵奇怪的叫声在众人头上响起。

    “小心！有魔物！”卡拉秋惊呼道。

    众人立刻背靠背，摆出了战斗姿态！

    就在精灵公主，奈尔文闭上美丽的大眼，用长长的耳朵来感知魔物所在的时候，一个尖锐的声音，在迷雾重重中响起。

    “已经好长好长时间没见过大活人啦”

    “是长舌蝠！”莉亚忽然想到了什么，惊呼道。

    “什么长舌妇啊”兰伯特挠了挠头，疑惑道，但是这种二到家的话，没有得到任何人的回应。

    莉亚看到林浩皱眉，赶紧道“林大哥，不能来硬的，只能花钱收买它”。

    “为什么？”林浩疑惑道。

    “因为长舌蝠受到攻击的时候，可以分散出千万个分身，只要有一个分身逃脱，我们就麻烦了”杰兰特解释道。

    “咻”一个紫色，浑身无毛的怪异蝙蝠瞬间便飞到了林浩等人面前，打了个转后，便倒挂在了众人不远处的残埂断壁之上。

    “好诡异的组合，人类和精灵居然在一起，神棍和巫婆竟然相安无事，而且你们中间，还有不少奇奇怪怪的东西，我很好奇！很好奇！嘎嘎嘎”被称为长舌蝙的东西，一边说着，还一边大笑。

    “说吧，你想要多少！”杰兰特冷声道。

    “我只想提醒你们一下，这条路可是很危险的，路的尽头，是黑龙老窝的后门，不过既然你们已经来了，应该很清楚这一点，你们这么有诚意我当然可以闭嘴，但是条件是，你们身上所有的钱，和所有的装备！”长舌蝠的胃口倒是不小。

    “林大哥不要冲动”莉亚一直站在林浩身边，看到林浩解下了背后古琴的动作，还以为林浩是准备动手，不过林浩确实是不想再听这个蝙蝠bb了，雪儿还等着能量修复呢。

    “咦你手里的这种乐器的材质倒是蛮特别的，我竟然从未见过！把它给我！我就让你们过去！”长舌蝠道。

    “呵”林浩不屑冷笑一声，虚空而坐，双手放在了琴铉之上。

    猛然，一阵急如雨点的音节在这废墟中响起。

    随着音符的跳动，一种肃杀，压抑，绝命的气息在场中蔓延。

    这时，只要是个有脑子的东西，都感觉到了一些异常。

    “吱！”那长舌蝙感知竟然异常的敏锐，随着一声尖叫过后，“砰”的一声暴起一阵黑烟，随后密密麻麻和那长舌蝠长得一模一样的蝙蝠四散而去。

    “糟了！阻止它！”精灵公主奈尔文看到这里，焦急道。

    “胆敢不遵守约定，那就等着我的报复吧！”所有的蝙蝠俱都回头说道。

    “想跑问过我了吗？”林浩冷笑道。

    随后双手带起一阵幻影，不停的拨弄着琴铉。

    “嗡”

    “什么！”众人震惊。

    就在长舌蝠威胁了众人一番，想要逃跑的时候，突然，天空四面八方，出现了密密麻麻的箭矢，凌空漂浮，箭尖俱都对准了同样密密麻麻的长舌蝠。

    “咻咻咻”瞬间，数不清的箭矢动了，闪电一般的射向了长舌蝠的分身。

    当长舌蝠的分身被箭矢射穿之后，暴起一阵黑烟便彻底的消失不见。

    盏茶的功夫，场中就只剩下零散的几只分身了，长舌蝠傻眼了，众人也傻眼了，甚至兰伯特和巴尔纳手中的剑都掉在了地上，张大了嘴巴，傻在原地。

    “想要我的琴，那就先听听这首十面埋伏吧”林浩冷笑，手指猛地拉起一根琴铉，随后放出。

    “轰！”一道凝实的音波，呈半月形，朝着那仅剩几只的长舌蝠碾压而去。

    长舌蝠见此，尖叫着便想要逃离，它现在已经后悔为毛自己要这么贪心了，尼玛，让这变态直接过去多好。

    长舌蝠的飞行速度不慢，相反还很快，但是林浩音波的速度更快，废话，那可是音速，只在瞬间，不光是那仅剩的几只长舌蝠变成了黑烟，就连长舌蝠背后的遗迹，也全部被音波给震成了碎块。

    “大叔你好厉害啊！不愧是一招打败佣兵之王的男人”兰伯特见到林浩的变态，心中对比了一下，已经彻底的放弃了和林浩争莉亚了，这根本就不是一个层次的啊。

    兰伯特的话，说到了众人的心坎当中，杰兰特微微一笑，这也是杰兰特为什么那么执着的想让林浩加入讨伐黑龙队伍的原因，因为杰兰特感知到，林浩体内隐隐有一股让自己颤耸的力量，仿佛自己就是一个巨人面前卑微的蚂蚁！

    而林浩帮助那些精灵灵魂的动作，也让纠结着林浩万一成为了敌人怎么办的杰兰特，放下了心，有这样的慈悲心肠，哪怕不是好人，但也不会是什么大恶人，这是杰兰特内心深处的想法。

    “我看到出口了！”忽然，手持地图的莉亚惊呼道，原来，林浩在摧毁面前的遗迹之时，那被掩埋在历史废墟之下的通道，也显现了出来。

    “走吧，我们步行，已经耽搁了太多时间了”林浩面无表情的重新背上古琴，随后又躺在了M的背上，林浩在抓紧一切的时间让自己调整到最好的状态，或者再消磨一些那天道的变异能量，现在的自己，还是太弱了。

    等重众人走出了通道，不曾想，在哪一片荒芜，终日不见阳光的遗忘废墟之后，竟然是一大片的草原。

    走了整整一夜的众人，准备在这里歇息一会。

    而此时，林浩正盘坐在一望无垠的草原的一块大石头上吹箫，通过箫声让自己的心平静，以便更好的去抵抗那变异天道的能量，悠远长情的箫声，让坐在林浩背后，静静的看着林浩的莉亚，以及其他的人，俱都沉浸在了林浩的箫声中。

    放下手中的箫，林浩闭着眼睛思考着自己的心，一直以来，自己只是漫无目的追求着实力的进步，每天东一榔头西一棒槌，经过这次和天道的间接，直接的对抗，让林浩明白了实力的重要性。

    没有实力，拿什么保护自己的爱人，亲人，自己往后要追寻的，便是那超脱一切，凌驾一切的实力！这次如果不是自己师傅的好友，扬眉舍了身外化身相救，为自己争取了那宝贵的时间，自己和红红，小茹都已经化为虚无了吧，现在林浩想想心中都是一阵后怕。

    “这首曲子叫什么名字？真好听！只是我怎么从来都没有听过啊”莉亚看到林浩怔在原地，便开口道，空灵的声音丝毫不亚于刚才沁人心肺的箫声。

    “绿野仙踪”林浩缓缓的道“貌似很适合你们精灵”。

    “嗯，是的，我们精灵最崇敬的就是生命只是一些迫不得已的原因，我们拿起了武器”。

    “做的对，为了保护自己的亲人爱人，即使手中沾满鲜血，即使这条路再难走”林浩缓缓道，这句话也不知道是对自己说的，还是对莉亚说的。

    “等打败黑龙以后，你可以去我们精灵王国一趟吗？”莉亚矫捷的跳到了林浩面前，脸色微红，期待的神色看着林浩。

    本来林浩是想拒绝的，但是看到对方那纯净的眼睛，那一丝羞意，不知为何拒绝的话堵在了嘴边无法出口，这让林浩想起了任婷婷，不知道她现在过的好不好，原来，自己这不经意间，自以为洁身自好，谁知已经招惹了这么多的好女子。

    虽然不知道林浩为何再次发呆，但是莉亚看着林浩的模样，心中突厥的有些烦躁，这是莉亚长这么大，从来没有过的感觉。

    “难道这就是女王所说的人类的爱吗”莉亚想着，向林浩展颜一笑道“既然你不反对，我就当你答应了哦”。

    正待林浩苦笑，准备说些什么的时候，却被远处巴尔纳这个大嗓门催促赶路的话语给打断了。

    “走吧”林浩道。

    “嗯”莉亚笑眯眯的点了点头，长长尖尖的耳朵一动，一动的。

    不过，刚躺在M背上的林浩，不知为何又坐了起来。

    “你也坐上来吧，可以省一些力气”林浩淡淡的说着，身体往M背部靠后的位置挪了挪，给莉亚让出了位置。

    “好”莉亚闻言，灿烂的笑了起来，修长性感的白腿微微弯曲，然后一个翻身便落在了M脖子的位置上。

    林浩向其伸了个大拇指。

    “哎呦喂！这就搞上了？”巴尔纳等人走了过来，见此搞怪的道。

    林浩懒得搭理这个家伙，莉亚看了林浩一眼，见林浩没有说话，便装作认真的看地图，只是那晶莹剔透的长长耳朵已经红透了。

    (本章完)


第204章 黑龙苏醒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    兰伯特看着端坐在M背上的莉亚，这下是彻底的死心了，算了就当作自己做了一个梦吧。

    随着众人步伐的前进，寒冷的气息渐渐袭来。

    只见杰兰特突然越众出，站在一处寒风凌冽的断崖处，看着远方紫色雷电闪动的模样，道“明天，就是新月之夜了，看来我们可以在之前赶到那里”。

    “林大哥你怎么了”坐在M温暖背上的莉亚，突然被林浩起身的动作吓了一条。

    林浩没有回答，而是眺望着远方那像极了变异天道所发出的紫色雷霆。待感知道前方的紫色雷霆和体内变异天道留下的完全不一样之时，林浩才松了口气。

    “没什么，只是没有见过紫色的雷霆罢了”林浩耸了耸肩，随便找了个理由。

    但是莉亚却相信了，“嘻嘻，到时候林大哥你去我们精灵王国之后，那里还有红色，蓝色，绿色等等的雷霆，林大哥一定会喜欢的”莉亚雀跃道。

    “额应该吧”林浩嘴角抽搐了两下，我晕，话说小莉亚你是从哪里看出来我喜欢雷霆的？

    周围的空气越来越冷，漫天都是大雪，到处都是冰块，而M的背上，却温暖的如同在被窝里一般，让靠近了M一些的众人，俱都用羡慕嫉妒恨的目光盯着莉亚，看的这个小姑娘坐立不安，都有些不好意思了。

    “公主殿下，您来坐吧”莉亚小心翼翼的看着同样盯着自己的奈尔文道。

    “不用了”奈尔文说着看了林浩一眼，这才打破了尴尬的气氛。

    卡拉秋上前，擦掉了覆盖在冰山上的厚厚雪层道“入口怎么会在这样的地方，杰兰特，你是不是记错了？”

    “但地图也显示，入口在这里的”莉亚看了看地图上的标识，出声道。

    “卡拉秋，应该就在附近”杰兰特一边寻找着入口，一边对着有些急躁的卡拉秋道。

    忽然，杰兰特的动作一顿，疯了一般的用手扒着厚厚的雪层。

    “哥哥！”阿尔杰塔赶紧把自己的杰兰特给拉到了一边。

    “这种粗活交给我就行啦”卡拉秋得瑟的走了出来，说着手中的魔法杖红光大盛，猛地戳在了地上。

    只见一道炽热的冲击波扩散而去，吹飞融化了周围的冰雪，随着冰雪的消融，冰山上一个刻画在着三条形态各异的西方巨龙图案，在闪闪发光。

    “三龙之战？”卡拉秋见此，惊讶道。

    牧师走到前面，看着那标志道“传说中龙族的标志，这里面似乎封印着某种力量”。

    “一种古老，邪恶，不死的力量”卡拉秋皱着眉头感知道。

    “不死？”林浩闻言摇了摇头，其实林浩感应的清楚，这里边所封印的东西，确实有这一丝类似应龙身上的龙气，但是实力也就是与金丹期接近罢了，甚至还不到金丹期，怎么可能不死？无非就是生命特征怪异，活的年岁够长罢了，就如同那两只被自己救下的三位妖狐和六尾妖狐一般。

    “我有一种很不好的预感，杰兰特没有其他的路了吗？”奈尔文看向了身边眼睛微微有些发红的杰兰特。

    “这是最快的一条路了，如果绕路的话，我们就无法与联军一起展开攻击了，如果联军的攻击唤醒了黑龙，那就糟了”杰兰特声音低沉的道。

    随后杰兰特走向了那三龙标志，右手按在上边，其他人感觉不到，但是林浩却清楚的感知道，一股微小的龙气，从杰兰特的身上发出，随后传到了那标志上面。

    猛地按下，那标志瞬间破碎，伴随着一阵地动山摇，面前的冰山出现了一条直达顶部的巨大裂缝，并且就像触动了某种机关一样，裂缝竟然还在不断的扩大。

    直到入口处都能够让两辆马车并排通行为止。

    “你是怎么做到的杰兰特？”众人惊讶道。

    “我只是按了一下，好了赶紧走吧，再晚就来不及了”杰兰特似乎不想在这个话题上多说，便催促道。

    但是众人刚刚踏入这裂缝，又是一阵地动山摇，这裂缝竟然在缓缓的合拢！

    “我们确实该抓紧时间了！”卡拉秋见此，急忙道，她可不想变成一尊冰雕。

    众人赶紧加快了步伐。

    “这里应该是龙族的圣地，封印着龙的魂魄，正在等待着主人的召唤”卡拉秋看着被冰封在冰里边的巨大龙爪道。

    “看来要消灭的，不只是黑龙一个！”阴柔男贝思柯德皱眉冷声道。

    而这时，林浩也敏锐的看到了旁边杰兰特的妹妹，阿尔杰塔深深的皱了起了眉头。

    “咻”一道能量波飞速射来的声音，让众人警惕了起来，随后一个闪身，躲过了偷袭。

    只见一个长得跟蜥蜴差不多，但是多了两个翅膀的小飞龙背上托着一个很像那“老鼠精”的东西，正在向众人射出一道道的能量波。

    牧师男见此，手中古怪的短柄法杖举起，一个有着古怪花纹的防护罩，把众人保护了进去。

    “快走！我坚持不了多久！”牧师男咬牙道。

    众人闻言瞬间加速，朝着通道的另一头跑去。

    伴随着那神他妈古怪龙骑士的攻击，此时的裂缝不仅有了合拢的趋势，并且还在不断的崩塌起来。

    当众人跑出裂缝的时候，才发现竟然没有看到杰兰特和他妹妹阿尔杰塔的身影。

    阴柔男贝思柯德见此，便要重新回到正在坍塌的裂缝中，去寻杰兰特，但是却被牧师男给紧紧的拉住了。

    而这时，失去了目标的那些额龙骑士，竟然没有攻击杰兰特和阿尔杰塔，而是在其头顶盘旋了起来。

    “哥哥，你确定吗？解除封印”阿尔杰塔脸色难看的向着杰兰特道。

    “阿尔杰塔，我们根本就没有选择”杰兰特说着，身上出现了一种诡异的波动。

    “轰！”一阵巨大的爆炸声响起，众人面前的裂缝彻底崩塌了。

    “混蛋！杰兰特还在里面啊！”贝思柯德抓着牧师男的衣领，脸色狰狞道。

    “如果让他们出来，我们所有的努力就白费了！”牧师男解释道。

    “你！”正待贝思柯德准备发火的时候，背后响起了杰兰特的声音。

    “特拉玛依说的没错”

    “杰兰特！”贝思柯德脸上悲色化为惊喜，朝着看似虚弱的杰兰特跑了过去。

    “杰兰特你怎么样？”

    “不用担心”杰兰特勉强道，似乎看起来很虚弱，但是又像在压抑着什么。

    “贝贝思柯德！日出！我们来晚了，联军会把黑龙唤醒的！”牧师男惊呼道。

    “不！”贝思柯德闻言，回头看着微微露头的太阳，仿佛失了魂一般。

    而这时，另一边，地面上聚集了整整十万的三族联军，天上数百艘飞正在船严阵以待。

    十万有多少？平常高校里边也就一千多名学生，就已经把巨大的操场给占的满满当当，而十万，就是一百多个挤满高校操场的人，密密麻麻望不到尽头。

    魔物们暴动了起来，也开始集结军队，比三组联军还多出十几倍的数量简直让人绝望，随后便发起了攻击，巨大的投石车抛射而去的，不是石头，而是燃烧的巨大火球。

    “冲锋！”领头的黑发白须之人也就是名叫库克的老头大吼道。

    随后三组联军以人类的骑兵打头阵，朝着数不清的黑龙魔物冲去。

    惨烈的交战，让这方天地都为之颤抖，同时也唤醒了那沉睡中的黑龙。

    “吼！”巨大的龙吼声，哪怕是林浩这边也是听的清清楚楚，随之众人的心也凉了，当然了，这并不包括林浩。

    只见林浩身旁的M突然失去了身影。

    “我先去了”林浩说着，手中法决变换，在众人震惊的目光中，一把散发着金色光芒的木剑突然出现，随后变为门板大小，托起了林浩。

    “我和你一起！”确实莉亚看到这里，顾不得震惊，决绝之下敏捷的跳上了飞剑，搂住了林浩的腰。

    “随你吧，到时候躲远一点，不要拖后腿”林浩皱眉道。

    “才不会！”莉亚大声道“人家也很厉害的！绝对不会拖你后腿！”

    “但愿吧”

    随着林浩的话音落下，瞬间便化为一道金色的流光消失在众人眼前。

    “我们也赶快去吧”众人你看看我，我看看你随后道。

    而这时，黑龙已经彻底觉醒，向着联军俯冲而去。

    “全体防御！”库克大声吼道。

    队伍中的牧师，全部跑到了联军的前方，联手撑起了一个巨大的护罩。

    “轰！轰！”紫红色的龙炎，如同岩浆一般粘稠，喷吐在护罩上，只是一瞬间，无数牧师撑起的护罩便闪烁了起来。

    就在三族联军心中绝望之时。

    天空中一道金色的流光在巨大黑龙的翅膀上一穿而过。

    虽然对于黑龙来说，被穿过的地方只是一个针眼，但是疼痛确实实实在在的。

    “吼！”黑龙发现了林浩，因为林浩头顶悬浮的数把散发着金色光芒的木剑，是那般的显眼，和刚才穿透黑龙翅膀的一模一样！

    “滚远一点！”林浩看到吸引了那大黑蜥蜴的目光后，向着身后的莉亚吼道。

    “你！”莉亚心中委屈，但也知道此时不是耍性子的时候，便快速的朝着旁边的小山丘跑去，准备在制高点帮助林浩。

    “看来我猜的没错！这黑龙胸口的那快玉石，就是雪儿你所需要的能量源！”林浩兴奋的看着巨大到让人颤抖的黑龙心中道！

    (本章完)


第205章 屠龙勇士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吼！”紫黑色的烟雾与光芒，遮盖了半片天空，随着电闪雷鸣的瞬间，林浩看到烟雾中隐现出一只巨大的爪子，而目标正是自己。

    爪子太大，逃已经晚了。

    林浩瞬间解下了背后的古琴，“峥！”随着刺耳的琴音激发，一道如山般高大的金黄色的结界挡在了林浩面前。

    “轰！哧啦吱”刺耳的声音不断在龙爪与林浩激发的结界上响起，激起漫天的火星，岩浆般的紫色龙炎让结界上刺目的金黄，隐隐有些暗淡。

    林浩的脸色有些发白，感受着体内那原本就只有一丝的法力，此刻正在剧烈的消耗着，必须要速战速决了！

    “我来帮你！”莉亚看到林浩竟然能和那黑龙僵持，震惊之余，举起了手中的弓箭，瞄准了黑龙的眼睛。

    “滚啊！”林浩看到莉亚这个时候竟然来谈乱顿时喝骂道。

    莉亚听到林浩的喝骂，咬着嘴唇心中一阵委屈，但是却倔强的射出了手中的箭。

    “咻”一道带着绿光的箭矢，绕过林浩的结界，扎在了黑龙的眼皮上。

    “吼”黑龙一声狂吼，震退了所有的云雾，狰狞，庞大，棱角分明，如黑色岩石般的外貌，密密麻麻的紫色纹路遍布全身，本来紫色给人的感觉是高贵与神秘，但是林浩所遇到的，不管是变异天道，还是现在的黑龙，有的只是邪恶感！

    “小爬虫你敢！”林浩看到其嘴中聚集的龙炎，朝着那山丘上的莉亚而去，顿时怒吼道。

    “吼！”黑龙才不管林浩的威胁，一口紫红色的龙炎，伴随着吼叫，从高处越过林浩的结界，急速喷向了莉亚的所在地！不仅速度快而且还覆盖了整个山丘！

    莉亚也不知道是不是吓傻了，竟然站在原地一动不动！

    眼看着龙炎即将吞噬莉亚，一个擎天巨人挡在了莉亚面前。

    却是顾不得压制变异天道的能量，使出法天象地神通的林浩。

    “那是林浩！”正在无数黑龙魔物包围中的杰兰特等人，看到了那比黑龙还要高大的人影，在震惊之中，险象环生！

    “叮当”莉亚手中的精致长弓掉在了地上。

    “滚！”巨大化的林浩怒吼道，体内的天道能量已经在隐隐暴走了！

    压下心中的无法置信，莉亚咬牙，敏捷的从山丘上跳了下去，躲在了一个巨石背后。

    “啊！”林浩怒吼一声，左手前伸，一个巨大的阴阳八卦图挡住了紫色的龙炎。

    “吼”黑龙庞大的身体，猛的向林浩冲了过来。

    “爬虫！”林浩怒吼着，拳头爆发出金色的光芒！准备结果黑龙。

    但是当林浩的拳头，即将触碰的黑龙之时，体内那变异的天道能量突然暴走了。

    “哼”林浩痛苦的闷哼，躲在巨石背后的莉亚都听的一清二楚。

    “林大哥！”莉亚跳了出来，惊呼道。

    “轰！”林浩与黑龙撞在了一起，而因为那变异天到能量作乱，林浩浑身无力被黑龙给扑到了地上。

    紧接着黑龙张大了嘴巴，向着林浩的脖子咬去，但就在这时，数道绿色的箭矢，裹挟这一往无前的气势，扎在了黑龙的左眼上。

    “吼！”黑龙痛苦的仰天嘶吼，随后便发现在偷袭的莉亚。

    数道紫红色的龙炎喷出，封锁了莉亚所有的退路。

    “不要！”林浩巨大的脑袋扭头看向了正对着自己微笑的莉亚。

    “对不起”莉亚轻声道，随后便被紫色的龙炎给遮挡住了身影。

    “混蛋啊！”林浩怒吼着，体内法力暴涨，竟然瞬间压过了作乱的变异天道能量。

    “轰”一拳打在黑龙的头上，将其打飞，林浩张嘴，吹灭了龙炎，也吹散了烟雾，不过莉亚的身体已经消失不见，只留下一个白色烟雾状的灵魂，定定的看着林浩。

    一道金黄色的结界罩住了莉亚，“还有灵魂就好，就有机会复活”。

    林浩趁着压制了变异的天到能量之际，纵身一跳，这次变成了林浩压住了那黑龙。

    “吼”黑龙看到自己竟然被一个人类压住，龙嘴大张，紫光闪烁，看样子是想用龙炎来逼退林浩。

    但是刚还没等龙炎喷出，巨大的嘴巴便合拢了起来，当然不是黑龙自己合拢的，是林浩按住其上下颚硬生生将其闭合了起来。

    “轰”一声闷响从黑龙嘴中发出，一股黑烟伴随着烤肉的味道，弥漫开来，却是龙炎在即将喷射的时候，被林浩捂住了嘴，然后在自己口中爆炸了！

    “嗷！”黑龙挣脱了林浩的控制，巨爪不停的抓着自己的嘴，痛苦的嘶吼着。

    林浩见此，手中出现了一把散发着无上神威的巨大宝剑，宝剑一出，万物臣服，周围的一切不管是黑龙，“老鼠精”还是人类，俱都从灵魂深处感到颤抖，身体不由自主的倒在了地上。

    “喝！”林浩一声大喝，手中的轩辕神剑在黑龙身上透胸而过。

    “咚”黑龙胸口的巨大宝玉，从其胸口脱离，掉在了地上。

    “雪儿！”林浩心中大喝道。

    “好的主人！”雪儿应到，随着雪儿的话音落下，那地上的黑龙宝玉瞬间消失不见，而正在消散的黑龙也加快了消散的速度。

    忽然，体内的法力消退，而那变异天道的能量则是迎头而上，林浩闷哼一声，随后身体渐渐缩小，直至变为正常人。

    “莉亚！林大哥！”而这时，姗姗来迟的众人看到林浩躺在地上生死不知，和灵魂状态的莉亚惊呼道！

    “黑龙宝玉呢？”贝思柯德看到即将消散的黑龙，和其胸口能够看到另一头的大洞大声喝到。

    “都什么时候了还想着黑龙宝玉呢！这不明摆着吗，黑龙宝玉被林浩打碎了，你没看到黑龙胸口的大洞吗？不正是刚才我们所看到的宝玉所在的位置”卡拉秋面露悲色，气喘嘘嘘的说道，实在是黑龙魔物太多，赶到这里已经废了太多的体力。

    “混蛋！”贝思柯德咬着牙，迈着步伐走到了林浩身边，就在贝思柯德举起手中的长剑，准备给林浩来个透心凉的时候，背后响起了众人的惊呼声！

    “贝思柯德！你要干什么！”众人惊呼道，但是因为距离的原因，想要阻止已经来不及了。

    “叮”长剑断裂，确是雪儿看到这种情况，来不急吸收，直接把M给传送到了中间，因为有林浩当初布下的结界，所以M没事，而贝思柯德的长剑却断了。

    经过这一耽搁的时间，众人赶了过来。

    “贝思柯德！你想干什么？”奈尔文举起手中的弓箭，对准了贝思柯德。

    “奈尔文放下弓箭！”牧师男虽然不赞同贝思柯德的做法，但是同是人类帝国的一方自然是要站在同类这边。

    “特拉玛依，你够了！”却是卡拉秋看不下去了，手中的魔杖对准了牧师男。

    这时，少年杰兰特也看不下去了，愤怒的道“够了！看看你们都在干什么？”

    “莉亚为了消灭黑龙死了，并且连身体都找不到只剩下灵魂！”说着杰兰特流着眼泪又把手指向了躺在地上的林浩。

    “而大叔！独自对抗黑龙！现在生死不知，你这王八蛋还想杀他！还有你们，不赶紧救莉亚和大叔竟然争吵，难道这就是人类的自私吗？如果是这样，我还不如变成黑龙魔物算了！”杰兰特说着跑到了林浩面前。

    刚想接近林浩，却被M给拦了下来。

    杰兰特赶紧举起了双手道“我没有恶意，我只是想帮助大叔”。

    M闻言，上下仔细的看了看杰兰特，随后让出了身体，但是却紧紧的盯着杰兰特，如果杰兰特想要对林浩不轨的话，M准备一口咬掉对方的脑袋！

    精灵公主奈尔文见此，放下了手中的弓箭，向着金色结界内的莉亚跑去。

    “哼！”卡拉秋也放下了手中的魔杖。

    “我要带莉亚和林浩回精灵王国”奈尔文用林浩当初收那些精灵魂魄用的葫芦，收了莉亚的灵魂后道。

    “不行！此人打碎了黑龙宝玉，必须要带回神圣天堂交给国王制裁”眼中闪烁着异样光芒的贝思柯德道。

    “你们还有没有人性！林浩击败了黑龙，是整个大陆的英雄！你们人类还要制裁他！”奈尔文愤怒的道，气氛再一次剑拔弩张了起来。

    “贝思柯德，就让奈尔文带林浩先回精灵王国吧，毕竟精灵王国精通生命魔法，等治好了林浩，在问黑龙宝玉到底有没有被摧毁吧”杰兰特这时走了出来道。

    贝思柯德看着自己的好基友，沉默了许久。

    “好！一个月，一个月之后如果看不到林浩出现在神圣天堂，就是三族大战再次爆发的时候！”贝思柯德说着，扔掉了手中只剩下一半的宝剑咬牙道。

    “哼！自私的人类，果然还在贪图黑龙宝玉”奈尔文厌恶道。

    不知过了多久，林浩慢慢的睁开了眼睛，视线由模糊渐渐变为清晰。

    缓缓起身，林浩发现自己竟然躺在一片巨大的树叶上，而眼前是一个高大到无法想像的参天巨树！

    “咦？”有一个女精灵发现了林浩坐了起来，疑惑了一下，随后惊呼道“屠龙勇士醒了！屠龙勇士醒了！”

    “真的吗？”无数的精灵几个闪烁，便聚集到了林浩所躺的这片巨大的树叶上。

    “屠龙勇士？是说我吗？真是一个恶俗的称号”林浩苦笑道，随后便查看起了自己的身体，以及那变异天到所留下的顽固能量。

    (本章完)


第206章 大宇宙意志

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “竟然被压制了！”林浩震惊的发现自己体内那变异的天到能量，此时竟然龟缩在一个角落，就好像睡着了一般，哪怕林浩用体内的三种法则去试探对方，对方还是一动不动的。

    “这是什么情况？”林浩满心疑惑。

    林浩忽然想起了什么看着围观自己的美丽精灵道“莉亚呢？”

    “莉亚正在孕育，因为你们这次拯救了大陆，父神不惜耗费能量，帮你压制了体内暴动的能量，并且重新孕育莉亚”一个头上带着王冠，手拿绿色权杖的的女精灵缓步走来，给林浩解惑道。

    而精灵女王背后的，奈尔文正笑眯眯的看着林浩。

    “孕育？”林浩疑惑道。

    “不错，父神通过伟大的生命之树，以莉亚的灵魂为本，重新孕育身体”精灵女王点了点头。

    “你说的不会就是这个果实吧”林浩闻言，神色怪异的指着一个绿色的果子，很像西游记中描述的人参果，不过却是碧绿的颜色，可爱异常宛如一个小娃娃，并且轮廓与莉亚还有着几分相像。

    “是的，那就是莉亚，不过还需要一段时间才能成熟，届时，虽然还拥有着关于现在的一切记忆，但是身体却要经过漫长的岁月重新生长”精灵女王看着那果实，含笑道。

    似乎感觉到了众人的笑意，果实竟然在树枝上微微摇摆了起来。

    忽然，精灵女王微微一怔，有些惊讶的道“父神想要见见你”。

    “谁？”

    “父神”精灵女说着急忙道“不能让父神久等，他说他有办法去除你体内的变异天道能量”。

    林浩闻言，眼睛猛地大睁“什么人，竟然知道自己体内那变异天到的能量？”

    “好！我去”林浩准备见一见这所谓的父神。

    “请”精灵女王做了个请的手势，随后便率先走了下去，为什么说下去？那是因为这棵树实在太大了，大到什么程度，大到林浩所躺的这片树叶，就如同一个小广场，而树皮间那螺旋状规律的纹路，就是通往个个树枝树叶的阶梯，而精灵们的房子，就是树枝上的一些空洞内搭建而成。

    精灵女王带着林浩，顺着树皮间的纹路阶梯，一直向下走，随后在树根部位一个有着严密把守的巨大树洞前停了下来。

    “去吧，不要让父神久等”精灵女王说着，竟然转身带着奈尔文走了。

    “我倒要看看你是何方神圣！”林浩心中想着，迈步向着树洞走去。

    没有想象中的黑暗或者什么装逼的东西，只有一个类似神殿的巨大空间。

    “咚咚咚”一阵强劲的心跳声传到了林浩的耳朵。

    忽然一个苍老疲惫的声音响起“异世界的客人，你终于来了”。

    “谁！”林浩震惊，虽说自己此刻只能发挥出元婴期的实力，但是境界却还是准圣，明明在自己的感知中，没有发现任何的生物！

    “我在上面”苍老的声音，仿佛知道林浩心中所想提醒道。

    林浩闻言，抬头看去，只见一颗一立方米左右体积，有这三百六十个棱角的碧绿色宝石，正在上下浮动着。

    “难道这就是那精灵女王口中所谓的父神？”林浩差异。

    “不错，我就是他们口中的父神”那颗碧绿宝石绿光闪耀。

    “你竟然能够读懂我心中所想？”林浩眉头深皱，心中浓浓的抵触情绪升起。

    “这并非我愿”绿宝石道（额，感觉怪怪的）

    “为何？难道还有人逼你探我心中所想？”林浩冷淡道。

    “小友你那方世界是怎样形成的？”绿宝石答非所问。

    虽然不知道眼前这颗绿宝石为何会问这个，但是这却并不是什么不能说的秘密“是盘古大神，开天辟地所出”。

    “请问小友口中的那位盘古大神可曾存活？”绿宝石沉默了一会，然后道。

    “未曾，不过传说其元神化为三团青气，血肉化为大地日月山河”林浩道。

    “什么都没有留下吗？”绿宝石道。

    “貌似留下了一个心脏，孕育出了”林浩说着突然身体一怔，满是震惊的看着头顶那绿油油的心脏！

    “尼玛不会吧？”林浩爆出了粗口。

    “是的，小友眼前所见的这颗绿色宝石，就是我的心脏，只不过区别在于，我这颗心脏所孕育出的生命，热爱和平热爱生命”绿宝石道。

    “这方世界是你开辟的？你这样的大神是怎样陨落的？”林浩震惊的问道。

    “没想到，我竟然在小友的心中读到了大宇宙意志的记忆”绿宝石苍老疲惫的声音第一次出现了惊讶。

    “你也知道大宇宙意志！”林浩更加震惊，感觉似乎知道了一个了不起的大秘密。

    “是的，创造我的主人，就是大宇宙意志，当初主人创造出我之后，便将我种在了这方未开辟的混沌宇宙，而我的任务，就是成熟之后，开辟一方世界繁衍生灵”

    “开辟之后，这方世界便会得到主人的祝福，随后接应我回到主人身边，而我们被主人赐名为创世者”绿宝石的声音中此刻竟然充满了恨意。

    “他骗了你？”林浩疑惑道，等等他刚才说什么？创世者后边加了个们？

    “不错，开辟你们那方宇宙的大神与我都是主人种下的希望种子”绿宝石道“但是主人却没有欺骗我们，而是遇到了意外”。

    “什么意外？”

    “有一些不满主人不让其回到他们所开辟世界的创世者，连结了大部分的创世者，对主人发动了偷袭，最终主人力竭而死，但是我相信，主人终有一天，一定会回来的”绿宝石道。

    “你怎么知道的？”林浩疑惑道。

    “当我开天成功之后，天地却没有得到主人的祝福，而我不得已，身化万物，随后天道找到了我，它告诉了我这个消息，并且还说，那些反叛主人的创世者，正在到处侵袭篡改天道，导致无数世界的天道出现了变异”宝石解释道。

    林浩闻言，沉默了许久，随后道“你跟我说这么多是想要告诉我什么”。

    下一刻，绿宝石说出的话，让林浩感到惊讶或者说震惊“你身上有主人的气息！”

    “你说什么？”林浩怀疑自己是不是听错了什么。

    “你是不是见过那种变异的天道？他是不是倾尽全力的想要杀你！”绿宝石忽然语气急促的道。

    “是了看来我的猜测没错，哪怕你不是主人，但却和主人有这千丝万缕的关系，既然这样”绿宝石说着说着沉默了起来。

    “自己绝对不会是对方口中的那什么主人，难道是雪儿！但是也不对啊，如果是雪儿的话，雪儿怎么会这么弱小？那可是大宇宙意志啊，但是为什么这位大神又说自己身上有那大宇宙意志的气息呢？”林浩此时心乱如麻，一种被别人当作棋子的感觉让林浩有些心烦意乱。

    “小友我可否拜托你一件事情”绿宝石忽然发声道。

    “什么事情？对于你来说，弄死我还不跟捏死一只蚂蚁一样，我有什么能够帮到你的”林浩苦笑道。

    “我帮你去除那变异天道所遗留的能量，并且让你吸收我的本源祝你成就天道境”绿宝石道。

    林浩心动了，这可真的算的上是一步登天了“那么我需要付出什么呢？”

    “尽可能的带走我所创造的精灵和其他生命，等你吸收了我，精灵们也会听命于你成为你的一大助力”绿宝石道。

    “这就是你要的条件？世上还有这么好的事情？”林浩不信道。

    “小友不管你信与不信，你都没得选，那变异天道留在你体内的能量就是空间坐标，他们会寻到你的”绿宝石道。

    “他们！你是说？”林浩惊道。

    “不错就是那些背叛了主人的创世者”绿宝石道“哪怕你不吸收我，我的意志也存在不了多久了，届时，失去了我的遮掩，这方天道也是会被发现随后受到侵蚀，我相信你，因为你身上有着主人的气息，届时，主人回归，扫平了那些反叛者，会帮我重塑身体的”

    “所以，这个交易，与你，与我都是利大于弊”绿宝石总结道。

    林浩闻言，一时无法做出决定，心烦意乱。

    “主人，答应他，雪儿的确感知道它的意志已经快要消失了”雪儿道。

    林浩闻言，点了点头“好，我答应你，不过如果那些人类什么的不相信我说的话，不愿意跟我走呢？”林浩道。

    “去留皆随心意，如果他们不肯走的话，就让他们留下吧，各自都有自己的缘法”绿宝石倒是看的开。

    “既然这样，我怎么吸收你”林浩点了点头，既然不用强做好人，那就好办了。

    “就让我用用最后的意志帮你祛除那变异天道留下的印记吧”绿宝石说着，没等林浩答应，便忽然缩小漂浮在了林浩额前，随后慢慢的没入了林浩的眉心，留下了一个骚包的宝石状碧绿色标记。

    而此时，林浩失去了对身体的掌控，只能眼睁睁的看着体内一股不知名的宏伟能量瞬间包裹住了变异天到所遗留的能量。

    “嗤嗤”的声音在林浩体内作响，却是那股莫名的能量正在和变异天道一起消融着。

    本来已经沉寂下去的天到能量，似乎有着意识一般，似乎感觉到了生命受到了威胁，剧烈的反抗着。

    但是却只是徒劳无功罢了，说时迟那时快，转眼间，折磨了林浩这么久的变异天道能量，就彻底的烟消云散。

    而那股莫名的能量，在磨灭了天道能量之后，给林浩传达了一句话，便也烟消云散。

    “小友，我们后会有期了！”

    “轰！”还没等林浩回神，失去了变异天道能量的限制，林浩体内的法力迅速的恢复了起来！

    “既然你没有耍花招，那么答应你的，我会做到”林浩感受着爆炸般的粘稠法力在体内流转，握了握拳，心中暗道。

    金刚不坏体也同样回来了，只不过已经不是以前的那种金色，而是从头到尾都绿了，发现这种情况的林浩，脸色绿中带黑，哭笑不得。不过幸好的是，只有在彻底激发金刚不坏体之时才会显现出碧绿。

    ―――

    ps:很多书友私信我说不喜欢主角弱鸡的样子，那就继续变态吧，但是这几天状态不好，没有灵感，写出的东西可能。

    这一章为答谢大家的支持所加更！

    (本章完)


第207章 新的父神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “拜见父神！”当林浩走出洞穴的时候，外边成千上万，一眼望不到头的女性精灵，跪倒在地，眼中满是悲切的对林浩行了个深深的大礼。

    而融合了那绿宝石的林浩也知道了为什么自己从来都没有看到过男性精灵了，尼玛，因为那家伙根本就没有创造男性精灵全都是女性，而女性精灵也没有生育能力，全都是依靠宝石寄宿的这颗擎天巨树，所结的果实孕育而出。

    “我不是你们的父神”林浩双手摊开，满脸的无奈。

    “父神选择了您，您就是我们新的父神”精灵女王单膝跪地，脸色真诚的道。

    林浩耸了耸肩“父神就父神吧，这样实现起那家伙的承诺，会容易很多”。

    “父神可有什么吩咐？”精灵女王看到林浩答应，脸色一喜，刚才所有的精灵心中，都响起了父神的声音，告诉众精灵，下一任的父神，便是林浩，众人都要听林浩的话。

    最初的时候，众精灵心中都是不解的，但是当林浩出现，感知到林浩身上，那熟悉的父神气息之时，众精灵欣喜若狂这他吗是一个活的父神啊！我的父神并没有死，只是在新的父神身上得到了延续！

    “你叫什么”林浩饶有兴趣的看着面前这个自己见过的女人当中身材最火爆的精灵女王问道。

    “回父神话，我叫纳尔希亚”精灵女王似乎感受到了林浩的目光，脸色微红的道。

    “纳尔希亚马上集结所有的精灵到此”林浩轻声道。

    纳尔希亚闻言疑惑道“父神，为何？”

    “这方世界要不了多久就会发生巨变，太过危险，我带你们去另一个世界”林浩道。

    忽然林浩想到了另外一件头疼的事情“快去吧”。

    “是父神！”精灵女王说着，带着奈尔文马上去集结精灵王国的所有精灵了。

    “雪儿那个主人问你一件事”林浩脸色有些尴尬的道。

    “主人现在才想起来问雪儿啊”通过雪儿的话语，林浩不难想象如果雪儿有身体的话，此刻会是怎样一副无奈的模样。

    “那个这么多人雪儿你的能量”林浩皱眉道，尼玛自己怎么才想起这个问题。

    “放心啦主人，那家伙和变异天道相互倾轧的时候，消散的能量全部都被雪儿吸收了，不仅雪儿受到的损伤已经完全修复，而且能量前所未有的充足”雪儿声音欢快的道。

    “那真是太好了！”林浩也不禁大笑出声，引得周围一些集结到此的美丽精灵侧目而视。

    “咳咳”林浩向着那些偷笑的精灵尴尬的笑了笑。

    “主人到时候把这棵树也收进雪儿的空间吧，雪儿到时候创造一个小世界，把这颗巨树移植进去，让这些精灵继续生存，这样的话，主人穿梭位面的时候，就不会额外的消耗能量啦，而且还能在主人需要的时候，随时让她们出来”雪儿巴拉巴拉的说了一大堆。

    “对了雪儿，刚才它说我身上有什么大宇宙意志的气息是什么情况？”林浩问出了心中的疑问。

    “雪儿也不知道哎呀管他呢，船到桥头自然直，时候到了我们自然会知道的”雪儿道。

    “也好，对了赶紧放红红和小茹出来吧”林浩迫不及待的道。

    随着林浩的话语落下，两道美丽绝伦的身影出现在了林浩身边。

    “你们是什么人！”却是集结完所有精灵，重新回到这里的精灵女王纳尔希亚看到林浩面前忽然多了两个竟然比自己还美丽的女人，惊讶之余，下意识的喊道。

    “这两位是我的妻子”林浩看着纳尔希亚道。

    “拜见拜见”精灵女王闻言，连忙跪倒在地，但是却不知道喊什么。

    “喊主母吧”林浩也发现了这个问题，思索一番后道

    “拜见主母，父神我们精灵王国的所有精灵都已经聚集于此了”精灵女王道。

    “这么快？你确定？”林浩看着面前目测数量只有三万多的精灵，微微有些惊讶，数量怎么会这么少。

    “回父神话，我们精灵一族数量本来就稀少，经过几十年前的三族大战之后，就只剩下这些族人了”精灵女王脸色黯然。

    “也是，按照精灵的战力，如果数量与人类相当的话，这世界就是精灵的了”林浩道。

    “雪儿，小世界准备好了吗？”林浩心中道。

    “已经准备好了主人”雪儿翠声道，下一刻，林浩的身旁便出现了一个两人高的黑洞。

    而后林浩把目光投向了身后的擎天巨树，以此时林浩恢复了准圣的修为，竟然用神识覆盖擎天巨树都用了呼吸的功夫可见这树，到底有多大。

    接下来的一幕，让三万美丽性感的精灵怀疑人生。

    只见他们生活了无数年被称为“生命之树”的家园，随着一阵地动山摇，竟然拔根而起，随后瞬间消失在三万多美丽的大眼睛面前。

    因为擎天巨树忽然消失，所带起的飓风，刮得众精灵有些站立不稳，树叶材质的衣裙高高掀起，着实让林浩大饱了眼福，差点都被迷了眼睛，直到林浩看到了涂山红红似笑非笑的眼神，和苏茹高高崛起的小嘴，这才尴尬的咳嗽两声，然后做出一副淡然的模样。

    “好了！这就是通往另一个世界的通道，“生命之树”已经在里面了，赶紧进去吧”林浩看着前方的三万精灵朗声道。

    “谨遵父神之命”说着，精灵女王带头走了进去。

    “女王这里好美啊！”精灵公主奈尔文跟随精灵女王走进去之后，瞬间便沉醉在了雪儿创造的小世界的美景当中。

    话说，这个小世界的景色，是雪儿仿照斜月三星洞里边的。

    不仅如此，此时小世界的中央位置，竟然竖立这三颗一模一样的擎天巨树，也就是精灵们口中的“生命之树”。

    外边，直到天黑时分，最后一个精灵才走了进去。

    “夫君，以后不能这般鲁莽了，有什么事情我和妹妹一同与你面对好吗？”涂山红红看着林浩认真的道，虽然苏茹没有说话，但是同样认真的表情也说明了她的态度。

    “好，我答应你们！”林浩点了点头，忽然正经的脸色变为荡漾，看着涂山红红与苏茹不怀好意的笑了起来。

    “不行！罚你一个月不能碰我和妹妹，需要让你长长记性！”涂山红红与林浩夫妻这么多年，那里不知道林浩现在满脑子的龌龊。

    “就是！”苏茹现在以涂山红红为大房，自然是听涂山红红的话。

    “天哪！让我死吧！”林浩仰头看着美丽的月色哭嚎道。

    涂山红红和苏茹看到林浩哭丧着脸的样子，相视一笑。

    虽然说不让林浩碰，但是看林浩可怜的模样，涂山红红和苏茹羞红着脸，轮流用手和小嘴帮林浩解决了相思之苦，让林浩爽的飞上了天，与太阳肩并着肩。

    等林浩释放出来的时候，尼玛，第二天的太阳都已经升了起来。

    “夫君我们现在？”涂山红红摸了摸红肿的小嘴，白了林浩一眼道。

    “来客人了，我们去看一看吧”林浩本来在考虑着要不要把自己和绿宝石之间的对话，告诉涂山红红，但是忽然心神一动，便感应到了什么。

    “陛下，我们真的要对精灵王国开战吗？这样会不会引起新的三族大战”人类大军中的最前方，黑发白胡子的库克，竟然喊旁边的贝思柯德为国王！

    “哼！黑龙宝玉绝对在那林浩手中，说不定现在已经落入了精灵之手，当初我就不该心软！”贝思柯德咬着牙，脸色阴沉的道。

    “可是再次引起三族大战的话”库克脸色为难的道。

    “好了库克！你现在已经是帝国的大将军了，如果这点魄力都没有的话，我就该考虑新的将军人选了”贝思柯德脸色阴沉的看了一眼库克。

    “请国王赎罪”库克慌忙下马，跪在了地上。

    “呦！瞧这是谁？贝思柯德啊，你来这里做什么呢？”忽然一个飘渺的声音在数万人类大军耳边响起。

    “林浩！”贝思柯德闻声向着高空看去，顿时林浩三人的身影显现了出来。

    “交出黑龙宝玉！”贝思柯德没有废话，右手前伸，大声吼道。

    “黑龙宝玉已经没有了，你想怎样？杀我吗？这就要看看你有没有这个本事了！”林浩声音渐渐冰冷。

    “你！”贝思柯德还想说些什么，忽然一艘豪华飞船快速的驶来，随后停在了中央。

    “杰兰特！你是来阻止我的吗？”贝思柯德看到从船上下来的人后，神色变换，随后厉声道。

    “贝思柯德，黑龙宝玉是真的消失了，我能感觉得到”杰兰特看着贝思柯德大声道。

    “荒唐！你怎么知道黑龙宝玉消失了！”贝思柯德脸色狰狞的道。

    “因为因为”杰兰特神色纠结，考虑着要不要说出自己就是龙族，能够清晰的感知到黑龙宝玉那邪恶的能量已经消失。

    “杰兰特！如果不想跟我刀剑相向就赶紧走，本国王就当你今天没有来过！否则”贝思柯德心中还是有些念着旧日基情的。

    “贝思柯德！难道你真的想要再次挑起三族大战吗！”卡拉秋竟然也从飞船上跳了下来，大声的道，眼神中满是痛恨。

    “还有，你竟然为了国王之位，杀了你们的国王和特拉玛依！你疯了吗？”卡拉秋手中的法杖红光闪烁。

    “呦！都来了啊，既然这样的话，我就告诉你门一个消息吧”林浩看到除了精灵一族，其他两族的领袖都在这里了，便朗声道。

    “少废话！快交出黑龙宝玉！”贝思柯德似乎耐心已经用完，整个人都有些疯狂的感觉。

    “噪舌！”林浩眼睛斜瞪了贝思柯德一眼。

    林浩初步的融合了那绿宝石，对于林浩来说，这方还没有受到侵蚀的天道就是林浩的干儿子。

    干爹被叫嚣了，干儿子自然是要出手了，只见一道墨绿色的雷霆，足有水桶般粗细，向着惊呆的贝斯科德轰去！


第208章 贫道悟天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “等一下”

    就在雷霆即将把贝思柯德轰成渣渣的时候，林浩忽然出声道。

    林浩的话音刚落，那道雷霆便停在了贝思柯德的头顶，引得贝思柯德少女般的长发，根根直立！浑身一阵麻木感。

    “开辟出这个世界的大神，告诉我，这个世界即将变成混乱之地，甚至有可能毁灭，所以便拜托我给你们一线生机，想要逃离这方世界的，要抓紧时间了”林浩的声音，响彻整个世界，不管你此刻在哪里，在干嘛，都能够听的一清二楚。

    但是所有的人都把林浩的话当成了耳旁风，俱都以为是谁搞的恶作剧。

    收回心神，林浩叹了口气，微微摇头，竟然没有一个人愿意离开的，不相信，也是你们自己的命吧，自己可没有时间去一个一个的让你们相信。

    “那么，杰兰特，卡拉秋你们呢？要跟我走吗？精灵一族已经全部都撤退了”林浩随即看向了杰兰特等人。

    “不了，我要保护这片大陆”杰兰特闻言摇了摇头缓缓的道。

    “我也是”卡拉秋道。

    “随你们吧既然这样，我们走吧”林浩搂住了身旁的涂山红红和苏茹。

    随后“b”的一声消失在了众人面前。

    “库克！让大军冲锋！我倒要看看那精灵一族是不是真的都走了！”贝思柯德想着林浩刚才的话，眼睛一亮，顾不得那黑龙宝玉，赶紧吩咐道。

    “糟了！我得赶紧回到莲花沼泽，如果精灵一族真的都走了，这么大的地盘，可不能便宜了那些贪婪的人！”卡拉秋说着，让杰兰特赶紧送她回莲花沼泽。

    说到底，众人还是不相信林浩所说的话，不管真假如何，去精灵王国一探便知。

    分割线

    “夫君这里是哪里？灵气怎么这么稀薄？”苏茹看涂山红红没有发问的意思便自己问了出来。

    “只是一个普通的世界罢了”林浩放出神识，判断出了自己所处的位置。

    “不过我要的就是普通，因为此刻的我需要时间”林浩说着笑了笑道“前边还有热闹可看呢，到时候我闭关期间，你们便可以随意走走，游玩一番可好”。

    “嗯嗯！姐姐你看呢”苏茹卸下了小竹峰首座的担子之后，还没有到处有玩过呢。

    “嗯”涂山红红思考片刻，看着苏茹满脸渴望的模样，便点了点头。

    “咦？前边有一群人在厮杀”向着林浩所说的方向没走多久，苏茹忽然道。

    “天鹰教在此办事！不相干的避开！”还没待林浩三人接近，厮杀的人群中一个声音响起。

    “这凡人好大的口气！”苏茹皱眉道。

    而这时，同样站在人群外边围观的三个山顶洞人的其中一个，忽然道“如月光照，天鹰展翅，赤焰熊熊普惠世人，前边是哪一坛在烧香举火？”

    正在厮杀的一个人闻言，一边拼杀一边回道“天微堂率领青龙坛，神龙坛在此，来者可是紫薇堂堂主？”。

    “大哥！”山顶洞人声音中充满了喜意。

    随后正在厮杀的一群人，竟然莫名其妙的分开了，然后便是异常催人泪下的认亲大会。

    “过去凑凑热闹？”林浩说着迈步走向人群。

    “三位是？”人群中，几个一袭白衣的人，年龄最大的一个注意到了林浩三人。

    “贫道悟天，我旁边这两位是我的妻子”林浩笑着道。

    “原来同是修道之人啊！幸会，幸会！在下武当宋远桥”那人听到林浩说自己是修道之人，顿时笑道，只不过再听到林浩说涂山红红和苏茹是他的妻子之时脸色有些古怪。

    忽然，一个身材微胖的人越众而出，眼中带着些淫邪道“哈哈哈哈！小子，没想到你这小道士倒是有艳福，竟然娶了这么两位天仙似的美人”。

    “你！”苏茹顿时就像要发火，眼前这小小的凡俗之人，竟然敢用这样的目光看着自己和姐姐！但是却被涂山红红给拦了下来。

    “妹妹，我等身为女人，在外人面前，一切就让夫君做主吧”涂山红红给苏茹传音道。

    苏茹闻言心中一惊，小心翼翼的看了林浩一眼，随后便是对涂山红红这个姐姐一阵心服，竟然什么事情都考虑的这么周全。

    林浩见此，看着那微胖之人道“你叫什么？”

    “昆仑西华子！”微胖之人高傲道。

    “呵，嘴巴不净，眼睛不干，要之还有何用？”林浩双手背负身后，含笑道。

    “你！”西华子闻言，顿时就想要发火，但是忽然眼前一黑，话也说不出来了！

    “什么！”在场的所有人，看到西华子此时的模样俱都下意识的后退了几步。

    只见西华子此时嘴巴和眼睛已经消失！原本的嘴巴和眼睛处，已经严丝合缝，就好似对方生下来就是这般！

    “妖术！”西华子带来的弟子，看到这种情况满心惊惧的叫道。

    “哼，都说了我是修道之人，妖你妹啊！”林浩嘴上骂道，但是却懒得打理这样的小角色。

    随后便看向了眼前这个名叫宋远桥的中年人，“看来，这个位面就是倚天屠龙记喽？”林浩暗想。

    宋远桥心中也是惊惧林浩那让西华子嘴巴眼睛消失的手段，但是当林浩爆出粗口的时候，那高深莫测的形象便一落千丈。

    “敢问道友是在从何方而来，要到何方而去？”宋远桥。

    “从方寸山而来，本来不知道去哪，但是现在知道了”林浩含笑道。

    “什么？”宋远桥疑惑道。。

    “准备去看看张三丰那小娃娃，毕竟是这方世界唯一的修道之人，虽然道不同，但是对他挺感兴趣的”林浩道。

    “大胆！竟然敢侮辱师尊！”宋远桥等人听到林浩的话，俱都怒从心起。

    “哦是吗？我怎么就侮辱他了？贫道粗略算来，已经将近两千岁了，叫他一个百岁的小娃娃有问题吗？”林浩含笑道。

    “骗谁呢！你以为你是神仙啊！”却是那山顶洞人，也就是武当七侠中，张翠山的儿子张无忌忽然出声道。

    “无忌！”母山顶洞人，也就是殷素素，赶紧捂住了小山顶洞人张无忌的嘴巴，忌惮的看向了林浩。

    林浩对着张无忌这个小屁孩根本就没放在心上，只觉得对方只是个虚伪的人渣，长大后明明那么有实力，古代也没有规定必须一夫一妻，你不爱人家，却要招惹那么多女子，额林浩想到这里忽然心虚虚的，怎么感觉在说自己一样。

    “那你们心中的神仙是怎么样的呢？”林浩含笑道，啊！好久都没有这么轻松了，果然，逗人是最好的放松方式。

    “道友莫要再开玩笑，难道你真的会那呼风唤雨，撒豆成兵之术？”宋远桥皱着眉头道，要不是看在同时修道之人的份上，宋远桥都懒得打理他心目中哗众取宠的林浩了。

    “呼风唤雨吗？”林浩右手弹出一个金色光点“是这样吗？”

    “轰隆！”随着林浩的话音落下，天空猛地变黑，狂风乍起，不多时瓢泼大雨便落了下来。

    “啪”林浩打了个响指，雨停云散，被淋成落汤鸡的众人，此刻看着林浩的目光，就跟见鬼了一样。

    林浩见此，微微一笑道“哦对了，还有撒豆成兵，不过我没豆”林浩看了一圈，从地上捡起一把石子道“撒石头成兵也是可以的”。

    不待众人反映，林浩随手一挥，手中的石子远远的落在了地上，但是好一阵都没有动静。

    “我就说嘛这世上怎么会有神仙，刚才一定是巧合对！一定是巧合”这是此时所有人的心声！

    但是下一刻的场景，却打破了众人的幻想。

    “轰隆隆！”随着一阵地动山摇，密密麻麻的如小山般巨大的身影拔地而起，是一个个的石头巨人，随后向着林浩单膝跪地，喊道“拜见主人”！

    林浩看着众人懵比中带着些惊恐的表情，微微一笑，随手一挥，众多的石头巨人便化为了虚无。

    “现在可以带我去见见张三丰那个小娃娃了吗？”林浩看着宋远桥道。

    “可可以”尼玛，眼前的这人竟然真的是神仙！并且已经活了两千多岁！

    “我不想等，现在就走吧，有什么事情，你们随后自行解决吧”林浩斜眼看了一下其他人道。

    “是是，不敢耽搁仙人行程”此时，不管是天鹰教，还是其他的门派，俱都点头哈腰的道，生怕林浩一个不高兴，降下一道天雷劈死他们！

    随后山顶额张翠山边和殷素素带着张无忌先去天鹰教拜访白眉鹰王，而后又追上了林浩等人。

    来的路上，殷素素一再交代，和传授张无忌抱大腿神功，想让张无忌到时候拜林浩这个仙人为师，成为仙人门徒！到时候，江湖中谁人还敢欺负她们一家人！

    林浩这个神仙的事情，当时在场的门派都不敢提起一句，生怕神仙降罪其背后议论，所以只传出了张翠山和殷素素重现江湖的消息。

    而此时，另一方，待在京城汝阳王府的人，也收到了消息，正在密谋着什么。

    期间，宋远桥为了表达对林浩这个活神仙的重视和尊敬，在征求了林浩的同意之后，便准备先行了一步，告知张三丰林浩的消息。


第209章 长得也太着急了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “就让本尊带你去吧”林浩实在是嫌弃众人走路太过缓慢便提议道。

    闻言，宋远桥看了其他几人一眼，激动道“那就有劳仙人了”。

    林浩点了点头，脚下升起了一朵宽大的祥云，将自己和宋远桥驮了起来，而后瞬间破空而去。

    “真羡慕大师兄啊，竟然能与仙人一起，腾云驾雾”莫声谷满脸的羡慕嫉妒恨，自己等人虽说也是修道之人，但是仅仅会一些拳脚剑法罢了，唉羡慕啊！

    “娘我也想让仙人带我飞，你让他带我飞好不好”突然，张无忌拉着殷素素的手，撒娇道。

    “无忌！”殷素素厉声道“娘怎么和你说的，一定要尊敬仙人，你这样任性，会给”。

    “轰隆隆”忽然一阵马蹄声响起。

    “是元兵！五弟小心，保护好弟妹和无忌！”

    大队的骑兵转瞬而至，瞬间便和几人战在了一起。

    没过多久，殷素素惊呼道“五哥！无忌，他们掳走了无忌！”

    “什么！”张翠山闻言心中一惊，赶紧向着那骑兵追去，但奈何终究追不上马的速度，眼看着自家儿子被掳走，却无能为力。

    殷素素见此，扑到张翠山怀中哭道“五哥，我们赶紧去武当山，求仙人，让仙人救救我们儿子吧呜呜”

    “好！我们赶快赶路吧！”说着，众人运起轻功，向着武当山的方向赶去。

    而此时，林浩四人已经抵达了武当山山顶。

    “神神仙！”

    “那是大师兄！”

    林浩降下了云头，落在了道场之上。

    “大师兄你你这”众人被宋远桥的出场方式给惊呆了！

    而宋远桥此时，兴奋的满脸潮红“六弟！这三位是真正的神仙！快快拜见神仙！”

    “哦！是！我等拜见神仙”众人赶紧对着林浩三人深深一拜，毕竟眼前的三位神仙可是腾云驾雾而来，由不得众人不信！

    “大大师兄，不知仙人到此是是”其中一人，话都说不清了。

    “六弟师傅呢？仙人来此是想要见一见师傅！”宋远桥道。

    “可是师傅正在闭关这”被称为六弟的人为难道。

    “既然如此，那便算了”林浩本身只是对于张三丰这个书中的传奇人物有些好奇，但自己身为准圣，让自己去等一个连练气期都没有的人，林浩做不到。

    宋远桥见此，心中大急，连忙向着林浩拜了拜，咬牙道“师傅能够得仙人接见，是师傅的机缘，恳请仙人稍等片刻，远桥这就去唤师傅出关！”

    “大师兄”

    “住嘴！”宋远桥急忙呵斥道！说实在的，刚才宋远桥所说的话，确实是宋远桥心中真实所想，能够蒙得仙人一见，如果仙人能够指点师傅一番，师傅会不会也成为仙人呢？

    要知道有句老话说得好“一人得道，鸡犬升天！到时候师傅蒙得仙人垂青，成了仙，那自己等人不就是仙人徒弟了？”

    想着，宋远桥再次向林浩三人盈盈一拜，随后施展轻功，向着张三丰的闭关之处赶去。

    “仙仙人要不先去正殿坐坐”被宋远桥叫六弟的人，结结巴巴道。

    “可以”林浩面无表情的点了点头。

    待得到林浩的答复之后，殷梨亭松了口气，随后一边请林浩三人前往大殿，一边向旁边傻愣愣的一名少年道“青书还不赶紧把你师公的好茶泡好给仙人端过来！”

    “哦嗯！”此时还是个十来岁少年的宋青书闻言赶紧跑了。

    “宋青书吗？”林浩有些意外的看着跑得屁颠屁颠的宋青书，长得也太着急了吧难怪争不过张无忌那小白脸。

    “是的仙人，青书是我大师兄的独子，平时挺聪明的，估计是今日见到仙人有些”殷梨亭还想说些恭维林浩的话却被林浩挥手给打断了。

    “行了，我来这里只是对张三丰有些好奇，你不用这么紧张”林浩道。

    “仙人说的是”殷梨亭抹了一把额头的汗水。

    待众人刚到大殿，身后便传来一阵呼啸之声。

    却是一个身穿道袍，鹤发童颜的老者，眼睛炯炯有神的看着林浩。

    “三位就是劣徒所说的仙人吗？”张三丰看着眼前除了气质飘渺，男骏女美之外，并没有什么特殊的三人拱了拱手道，要说特殊的话，涂山红红和苏茹是张三丰活了这么久，还从未见过如此美丽的女子。

    “看来你就是张三丰了？”林浩说着上下打量了一下眼前的张三丰“不错，在灵气这般稀薄的情况下，还没有功法，竟然自己修炼到了小宗师的境界”。

    张三丰发现自己竟然一个照面便被眼前之人看透了修为，心中凛然，但是脸上却带着笑容道“不知三位仙人来此所为何事？”。

    “也没什么事，只是想看看你”林浩含笑道。

    “看老道？”张三丰有些诧异，仅仅是想要看老道吗？

    “你是在领悟太极拳吧”忽然林浩出声道。

    张三丰闻言神色一顿，随后笑道“仙人是怎么知道的？”

    看样子，张三丰是不相信林浩是仙人了，最多也就是武功超绝会耍一些把戏罢了，这种人，当初张三丰在行走江湖的时候见得多了。

    林浩自然是知道张三丰心中所想，不用神通都知道，因为对方现在满脸都是不信二字。

    “师傅！”忽然，四个狼狈的人影，气喘吁吁的出现在了大殿门口。

    张三丰闻言，身体一颤，耳边那熟悉又陌生的声音，让张三丰有些不敢置信！

    “翠山！”张三丰瞬间眼圈微红。

    张翠山也是眼中含泪，三步并作两步，跪倒在张三丰面前，带着哭腔道“师傅！徒弟不孝啊！”

    “回来就好，回来就好！”张三丰满脸笑容道。

    而另一边，殷素素的注意力则是放在了林浩这个仙人这边。

    “噗通！”殷素素跪倒在林浩面前，磕了一个响头哭着道“求仙人救救我儿”。

    张翠山见此，也是想到了此时生死不知的儿子，转过身，同样向林浩磕了一头道“求仙人救救我儿！”

    “翠山！”张三丰皱眉轻喝道，随后不满的眼神瞥向了林浩等人。

    林浩见此，并不在意，看着眼前跪倒的两人，道“你二人不必担忧，你们儿子虽然此次被掳，虽然会受一些苦头，但往后却会苦尽甘来，并且很快你们便能见到儿子”。

    “翠山，到底发生了什么？”张三丰此时一个脑袋两个大，这什么情况。

    而见识过林浩的神通，对林浩神仙身份深信不疑的张翠山夫妇，听到林浩说自家儿子很快就会回到自己身边，往后还会苦尽甘来顿时松了一口气，既然仙人都这么说了，就一定没错！

    “师傅，此事说来话长”张翠山说着眼睛看向了林浩。

    而林浩则是和涂山红红，苏茹坐在了椅子上喝起了刚刚宋青书端进来的茶水“不必管我，我此次来除了看看张三丰以外，就是凑热闹的”。

    随后，待张翠山向张三丰说完自己的遭遇之后，张三丰不禁为自己徒弟的悲惨遭遇所落泪，同时也对林浩的仙人身份信了一些。

    随后，张三丰向着林浩三分拜了拜道“三丰有眼不识泰山，怠慢了三位仙人，请仙人不要责怪”。

    林浩挥了挥手表示并不在意，随后想到了什么，嘴角露出一丝笑意道“我这次前来，确实没有别的事情，不过，你武当山的劫难或者说是弟子们的悲剧，即将从现在开始了”。

    “确实翠山的归来，会让那些”张三丰说到这里，忽然想到了自己徒弟就在面前，便不再言语。

    因为今日就是张三丰的寿辰，所以江湖上各大门派来了很多。

    不过多时，大殿中便满是各大门派的掌门和精英弟子。

    而这时，因为林浩三人虽然没有占据主位，但是却在主位的最左侧，是为上位！这是张三丰强力要求的，本来张三丰是想让林浩等人坐在主座的，但是林浩只想看热闹，无法，取了个中间值，坐在了上座。

    林浩见张三丰挺有意思的，便把当初早包租公那里得来的太极拳传给了张三丰，那神奇的传功手段，那刻印在心中忘记了自己是谁都无法忘记的太极拳，让此时的张三丰对林浩三人仙人的事情确信了下来！态度更是来了一个翻天覆地的变化！

    此时，时辰已经差不多了，虽然对于林浩三个看起来很是年轻却，从未见过的人坐在上位颇有微辞，但是这是人家武当山的主场，只有暂且忍住，不过涂山红红和苏茹的美貌却让场中的男人门频频瞩目！

    “鄙师弟张翠山，远离十载今日方归，他这十年来的遭遇经历，还未及详细禀明师长，再说今天是家师大喜之日”

    “各位倘若在谈起武林恩怨厮杀未免不详，各位远道前来祝寿的一番好意，也变成存心来寻事生非的了”宋远桥不愧是武当的大弟子，处理事情起来有理有据，条理清晰。

    “不不不我五凤刀门，来你武当并不是游山玩水，是要”

    男人的话还没说完，便被宋远桥给伸手打断了。

    “我已声明在先，今日是家师的寿诞之日。不谈其他题外之话，各位要是再提起金毛狮王谢逊之事，那便是存心要与我武当派为敌！”宋远桥冷声道。

    但是仗着人多势众，总有出头鸟会出来的，这不，就在宋远桥话音刚落之时，场中又蹦达出一人。

    “宋大侠，你不用来这套软硬兼施，在场的豪杰，那个不是刀里来，剑里去，什么阵仗没见过？”

    “名人不做暗事！我何太冲打开天窗说亮话，此番上山，一来，是给张真人祝寿，二来正是要跟张武侠打听一下谢逊那恶贼的下落！”昆仑派的何太冲，手指指着张三丰背后的张翠山厉声道。

    而何太冲的话音刚落，场中群情激奋，就跟全都被谢逊弄死了爹妈一般，嚷嚷了起来。

    ，

    就在张三丰皱眉之时，少林派的和尚鱼贯而入，看到领头的，是少林寺的当代主持，张三丰站了起来，缓步迎了上去。

    这个位面，确实没有什么意思，状态也不好，随后几章青铜写的不行，准备快速的跳过去，然后就会变成2000字一章，因为有不少小伙伴说现在一章太贵了，所以请大家见谅。


第210章 第一百五十四掌：

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “贫僧身为少林寺主持，今日前来一为给张真人祝寿，二来是想问张五侠两件事情”领头的一个老和尚开门见山的道。

    张三丰闻言，先是看了眼闭目喝茶的林浩，随后向身后的张翠山道“无不可言！”

    但就在张翠山准备说些什么的时候，忽然一声微小孩童的声音传到了张翠山的耳朵中。

    “无忌！无忌！”张翠山闻言，脸色一变忽然向着殿外冲去。

    而个门各派的其他人，则以为张翠山是准备逃跑，便追了出去。

    “仙人”张三丰见此，向林浩行了一礼，脸色为难，目光中带着一些恳求。

    “行了，本尊知道你想说什么，看在你这小子是个人才的份上，就帮你徒弟一把”。

    张三丰闻言脸上露出喜色，向林浩深深一拜，因为张三丰知道，以自己五弟子的个性，最终的结果，恐怕会以死来成全谢逊，成全武当，成全那些江湖众人。

    林浩摆了摆手，搂着涂山红红和苏茹的细腰，缓步朝着殿外的广场上走去。

    而此时，被众武林人士包围的张翠山和闻讯赶来的殷素素，在看到林浩之后，一下子跪在了林浩面前。

    这让众多武林人士瞪大了眼睛，搞不明白堂堂武当张武侠，怎么会向一个无名小子下跪。

    张翠山和殷素素此时跪在林浩脚下，看到张三丰对两人点了点头，随即声音悲切的道“求仙人为我夫妇做主！”

    “仙人？张翠山，别以为你装疯卖傻就能够逃避的了！”却是何太冲看到张翠山跪在地上的模样，嘲讽道。

    林浩瞥了一眼那叫嚣的何太冲，声音平淡却响彻道场中所有人的耳边。

    “你们无非就是想要得到所谓的屠龙刀，倚天剑，然后破解其中的秘密称霸武林对吧？”林浩不屑的道。

    “你是谁？别以为张翠山装疯卖傻喊你仙人，你就真的是根葱了！”何太冲闻言，顿时向林浩开炮了。

    “掌嘴”苏茹忍受不了任何人骂林浩，法随言行，立马和何太冲便开始一巴掌接一巴掌的扇起了自己耳光！

    “妖”一个武林中人下意识的就想要开骂，但是忽然看到林浩的目光后，接下来的话死活不敢再说了。

    “这位仙人？难道你知道那秘密不成？”少林领头的老和尚闻言，轻笑道。

    “略知一二”林浩点了点头。

    “仙人请坐”却是张三丰命弟子搬来了三张座椅，给林浩三人坐。

    “嗯”林浩点了点头，随意的坐在了椅子上，手指有节奏的敲打着椅子的扶手道“这倚天剑屠龙刀，前身只不过是当初杨过手中的玄铁重剑铸成罢了，并没有传说中那般神异”。

    众人闻言，俱都你看看我，我看看你，没有说话。

    “后被郭靖加入陨铁重新锻造，便有了这屠龙刀与倚天剑，而所谓的其中的秘密，就藏在刀剑里边”林浩声音不急不缓的道。

    “说了这么久，不还是没有说什么秘密嘛”其中一个门派的小弟子嘟囔道，林浩看了其一眼，懒得与这种蝼蚁计较。

    “秘密就是，屠龙刀身的中空里边，藏着武穆遗书与降龙十八掌，而倚天剑中藏着九阴真经”林浩的话音刚落，场中顿时哗然一片！

    “再说说他们两个”林浩目光漫不经心的瞥了眼神有些闪躲的殷素素一眼。

    “这殷素素，本是天鹰教的小公主，在汝阳王的手中夺得了那屠龙宝刀，但是却身受重伤，机缘巧合被张翠山所救”

    殷素素看到林浩什么都知道，心顿时蹦到了嗓子眼，紧张的看了一眼身旁的张翠山。

    “而后，武当七侠中的俞岱岩，先行带着屠龙刀准备返回武当”林浩说到这里顿了一下，含笑看了殷素素一眼。

    “素素你怎么了？手怎么这么冰凉？”却是一直拉着殷素素的张翠山，察觉到了妻子的异常，关心道。

    “没没什么”殷素素勉强对着张翠山笑了笑。

    “而后，被殷素素途中埋伏夺走了屠龙刀，并且用毒针打伤了俞岱岩”林浩的话音刚落，场中再起哗然。

    而殷素素则一下子瘫倒在了地上，面无血色。

    “素素这是真的吗？真的是你！”张翠山缓缓站了起来，一脸的不可置信。

    “哼！这就是魔教妖女！”人群中响起了此起彼伏的讽刺。

    “嗯？”林浩目光扫视了一圈，被林浩目光扫视的众人，瞬间一身冷汗，仿佛在生死边缘走了一圈，眼中满是骇然，不敢再多说一句。

    “本尊话还没有说完，谁让你起来的？”林浩淡淡的道。

    “砰”张翠山脸色复杂，痛苦的跪在了地上。

    场中落针可闻，林浩再次开口“但是因为张翠山救了她一命，殷素素心中不忍，便用千两黄金，委托了龙门镖局，保俞岱岩回武当”。

    场中的所有人，随林浩的话已经信了几分，没想到这里边还有这么多的故事，但是林浩接下来的话，却让场中的所有人俱都感到震惊。

    “而汝阳王放出屠龙刀就是为了引起武林纷争，随后自相残杀，便让身边的玄冥二老假冒宋远桥，在武当山下接走了俞岱岩”

    “什么！”宋远桥等武当弟子，听到这里，便感觉多年的疑惑，今日估计就要见分晓了。

    “随后，便被谢逊的师傅成昆，哦对了，也就是你们少林寺的圆真小和尚用大力金刚指给粉碎了全身的骨骼筋脉，嫁祸给少林！”林浩道。

    “你胡说！我圆真师弟咦？圆真师弟呢？”

    “不用找了，就在本尊刚开始说话的时候，那圆真就已经跑了”林浩道。

    “你有何证据证明我圆真师弟就是谢逊恶贼的师傅！”和尚群中的一个老和尚道。

    林浩闻言，眉毛一挑道“本尊为何要证明？本尊只是在讲故事信不信由你，少唧唧歪歪”

    “你！”那和尚想要说些什么，但却被少林寺的主持给拦住了。

    “素素我错怪你了”张翠山此时紧紧的抱住了瘫倒在地的殷素素。

    “那我龙门镖局又是谁将其灭门的”少林寺的主持皱眉向林浩问道。

    “自然是你少林寺的圆真和那玄冥二老了，目的不用我说了吧”林浩淡淡的道。

    “砰！”老主持将手中的金杵用力的砸在地上，沉声道“你胡扯！”

    忽然林浩一拍额头，向着抱在一起的张翠山夫妇道“哦对了，差点忘了你儿子”。

    “儿子！求仙人告知我儿子在哪里”张翠山夫妇赶紧又跪在了林浩面前。

    “这不就是吗？”林说着，摆了摆手，场中忽然出现了一个人影。

    “爹！娘！”此时的张无忌，脸色刷白。

    “儿子！我可怜的儿子！”殷素素一把抱住了张无忌哭道。

    而此时，大殿的顶部，一个人影震惊的看着本来在自己怀中，但是却莫名出现在场中的张无忌，一跃而起，施展轻功便准备逃跑。

    “哪里逃！”却是张三丰察觉到了什么，纵身而出，与那人影对了一掌。

    “玄冥神掌！”张三丰竟然没有一击拿下那人，看着手中的白霜皱眉道，众人也看到了，所以，林浩所说的话，众人这下彻底的相信了。

    不过此时场中的众人，看向少林寺方向的目光就有些古怪了，没想到少林寺中竟然出现了这么一个大叛徒，简直就是一大笑柄！

    “我们走！”老主持自感再无颜面在此待下去，旋即带领着少林寺的众人转身走了。

    “张翠山！还不快快交出谢逊的下落！”一个帮派的帮主厉声喝到。

    “对！交出谢逊的下落！”

    林浩爆出了倚天屠龙的秘密，不仅没有打消众人的贪婪，反而让众人心中的贪婪更加的高涨！

    而张三丰看了林浩一眼，叹了口气，却无法说出什么。

    就在此时，殷素素怀中的张无忌晕倒在了其怀中。

    “无忌！无忌！你怎么了无忌！”殷素素嘶声哭喊道。

    张三丰瞬间到达了其面前，用手一探，惊呼道“他中了玄冥掌！体内的五脏六腑已经被寒毒所侵蚀！”

    殷素素闻言，只觉得一阵天旋地转，随后看到了林浩，就像抓到了一根救命稻草。

    猛的扑倒在林浩面前，不停地磕着头，而张翠山亦是如此。

    林浩目光平淡的看着两人道“不用求我，我不会救的”

    “为什么！为什么！”殷素素闻言，似乎失去了理智！竟然想要去拽林浩的衣袍。

    “不好！”张三丰看到林浩微皱的眉头，心中暗道，随后赶紧阻止了殷素素的动作。

    “他自有他的缘法，放心吧，此子会逢凶化吉的”林浩说着，连同涂山红红月苏茹站起了身，就欲离开。

    “翠山，将这孩子抱到为师的卧房，为师已经帮这孩子暂时压下了寒毒，随后等为师想想办法”张三丰看到林浩三人欲走，急忙道，随后便朝着林浩的身影深深的拜了一拜道“仙人准备去往何方？老道可还有机缘相见？”

    林浩三人御空而起，闻言停在了空中。

    张三丰急了，没想到世上真的还有仙人，自然是向要多亲近一番，说不得就能够得到成仙的法门呢？

    “哦不远，本尊准备和你做个邻居，就在两百里处，开辟一座道场”林浩淡然道。

    “那仙人可否带小道一同前往，允许小道观看一下仙人道场？”张三丰紧张的道。

    看到林浩三人长时间御空，聪明的人已经在心中震惊道“莫非这真的是仙人？”

    “还望仙人也带我等去观看一番！”聪明人道，而其他人虽然想不透，但是人的盲从性，让众人也央求起了林浩。

    “也罢，相遇即是有缘，本尊就让你们看看吧”林浩说着，嘴角微微翘起。

    “姐姐，我看夫君就是故意的！”苏茹很明显看到了林浩的那颗装逼之心，在涂山红红耳边鄙视道。

    “咳咳”林浩听到苏茹的话，老脸一红，随后大手一挥，自己三人连同场中的所有人俱都消失在了原地。

    大家看后不要骂青铜骂的太狠啊，这几天事情比较多，晚上八点开始写，写到一点，然后再上传，两点才能睡觉，早上还得上班，开头写的随意，导致了现在写的艰难，但是我不会太监的。


第211章 升仙令

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当众人再次出现的时候，已经是在百里开外的一座荒山之下。

    林浩看了张三丰等人一眼，碧绿结界生成，罩住了这百十号人。

    做完这一点，林浩浮空而起，看着眼前的大山，右手虚空一划，眼前的大山自山腰部位开始剧烈的颤抖。

    “定！”随着林浩的一声轻语，正在颤抖的大山瞬间便定格住了。

    “起！”林浩再道，只见眼前的大山，上半部分忽然拔地而起，无数滚落的石头在空中消失不见，却是被林浩收进了雪儿那万能的空间当中。

    而后林浩神识把眼前浮空的半座大山，扫描了个透透彻彻。

    眼中光芒闪过，无数的草木巨石飞起，或消失不见，或摆出各种各样的造型，最终，一座超大的庄园在大山的上半部分形成。

    紧接着林浩双手不停打出各种符文，在空中形成一个个阵法融入大山。

    不仅仅有浮空阵法，防御阵法，还有苏茹觉得有些多余的攻击阵法。

    而下方那剩下的半截大山，表面工整平滑如镜，林浩思索片刻，眼睛一亮，光秃秃的横切面瞬间花草树木盛开，繁茂异常，而后无数颗正在盛开的桃树呈九宫八卦分布坐落，中央的位置，是一个巨大的庄园点缀其中。

    “雪儿，对小世界里边的精灵女王说，说我想找一些护卫什么的，让她挑选一些出来”林浩在心中对雪儿道。

    “好哒主人”雪儿道。

    林浩看着自己的杰作，满意的点了点头，不知什么时候，笼罩在张三丰等江湖众人头顶的结界已经消失，但是这些人却依然一动不动，看向林浩的目光中充满了狂热！

    在这一刻，神马屠龙刀，神马倚天剑，什么一统江湖！统统被抛诸脑后，争霸武林那里有成仙有诱惑力？

    就在一些胆大心活之人，想要用自己的“真心”来打动林浩收自己为徒的时候。

    绿光一闪，场中忽然出现了上千个美丽性感的精灵，随后齐齐向着林浩单膝跪地。

    “拜见父神！”

    林浩点了点头道“起来吧，看到没有，那里就是你们以后的居所，在我出关之前，不得让两位主母之外的任何人打扰”。

    “是，父神！”带头的竟然是精灵公主奈尔文！

    话说，因为林浩貌似把这些精灵给看成私有物了，让雪儿传达了一个意思，那就是，在小世界外边行走的时候，不能再穿那树叶材质的紧身衣，那么暴露，林浩根据涂山红红的装束，给精灵们重新设计了一套绿色的服装。

    而后，林浩没有打理那些人，便带着土山红红和苏茹消失了身影！

    “神仙！仙人呢？”江湖众人本来还想要拜林浩为师，再不济套套关系也好啊，林浩这一消失，让这些人顿时炸了锅。

    “公主，这些人我们要不要赶走？”一个精灵女战士看到吵吵闹闹的众人道。

    就在奈尔文想要说些什么的时候，尖尖长长的耳朵忽然动了动，道“树神说不必了，只要不上山就可以，并且赐下了一套仙法让我等勤加练习，走吧”。

    “仙子请留步！”忽然张三丰上前走了两步，向奈尔文拜了拜。

    “什么事？”奈尔文道。

    “请问仙子，仙人有没有说收徒之类的话？”张三丰心中悔恨啊，原本多好的机会啊，仙人亲自来看自己，如果自己当时多多尊重一些仙人的话，说不定仙人会收自己为徒呢？

    而现在，老道求道一生，没想到竟然错失了这等良机！唉。

    “父神并没有说”奈尔文说着便率领上千名精灵，几个跳跃便消失在了众人眼中。

    “咻！”一道绿光划破天空。

    “那是！”众人注目。

    “此是升仙令，有缘者得知，本尊可实现他一个愿望”林浩看来是嫌弃天下不够乱啊，准备添一把火！

    众人闻言，眼睛一亮，警惕的看着周围的人，随后默契的朝着那道绿光所去的方向追了过去。

    其中还包括张三丰这老头，不过追着追着，张三丰改道回了武当山，派出大量的弟子满世界的找。

    后来，张三丰救了常遇春，常遇春得知张无忌身中寒毒，便带着张无忌来到胡青牛之处，想让胡青牛救张无忌。

    而后有一日胡青牛之处，忽然一个妇女带着一个长相可爱甜美的小女孩来到了这里。

    妇女脸色发青，一看就是身中剧毒，随后拉着小女孩跪在了地上。

    “峨嵋派，纪晓芙求见”

    听到动静的张无忌赶紧跑了出来。

    “娘你不能死啊娘你不要死！”小女孩哭喊着。

    让闻讯赶来的张无忌，想到了自家爹娘现在过的日子，如果不是神仙放出的那“升仙令”吸引了武林中人的目光，估计爹娘的日子会更加的不好过吧。

    想着，张无忌赶紧跑到了纪晓芙身边。

    “小兄弟请问”纪晓芙看到面前出现了一个少年，声音虚弱的道。

    “我叫张无忌”张无忌小声道。

    “你是张翠山的儿子？”纪晓芙闻言惊讶道。

    “你怎么知道？”张无忌惊奇道。

    “前一阵子你们一家人，和神仙出现的事，轰动了整个武林，说起来我和武当派还有一些渊源”纪晓芙说着，神色有些黯然。

    “是吗？这样说的话我是不是应该你你纪姑姑？”张无忌赶紧道。

    “我就叫你无忌哥哥！”旁边的小女孩忽然发声道。

    “哦？”张无忌闻言，看向了旁边的小女孩，但是目光却忽然被小女孩脖子见的一个小令牌吸引了目光。

    只见小女孩脖子间的那个小令牌上，刻着三个蝇头小字，张无忌再仔细一看，竟然是“升仙令！”

    “难道这就是神仙所留的升仙令！”张无忌心中骇然。

    纪晓芙本来看到张无忌盯着自家女儿看，心中有些不快，但是后来发现，张无忌的目光是停留在那小玉牌上的。

    “这是不悔在一个河边捡到的，我见她很是喜欢，便编了条绳子，给不悔带了上去”纪晓芙道。

    “那你知道这个令牌的来历吗？”张无忌咽了口口水道。

    “不知道，难道这个小玉小令牌有什么大来历吗？”纪晓芙疑惑道。

    “我看纪姑姑是中了剧毒，我先给你把把脉吧”张无忌不知道为什么，并没有道出升仙令三个字所代表的含义。

    “好”纪晓芙因为身中剧毒，意识昏昏沉沉，不然的话，就能够发现张无忌此时那怪异的脸色，和不断瞟向令牌的眼神了。

    “等我一下”张无忌把完脉，便朝着屋里跑去，拿出了一盒金针，凭着长时间跟随在胡青牛身边的耳渲目染，开始了自己的无照行医之旅。

    时间如水，不可倒流，转瞬间便又是十年。

    “这张无忌着实可恨！竟然辜负了这么多好女孩！”苏茹说着，满脸怒意的把手中的一本书给扔出去老远。

    书上赫然写着五个大字，名叫倚天屠龙记！

    “嘿嘿”林浩尴尬一笑，尼玛，早知道自己就不突然出关了，让无聊到家的苏茹逮住自己就是一顿收拾。

    “笑什么笑！你也好不到哪里去”苏茹看到林浩的傻笑，顿时火上浇油。

    “额”林浩的笑声噶然而止。

    “那个红红小茹啊你们要是实在无聊可以去世间走一走，看一看嘛”林浩无奈道。

    “对啊姐姐！我们出去走走吧，整天待在宫殿，都无聊死了”苏茹撅着小嘴道。

    “是啊红红，我下次闭关，还不知道要到什么时候呢”林浩道。

    “也好”涂山红红思索了片刻，“但是夫君的安全”

    “红红放心吧，我只是闭关，又不是感知不到外界，如果我都能遇到危险的话，那么加上你们也是无济于事的”林浩道。

    “好，既然这样，我就带妹妹去走走吧，看妹妹无聊的，跟个猴子一样”涂山红红罕见的竟然开了个玩笑。

    “姐姐你说人家！”苏茹拉住了涂山红红的手不依道。

    “好了”土山红红轻声道。

    “哦”苏茹闻言，委屈的松开了手。

    “现在的时间，应该是当初凡俗间的六大门派围攻光明顶，你们去凑凑热闹吧”林浩提议道。

    “好啊好啊！”苏茹开心道，随后便看向了身边的涂山红红。

    看来现在苏茹是彻底的以涂山红红为主了，不愧是大房。

    而此时的武林，经过十年的沉淀，寻找那升仙令的热潮稍稍减退，反而又把目光放在了屠龙刀倚天剑上。

    而林浩这里的仙山，十年间曾有不少人想要闯入，但不管是武林人士还是朝廷的人，俱都迷失在了桃花林。

    而这，就惹怒了一些人，因为林浩的浮空山此时是处于隐身状态，人们根本看不到，所以就有些人想要防火烧山，看看能不能逼出所谓的神仙。

    但是却被突然从天而降的仙女给全部灭杀，一个不留，哪怕是派大军来此也是没用，被天降的神雷给全部劈成了焦炭！

    而后，这里便成了朝廷眼中的禁地，但是却又成了普通民众的圣地！同样也绝了那些想要拜仙人为师之人的想法。

    因为只要是踏入仙山百里的，如果你敢在这个范围内杀人，立刻就会被天降神雷给劈死！这正是当初林浩布下的那个攻击阵法。

    所以这百里的地方，竟然异常的珍贵，很多逃避仇家追杀和想要退隐江湖的人，在此隐居，慢慢的，竟然在十年间成为了一座小城！


第212章 二女下山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    数日后，林浩再次闭关吸收那庞大到无法想像的能量，造化玉蝶就在林浩的头顶散发着蒙蒙的光芒。

    “姐姐，下边那个村庄怎么死气这般凝重”苏茹和涂山红红隐去了身形，御空飞行，在经过一个村庄的时候，苏茹感知到了什么，向身边的涂山红红道。

    涂山红红闻言，轻声道“是这方世界的朝廷所为”。

    “为何呢？这些只是普通的民众啊”苏茹皱眉道。

    “不管为何，都与我们无关”涂山红红淡淡的道。

    “好吧”苏茹见此，便不再多说，真拿这个姐姐没有办法，在姐姐眼里，什么都看的很淡，怕是心中就只有夫君吧。

    “对了姐姐，要不我们改一下容貌吧，以姐姐这般美貌绝伦，估计我们逛不了多久就会被气死了”苏茹想到了什么忽然道。

    涂山红红闻言，嘴角微翘，微微扭头看了苏茹一眼道“你这是在怪姐姐了？”

    “人家哪里有”苏茹一副委屈的模样。

    “不过妹妹你说得对，我们就变化一番吧，能够少生一些事端，夫君闭关期间，我们尽量不要给夫君惹事”涂山红红话音刚落，不管是容貌还是衣服，此时都变的极为普通。

    不过这个普通只是与原本的容貌相比较的，如果和俗世寻常女子相比，照样还是顶尖的。

    “好了”苏茹见此也是瞬间变换了衣服和容貌，虽然比较涂山红红还是有所不如，但是也是绝色美人了。

    “咦，姐姐，前边这个小镇的人怎么好像在逃难，要不我们下去看看吧”苏茹道。

    “好吧”涂山红红点了点头。

    因为是隐身的状态，所以在降落的时候，并没有被人发现。

    “这位老人家，你们这是在干嘛呢？”苏茹拦住了一个跑的比年轻人还快的老头道。

    “打起来了打起来了”老头气喘吁吁的道。

    “是朝廷吗？”苏茹想起了刚才来的路上，看到的那个小镇。

    “不是，是武林中的六大派，围攻光明顶，打起来了！危害到了我们这些无辜百姓，想要活命，就只能逃走了”老头一脸的悲苦，我这都一把年纪了却发生这样的事情唉。

    老头的眼神似乎不好使啊，这么久才看到面前和自己说话的这位姑娘，和旁边的那位姑娘竟然如此貌美，本来准备继续逃跑的脚步又停了下来。

    “老头奉劝两位姑娘一句，赶紧跑吧，不然遇到了六大派或者明教的人就追悔莫及了啊！赶紧走吧”老头说完，没等苏茹再次发问便逃也似的跑了。

    “姐姐我们要不要？”苏茹皱眉道。

    “看看再说吧，不要鲁莽”涂山红红轻声道。

    忽然，一阵妇人的哀求声，吸引了苏茹的目光“求求你了求求你了放过我们吧”。

    “滚开！快滚！”一个青年，满脸嚣张，手中拎着一个花布包袱，很明显不是他的，正在甩着被妇人拉着的手。

    “求求你了这是我们家唯一值钱的东西，没有了这些，我们一定会饿死的啊”妇人跪在地上哀求道。

    “滚开！我们明教拿你们的东西，那是应该的”青年说着，一脚把妇人给踹到在地，而旁边一直哭喊的一个小孩见此，顿时被吓的不敢哭了。

    看到这里，苏茹举起了手掌，忍不住想要教训一下这个欺负妇孺的人渣。

    苏茹还没动手，忽然一个少女跳了出来，而这名少女的右脸，青一块，紫一块，并且像被火烧过一般微微褶皱，但看脸型，如果没有被毁容的话，估计也是一个貌美女子。

    “你！快把东西还给人家！”少女大声道。

    青年闻言，不屑的笑了笑，上下打量了一下少女，道“丑八怪！要你多管闲事”。

    少女听到丑八怪三个字，似乎被戳到了伤处，脸色冰冷，厉声道“看样字你是借着明教的旗号，到处趁火打劫！”

    “呵呵，这又怎样？敢多事，老子杀了如果只看半边脸的话，还是挺漂亮的嘛要不要跟哥哥玩玩啊”青年道。

    “你！”少女闻言，顿时大怒，举起手掌就准备动手。

    忽然，少女脸色一变，怒色转化为惊恐。

    “怎么现在害怕了放心，嘿嘿哥哥只是想跟你玩玩，是不会伤害你的嘿嘿嘿”

    突然，少女转身就跑，似乎身后有着什么洪水猛兽一般，但是还没走远，便被一个手持拐杖的老女人给拦了下来。

    “婆婆婆”少女惊恐道，眼神闪躲，不敢去看那老女人。

    那趁火打劫之人见此，心道不妙，但是还没走几步，额头便出现了一个血洞，随后倒在了地上。

    “你就这般怕我？”老女人眯着眼睛，杀意一闪而过。

    “婆婆”少女身体颤抖。

    “你是不是叫蛛儿？就是那什么鹰野王的女儿”苏茹不知什么时候，来到了少女的身边，轻声道。

    说实话，前一段时间林浩忽然出关，苏茹在在倚天屠龙记这本书的时候，最喜欢的女子有两个。

    其中一个便是面前这个毁了容的蛛儿，喜欢她的敢爱敢恨，为爱牺牲的做为和性情！当然也知道了面前的这个老女人是谁。

    “你是什么人？胆敢管我金花婆婆的事情”金花婆婆在苏茹靠近的时候就看到了，苏茹给金花婆婆的感觉就是一个普通人，但是见多识广的金花婆婆又不敢相信气质如此之好的苏茹，会只是一个普通人，所以在没有确认之前，金花婆婆是不想动手的。

    “我是，你你怎么会认识我？”蛛儿小心翼翼的道，说着，还紧张的看了金花婆婆这个老女人一眼，似乎害怕对方突然暴起发难。

    “你是不在找张无忌？”苏茹问道。

    蛛儿闻言，脸色一喜，似乎忘记了身边还站着她非常惧怕的金花婆婆。

    “你知道无忌表哥在哪了？”蛛儿道。

    “够了！你到底是什么人！”金花婆婆说着，手中的拐杖用力的在地上一顿。

    苏茹看了金花婆婆一眼道“我看在你也是个可怜女人的份上你走吧”。

    金花婆婆心中一惊，难道眼前这个女人知道自己的秘密！

    “浮空山！不知你听过没有”苏茹想起了山下的凡人给起的名字。

    “什么！你！你竟然是来自”金花婆婆双目圆瞪，噔噔噔后退了几步，有些站立不稳。

    “浮空山？是什么地方啊？”很显然，从小在金蛇岛长大的蛛儿，虽然知道中原武林曾经出现过仙人，但却并不知道浮空山这个名字。

    “好了我们走吧，我带你去见你的无忌哥哥”苏茹说着，拉住了蛛儿胳膊。

    “你有意见吗？”苏茹长时间的跟在林浩身边，耳渲目染的学会了一些林浩的处事方法。

    “没没有”金花婆婆此时大脑一片空白，心中惊惧，因为当初那无数被天雷劈死的元军，那么大的动静，当时整个武林都轰动了。

    武当，昆仑等等当初真正见过林浩神仙手段，知道林浩是神仙的人都来凑了热闹。

    而他们这一行为，牵动了整个武林都往浮空山赶去，金花婆婆自然也是不例外的，所以，当年那天崩地裂，神雷漫天的场景，至今还回荡在金花婆婆的脑海中。

    “没有就好好，姐姐我们走吧，去看看热闹”苏茹拉着处于惊呆状态蛛儿的手，回到了涂山红红身边。

    “好”涂山红红平淡道。

    随后，便徒步向着光明顶走去。

    “姐姐为什么婆婆这么害怕你啊？”山脚下，蛛儿终于忍不住出声道。

    “因为姐姐厉害啊”苏茹微微一笑道。

    蛛儿闻言，撇了撇嘴，心中满是不信，但是又不得不信，也确实，如果面前的这个姐姐不是比婆婆厉害的话，婆婆应该不回会这么害怕的吧。

    蛛儿想着让自己一直都非常害怕的金花婆婆，竟然也会露出那般害怕的神色，脸上不禁浮现出了笑容。

    因为苏茹暂时不想暴露身份，在传音涂山红红征得同意之后，便一直步行到了光明顶，所以这一走便是半天，抵达的时候，已经是下午了，不过貌似还没有来晚，此时场中正是一名武当的弟子和天鹰教的殷天正在对拼。

    “阿弥陀佛，三位姑娘，六大门派围剿魔教，多有凶险，赶紧下山去吧”一位少林寺的和尚看到了苏茹三人，宣了个佛号说道，虽然文字挺客气的，但是语气中却充满了霸道。

    林浩当初就是被和尚的祖宗打伤的，涂山红红和苏茹对于和尚没有丝毫的好感，所以这名高傲的和尚没有得到苏茹三人，任何一个人的回应，那和尚一拂袖，便不再搭理三人，脸上尽是气愤。

    “那是我爹！”忽然，蛛儿在人群中看到了和自己已经冰释前嫌的老爹，当发现对方那惨白的脸色之后，便慌忙跑了过去。

    而正在与武当弟子对拼的殷天正看到蛛儿，脸色一便，全力爆发，震开了那武当弟子后瞬间来到了蛛儿面前。

    “你来这里干什么？这里是你该来的地方吗？”殷天正低声喝道。

    “是那位姐姐带我来的”蛛儿小声的道。

    殷天正和那名武当弟子闻言下意识的朝着蛛儿所指的方向看去。

    “那两位姑娘看着怎么有些眼熟呢？”那名武当弟子心道。

    “你先去你爹爹那里”殷天正拍了拍蛛儿的肩膀叹息道。

    “嗯！”蛛儿点了点头，随后便朝着后方那一大群受伤的人群走去。

    蛛儿在受伤的人群扶着自家老爹，在新一轮的比试即将开始的时候，一道绿光闪过蛛儿的眼睛。


第213章 好装X

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好漂亮啊！”蛛儿眼睛迷离的看着杨晓旁边的少女，那脖子中挂着的小绿牌。

    少女看到蛛儿的目光后，笑道“你说这个啊？这个是当初我在河边捡的，对了，你是鹰王爷爷的孙女吗？”

    “嗯”蛛儿点了点头。

    少女闻言，脸色有些纠结，因为女子想把小绿牌送给蛛儿，以感谢对方爷爷支援明教的大恩，但是小玉牌从小就没有离过自己，心中很是舍不得啊。

    场中，宋远桥站在了白眉鹰王的身前，拱了拱手道“接下来，就让宋某来领教鹰老前辈的高招吧！”

    说罢，宋远桥与殷天正摆开了架势。

    还没等两人开打，一个声音响彻全场。

    “宋大侠，你们以车轮战打一个受伤的老人家这不公平！”一个青年在六大门派的阵列中喊道。

    “公子不要去！”青年身边的一个美貌女子，满眼紧张，紧紧拉着少青年的胳膊。

    青年摇了摇头，挣开了少女的拉扯，迈步向场中走去。

    “这小子应该就是当初那个小屁孩张无忌吧？”苏茹看到青年后疑惑道。

    “嗯，灵魂气息完全一样”涂山红红传音道。

    “这少年怎么有些眼熟”武当阵营中七侠之一的一个，看着张无忌的脸疑惑道。

    “爹！是无忌哥哥”杨晓身边的那少女惊喜道。

    “无忌？张无忌？在哪呢？”蛛儿听到张无忌三个字，举目望去。

    “那不是阿牛哥吗？”蛛儿看到场中的张无忌后，疑惑道“难道阿牛哥就是张无忌？但是他为什么要骗我？”

    “这小子失踪了一天，怎么又冒出来了”杨逍的另一侧，一个头上插着蝙蝠翅膀的干瘦老头道。

    “他这一来不知是好是坏”杨逍目光闪烁，不知道在想些什么。

    待张无忌走到宋远桥和殷天正面前。

    宋远桥微微一笑，大声到“这位少年朋友的话不错，虽说武当派和天鹰教仇深似海，可是，我武当却不想趁人之危，这笔帐，尽可日后再行清算！”

    “切！说的好听，还不是因为张五侠娶了天鹰教的殷素素，不然，以你武当的实力，还拿不下一个受伤的老头？”六大门派中几乎所有的人都在心中道。

    不过人家武当势大，传说中还有过仙人降临，却是不敢当场质问出来。

    “既然武当派不愿意动手，那么就让我们昆仑派来吧！”说着阵营中瞬间蹦达出了两个老头。

    “且慢动手！你们身为一派掌门，竟然如此对付一个身受重伤之人，岂不是让天下英雄耻笑！”张无忌又开始bb了。

    “姐姐，这个张无忌好装x啊，感觉比夫君还装”苏茹看到场中的场景，翻了个白眼道。

    “妹妹”涂山红红无语，没想到自家夫君的感染力竟然这么强大，现在妹妹的一举一动和说话方式，越来越像夫君了。

    忽然涂山红红的看到了什么“嗯？竟然这么巧？”

    “怎么了姐姐？”苏茹看到涂山红红的脸色有些波动，疑惑道。

    而苏茹的话还没有说完，眼前便失去了涂山红红的身影，下一刻则是出现在了场中。

    “你是何人！难道也妄想阻止我们六大门派剿灭魔教？”昆仑派掌门说着，总觉得眼前的女子有些眼熟，但是又想不起来自己到底在哪里见过。

    “你，过来”涂山红红并没有开口，但是声音却响彻全场。

    “哼！装神弄鬼，既然你不想下去，我就送你下去！”昆仑掌门何太冲说着，便伸手向涂山红红抓来。

    “小心！”蛛儿看到带自己来的另外一个姐姐，被何太冲偷袭，顿时惊呼道。

    但是蛛儿的担心是多余的，只见那何太冲的手还没有碰到涂山红红，便瞬间到飞而出，倒在地上之后，眼睛一闭，也不知道死了没死。

    “过来”场中再次想起了涂山红红的声音。

    “我吗？”蛛儿左右看了看，随后指向了自己。

    “既然是魔教女子，那就让我来领教一下你的本事吧！”却是峨嵋派的灭绝师太，看到其他的众人都不愿意去，面露不屑的道。

    说着，灭绝师太便拔出了手中的倚天剑，飞身向着涂山红红刺了过去。

    涂山红红眉头微皱，缓缓转过身去，随着涂山红红的转身，模样，还有衣着，竟然发生了变化！

    “是她！”返回队伍中的宋远桥，看到涂山红红此时的模样！震惊到了无以复加的程度！

    宋远桥赶紧大声喊道“师太！快住手！”

    晚了，灭绝师太的剑已经到了涂山红红面前。

    “叮！”

    “什么！”场中所有的人，不敢相信自己看到了什么。

    只见场中，灭绝师太，手持倚天剑瞪大了老眼站在原地，而倚天剑，竟然被涂山红红伸出一根手指抵在剑尖上挡住了！

    涂山红红面无表情，收回抵在倚天剑剑尖处那白玉般的手指，随后屈指一弹，倚天剑竟然断了！

    不过却没有断在正中央，所以里边所藏的九阴真经并没有露出来。

    无视了脸色煞白，满眼惊惧的灭绝师太，涂山红红道“还不过来吗？”

    “我我过去”蛛儿也是脸色苍白，眼前这个姐姐还算人吗？竟然用手指就挡住，并且折断了倚天剑！

    “仙”宋远桥正准备惊呼。

    涂山红红回头看了宋远桥一眼，瞬间便让宋远桥闭上了嘴巴。

    “姐姐姐”蛛儿慢步走到了涂山红红面前，小心翼翼的道。

    “把右手摊开”涂山红红轻声道。

    “哦哦”蛛儿闻言，摊开了右手，掌中赫然是一个小小的绿色玉牌。

    似乎是因为涂山红红在场，那玉牌竟然散发出了蒙蒙的绿光。

    “这难道是！是”宋远桥震惊中缓缓转头，看到了和自己一样脸色神情的师兄弟们。

    就在这时，蛛儿手中的小玉牌，忽然向天上****而出，同时瞬间变大。

    “轰！”光明顶瞬间乱成了菜市场，一个个身长了脖子向那玉牌看去！

    “那那难道是”宋远桥脸色骇然的看着那巨大玉牌上的三个字。

    “升仙令！难道传说是真的！”只要是在江湖上混的，或多或少都听说过升仙令的传说，只是因为时间的原因，相信的人已经不多。

    但是没想到今日竟然能够看到真的“升仙令！”真是活见鬼了！

    忽然，明教一方的杨逍，想到了什么，赶紧向着身边的女儿道“不悔，你的小玉牌呢？”

    因为杨逍从来都没有亲眼见过什么仙人，虽然也有听说，但是并不相信，只觉得是一些装神弄鬼之辈，但是眼前的景象，让杨晓知道，传说或许是真的！

    “我我刚刚送给她了”杨不悔结结巴巴的说道，同时手指向了有些傻眼的蛛儿。

    “什么！”杨逍闻言，此时的脸色要多难看就有多难看。

    “原来姐姐是看到了夫君的升仙令啊”却是苏茹不知何时，也变回了原来的装束。

    “拜见两位仙人！”当武当派的众人看到苏茹后，便百分百的却信了，因为张三丰凭借着记忆，画出了林浩三人的画像，让每一个武当弟子都要牢牢记住，遇到与之相似之人，一定要以礼相待！

    涂山红红无视了耳边的哗然，目光平淡的看着蛛儿道“你持有夫君的升仙令，可满足你一个愿望，说吧”。

    “仙人且慢！”忽然，杨逍不只是吃错了药，还是出门忘记了吃药，竟然站了起来大声阻止道。

    “你有事？”涂山红红没有去看杨逍，也没有张嘴，还是用震动空气的方式说这话，话说涂山红红也就和林浩苏茹在一起的时候，才用嘴说话吧。

    虽然涂山红红没有怎样，但是杨逍此时直面涂山红红说话，瞬间便感觉一股让自己绝望的威势笼罩住了他，杨逍咽了口口水，随后硬着头皮道“我有几句话想说”。

    场中一片寂静，涂山红红并没有说话，微风吹过，带下了几片落叶，杨逍尴尬的满脸通红，马上就要脑淤血了一般。

    “咳咳二位真的是神仙吗？”杨逍强自道。

    “大胆杨逍！胆敢质疑二位仙人！”宋远桥也不知是太过耿直还是太会拍马屁，见杨逍质疑，顿时怒道。

    却被杨逍无视了“那仙人可否能让死者复生？”杨逍声音微微有些颤抖。

    “可”涂山红红小声的道，确实，以林浩现在的实力，和领悟的生之法则，哪怕你只是拿出一节骨头，都能给你造一个出来，不过这种的有些类似与现世的克隆技术，除非是神话位面有着魂魄可以融合，再或者是用大神通，从时间的长河中找出对方，截取对方的一丝魂魄，培养壮大，随后融入其中。

    前者还好，但后者除非你达到了天道级，也就是林浩完全吸收绿宝石后的境界，不然的话，绝对会被时间长河的洪流给吸进去，绞个粉碎。

    杨逍闻言，身体隐隐有些颤抖“请神仙明鉴！那玉佩不是此女子的，是小女刚才让她观看的！”

    “所以！”杨逍说道这里，停顿了一下，环顾四周道“应该由我的女儿来许愿！”

    “不知仙人是不是这个道理”杨逍向涂山红红恭敬的鞠了一躬，把姿态摆在了很低。

    场中的众人闻言，距都觉得杨逍是个小人，当初你女儿把玉佩送给人家姑娘可是有不少眼尖之人看到的，现在却说只是让其观看？

    但是扪心自问，如果把自己换到了杨逍的位置上，恐怕心态已经崩了吧。

    尼玛刚刚玉佩易手，神仙就出现了，要不要这么坑啊！

    (本章完)


第214章 法宝显威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “曾经在谁手里又有何关系？这升仙令本就是有缘者得之，在你女儿手中没有遇到我们，到了这姑娘手中，便遇到了我们，这！就是缘分！”苏茹站在涂山红红身边，粉衣飘飘，柔美中带着一些霸气，看呆了场中所有的男人。

    “这”杨逍神色颓然。

    “你想要什么”涂山红红此时皱眉再次说道。

    “我我”蛛儿看到涂山红红不耐皱眉的模样，心中越发的紧张。

    就在蛛儿慌乱不知所以的时候，一直默默站在一旁的殷天正忽然开口道“求两位仙人收我孙女为徒”。

    “这白眉鹰王倒是打的好主意！”宋远桥身旁的莫声谷闻言虽然话语中透露着不屑的意思，但是其中蕴含的羡慕却也让人感受的真切。

    “是啊，如果这小姑娘拜了仙人为师这天底下还有谁敢得罪天鹰教？不怕仙人降罪或者这小姑娘学成之后灭其满门吗？”宋远桥叹了口气，摇着头道。

    “妹妹你觉得呢”涂山红红在众人面前第一次真正开了口。

    苏茹闻言微微一笑，让人如浴春风“我挺喜欢这孩子的，既然如此我就收她为徒吧”。

    蛛儿虽然胆怯，但是却不傻，看到带自己来的两位姐姐被其他人成为神仙，并且镇着场子，让其他人动都不敢多动一下，那里还不知道自己眼前的这两位姐姐，哪怕不是仙人也是绝世高人了。

    涂山红红素手一伸，升仙令化为一个光点消失在手中，而后素手青光一闪，多出了一个印着八卦图案的羽扇，青光闪闪很是不凡。

    “难道这就是仙家法宝吗？”光明顶上的六大门派和明教残余现在已经轮回打酱油的了，已经忘记了自己的初衷是什么，是打明教，还是来打酱油的。

    而最大的酱油党，就是此时站在一边，一脸懵比不知道该干嘛的张无忌了。

    “既然你做了妹妹的徒弟，这把雪雾御风扇便赐予你做护身宝物吧”涂山红红平淡的道，正是当初玉面风君用来做赔偿的扇子。

    “谢谢师伯恩赐！”蛛儿赶紧跪在了地上，兴奋的小脸通红。

    “此法宝虽然算不得顶尖，但是对你而言也是远远无法掌控的，也不要轻易的拿出”苏茹嘱咐道。

    “是师傅！”蛛儿答应的倒是很快，但是苏茹却看出了她现在的注意力是全放在扇子上了。

    无奈的摇了摇头，抬眼看向了面前的殷天正道“我将带蛛儿回到悬空山教她仙法，直到她初窥仙门为止”。

    “好！一切都听仙人的”殷天正此时老脸笑的就跟一朵菊花一般。

    “顺便提醒你们一句，此时光明顶已经被元军所包围，妹妹，我们回去吧”涂山红红平淡道。

    “好的姐姐”热闹也看够了，苏茹也不想再在这里待下去了，没劲。

    只是，杨逍此时那一脸死了爹妈的模样，让其女儿杨不悔心中满是悔意，不是后悔把升仙令送给了蛛儿，后悔的是因为这件事情让爹这般难受，杨不悔这个做女儿的，心里也是难受的慌。

    当涂山红红三女破空而去之后，过了许久，场中的众人忽然想起了什么！

    “师弟，刚才仙人说什么？”宋远桥脸色难看的向着身边之人道。

    “爹，刚才那美丽的仙人说我我们被元军包围了”宋青书害怕的大声道。

    “什么！真的假的？”这一刻，场中众人这才从竟然见到仙人的震惊中回过神来，但是宋青书所说的话，也让众人满是不可置信。

    “仙人所说应该没错吧”一人道。

    “这可怎么办啊”

    “大不了和他们拼了！有什么好怕的！”一人伸着脖子道。

    “拼？你拿什么拼？就我们这几百号人？”另一人打击道。

    “那你说怎么办？总不能在这里等死吧？”伸着脖子的人反击道。

    “行了行了！都什么时候了还吵个不停，还不赶紧派人下去查探一下，看看是否真的有元军”殷天正皱眉道。

    “白眉鹰王，你孙女刚成为仙人门徒你就开始得瑟了？说不定你孙女已经被仙人踢出门墙了呢”昆仑派掌门不知什么时候醒了过来。

    “知道你是因为嫉妒，所以老夫不与你一般计较”殷天正哈哈笑道。

    就在此时，一道红光划破天空，降落在了殷天正面前。

    看着眼前的人，殷天正嘴角抽搐。

    “哈哈哈哈哈，我就说嘛，刚才我说什么来着？哈哈哈哈”昆仑派的掌门笑的触发了最初的伤势，疼的直咧嘴。

    殷天正无视了昆仑掌门的话，脸色难看的道“难道蛛儿你真的惹怒了仙人被踢出门墙了？”

    “你你！”殷天正不知道用什么词语才能表达自己此时的心情。

    “没有的外公，你没看到师傅赐给我的宝扇还在我的手中吗？”蛛儿赶紧道。

    殷天正闻言，这才松了一口气。

    “那你怎么又回来了？仙人来了吗？”殷天正想到了仙人口中的元军道。

    “是我求师傅的，因为我想起来师傅说光明顶被援军包围，便恳求师傅帮忙，但是师傅并没有答应我，而是留了一道法力在我的体内，然后又给了我这个”蛛儿说着，摊开了另一只手。

    只见一片翠绿的树叶静静的躺在蛛儿的掌心。

    “一片树叶？”殷天正脸色有些古怪，但是想必仙人给的东西，应该会不同反响的吧。

    “师傅没有说，如果遇到了危险，就捏碎这片树叶”蛛儿虽然不明白苏茹的意思，但是御空飞行却是真的，这让蛛儿对自己的师傅，苏茹充满了信心。

    就在众人愁眉莫展的时候，最初吩咐下去打探情报的一个武当弟子出现了“上来了！打上来了！”这名弟子胸口被一只箭矢射穿，眼看着已经活不成了。

    “什么上来了！”众人赶紧问道，虽然心中已经有了答案，但是却不想去相信。

    “元军元军知道我们发现了他们所以便额”你妹！你倒是把话说完在死啊！卧槽！

    宋远桥闻言，想到了什么，忽然冲到了蛛儿面前，把蛛儿吓了一跳。

    宋远桥见此赶紧道“蛛儿姑娘莫怕，宋某只是想知道，仙人是否传授了你退敌之法”。

    蛛儿闻言，先是看了一下自己外公，待殷天正点了点头后，道“师傅传给了我一道法力，能够动用次这个法宝”。

    “一次？”宋远桥闻言愕然，还不待其说什么，便是一阵喊杀声传了过来！

    “让你们的人都躲到我身后去！”蛛儿见此，焦急道。

    “好！”宋远桥点了点头。

    “大家快快来这位仙人之徒的背后！”宋远桥大声喊道。

    武当众人自是立马听从了宋远桥的话，而其他门派的人，在犹豫了一下之后，也是脸色尴尬的走了过来，皆因刚才还对人家喊打喊杀，但是现在却又让人家保护，这让自喻名门正派的其他五大门派，有些脸色微红。

    但是与脸面想必，还是性命更加重要，更何况，在这里的基本都是各派的精英弟子，如果损伤过大，那对于门派来说才是灭顶之灾！

    说时迟那时快，当众人躲到了蛛儿的背后之时，元军也现出了身形。

    霎时密密麻麻的元军便把众多武林人士给包围了起来！

    这时，一个粉面君子，俊俏的跟女人差不多了，背后两个脸上画的乌七马黑的人寸步不离的保护着。

    只见俊俏公子摇着手中尽显装逼本色的扇子，脸带寒霜的道“虽然本公子不知你们从何得知了消息”。

    “啪”俊俏少年合上扇子高傲的道“但是那又如何！虽说麻烦了些，但是就凭你们现在死的死伤的伤，还有什么余力？”。

    “糟了！”蛛儿环视场中的情形，皱眉小声道。

    蛛儿身边殷天正等人闻言赶紧问道“怎么了？”

    “虽然师父说这宝扇能够扇出大范围的飓风，但是蛛儿只能发出一次，这里空间狭小，还有很多元军在陡坡上，根本无法笼罩进去！这可怎么办？”蛛儿皱眉苦思，但是却想不到其他的解决办法。

    “无法活捉，那就格杀！”俊俏公子说着冷声道“给我放箭！”

    蛛儿见此，硬着头皮，手中的宝扇向着面前的众多元军一挥！

    一道红光自雪儿的体内隐现，莫入到了扇子中，而后随着蛛儿的动作，一道飓风凭空而生！瞬间便扩散百米！

    “郡主！”当蛛儿挥扇的时候，俊俏公子背后两人心中一阵惊惧，胳膊夹住俊俏公子，便跳到了陡坡下。

    这也是因为蛛儿本身没有法力，苏茹封印在蛛儿体内的法力需要先感应，然后在解封去催动扇子，如果蛛儿本身就有法力的话，估计这俊俏公子就逃不掉了。

    “啊！”俊俏公子逃了，但是光明顶平台上的元军就遭了殃了，飓风变成了龙卷风，一眼望不到顶，甚至是百米外的元军都被吸了进来，里边飞沙走石，根本就看不清有什么，不过有一点却是可以肯定的，那就是吸进去，就是死，因为一旦被吸进了龙卷风中，元军的惨叫声立刻就没了。

    说来也怪，这龙卷风在清空了广场上的元军以后，飞出去很远才渐渐消散，但是期间，距离龙卷风最近的蛛儿和六大派明教等人，只觉得狂风呼啸，却并没有被卷入进去。

    使出这招以后，蛛儿便觉得浑身发软，使不出任何的力气，瘫倒在了殷天正的怀中，而手中的雪雾御风扇也掉落在了地上。

    让身后的人一阵眼红，但是却没有一个人敢动扇子一下，原本众人对神仙还没什么概念，但是当看到这道飓风以后，仙人的实力，便可管中窥豹了，哪里还敢贪图仙人的东西。

    “蛛儿你怎么了？”殷天正担心道。

    “没事的外公，我只是脱力了”蛛儿艰难的道，哪怕是有这苏茹的一丝法力支持，但是顺带的，也吸光了蛛儿体内的内力。

    而那满脸惊惧的俊俏公子，虽然不知道眼前的女子为何能够发出飓风，但是看那女子此时的样子，已经无力在发出第二击了。

    强自定了定心神，粉面公子从陡坡下重新走了出来道“你已经无法再使出那等手段了吧！”

    蛛儿闻言，脸色又白了几分。

    “给我上！”粉面君子厉声道，皆因为刚才蛛儿的一击，元军损失惨重，这让内心高傲，以为已经吃定了众多武林人士的粉面公子此刻只想把眼前的人统统干掉。

    看着慢慢靠近的元军，蛛儿忽然想到了什么。

    ――――――

    最后一章3000字的了，应大家的要求，往后就是2000字一章。

    (本章完)


第215章 小粉狗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    师傅，全靠你了”蛛儿用尽全身的力气，捏碎了一直握在手中的那片树叶。

    而此时，元军已经到达了众人面前，无法，众人也不想束手投降，抄起家伙就准备上去怼。

    但是还没等众人越过蛛儿，一道绿色的光芒乍起，靠近蛛儿百米内的元军瞬间便被掀飞了出去，砸到了后边援军身上，还有几个飞出去的倒霉鬼被后边人手中举起的长矛给扎了个透心凉。

    绿光散尽，一个道士装扮的人影出现在了蛛儿面前。

    “你你是谁？”蛛儿看着眼前，伴随着绿光突然出现的人影愕然道。

    只见蛛儿眼前的道士，一身仙侠网游里边的装扮，当然了众人都不知道网游为何物，只是觉得眼前的这个道士好美！

    “嗯？哦，原来如此”林浩点了点头，听着苏茹在蛛儿身上留下的一丝神念的诉说，林浩明白了这里发生了什么事情。

    而蛛儿捏碎的树叶，是林浩摘取擎天巨树刚生出一瞬树叶炼制，凭借着里边蕴含的强大生命力，林浩把它练成了一次性的分身用品，一共成功了六片，全都给了涂山红红和苏茹。

    “你是何人！胆敢插手朝廷的事！”俊俏公子气的身子直抖，十年来，自己都是测算无疑，从没有出过纰漏，但是今天这是怎么了？

    “行了赵敏，不用扯上什么朝廷，本尊不想听也不想问，赶紧滚吧”林浩淡然的道。

    “你以为你是谁？竟然对本郡主如此无理！玄冥二老，去把他给我抓来！”赵敏看到对方识破了自己的身份，并且还对自己出口不逊顿时怒道。

    “是郡主”护持着赵敏的玄冥二老，闻言对视了一眼，无奈的答应道，其实玄冥二老的内心是拒绝的，因为两人都没有看到林浩是怎样出现的，也看不出林浩的深浅，如果没有赵敏的命令，玄冥二老的第一反映，估计就是逃跑了。

    所以，玄冥二老并没有在第一时间动手，而是色厉内茬的道“你到底是何人？”

    “我？”林浩含笑道“我只是一个修道之人罢了”。

    玄冥二老闻言互相交流了一下眼神，随后道“小子”话还没说完，玄冥二老忽然冲向了林浩，准备来个出其不意趁其不备。

    “渣渣！”林浩冷笑，随后手指轻抬，一道金光自指尖透出，一分为二，瞬间便从玄冥二老的额头一穿而过。

    “砰！”一声闷响，玄冥二老的身体砸在了林浩面前，到死，脸上都还带着奸计得逞的笑容，只是此刻配合着从额头流下的鲜血，场面诡异的吓人！

    “什么！”赵敏惊呼！心中更是第一次产生了惧怕，哪怕是身后还有着上万的元军，都不能让赵敏心中多一些安全感。

    “你”赵敏眼睛转了转，正准备说些什么，但是嘴巴刚张开，便说不出话来了。

    “嗡！”天空不知何时，出现了密密麻麻的飞剑，同时自高空落下，一道道的流光整齐划一，如同一条金色的银河，自天落，煞是壮观！

    不待众人有任何的反应时间，那化为流光的上万把飞剑瞬间便悬停在了每一个元军的额前，如果那元军敢稍有异动，哪怕只是颤抖了一下，飞剑便会逼近几分，这样的情况，吓得众多元军，哪怕是尿了裤子，也不敢稍动分毫了。

    “小丫头，现在你还有什么依仗？”林浩饶有兴趣的说道。

    林浩此刻所展示出的非人手段，让赵敏想起了小时候被自己当作笑话的那本卷宗中的记载，索性脖子一伸道“有本事你就杀了我！神仙了不起啊！”

    林浩闻言笑着摇头道“神仙确实没有什么了不起的，貌似我还杀了不少呢”。

    “鬼才信你的话，你到底想怎样？”赵敏崩溃道，这种被别人掌控一切的感觉，让赵敏觉得比死还难受。

    林浩闻言斜了赵敏一眼，心中也在思索着怎样去处置眼前赵敏。

    “有了！”

    林浩脸上带着坏笑，对着快要疯掉的赵敏一指“变！”

    随着林浩的话音落下，赵敏顿时消失不见，而刚才赵敏站立的地方出现了一只奇怪的粉色小狗，小眼瞪得溜圆。

    “嘿嘿”林浩伸手一招，地上的小狗浮空而起，落在了林浩的怀中。

    小粉色狗在林浩的怀中剧烈的挣扎着。

    “啪！啪啪啪”林浩的爪子在粉色小狗的屁屁上有节奏的拍打着。

    粉色小狗在林浩怀中挣扎的更加剧烈了，但是不管其怎样挣扎都无法逃脱林浩的魔掌。

    而小狗越是挣扎，林浩的大手就打的越欢快，已经带出残影了都！

    除了被飞剑指着的元军以外，六大派和明教之人，相对而视，眼中满是古怪之意。

    忽然，林浩怀中的粉色小狗却不再争扎，林浩见此，也停止了拍打对方的屁屁。

    就像哄孩子一样，林浩把怀中的小粉狗耸了耸，但是小粉狗却还是一动不动，只是屁屁微微有些颤抖，估计是被林浩给打疼了。

    “竟然敢这样打本郡主的屁股，我我本郡主咬死你！”赵敏，也就是此时的小粉狗忽然张嘴咬在了林浩的胳膊上。

    “咯嘣”

    “哦呜”赵敏立刻松开了自己的嘴巴，一颗断掉的牙齿掉落在了地上。

    “唉你这是何必呢，行了，不逗你了”林浩正色道，随后把小粉狗给放在了地上。

    “去吧，虽然本尊不会直接对你们动手，但是惹怒了本尊就不一定了”林浩向着面前地上，正用仇恨中带着些莫名光芒的眼睛瞪着自己的小粉狗道。

    林浩说着，又抬头看向了元军“带你们郡主滚回去吧”林浩的话音刚落，悬在所有援军头顶的飞剑也随即消失不见。

    “汪汪”粉色小狗最后瞪了林浩一眼，随后向着元军想要说些什么，但是一开口，却发出了小狗奶声奶气的叫声。

    一名元军似乎猜到了小粉狗的意思，连忙丢到手中的大刀，向着小粉狗跑来，准备抱起它。

    但是小粉狗却跳到了一遍，向着那名士兵“汪汪”的叫着。

    这名士兵懵比了“这郡郡主小小人听不懂啊”。

    林浩见此微微摇头道“她是说，让你找个轿子抬她走”。

    “哦哦快！快给郡主备轿子！”那名元军赶紧道。

    “我我什么时候能够变回来”赵敏又看向了林浩道，但是听到其他人的耳中就只是“汪汪”

    (本章完)


第216章 倒霉的赵敏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “放心吧，七日之后，你便会回复人身”林浩平淡道。

    “郡主，轿子来了”一名元军跪在了小粉狗面前。

    小粉狗最后看了林浩一眼，然后迈着小短腿向着轿子走去。

    但是尴尬的事情发生了，虽然元军已经尽量的把轿子放低，甚至都快倒扣在地上了，但是不管此时小粉狗的小短腿怎么蹦达，就是跳不上去。

    忽然，小粉狗似乎放弃了蹦达，把羞怒的目光投向了林浩。

    “呵”林浩笑着摇头，右手轻轻一挥，小粉狗立马腾空而起，小短腿在空中奋力的乱蹬着，随后“呜呜”叫着，一头扎进了轿子中，而且好像是撞到了什么，发出了“咚”的一声。

    看着如潮水般下山元军，林浩回过身，看了蛛儿一眼，一道绿光莫入蛛儿的体内。

    蛛儿惨白的脸色立马红润了起来，感觉自己的体内仿佛有着用不完的力气！

    “既然你已拜苏茹为师，无甚大事，就即刻前往悬空山吧”林浩看着蛛儿点了点头，此女资质还是不错的，也不知道鹰野王是怎么生出来的。

    “是师师”蛛儿不知道怎么叫。

    林浩自然是知道蛛儿心中所想的“你且叫吾师伯吧”。

    “是师伯！”蛛儿跪地拜服道。

    林浩见此，点了点头，随后整个人散发着蒙蒙的绿光，重新变成了一片翠绿色的树叶。

    飘荡着，破碎在了地上，随后粉尘也随风飘散在了空中。

    “女儿，仙人如是说了，待我和你外公养好了伤，就带你去仙人所居住的悬空山”鹰野王道。

    “嗯，我听爹的话”蛛儿自从和鹰野王冰释前嫌之后，就像变了一个人一般，乖巧异常。

    “是啊蛛儿姑娘，等我三天后我等伤势恢复了一些，便护送你去悬空仙山你看如何？”杨逍这个时候竟然又凑了过来，意图众人都明白，无非就是抱大腿罢了。

    但是这个大腿不是一般的粗，这可是仙人门徒的大腿，往后说不定就也是仙人了！

    “是啊是啊蛛儿姑娘”其他明教的人俱都说道，甚至还有六大派其中的人。

    “哼！无耻之徒！”灭绝师太见此，捧着手中断掉的倚天剑轻喝道。

    但是却被众人给无视了，这灭绝师太曾经对仙人动手，估计往后就没有那个门派敢与之交往了。

    三天后。

    汝阳王府。

    “什么！你说你说”说话之人胡子乱抖，胸膛起伏不定“你说这只畜生是我女儿敏敏！”

    “是是是的”下方跪在地上的士兵，浑身抖得跟筛糠一般，身上的盔甲哗啦作响，不过是因为害怕的。

    “来人啊！把他给我拉下去砍了！”汝阳王指着下跪之人大声的道。

    “冤枉啊大王！冤枉啊！”士兵连连磕头，但是却被冲进来的护卫给驾了起来。

    “汪汪！”忽然小狗看着汝阳王的叫了起来。

    “来人啊！把这小狗也给我扔了，我看着眼烦！”汝阳王听着那名被带出去的士兵的惨叫，深深的皱起了眉头。

    “汪汪！汪汪！”小粉狗此时也不知从那里来的力气，竟然蹦到了汝阳王的案桌之上。

    把小爪子伸到了浓墨之中，然后在纸上画了两下。

    “混账！”汝阳王见此，一巴掌就把小狗给拍落在了地上。

    “嗷唔”小粉狗重重的跌落在地，随后吐出了一小口鲜血。

    “还不快把它给本王扔了！”汝阳王大吼道。

    “是”旁边竖立的侍卫立马应道，随后捏着小粉狗的脖子，便走出了大殿。

    而这名侍卫手中的小粉狗，艰难的扭头看了一眼捏着自己的这名侍卫，将其深深的印在脑海中。

    “啪”小粉狗被扔到了汝阳王府之外。

    “本来看你挺可爱的的但是估计也离死不远了，算你倒霉”说着那名侍卫摇了摇头，暗叹自己疯了“怎么会跟一个畜生说话”。

    小粉狗本来已经伤在了汝阳王的那一巴掌下，现在又被侍卫粗鲁的扔在地上，抽搐了两下便昏迷了过去。

    就在小粉狗刚刚昏迷过去之时，一绿两红三道身影降落在了这里。

    “夫君，这赵敏除了倒霉，还有什么特殊的吗？要你破关而出亲自跑一趟啊”说着苏茹撅着小嘴道“你是不是看上这个女子了啊？”

    “也是，这女子女扮男装之下，都这般俏丽，恢复了女装还不知有多漂亮呢”苏茹道。

    林浩微微一笑道“我怎么闻到了好大一股醋味啊”。

    “人家才没有吃醋呢！”苏茹轻声喝道。

    “夫君，我也想知道呢”涂山红红道。

    林浩闻言正色道“说实话，我也不知道为什么要救他，但是心中冥冥中有一个声音跟我说的，无非也就是顺手而为”。

    “不过，我这次短时间的破关而出却不是因为她”林浩道。

    “那是？”涂山红红疑惑道。

    “没想到真正融合了那绿宝石之后，其中两分的能量瞬间便涌入我体内，直接毫无阻挡的把我的修为给推到了准圣巅峰的境界！但是却暂时卡在了这里不得寸进”林浩说着仰头向天道“或许闭关苦修不是我的道吧”。

    “这么说来，夫君还要去其它世界游历吗？”涂山红红皱眉道。

    林浩自然知道涂山红红因为什么而皱眉的“放心吧红红，夫君吃了教训，到现在心中也是后怕不已，不会在莽撞行事了”。

    “夫君”忽然涂山红红犹豫道。

    “怎么了？”林浩疑惑道。

    “夫君我们在一起这么多年了，行房那么多次，为何妾身就不能怀上夫君的孩子呢？”涂山红红说着羞红了脸。

    “这个我已经问过雪儿了，雪儿说是因为我们的实力相差巨大，红红你和小茹的身体，无法孕育我的那啥所以至今你们都无法怀上”林浩说着，心中也是有些遗憾。

    涂山红红和苏茹闻言俱都沉默了下去。

    林浩见此把涂山红红和苏茹搂在了怀中，安慰道“好啦，等往后你们的修为跟上来就好了，不必这样忧伤”。

    涂山红红忽然挣脱了林浩的怀抱。

    “怎么了？”林浩疑惑道。

    涂山红红满脸认真的看着林浩，轻启朱唇道“夫君，此次你游历其他世界，我和妹妹就不和你一起去了，悬空山有着夫君你设立的聚灵阵，灵气浓厚，我和妹妹便在悬空山闭关吧”。

    “红红你”林浩道。

    涂山红红捂住了林浩的嘴道“夫君不必多说，只往夫君心中要记着我和妹妹，不要以身犯险”。

    “还有，除非闭关，否则每过一百年的时间，必须回来看看我和妹妹，如果你不回来，我和妹妹便当夫君你已经死了”涂山红红认真道，后边的话却没有说出口。

    (本章完)


第217章 再遇李逍遥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着已经变回人形的赵敏，林浩欲言又止。

    “去吧夫君，等她醒后，去留皆随她意”涂山红红道。

    林浩点了点头，眼前一个黑洞出现，踏入之前，林浩道“红红，如果天地变了颜色，一定要捏碎我交给你的东西”。

    “嗯”涂山红红轻点额首。

    “姐姐，你一直不让人家说话，这究竟是怎么回事啊”苏茹看到林浩踏入黑洞消失，终于开口了。

    “妹妹，我们努力修炼吧，不要再成为夫君的累赘了”涂山红红道。

    “虽然不知道怎么回事，但是我感觉的到，夫君有很重的心事和压力，确实是因为我们修为帮助不到夫君”苏茹听到涂山红红不想说，也就不再追问。

    而此时，另一个位面。

    天空一个人影忽然出现，一道道流光闪现“呦，竟然有流星雨？”

    忽然，一团黄色的光芒从虚空隐现，如同一团火光，向着地面落去。

    “那是”林浩微微惊讶，心中灵光一闪，难道是！闭上眼睛，放出神念。

    “竟然真的是”林浩含笑道，随后脸色便有些冷，因为这个位面，有些人，林浩很想甩他几巴掌。

    “不过现在却不是相见的时候，明日吧”林浩说着一个转身来到了城中的一家客栈门前。

    现在还处于唐初时期，不似后期，现在的晚上，是不准任何人在街上乱跑的，会被当作奸细抓起来。

    但是这渝州城因为远离长安，所以并没有那般严格，林浩敲开了一家客栈的大门。

    “谁啊这么晚了！”客栈传来一个不耐烦的声音。

    “住店，银子不是问题”林浩淡然道。

    果然，金钱的力量是无限的，林浩的话音刚落，“嘎吱”一声，门彻底开了，并且探出了一个脑袋。

    林浩手中出现了一个金元宝“一间上房”。

    “好嘞！客官您里边情”小厮眼睛一亮，赶紧接过元宝道。

    “客观需要”

    “什么都不需要，给我准备一间上房就可以了”林浩道。

    “好好的”小厮道。

    一夜过去，第二日林浩早早的便坐在客栈二楼的窗户处，一边喝着曾经酿造的桃花酒，一边看着楼下来来往往的人群。

    酒香渐渐弥漫整个客栈。

    “什么味道好香啊！”众多食客耸了耸鼻子，满脸陶醉的模样，只是闻闻香味，就感觉浑身的病痛和疲惫全都一扫而光，如果能够喝得一口那还得了？

    “小二！小二！”一位背着宝剑的食客叫嚷道。

    一个小厮赶紧跑了过来，点头哈腰的道“客官您有什么吩咐？”

    “啪”食客一巴掌拍在桌子上，把小厮给吓了一跳，虽然现在治安很好，这些高里来高里去的大侠，虽然不敢当街杀人，但是打你一顿确是很有可能的。

    “我不是说要最好的酒吗？你闻闻我的，再闻闻这飘的！玩我是不是！”背剑之人抓住了小厮的衣领子提了起来。

    “客客官你听我解释啊，这不是我们客栈的酒，是那位客官自己带的啊”小厮道。

    “哼！我去找他”背剑之人闻言，放下小厮闻着味道便寻了过去。

    “这就是景天吗？也没有”林浩想着，飒然一笑，“差点忘了，现实与影视作品是有区别的”。

    瞥了一下包间的房门，林浩端起酒杯一饮而尽。

    “砰！”

    “小子！额”背剑之人定在了原地，看着眼前直指自己脑门的飞剑，咽了口口水，腿肚子直打哆嗦。

    “滚”林浩淡道。

    “是是我这就滚，这就滚”背剑之人话还没说完，眼前一花，飞剑和林浩原本端坐的人影，俱都消失不见。

    “鬼啊！”

    而下方，就在背剑之人一耽搁的时间，发生了一件有趣的事情。

    刚才林浩目光中的景天，竟然和一个身穿橘黄色衣服，长得娇俏可人的女子背靠背的粘合在了一起。

    当得知和自己发生肌肤之亲的人，是这渝州城首富，唐家的大小姐之后，景天下意识的逃了。

    “咦茂茂呢？”景天慌不择路的跑到了城墙边一处隐蔽的角落。

    “疼死我了”景天一手揉着自己的腰，一手攥着一个黄色的玉佩道“还是去把它卖了吧”。

    忽然，一个黑袍之人从背后抓住了景天的肩膀。

    “小兄弟，这块玉佩不能卖”黑袍之人语气认真道。

    景天闻言，紧紧攥住手中的玉佩，身子猛的一扭，但是后背却没有任何人。

    再一扭，一个黑袍人瞬间映入景天的眼中，吓的景天一屁股坐在了地上。

    “你谁啊！”景天怒道。

    “你不必知道我是谁等”黑袍人说道一半，如同刚才的景天一般，忽然扭过了身子。

    外人看不到的是，黑袍人被遮住的面容下，竟然露出了一丝疑惑。

    “那股气息，怎么那么么熟悉！”黑袍人心道，但是却没有任何的发现，便又看向了景天。

    “看来，这个世界，确实是自己曾去的那个仙剑一位面的一百年多年前，没想到竟然是相通的”林浩惊讶道，其实刚才黑袍之人感知到的气息，是林浩故意放出去的，目的就是为了看看对方是不是自己曾经在仙剑一位面收的徒弟，李逍遥！

    原本林浩觉得，仙剑三位面虽然是仙剑一的前身，但是却有可能和自己去的那个不是同一个位面。

    但是现在看来，仙剑一和仙剑三并不是独立存在的，林浩等于是回到了仙剑一位面一百多年前的时间线而已。

    想通了这一点，林浩把目光投向了面前的黑袍人。

    “李逍遥你和灵儿最近过得怎么样？”林浩道。

    黑袍人，也就是李逍遥，听到背后的声音，惊在了原地，没想到竟然有人出现在自己背后，而自己竟然没有察觉！但是这个声音怎么有一种很熟悉的感觉。

    李逍遥回头，看到含笑而立的林浩，隐藏在黑袍下皱了皱眉头道“你是何人？”

    林浩知道雪儿当初消掉了所有人有关自己的记忆，所以对于李逍遥不认识自己并不吃惊“我是谁并不重要”。

    “你的目的是什么？”李逍遥冷声道“你是来抢这块玉佩的”。

    “姜绝之他老人家还好吗？”林浩轻声道。

    李逍遥闻言，厉声道“你是何人！怎么会知道祖师！”李逍遥此时心中惊骇，难道眼前此人也是通过回梦仙法所来的？

    (本章完)


第218章 半天的掌柜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这你就不需要知道了，你只需要告诉我，他老人家现在是否还健在”林浩摇头道。

    李逍遥闻言，沉默了片刻道“他老人家依旧健在，你到底是何人！快说！”

    林浩笑了笑，并没有回答，忽然身周出现了四把剑气飞剑，而后瞬间在林浩头顶融合变为一把散发着无比锋锐气息的飞剑！

    “意由心生！我蜀山心法的最高境界！”李逍遥瞪大了眼睛。

    “我本就是蜀山之人，至于为什么会再此，你就不用管了，不过我会帮助他的，你且回去吧”林浩说着，从怀中掏出了一个瓷瓶扔给了李逍遥。

    李逍遥伸手接过瓷瓶，皱眉道“这是何物？”

    “九花玉露，这足以证明我的身份了吧”林浩含笑道。

    李逍遥闻言，一边警惕着神秘的林浩，打开瓷瓶的盖子闻了闻，眼中精光闪过。

    “蜀山所有的九花玉露都是我炼制的，好了不跟你说了，往后你就知道了”林浩话音落下，身影已经在李逍遥面前消失了。

    “看来，需要回去问一问师祖了”李逍遥说着，腾空而去，眨眼便消失了踪影。

    “小兄弟，你准备去哪啊？”林浩忽然出现在了逃跑的景天面前含笑道。

    “你！”景天赶紧把玉佩攥的紧紧的“你也是来抢我玉佩的？”

    林浩闻言笑道“我是来买你的玉佩的”。

    “真的！”景天惊喜道“你准备出多少钱？”

    “一千两黄金够不够？”林浩笑道。

    “够了够了！”景天被突如其来的幸福给砸晕了。

    “不过嘛”

    “不过什么？”景天追问道。

    “不过这一千两黄金，需要一年后才能给你”林浩道。

    “你耍我啊！”景天怒道，随后便准备转身走人。

    “小兄弟稍等，虽然我暂时没有那么多黄金，但是我有这个”林浩说着，右手一翻，掌中出现了一个晶莹剔透，玻璃制成的龙。

    “我的天哪！这么大一块琉璃！还这么纯净！”景天顿时窜了过来，围着林浩手中的玻璃龙转起了圈，哈喇子都快流下来了。

    林浩道“这个可以换你手中的玉佩吗？”

    “可以，喏，给你了”景天说着，生怕林浩反悔一般，把手中的玉佩塞到了林浩手中，然后一把抱起了玻璃龙就跑。

    林浩看着飞奔的景天，微微一笑，忽然，景天的脚下出现了一块石头。

    “哎呦！”景天痛呼。

    “不要啊！”却是景天手中的玻璃龙因为摔倒，而扔了出去。

    “啪”

    “我的琉璃我的无价之宝！”景天看着碎成渣渣的玻璃龙眼泪都流出来了。

    “哎呀呀，小兄弟怎么这么不小心啊，这琉璃龙可是价值连城的宝物啊”林浩出现在景天的身边，玩味笑道。

    “说！是不是你！”景天停止了哭喊，指着林浩。

    “我刚才离你那么远，怎么怪起我了”林浩“不悦”道。

    “唉算了，算我倒霉吧，我的无价之宝啊”景天哭丧着脸道，人生的大起大落来的真快，就像龙卷风，让景天措手不及。

    当景天再次抬头的时候，林浩已经不见了，随之出现的是一群护卫模样的人。

    林浩站在远处，看着景天被带走，微微一笑，然后便出现在了永安当。

    “哎呦！客官您是要典当还是赎物啊？”一个瘦小的伙计迎了上来。

    “这里你们谁做主？”林浩道。

    “额现在是赵掌柜”瘦小的伙计道。

    “让他出来，我有大买卖”林浩笑道。

    “那客官您稍等”瘦小伙计说着向里屋跑了过去。

    没过一会，一个尖细的声音传来。

    “谁啊！是谁有大买卖啊？”随着声音出现的，是一个留着两片八字胡的老头，眉毛淡而稀，看面相就是一个刻薄的人。

    “就是你说有大买卖啊？”老头道。

    “砰！”一个箱子出现在了旁边的桌子上，压得桌子吱呀作响。

    “买下永安当，够不够”林浩淡然道，随后打开了箱子。

    “够了够了！”老头本来不在意的态度，当林浩打开箱子之后，被那整齐排列的一整箱黄金给冲击的烟消云散，顺带的还闪瞎了狗眼。

    “字据写好，然后滚吧”林浩淡道。

    “好好，何必平还不赶快准备纸墨”老头向着正在流口水的瘦小伙计吼道。

    “是是是”何必平点头哈腰道。

    当字据立好，老头艰难的抱起箱子，心中那个美啊，这永安当哪里值这一箱黄金啊，到时候只需要分给唐家堡一少部分，这剩下的就都是自己的了哈哈！

    老头走后，林浩坐在椅子上看着在眼前老实站立的三个人道“你们自我介绍一下吧”。

    何必平闻言立马窜了出来道“掌柜好，我叫何必平，勤劳本分，是永安当的资深伙计，您的最佳狗腿”。

    “额我叫丁时彦，大家都叫我丁伯”戴眼镜的老头道。

    “那么你呢？”林浩看着眼前的大胖子，心中却想起了王旺旺和赵胖子。

    “我叫许茂山，大家都叫我茂茂”胖子闻言傻笑着，瓮声瓮气的道。

    忽然，永安当闯进一个人影，却是景天那小子。

    “我回来了！”景天窜到了屋内，看着并排站立的三人疑惑道“你们三个站这里干嘛？”。

    “咦！是你啊！”景天看着林浩惊呼道。

    “你们眼睛抽风了啊？”景天看到自己的三个好基友不停的对着自己眨眼睛，顿时笑道。

    “景天！这位可是我们永安当的新任掌柜，不得无礼”何必平户突然跳了出来，指着景天道。

    “哈哈哈，别开玩笑了，我才是永安当的掌柜！”景天哈哈笑道。

    丁伯见此，赶紧拉住了大笑不止的景天道“是真的，景天你得罪了唐家堡的大小姐，唐家罢免了你的掌柜之职，然后让赵文昌做了掌柜”。

    “赵文昌？那个赵扒皮？那怎么又说他是掌柜？”景天想到了自己得罪了唐家大小姐，还真有可能罢免了自己的掌柜之职，但是怎么又变成眼前这个换走自己玉佩的人了呢。

    “那是因为我们新的掌柜，直接花钱买下了永安当”何必平站在林浩面前对着景天叫嚣道。

    “怎么会”景天脸顿时垮了下来“我才做了半天的掌柜啊！天哪！”

    “景天”林浩笑道。

    “干嘛？”景天哭丧着脸道。

    “你就是这么跟老板说话的吗？”林浩笑道。

    景天闻言，扯出了一个夸张的笑容道“尊敬的老板大人，您喊我做什么呢？”

    (本章完)


第219章 唐家大小姐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我最多在这里待一年，一年之后，永安当就是你的了”林浩含笑道。

    “你说什么？”x4

    “我说，一年之后，永安当就是景天你的了”林浩含笑道，一年后事情办完自己就要走了，白扔了还不如送人算了。

    “你没有骗我？！”景天一蹦三尺高，但这次轮到何必平的脸色垮了下来，自己那么卖力的拍马屁抱大腿，为什么不是我啊。

    “我骗你做什么？有意义吗？”林浩挑眉道。

    景天傻笑着抱了一下丁伯和茂茂三人，随后想来抱林浩却被林浩一脚给踹到了一边去。

    “好了，今晚加餐，小丁去买菜去”林浩说着扔给了丁伯一个金元宝，随后拂袖而去。

    “小丁”丁伯嘴角抽搐，算了谁让人家是掌柜的呢，小丁就小丁吧。

    “我去买！”景天一把夺过了丁伯手中的金元宝。

    “喂！景天，你怎么能这样”何必平看着景天手中的金元宝流着口水道。

    “怎样啊？我现在可是永安当的准掌柜！有什么不可以？”景天仰着脑袋道。

    何必平闻言语塞，你妹的，好处都被你占完了。

    随后景天买了一大桌子鸡鸭鱼肉和山珍海味，等众人吃饱喝足之后，便各自回房了。

    “景天，你说我们新的掌柜是不是有什么阴谋啊？”房间内，何必平捂着圆滚滚的肚子道。

    “阴谋？能有什么阴谋？有阴谋能对你这么好？吃着人家的饭菜，还说人家有阴谋，我看你啊，就跟那赵扒皮一个德行！”景天鄙视道，自从林浩说一年后永安当就是景天的以后，景天似乎有向林浩迷弟的方向发展。

    “你！好心没好报，懒得搭理你”何必平翻个了身，捧着撑的发胀的肚子气呼呼的道。

    “嘿嘿”景天不知道想到了什么，忽然笑了起来。

    就在此时，一个人影在门前闪过。

    “竟然有小贼来我的永安当偷东西，找打！”景天抄起角落里的一个木棍便追了出去。

    但是刚出房门，就看到了林浩。

    “老大？”景天惊讶道。

    “你这是？”林浩看着景天手中的木棍明知故问道。

    景天闻言，一脸紧张的小声道“老大，我刚才看到一个小贼向我们仓库跑去了”。

    “哦是吗？那我们去看看吧”林浩含笑道。

    “老大小心，我保护你！”景天说着，手持木棍，站到了林浩面前。

    待林浩和景天来到仓库的时候，果然看到一个人影在一个大箱子中翻找着什么。

    景天用眼神示意林浩小心，随后举着棍子便砸在了打开的箱子盖上。

    箱子盖猛的合拢，夹住了“小偷”的手。

    “啊！”响起了一个女子的痛呼声。

    “是你！”借着微弱的烛火，景天看到了眼前的这个小偷，正是唐家的大小姐。

    “我说大小姐，你们唐家那么有钱，还来我们永安当偷东西啊”景天无语道。

    “谁偷东西了？永安当也是我们唐家的”女子揉着自己的小手，大声道。

    “切！你还不知道吧，永安当已经被我老大买下来了！”景天得瑟道。

    “你老大？买下永安当？”少女惊讶道。

    “这位就是我的老大”景天看着身边的林浩一脸的崇拜。

    “你就是他老大？你什么时候买下了永安当，本小姐怎么不知道？”少女仰着尖尖的下巴道。

    “你知道什么？你就知道刁蛮任性！”景天一脸不屑道。

    “你！”少女指着景天气的说不出话。

    “你叫什么？”林浩含笑道。

    “砰！”少女脚踩在箱子上大拇指指着自己道“本小姐行不更名坐不改姓，唐雪见！”。

    “哦，唐雪见啊，那么你半夜私闯我永安当是为何意？景天去报官”林浩淡淡的说道，随后看向了景天。

    虽然景天觉得这其中可能是有些误会，但是现在林浩已然成为了景天的偶像，立马扭头就准备去报官了。

    “不要！”雪见惊呼道。

    “说吧，你来我永安当做什么？”林浩说着，示意景天回来。

    “有没有这个？”雪见低着头，小声的道，再也不复刚才的刁蛮骄横。

    “这是什么？一个茶壶盖？”景天接过雪见手中的东西道。

    “我们这店里可没有茶壶盖，不过景天你就给她仿制一个吧”林浩道。

    “好的老大，我这就去”景天说完，捧着茶壶盖就走了。

    “雪见姑娘，你明日来取吧”林浩道。

    “哦”雪见弱弱的道。

    林浩见此转身准备回房。

    “等一下”雪见忽然道。

    “还有什么事？”林浩停下了脚步。

    “谢谢谢你”雪见脸色微红道。

    “不必了，唐大小姐赶紧回去吧”林浩完，便离开了仓库，反正林浩也不在乎里边的东西。

    “你！”雪见在唐家堡，备受宠爱，从小到大就没有被人这般冷落过，顿时刚刚升起对林浩的一些感激，一瞬间消失的一干二净，也气呼呼的走了。

    第二日，林浩一来到大厅，便听到了景天三人的争吵。

    景天看到林浩，眼睛一亮，跑了过来道“老大老大你来得正好，今天晚上可是有流星雨的哦”。

    “流星雨有什么好奇怪的”林浩淡然道。

    “我的那块玉佩就是前天晚上流星雨的时候，许愿得来的！”景天大声道。

    “是吗？反正闲着也是没事，今晚我就跟你去看看吧”林浩含笑道。

    其实永安当的生意挺惨淡的，一整天都没什么人，晚上，丁伯说自己老了，就不折腾了。

    林浩便领着景天来到了渝州城外，蜀山脚下的一处荒地。

    没过一会，没想到雪见竟然也来到了这里。

    “你来干什么？抢生意啊？”景天跑到雪见面前叫道。

    “你家也有病人吗？”雪见小丫头有些懵比，自己爷爷病重，需要百花露水做药引子，自己来这里收集竟然又遇到这两个家伙了。

    “别吵了，有东西过来了”林浩淡然道。

    景天回头想问林浩什么东西，但是竟然没有发现林浩的身影。

    “喂，你跑到上边去干嘛啊？”雪见指着此时站在一颗大树树冠之上的林浩道。

    “喏”林浩含笑指了指两人身边。

    “啊！老大救命啊！”雪见和景天抱在了一起，因为现在不知道从哪里跑来了一群僵尸般的家伙，团团把景天和雪见给包围了起来。

    “老大救救我啊！”景天把目光投向了树杈上嘴角含笑的林浩。

    “救你们的人来了”林浩看着自远处飞速而来的一个白色人影道。

    (本章完)


第220章 见面一巴掌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喝！”

    这道飞掠而来的白色人影，在身后拉出一长串骚包的残影，最后悬空在了景天和雪见头顶。

    眼看着周围僵尸一样的东西，利爪即将触碰到两人，白衣之人双手发决快速变换，从其背后射出三道剑气猛然插在两人身旁，剑气涌动，推开了所有的“僵尸”。

    而后插在地上的三把剑气飞剑形成了一个小结界，护住了三人。

    紧接着白衣之人手中法诀再次变换，金色流光如同散开的柳枝，末端隐入所有的“僵尸”额间，“僵尸”立马定在原地不再动弹。

    紧接着又掏出了一个类似八卦镜的法宝，把周围所有的“僵尸”收进了法宝中。

    而这时，林浩才从树上跳了下来。

    “你是不是叫徐长卿？”林浩看着身穿白衣之人淡道。

    “前辈怎么知道？”白衣之人，也就是徐长卿，发现林浩什么时候来的都不知道，如此说来修为一定比自己高，所以便称呼其为前辈。

    “啪！”林浩一巴掌打在其脸上。

    “前辈你这是何故？”徐长卿捂着瞬间红肿起来的左脸，一脸懵比，这见面就给自己一巴掌是什么意思？

    唐雪见看她眼中的胆小鬼林浩，竟然莫名其妙的就给自己救命恩人一巴掌顿时怒道“喂！你这个胆小鬼，人家刚刚救了我们，你干嘛打人家！”

    “是啊老大，我们是不是过了”景天也站在林浩身后弱弱的道。

    不过林浩却没有搭理两人，向着面前的徐长卿冷声道“没错，打的就是你这个绝情绝性的家伙”。

    徐长卿闻言，微微皱眉“前辈，这之间是不是有什么误会，长卿自认从来都没有见过前辈，也甚少下山，为何会被前辈称绝情绝性？”

    “没有误会，我只不过是提前打的而已”林浩挑眉道“怎么？如果不服气你可以打回来啊”。

    徐长卿闻言，搞不懂林浩什么意思“晚辈不敢，以前辈的法力，长卿自是不敌”。

    “好了，你回去吧”林浩道。

    “这里有前辈在此，那晚辈就先行告退了”徐长卿说着，一把宝剑在其脚下瞬间变大，而后嗖的一声不见了。

    “老大，我们赶紧走吧，这里也太危险了”景天小心翼翼的迈着小碎步跑到了林浩跟前。

    “走吧”林浩点了点头。

    蜀山。

    徐长卿回来后，便向蜀山的长老们报告起了山下的情况。

    “长卿，你的脸怎么回事？谁打的？”一个微胖的老头厉声道。

    “是一位前辈”徐长卿赶紧回道。

    “他为什么要打你！”老头双目圆瞪，气息暴涨。

    “前辈说好像是因为我的绝情绝性”徐长卿摸了摸脸上还没有消退的红肿。

    “放屁！欺人太甚！”老头说着，凌厉的气息在身周鼓荡。

    “元神长老莫要动怒，此番就让我同长卿一起，下山去看看吧”清微道长微微皱眉道。

    “哼！”元神长老怒哼一声，随后把头偏向了一边。

    另一名长老见此，叉开话题道“这些毒人，原本都只是正常人，只是受了剧毒才会变成这个样子”。

    这时，场中躺在简易床上的所有毒人，忽然暴动了起来，见此，微胖的元神长老口中念念有词，一道太极图在上空凝聚，随后散入毒人体内。

    “连清心大神经都收效甚微，长卿，我们即刻下山吧”清微道长见此，觉得事态紧急，另一方面也想会一会长卿口中的那个所谓的前辈。

    “雪见姑娘，昨晚的前辈就住在这里吗”徐长卿有些无奈的看着身边，替自己气愤不已的唐雪见。

    而清微则是在一边抚须含笑不语。

    “是这里没错，那个讨厌鬼就是住在这里”雪见恨声道。

    刚出去溜达一圈的景天，看到门口的三人赶紧便躲了起来“咦，唐家大小姐，还有昨晚那个白人！他身边的那个老头不会是来找老大麻烦的吧！不过那老头怎么看着有些熟悉啊，很像梦里要给自己宝贝的那个”

    “不行，我得赶紧去找老大”景天想着，赶紧绕到了永安当的后门。

    “老大！不好啦！”景天来到大厅，看到了躺在摇椅上，悠哉悠哉的林浩，大声的叫道。

    “怎么了？”林浩懒洋洋的道。

    “昨晚你用巴掌招呼的那个家伙，现在找上门来了！”景天紧张的道。

    “来了就来了，看你怕的”林浩不屑的瞥了景天一眼。

    就在这时，清微等人走了进来。

    “就是他”雪见指着林浩。

    “你就是长卿所说的前辈？”清微道长含笑道。

    “坐”林浩没有起身，没见有所动作，面前却突然多出了一张椅子。

    而清微道长见此，只是笑了笑并没有在意，因为装物的法宝，他自己也有，甚至装人的都有。

    待清微道长坐下，还没开口，林浩道“你知道回梦仙法吗？”

    清微道长惊讶“你是说女娲一族特有的仙法？”

    “懂得挺多的嘛”林浩坐起了身子，含笑道。

    清微道长瞳孔微缩“莫非小友”

    “翁”一道剑气在林浩身侧成型。

    “御剑术！你果然是！”清微道长含笑道。

    “你就不问问我来这里干嘛吗？”林浩同样含笑道。

    “哪怕老夫不问你也会说的”清微道长笑道。

    “想都不要想，虽然说起来你是我师祖，但是因为你们的所作所为，让一百多年后的蜀山，衰落到了也就比武林门派好一些的地步”林浩斜了一眼眼前的两人道。

    清微闻言，一阵沉默。

    “行了，历史是可以改变的”林浩道。

    “既然小友不想多说，那我便不多问了”清微说着转头看向了徐长卿道“长卿，你且在此辅佐这位小兄弟”。

    “是师傅，那您”长卿道。

    “我回去和众长老准备一下接下来的事宜”清微道长说着看了林浩一眼。

    “去吧，随后我会过去的”林浩挥了挥手道。

    待清微走后，林浩看着身前的唐雪见道“唐大小姐，不知你来我永安当做什么？”。

    “我本小姐看看不行啊”雪见说着把头偏向了一边。

    “好吧，你那随便看吧，景天，还有你”林浩说着，看向了长卿道“跟我出去走走吧”。

    “好”徐长卿点头答应道，虽然不知道自己师傅和眼前的前辈葫芦里卖的什么药，但是既然师傅说让自己跟着眼前的前辈，徐长卿这个乖乖娃自然是遵从的。

    待雪见回头的时候，发现屋里除了一个戴眼镜的老头，其他人都不见了，便赶紧追了出去“喂！你们等等我啊”。

    (本章完)


第221章 做个交易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老大，你也喜欢这里？”景天看到眼前的招牌眉开眼笑忍不住连连搓手。

    “大三元赌坊？这是什么地方”徐长卿疑惑道。

    “一个让你欲罢不能的地方”景天嘿嘿笑道“老大，我们要进去玩两把吗？”

    但是林浩去没有让其如愿“回去吧”。

    “老大？怎么刚来就要回去啊？”景天无奈道，眼神不住的往大三元里面瞟着，似乎很想进去。

    “是啊前辈，我们不是来调查毒人的事吗？”徐长卿道。

    “我说回去就回去，那里那么多话”林浩轻喝道，尼玛，为了给自己增加一些乐趣，所以林浩并没有动用神识。

    但是尼玛没想到影视和现实当中的差距竟然这么大，这霹雳堂竟然不再这座大三元赌场底下，不然你真的以为林浩是来赌钱的啊。

    不过尽管如此，林浩也还是不准备动用神识，什么都事先知道了，那未免就太过无趣了，自己又不是来横推地图的。

    “景天，长卿”林浩回身看着两人道“你们在城中调查一下，看看都有那些青壮失踪了人口，城中东南西北，那一个方向失踪的最多，最早”。

    “好的老大”景天答应道。

    “是，前辈”长卿点头道。

    “我呢？我呢？”却是一只像个小尾巴一样跟在众人身后的雪见，见到其他人都有事情唯独忽略了自己，急忙跳出来显示了一下存在感。

    林浩含笑盯着雪见，直看的雪见以为自己身上有什么问题。

    “看什么看？没看过这么漂亮的姑娘啊”雪见叫嚷道。

    “你爷爷都快死了你还有心情在这里耍性子”林浩微微摇头。

    “你胡说，长卿大侠已经救好爷爷了”雪见说着说着，语气弱了下去，因为她自己想起了今天早上偷听到的话。

    长卿闻言直言道“长卿并没有治好唐堡主的病，只是暂时压了下去”。

    “行了赶紧去办你的事情吧”林浩翻了个白眼挥了挥手，心道怎么哪里都有你插嘴。

    “是”徐长卿说着，快步向早已开溜的景天追去。

    林浩又看向了暗自伤神的雪见，不知道脑子抽了还是怎么回事，忽然道“你也该长大了，都这么大的人了，还让你爷爷操心”。

    雪见听到林浩说教的话，不知为什么，竟然没有耍性子，而是语气弱弱的道“人家人家也不想的，只是人家不知道怎样去做”。

    “走吧”林浩见此微微一笑，心道“不愧是神树果树幻化而成，单纯善良，只是太过单纯，又被唐老头宠坏了，所以才这样刁蛮任性的”。

    “去哪啊？”雪见好奇道。

    “去你家啊”林浩边走便回到。

    “去我家？去我家干嘛？”雪见好奇x2。

    林浩突然顿住了脚步，让跟在身后没有注意的雪见一下子撞了上去。

    “好软”这是林浩心中的第一感觉。

    “你干嘛啊！”雪见双手抱胸，脸色大红。

    “我觉得唐雪见这个名字不适合你”林浩翻了个白眼道。

    “为什么？”果然，雪见这个好奇宝宝配合的问道。

    “因为我发现你就像个老娘们一样罗里吧嗦的，不如改名叫唐嗦算了”林浩无语道。

    “你！”雪见素白的玉手，高高举起，一阵咬牙切齿，但却没有落下。

    “走吧”林浩见此，懒得在说下去。

    “哼！”虽然雪见此刻的内心超讨厌林浩，但是却忍不知内心的好奇，依旧跟在了林浩身后。

    “来者何人”唐家堡大门前的两个侍卫，挡住了林浩的去路。

    “瞎了你们的狗眼！没看到本小姐在这里吗？”林浩身后的唐雪见，站了出来，双手掐腰道。

    两名侍卫一看到唐雪见，立马跪在了地上，额头瞬间便流下了冷汗“请小姐赎罪”。

    “哼！讨厌鬼，进去吧”雪见说着，率先走了进去。

    “对了，你来我唐家到底做什么啊？”雪见忽然想起了这一点。

    “我来找你爷爷做一个交易”林浩含笑道。

    “交易？什么交易？”雪见像个好奇宝宝一般，逮住什么问什么。

    林浩没有回答，而是斜眼看向了雪见，眼神和那会说其罗里吧嗦的时候一模一样。

    “哼！我倒要看看，你葫芦里卖的什么药”雪见说着，带着林浩去找她爷爷去了。

    “爷爷现在感觉怎么样，身体有没有好一些？”雪见推开一扇门，而后看到了脸色苍白，正在品茶的老头道。

    “好多了，雪见，这位是？”雪见的爷爷溺爱的刮了一下雪见鼻子，而后看向了林浩。

    “他啊，就是那个买下永安当的林浩，说是要来找爷爷你做一个交易”雪见撅了噘嘴道。

    “哦？不知林老弟找老夫，是想要做什么交易？”雪见爷爷说着，一拍额头道“老糊涂了，林老弟快请坐”。

    林浩闻言，嘴角含笑道“本人观唐堡主似乎命不久矣啊”。

    雪见的爷爷，也就是唐坤闻言心中不快，这人怎么在自己孙女面前说出来了。

    “你胡说！爷爷不会死，爷爷会长命百岁的！”雪见炸了，眼眶微红，抱着唐坤怒视着林浩。

    “雪见”唐坤呵斥道，但是话语中却没有什么力度。

    “爷爷他咒你”雪见撒娇道，让林浩看的一阵无语，多大的人了都。

    “林老弟你说的交易到底是什么？”唐坤轻轻皱着眉头问道。

    “我治好你的病，并且给你延寿百年”林浩道。

    “你说真的？”唐坤还在沉默，雪见却惊呼出声。

    “是真的”林浩点了点头道。

    “爷爷你还等什么？”雪见闻言摇着唐坤的胳膊道，而她似乎忘记了什么。

    “你想要什么？”唐坤看着林浩道，心中似乎有了些答案，当初林浩忽然出手买下永安当的时候，唐坤就派人调查了林浩，但是却一无所获，这是一个神秘的人，而且能和蜀山的掌门清微道长平等而视，想必实力也是非凡。

    “可否让闲杂人等先行避开？”林浩说着，眼睛瞥了瞥唐雪见。

    唐雪见瞪着眼睛，看到林浩看着自己顿时醒悟了过来，指着自己道“你说本小姐是闲杂人等？我”

    “雪见，你就先出去一会，乖，听话”唐坤哄道。

    “哼！我听爷爷的话”唐雪见先是怒瞪了林浩一眼，随后气呼呼的走了，脚步声弄的老大，不过门口地上那影子是怎么回事？你当两人是瞎子吗？

    (本章完)


第222章 一个土豆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    唐坤非常了解唐雪见的性格，见此微微苦笑。

    林浩摇了摇头，一个看不见的结界顿时盖住了两人。

    “咦？怎么这么久都不说话”唐雪见藏在门口老长一段时间了，但是不管再怎么伸长耳朵，却连一点声音都听不到，当其实在忍不住，把脑袋偷偷的伸到门口的时候，天忽然暗了下来。

    “雪见，你在做什么？”唐坤见此，中气十足的道。

    “啊我我再在擦门框呢，嗯”唐雪见说着，用衣袖在门框上仔细的擦了起来。

    “你再蹭下去，油漆都要掉了”林浩含笑道。

    “要你管！”唐雪见撅着嘴道。

    “咦，爷爷，你好了！”唐雪见余光扫到了唐坤，见其中气十足，脸色红润，甚至连头发都重新变成了黑色，惊呼道。

    “这多亏了林老弟的神丹啊”唐坤笑容满面。

    “谢谢你！”却是唐雪见忽然对着林浩真心实意的深深鞠了一躬。

    唐坤看到唐雪见的动作，抚须含笑点了点头。

    “行了，既然如此在下就告辞了，今晚让雪见姑娘把东西送过来就可以了”林浩笑道，偷听？等晚上吓死你丫的，不得不说林浩有的时候还恶趣味还是满足的。

    “好，如此以后，就拜托林老弟了”唐坤郑重的向林浩说道。

    待林浩走后，唐雪见一把拉住了唐坤的手撒娇道“爷爷你和那坏那姓林的到底做了什么交易啊”。

    唐坤闻言苦笑道“好了好了别摇了，在摇胳膊就要掉了”。

    “哼，爷爷骗人，您现在的样子，说您三十岁都有人信”唐雪见撅着小嘴道。

    “雪见，你也不小了，看来要给你找个婆家了”唐坤笑道，但是话语中却深深的带着认真。

    “不要，雪见不要，雪见要一直一直陪在爷爷身边”唐雪见道。

    “好了好了，爷爷去拿一件东西，然后你帮我送给林老弟”唐坤道。

    “嗯，好的爷爷”唐雪见点了点头。

    没过一会，唐坤来了，交给唐雪见一个土豆状的东西。

    “雪见去吧，把此物交给林老弟”唐坤看着交到自家孙女手中的土豆，眼中满是不舍的神色。

    “嗯好的爷爷”唐雪见把手中的土豆塞入怀中，然后一蹦一跳的走了。

    永安当内，看着窜进屋里的唐雪见，林浩合上手中的古书轻声道“呦，侄女来了啊”。

    本来雪见看到林浩治好了自己爷爷，准备和林浩握手言和的，但是没想到这坏家伙总是能够这么轻易的就挑起自己火气。

    “谁是你侄女？别瞎说”雪见说着翻了个白眼。

    林浩脸上露出了一个有趣的笑容道“你爷爷称呼我为林老弟，那么你可不就是我的侄女了吗？”

    “你！”唐雪见指着林浩说不出话。

    “好了不逗你了，东西拿来了吗？”林浩道。

    “什么东西？”却是旁边正在擦古董的景天闻言，凑了过来。

    “喏，这是我爷爷让我交给你的”雪见从怀中掏出了那个土豆。

    “一个土豆？”景天无语道“我还以为什么呢”（话说唐朝有土豆吗？）

    林浩伸手一招，雪见手中的土豆便飞到林浩手中，随后消失不见。

    “对了，我不是让你和徐长卿一起去调查失踪人数吗？你什么时候回来的？”林浩忽然想起了什么，看着站在一旁和唐雪见互相瞪眼的景天道。

    “查完了，然后那个白豆腐也不知道是脑子抽风了还是怎么地，说回蜀山去，还让我交给老大这个”景天说着从怀中掏出了一个镜子状的东西。

    “剑三的通讯仪？尼玛，这可是黑科技啊卧槽”林浩拿在手中把玩了起来。

    “行了，天色已经不早了，景天去买一些饭菜，雪见也别走了，晚上吃完饭就去解决毒人”林浩道。

    “好嘞！”景天听到又加餐，眼睛一亮，撒腿就跑了出去。

    “喂你说的是真的吗？”雪见看着林浩小声道。

    “当然是真的了，不就是一顿饭我值得骗你吗？”林浩摇头笑道。

    “我不是说这个，我是说，你在我爷爷面前说的，能让我爷爷再活百岁是真的吗？”雪见满脸希翼的看着林浩。

    “对，哪怕没有两百年也差不多了吧，你放心，你绝对可以死在你爷爷的前面”林浩嘴角含笑道。

    “你这人就不能好好跟人家说话，怎么老是爱惹人家生气”雪见撅着嘴道。

    “很多时候，别人并没有惹你，但是你却生气了，这能怪别人吗？”林浩摇头笑道。

    “别人没有惹我，我怎会生气？”雪见撅着嘴反驳道。

    “比如说你的丫鬟，很多时候都是你自己做错了事情，却发火，然后把气撒在人家身上，不要告诉我你没有”林浩撇了撇嘴道。

    “我”雪见本想说我没有的，但是经林浩这么一说，反而不好意思了。

    “行了给你个玩具，一边玩去，我也是疯了，才会答应你爷爷把你带在身边”林浩摇了摇头，小声的道，随后扔给了雪见一个四方盒子。

    “这是什么？”雪见接过四方盒子，看着上边印着一个带着绿色帽子的小人好奇道。

    “我教你”林浩说着给雪见演示了一番怎样踩死小蘑菇人，怎样吃馍蘑菇变大。

    “快给我，我要玩！”雪见从未见过还有如此好玩的东西，站在旁边兴奋的不行。

    “你要玩什么？”却是买饭菜的景天回来了。

    把手中的小霸王游戏机递给雪见，林浩起身道“好了，先吃饭吧，东西送给你了往后随便玩”。

    “谢谢你”雪见小脸红红的道。

    “哎呦！”却是景天看到雪见脸红的模样，被眼前的凳子给绊了一脚，差点摔倒。

    叫来茂茂等人吃过晚饭，林浩嘱咐其他三人锁好门窗，听到任何动静都不要开门，随后便领着雪见和景天出了门。

    雪见看着漆黑的街道，零散的箩筐菜叶散落到处都是，往林浩的背后躲了躲害怕道“怎么今天的渝州城晚上这么吓人啊”。

    “切，有老大在，你怕什么？”景天不屑的道。

    雪见闻言翻了个白眼反驳道“你不害怕你躲在林大哥背后干嘛？”

    “哎呦喂，什么时候称呼我老大林大哥了，牙酸”景天说着做出了一副被酸到的夸张模样。

    “好了，不要吵了毒人来了”林浩停下了脚步，看着自城门拐角处而出，密密麻麻眼泛绿光的一群“人”道。

    (本章完)


第223章 你基友要来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “定！”林浩向着面前乌泱泱的一群毒人一指，时间便仿佛定格了一般，所有的毒人全都一动不动的定在了原地。

    “老大，厉害啊！”景天见此，赶紧施展起了自己的马屁神功。

    “哼，马屁精”虽然雪见也觉得林浩真的好厉害，但是却说不出夸赞的话。

    “你们两个叫毛线啊，烦不烦”林浩无语道，随后身影瞬间出现在一个毒人面前，手中一道金光射向其额头。

    “原来如此尼玛这霹雳堂确实不再那赌坊下边，而是在城外，艹！”林浩无语。

    “老大，有什么发现没有”景天又凑了过来。

    “嗯，知道了这些毒人的源头”林浩含笑道。

    “我们走吧”林浩说着，越过众毒人，向着城外走去。

    而此时，霹雳堂的秘密基地。

    罗如烈吃奶的紧都使出来了，但是却感应到毒人竟然都一动不动。

    “哈哈哈哈”而罗如烈的旁边，唐坤被以一种非常羞耻的姿势绑在椅子上，看到罗如烈的动作忽然大笑起来。

    “你笑什么！”罗如烈脸色阴沉的道。

    “罗如烈，枉你机关算尽，但是你却不知，有高人在这渝州城内，你的报应很快就会来的”唐坤语气中包含着不屑道。

    “哼，你口中那个所谓的高人，就是治好你的那个神秘新永安当掌柜吧”罗如烈道，这人，罗如烈也曾查过，但是却同唐坤一般，一无所获，本着多一事不如少一事的原则，罗如烈暂时不想去招惹林浩，但是看样子还是要成为敌人。

    “你觉得他能找到这里吗？”罗如烈冷笑道。

    “我怎么就找不到这里？”林浩的身影忽然出现在了罗如烈面前。

    “你是！”罗如烈看到眼前忽然出现了一个人，吓得浑身一个哆嗦，下意识的便抓向了林浩的喉咙。

    “卧槽，竟然还敢动手”林浩不禁为罗如烈的肥胆而感到骄傲，不过该收拾还是得收拾的。

    “啪”

    罗如烈的爪子还没触碰的林浩的脖子，脸上便出现了一个紫色的巴掌印。

    罗如烈呆在了原地，傻愣愣的伸手摸了摸已经没有直觉的脸。

    “啪”

    “嗯，这下对称了”林浩看着自己在罗如烈脸上留下的杰作，满意的点了点头。

    “啊！”罗如烈忽然疯了一般的大叫出声，向着林浩扑了过来。

    “滚一边去”一挥手，罗如烈扑来的身体，打着旋的飞了出去，撞到了两个跑进来的人，其中一个的身上。

    “哎呦我去，你谁啊！压死我了，赶快起来！”景天嚎叫着，使劲的推着趴在自己身上已经昏迷过去的罗如烈。

    而雪见，见此则在一旁嘲笑道“马屁精，活该！”

    “你！哎呦这家伙吃什么长大的，怎么比猪还重啊！”景天继续惨嚎。

    雪见刚来到林浩身边，便看到了被人用很羞耻的姿势捆绑起来的唐坤“爷爷！你怎么在这里？是谁把你绑起来了”

    说着便赶紧给唐坤松绑，但是却死活打不开绳子，然后满脸尴尬的瞅了瞅林浩。

    林浩苦笑心道“你丫除了会撒娇卖萌，耍小脾气以外，就没有一点用了是不是？”

    右手虚空一划，绑在唐昆身上的绳子便散落在地。

    “多谢林老弟相救”唐坤向着林浩笑道。

    林浩摆了摆手“这本来就在我们的交易之内，算不得什么，行了善后工作就交给你了，这可是刷声望的好机会”。

    说着丢给了唐坤一粒山楂丸道“把这颗丹药融入井水，然后喂那些毒人服下，毒自然而解”。

    “林老弟慢走，不过可不要忘了最后一件事情哦”唐坤在林浩身后笑的跟个老狐狸一样，恨得林浩牙痒痒。

    走到还在夸张哀嚎的景天身边，一脚把半死不活，还处于昏迷状态的罗如烈给踢到了一边，没好气道“行了，别嚎了”。

    “好的老大！”景天看到自己老大似乎心情不怎么好，不装了，赶紧拍拍屁股，跟没事人似得站了起来。

    “老大，现在我们去哪啊？”景天赶紧追上林浩，把脑袋凑到林浩身边道。

    林浩斜了一眼景天那此刻看着很想打上两拳的脸，翻了个白眼道“回当铺”。

    “哦”景天见林浩的情绪似乎不高，不敢再耍宝，老老实实的跟在了林浩身后。

    接下来的两天当中，渝州城难得的平静了一番，唐坤用林浩给的丹药，着实在渝州城的百姓中好好的刷了一波声望，现在有谁不说唐家的好。

    “轰！”天空红色的闪电肆虐，如同世界末日一般。

    “呦，景天，你基友要来了”林浩瞥了眼旁边正给自己扇扇子的景天道。

    “鸡友是什么玩意？”景天一脸懵比。

    “明天你就知道了”林浩嘴角含笑道，这几天林浩还发现了一个有趣的事情，那就是这个位面的天帝那家伙的身影。

    其实这个位面更加的类似与影视作品，但有些剧情却又跟游戏相似。最高的战力不是转世成景天的飞蓬，也不是那什么狗屁邪剑仙，而是天帝这个家伙。

    而游戏中，重楼妥妥的就是一个大boss，是能够媲美仙帝的存在。

    而且，如果真的出现毁天灭地的妖孽，天道第一个就不会放过你，什么狗屁三界之外的邪剑仙，不过是天帝为了排除异己的一条狗罢了。

    意图，无非就是害怕实力增长飞快的飞蓬，有朝一日修为超越了他，推翻他的统治罢了。

    天帝这家伙什么都算的一清二楚，而且其本身大罗初期的修为，怎么会打不过哪怕是后期，也只有金仙初期修为的邪剑仙，而飞蓬和重楼，也不过是玄仙中期罢了。

    第二天，永安当出现了一个头上长着两个犄角的不速之客。

    “这就是重楼，酷倒是挺酷的，但是跟自己比却少了几分帅气啊”林浩隐去身形，看着逼迫景天与之比武的重楼得意心道。

    然后，随着景天的一番忽悠，重楼信了他的鬼话，差点让林浩笑喷。

    不过重楼再怎么说也是魔界的魔尊，过了许久还未见到景天回来，哪里不知道自己被耍了，脸色顿时黑的如同锅底一般，随后“嗖”的一声消失了身影，看来是去寻找景天去了。

    “飞蓬！你到底要去哪？”重楼在渝州城，城墙边的一个角落，找到了正在念叨着什么的景天。

    “妈呀老大快来救救我啊！”景天看到重楼阴魂不散的模样快要哭了。

    “我命令你！立刻拔剑跟我打！”重楼大吼道，脸憋的通红！

    景天闻言，弱弱的道“我不打，我被你打死了怎么办？”

    “你怕死？”重楼看到景天你的模样，心中猛然生出一股落寞的情绪。

    “我当然怕死了，谁不怕死啊？”景天哭丧着脸道。

    忽然，景天想起了什么赶紧道“你要打就跟我老大打！我老大很厉害的！你肯定打不过他”景天说着，满脸的崇拜。

    “你老大？是谁，说！我要跟他打！”重楼冷下去的心，火热了起来。

    “我老大就是”景天话还没说完，一个声音在重楼的背后响起。

    (本章完)


第224章 第三个条件

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “他老大就是我”林浩从远处缓步走来。

    重楼眼中红光闪过，上下打量了林浩一下，不屑道“仅仅一个凡人而已”。

    景天看到林浩，便犹如找到了主心骨，赶紧藏到了林浩的背后伸着头道“那是因为你眼瞎，我老大可是神一般的存在”

    “是与不是，一试便知！”重楼说着，背后张开了一对直径五六米的血红色羽翼。

    浑身邪气涌动，一个红色的光球在双掌之间凝聚。

    景天见此，牙齿上下打着架“老老大，你先顶着，我去搬救兵”。

    说着便要逃跑。

    “飞蓬！哪里走！”重楼双目一凝，手中的能量球便向着景天飞了过去。

    景天见此，差点吓尿“妈呀！救命啊！我不是什么飞蓬啊”。

    忽然，景天感觉眼前一暗，偷偷抬头，才发现林浩竟然挡在了自己面前。

    “老大你没事吧？”景天慌张的伸手在林浩身上摸了起来。

    “滚！摸什么摸？老子又不是女人！”林浩无语的踹了景天一脚。

    “嘿嘿老大你没事就好，我去搬救兵”景天说着，一溜烟的跑了。

    不过这次重楼却没有阻拦。

    “有两下子，就让我先解决了你，再去找飞蓬比试！”重楼说着，臂刃弹出，化为一道流光向着林浩飞射而来。

    “井底之蛙！”林浩冷笑道，整个人站在原地，就像被吓傻了一般，飞射而来的重楼也是这般想的，不过，下一刻，重楼知道自己错了。

    “叮”林浩伸出两个手指，夹住了重楼的臂刃。

    “什么！”重楼满心骇然，自己的炎波血刃竟然被眼前的人两根手指夹住了！

    “你还有什么招数，耍出来让我瞧瞧呗”林浩嘴角含笑道。

    重楼见此，身体忽然一阵扭曲，随后便出现在林浩的身后。

    “叮！”又是一声脆响，林浩缓缓转头，只见此时的重楼，呆愣在原地，手中的臂刃还处于挥出的状态，眼中满是不可置信的神色。

    “怎么可能！”重楼声音低沉的道。

    “没有什么是不可能的，想要达到我这种程度，再去练个几千万年吧”林浩淡然道。

    “你这样的强者，不可能是无名之辈！可为何我却从来都没有听说过，你到底是谁？”重楼眼睛微眯，低声喝道。

    “你是不是以为你有空间神通就可以高枕无忧了？”林浩笑道，随后右手伸出，抓向重楼的脖子。

    重楼下意识便想要发动神通，但是却震惊的发现，自己动不了！

    而下一刻，便被林浩用手掐着脖子给拎了起来。

    “你觉得，我能不能杀了你了？”林浩说着，随手便把重楼给扔了出去，伴随着气爆声响起，砸穿城墙直至消失不见。

    “滚吧，现在的你，还太弱”林浩说完这句话，便朝着永安当的方向走去。

    “我太弱”不知多远的地方，重楼深深的凹陷在一处满是裂痕的山壁之上，衣衫破烂，嘴角滴着紫色的鲜血，双眼无神的重复着林浩的话。

    “老大！你没事啦！那个头上长角的妖怪呢？”景天看着缓步走来的林浩赶紧冲了上去。

    “被我打跑了”林浩耸了耸肩轻松道。

    “前辈，我们又见面了，没想到前辈修为如此高深，竟然能够打败魔界至尊”长卿向着林浩盈盈一拜，满脸佩服的道。

    “行了，你来这里是为了接景天去蜀山的吧”林浩平淡道。

    “前辈不愧是前辈，长卿还未开口，前辈竟已知晓”长卿笑道。

    景天看到竟然有人抢自己的工作，顿时怒道“喂！白豆腐，你什么时候也学会拍马屁了？”

    “景兄弟你误会了，长卿”

    “好了！要去就赶紧去，罗里吧嗦的”林浩不耐道“景天，你就跟他走一遭吧”。

    “好的老大”景天遵命道，对于林浩的话，景天是一百个听的。

    待林浩走后，徐长卿看着景天微笑道“景兄弟，前辈已经走了，我们也该上路了，莫要让掌门等急了才是”。

    “罗里吧嗦，那就赶快走吧”景天翻了个白眼心道“蜀山那个说要给我古董的老家伙，是不是准备兑现承诺了啊”。

    长卿闻言，露出了让景天看着非常不爽的微笑，御剑术用出，带着景天便返回了蜀山。

    当天下午，景天就回来了，而且还带回来一个头盔和一个水晶盒子，林浩瞥了盒子一眼，便知道里边关着的那个玩意，就是邪剑仙了。

    “砰”林浩扔出一把造型酷炫的宝剑，插在了景天面前的地上，剑身铭刻的蓝色符文，因为林浩的动作而微微颤抖。

    “给你了”林浩道，这是林浩在扔重楼的时候，从其身上顺手牵羊而来的。

    “给给我了？”景天满脸的不敢置信，看样子，这把剑少说也有上千年历史了吧，这做工，这用料，价值千金啊！

    “没错”林浩点了点头道。

    但是没想到的是，一向视财如命的景天竟然决绝了“我不能要”。

    忽然，永安当的门口跳进来一个俏丽的身影“哎呦喂，你这个贪财鬼竟然会拒绝？”

    “谁是贪财鬼了，我景天虽然只是一个小人物，但是，老大对我这么好，竟然给我们加餐，还给我们张工钱，还要把永安当都给我，但是我却没能为老大做些什么，我我心里难受”景天蹲在了椅子上，耷拉着脑袋，语气低沉的道。

    “行了，这把剑本来就是你的”林浩无语道，一把剑而已，至于嘛。

    “老大你就骗我吧，我怎么不知道我有过这把剑”景天一副我读书少，你别骗我的表情。

    “让你拿你就拿，那那么多废话？信不信我削你！”林浩说着，伸出手掌，欲要殴打景天。

    闻言，景天一缩脖子，赶紧跑了过去，把剑拔了出来。

    “哼，三天不打，上房揭瓦，还有你，你来干什么？”林浩说着，把目光投向了正在看热闹的雪见。

    “你凶什么啊，爷爷让我来，说是让你兑现最后一个承诺”雪见仰着尖尖的下巴。

    “考！”说起这个，林浩就有些头疼，你妹的，当初就不应该答应那个老狐狸最后一个条件。

    第一个，就是帮唐坤恢复健康，延寿百年，让其能够看到雪见嫁人生子，第二就是帮唐坤干掉唐家堡的老对头霹雳堂，而这第三个条件嘛本以为是最简单的，但是现在看来却是最难的。

    因为第三个条件就是帮雪见找一个如意郎君，而原本，雪见应该对徐长卿有好感的，但是林浩不管怎么观察也没有观察出来一根毛的好感，而另一个，雪见和景天的姻缘，可能也因为自己的乱入，而起了变化。

    本来两人会在打打闹闹，吵吵笑笑中互生好感，但是现在虽然会斗斗嘴，但也只是单纯的斗斗嘴而已，还是一根毛的好感都没有生出。

    所以林浩现在有些头疼，肿么办，要不跑路？

    (本章完)


第225章 送你一个妹妹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “算了，先让她跟着吧，走一步看一步”林浩揉了揉太阳穴，马德，有些疼。

    揉着揉着林浩忽然想起了什么，道“对了景天，送给你一个妹妹你要不要”。

    景天脖子一身，诧异道“妹妹？”

    林浩点了点头道“不错”，说着，伸手一招，惊天怀中的魔剑不受控制的悬浮在了空中。

    林浩起身，走到魔剑跟前，手指轻轻在剑身上拂过，剑身微颤，似乎在回应着什么。

    “叮”林浩一指弹在魔剑上，魔剑蓝光一闪，但是却跌出去一团红色的东西。

    竟然是一个从头红到脚的靓丽女子！只见此女子手中拿着一把红色的短弓，能量形成的箭矢挂在其中正欲放出，而目标，就是林浩！

    “喂，老大，你你说的妹妹就是她她啊？”景天躲在了林浩的背后，探出脑袋看着凶巴巴的红衣女子，咽了口口水。

    “竟然轻薄与我！你该死！”红衣女子说着，手中的红色能量箭矢，咻的一声便朝着林浩射了过来。

    “住手！”旁边的徐长卿见此，抽出背后的宝剑，斩灭了箭矢。

    “小丫头，我只是帮你出来，然后加持我的法力，让你在白天也可行走，凶巴巴的样子，小心嫁不出去哦”林浩调笑道。

    红衣女子闻言，脸色变了变，紧接着竟然自下而上，由红变成了蓝色！

    “哥哥！龙葵终于等到你了”蓝衣女子似乎不知道刚才发生了什么，待看到林浩背后的景天之后，惊喜的喊道。

    “哥哥？什么情况”景天在林浩的背后，满脸疑惑道。

    蓝色龙葵蹿到了林浩面前，看着林浩身后的脑袋，委屈道“哥哥，你不认识龙葵了吗？”

    “我怎么不知道我有一个妹妹啊”景天疑惑道，难道自己爹娘背着自己又给自己生了个妹妹？但是也不对啊，这女孩分明是从剑里边蹦出来的啊，还会变色呢！

    “好了景天，龙葵的确是你妹妹”林浩把景天从背后踹了出去，看到林浩这个动作，龙葵的眼睛红了一下。

    “不会吧，她真的是我妹妹？”景天围着衣衫褴褛的龙葵转了两圈，但是脑海中却没有一点关于眼前这个女孩的记忆啊，如果是其他人说这个女孩是自己妹妹，自己只会嗤之以鼻，但是眼前的这人是自己的老大，这。

    “景天，你下山的时候，清微老头是不是给了你一个头盔？”林浩看到众人眼中的疑惑，轻声道。

    “有啊有啊，就是这个，但是这个和这女孩又有什么关系？”景天赶紧从包袱中拿出了一个银色的头盔。

    “对，把它带上吧”林浩挥手道。

    “但是老头说”景天微微迟疑道。

    “老头说时机不到带上就会死是吧”林浩无语道“这你也信”。

    “老大，不是我不想信啊，关键是我怕死啊”景天哭丧着脸道。

    “吓你的，总之你如果还认我这个老大，就把头盔带上”林浩恨不得一巴掌拍死这丫的算了。

    “哦，那好吧”景天看到自家老大似乎有些生气了，赶紧把头盔戴了上去。

    “你们拉着景天的手”林浩见此，点了点头道。

    “干嘛啊？”唐雪见喊道。

    而旁边的徐长卿和茂茂等人，虽然没有开口，但是看向林浩的眼神也是充满了询问。

    “看着我干嘛！想知道原委，就拉住景天的手”林浩无语道。

    “那好吧，本小姐就听你一次”唐雪见闻言，不情愿的拉住了景天的手，厌恶的把头扭向了一旁。

    “好好看看吧，看看景天的前几世”林浩说着一指金光点在了头盔正中心的位置。

    一道金色的波纹扩散，场中几人俱都眼中符文闪现，神色呆懈。

    林浩扭头看着蓝色龙葵此时双手抱肩，瑟瑟发抖的看着自己，一副小女子怕怕的眼神，让林浩很是纳闷，自己就那么可怕吗。

    再看看对方因为蹲在地上，露出的雪bai鸡肤，和白画画的大退，林浩消失了身影，再次出现的时候，手中便多出了一件蓝色的衣裙。

    “广袖流仙裙！”蓝色龙葵惊喜道，但是看到林浩后，又是一副怕怕的样子。

    “穿上吧”林浩道，把手中的广袖流仙裙扔给蓝色龙葵，便站在原地看着蓝色龙葵，想看看对方穿上以后的样子。

    “你你”蓝色龙葵欲言又止的看着林浩。

    “我怎么了？”林浩好奇道。

    “你我这么多人？”蓝色龙葵脸色羞红。

    “不是吧，你不是可以咻的一下转个圈就换好衣服的吗？”林浩道。

    而蓝色龙葵听到林浩的话，小脸上全是迷茫的神色。

    林浩一拍额头，“好吧，那我来帮你吧”。

    “你想干什么！”龙葵紧张的往后躲了躲。

    “考，想什么呢你”林浩吐槽一句，随后向着龙葵怀中的广袖流仙裙一指，金光乍起，包裹住了龙葵，当金光消散，那崭新的广袖流仙裙已经穿在龙葵的身上了。

    “谢谢你”龙葵低着头，小声道。

    林浩挥手，“没事，我是景天的老大，帮帮你也是应该的嘛”。

    忽然林浩脸色一变，“坏了！”

    “怎么了？”蓝色龙葵眨着好奇的眼睛。

    “我把景天灵魂深处前几世所有的记忆都给弄出来了”林浩嘴角抽搐，随后赶紧又是一道法力打在了景天的头盔上。

    “这有什么不好吗？”蓝色龙葵懵懂道。

    “也没什么不好就是连同房时候的额不过还好，我封印的及时”林浩摸着鼻子尴尬道。

    而林浩对面的龙葵却大红了脸，随后白了林浩一眼，林浩打了个哆嗦，心中喊道“果然是个千年小妖精，老衲差点就把持不住了”。

    就在这时，景天的记忆被林浩给纠正到了千年前姜国的时期，全部有关景天当时和龙葵的记忆。

    慢慢的，除了徐长卿以外，所有的人不知何时，已经泪流满面。

    “原来，景兄弟的前世竟然这般坎坷”记忆重温完毕，徐长卿叹道。

    “大色狼！无耻！卑鄙！下流！”唐雪见偷偷的摸了一把脸上的泪水，指着景天大骂道。

    虽然刚才林浩及时的制止了，但是前戏还是被众人看到了，好在只是不知多少世之前的画面，不然的话，景天掐死林浩这个坑小弟的老大的心都有了。

    “妹妹”景天神色复杂，脸上还挂着泪水，哽咽的道。

    “哥哥你终于记起龙葵了！”蓝色龙葵红了眼睛，不过这次不是红色龙葵要出来，而是流泪了。

    “好了好了，相见本是喜事，哭个鸟，赶紧都给我回房休息，明日启程寻找灵珠”。

    “老子可是有天大的事情要做呢”林浩心中暗道。

    (本章完)


第226章 屁都是香的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二日，林浩躺在祥云之上，悠哉悠哉的品着美酒，旁边，因为龙葵是魔剑之灵，可以自如的控制魔剑，身后则带着唐雪见。

    另一边则是徐长卿御剑带着景天和胖墩茂茂。

    雪见看着林浩躺在祥云上悠哉悠哉的模样，心中羡慕啊。

    “喂！”雪见忍不住向林浩道。

    “干嘛？”林浩斜了雪见一眼，丫的现在林浩看到这丫头就头疼，也不知道这方位面的天界，有没有月老，如果有的话，就威胁那老头让他赶紧给这丫头找一个男的嫁了得了。

    “我和龙葵妹妹累了，想要休息”雪见仰着小脑袋道。

    “哦”林浩淡淡的道。

    “你哦！是什么意思啊，我说我和龙葵妹妹累了！”雪见大声喊道。

    “累了就休息呗，关我什么事？”林浩翻过身，背对着雪见，不再去看这个疯婆娘。

    “你！”雪见气急。

    “雪见姐姐龙葵不累”单纯的蓝色龙葵扭头看向了身后的雪见。

    雪见闻言，伸出葱玉白指点在了蓝色龙葵粉嫩的额头。

    “妹妹你笨啊，你看他那么悠哉悠哉，云朵还有那么大的地方，足够我们也上去了，这样总比站着舒服吧”雪见恨铁不成钢的在蓝色龙葵耳边道。

    “也是哦，林大哥，我和雪见姐姐能不能上云朵休息一会啊”蓝色龙葵觉得雪见说的有道理，扭头便朝着林浩轻声说道。

    “来吧”林浩身体又变成了平躺，但是身体下的祥云却瞬间变大了一倍，七八个人躺上去都没有问题的。

    蓝色龙葵见此，御剑来到了云朵的上边，然后撤掉飞剑，便站在了云朵上。

    蓝色龙葵在云朵上蹦了蹦，开心的道“好软好舒服哦！嘻嘻”

    “喂！”雪见内心的怒气如同火山一般即将爆发。

    但是林浩却像没有听到一般，依旧自顾自的喝着手中的美酒。

    “我跟你说话呢！”雪见撅着嘴道。

    “跟我说话啊，我还在想这个“喂”是谁呢”林浩懒洋洋的道。

    “你！”雪见手指着林浩，眼中竟然出现了泪花“我问你，为什么人家想要上来你却不搭理，龙葵妹妹一说你就同意了？你是不是对龙葵妹妹有什么想法”雪见说着声音竟然出现了一丝哽咽。

    雪见的话让一边的龙葵又羞又恼，“雪见姐姐怎么能这样说啊”。

    而另一把飞剑上的景天见此，打了个哆嗦，把头扭向了一边，刚才景天也是想要来云朵上的，但是现在的云朵，战火味道太浓，宝宝怕怕，还是老老实实的站着吧。

    林浩愕然，傻住了，这还是那个刁蛮任性的唐雪见吗？

    “你只是说你累了，而龙葵却直接说想上来，我这个人没脑子的，有什么话跟我直说就是了，拐那么多弯弯道道的，累”林浩双眼看着正努力不让自己眼泪留下来的唐雪见小丫头道。

    而雪见听到林浩的话，微微有些发愣，自己在唐家堡的时候。

    “丫头，你是不是在想你在唐家堡的时候，你一露出一点想法，别人就赶紧点头哈腰的帮你去做着做那？”林浩问道。

    还不待雪见回答，景天幸灾乐祸的声音传了过来“这还用说嘛，人家可是堂堂唐家大小姐，放个屁，别人都觉得是香的”。

    “哥哥！”蓝色龙葵听到景天粗鄙的话语，皱眉道。

    “你不说话没人当你是哑巴”林浩斜了景天一眼，吓得对方一个哆嗦，赶紧闭上了嘴巴。

    接着，林浩又看向了沉默不语的唐雪见丫头道“你们唐家堡众人之所以这样，是因为对你好，讨好了你，对她们有帮助，如果某一天，你在唐家堡的地位一落千丈的时候，你觉得他们还会那样奉承你讨好你吗？”林浩说着，又灌了一口桃花酒道。

    “人自出生以来，没有谁天生就需要去讨好谁，谁会那么贱？刚才景天说的话，虽然难听，但也在理，你在唐家堡放个屁，那些家丁们都会说你的屁不同凡响，但如果是一个家丁在你面前放了一个屁，少不得要被毒打一顿吧”

    “因为什么？因为你家有钱，有势，你从小含着金汤勺，自然是体会不到”说到这里，林浩看着正在默默抽泣流泪的雪见，微微有些头疼。

    “我也不是说你不好，而是说你所生活的环境潜移默化的改变了你说话做事的心态，你本身还是很善良的”林浩道。

    雪见闻言，抽泣的声音为之一顿“你说的是真的吗？”

    林浩点了点头，认真道“真的，和你相处久了，别人就会觉得你并不是那般不可相处”。

    徐长卿忽然扭过了头，把目光投向了满脸鼻涕眼泪的唐唐雪见丫头道“雪见姑娘，前辈不愧是前辈，不仅实力无法想像，所说的话，也是发人深省的”。

    “嘿嘿”景天忽然偷偷的笑了起来。

    而蓝色龙葵也捂着小嘴。

    雪见把迷茫的目光投向了林浩。

    林浩轻笑一声，用法力在手中凝聚成了一条手帕，然后抛给了雪见道“赶紧把你的眼泪鼻涕擦擦吧，糊的满脸都是，丑死了”。

    雪见闻言，这才想到自己刚才哭的稀里哗啦的，也顾不的悲伤了，站起身，慌忙整理起了仪容。

    “现在整理有什么用，刚才你那挫样大家可是全都看到了”景天站在徐长卿的背后，扭来扭去的道。

    “你个死家伙！我诅咒你变成哑巴！”雪见怒道。

    “你！”景天正向反驳，但是却被林浩打断了。

    “这次我站在雪见这边，景天你就当一会哑巴吧”林浩道。

    “唔唔唔嗯？”景天本想撒撒娇，但是却发现自己一句话都说不出来了，无法，景天把目光投向了自己的妹妹。

    而龙葵却把脑袋扭向了一边，“哥哥这次龙葵也站在雪见姐姐这边”。

    景天看到自家妹妹竟然“叛变”然后又把目光投向了身后自己的铁杆小弟，茂茂！

    但是没想到的是，丫的竟然在装睡！还装的那么像，哈喇子都流出来了！

    “前辈我们下去吧，安宁村到了”徐长卿询问的目光看向了林浩。

    “嗯我们下去吧”林浩点了点头。

    落到地面以后，景天的嘴也终于能够说话了。

    “茂茂你竟然背叛了我！”景天义愤填膺的道。

    “没有没有啊老大，我真的睡着了刚才”茂茂慌忙解释道。

    “行了，赶紧找土灵珠吧”林浩双手背在身后，看着眼前牌坊上写着的安康宁静四个大字道。

    (本章完)


第227章 狐狸精

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这安宁村的人好少哦”胖墩茂茂看着眼前街道上，仅有的三五个村民道。

    “当然了，这只是个小村庄嘛，哪里能跟渝州城比”景天嘴巴一解封，就叨叨个不停了。

    “此言差矣，你们看这村子的规模，和街道的整洁程度，怎么说都不应该只有这么一点人”林浩摇了摇头装模作样的分析道。

    “会不会是村民都出去做农活去了？”龙葵竟然出声了。

    “但是现在正直夏秋交接之际，连除草都有些晚了，干什么农活”林浩接着反驳道。

    “前辈说的没错，我感觉这个村子有古怪”徐长卿皱着眉头道。

    “景天，长卿你们俩去问问吧，我去其他地方走走”林浩指挥道，实则是知道这个村子的人，惧怕外人，不想自己丢脸，就让两人背一背锅了。

    “我跟你一起”雪见闻言，跳到了林浩身边，而本来龙葵也有些想要跟在林浩身边的，因为她觉得在林浩身边非常的有安全感，龙葵很喜欢这种感觉，但是看到雪见已经跟了过去，便只得道“那我就跟茂茂一起吧”。

    景天，长卿闻言，点了点头，六人分成三组各自散去，向着村中一些对着自己指指点点的人群走去。

    而这些村民看到景天和长卿两人走了过来，还没等其说话就吓得屁滚尿流的跑了，只留下两人在风中凌乱。

    “这安宁村真的藏着土灵珠吗”雪见此时就像一个黄色的小尾巴一般，跟在悠哉悠哉正到处闲逛的林浩屁股后边。

    “嗯，不过准确的来说，土灵珠在村子附近，而不是在村子中”林浩缓缓的道，一个靓丽的粉红色身影出现在了眼中。

    “那你怎么不早说呢？还让景天他们满村子的找？”雪见翻了个白眼无语道。

    而林浩却像没有听到一样，直直的朝着远处那道粉色的身影走去。

    雪见赶紧追了上去道“喂，人家跟你说话呢，你怎么不理人家？”

    “因为村子中有趣啊”林浩漫不经心的回答道。

    雪见顺着林浩的目光，也看到了那道粉色靓丽的身影“好啊，原来你把他们都支开是想要泡妞！信不信我找景天他们揭发你！”雪见怒气冲冲的道，不知为何，心中隐隐有着一些酸楚。

    “随便吧”林浩道。

    “不行，我要监督你，不能让对方落入你的魔爪”雪见撅着嘴，死死的盯着林浩。

    林浩耸了耸肩，表示我无所谓，你想跟就跟吧，脚步却始终没有停下。

    粉衣女子身前是一个卖胭脂水粉的小货架。

    “你很漂亮”林浩站在摊位之前，看着女子，嘴角含笑道。

    粉衣女子闻言，妩媚一笑道“谢谢公子夸奖”。

    雪见见此，挡在了林浩面前道“这街上一个人都没有，你怎么还摆摊啊”。

    粉衣女子微微一笑道“生活迫人，能赚的一点，便是一点”。

    “咦！老大竟然在那里泡妞，我们过去看看”却是景天长卿两人转到了林浩这边，看着林浩面前的美貌粉衣女子，景天也想过来凑凑热闹。

    而长卿看到粉衣女子的同时，眉头却深深的皱了起来，“这女子有古怪！”长卿心中暗道。

    粉衣女子似乎感应到了什么，向长卿这边看了一眼，随后收拾起胭脂水粉，一言不发转身就走。

    “咦，她怎么走了？”景天跑了过来，却发现粉衣女子走了，郁闷道，难道自己就长得那么吓人吗？

    但是当景天看到满脸严肃，眉头深皱的长卿后，拉长了声音到“哦我知道了，肯定是你把人家吓跑的”。

    “这里，除了有花的香味之外，还有一股狐狸的骚味”长卿说着，看向了林浩道“前辈，您法力高深，有没有看出什么？”

    林浩闻言，含笑道“这女子确实是狐妖化形”。

    “什么！她是狐狸精！”景天和雪见闻言瞪大了眼睛。

    “这有什么好大惊小怪的，瞧瞧你俩那挫样”林浩摇了摇头道。

    “喂！你不会被这个狐狸精给迷住了吧，我去杀了她”雪见说着就要去追那已经消失不见的粉衣女子。

    “你有毛病啊”林浩一把拉住了雪见的胳膊“虽然此女子身为狐妖，但是身上却没有什么业障，可见此妖并不是滥杀无辜之辈，这其中肯定有什么问题”。

    “我看你就是被那个狐狸精给迷住了！”雪见气呼呼的道。

    “是啊，我被迷住了，不过不是狐狸精而是狐仙”林浩脑海中浮现出了涂山红红的模样，不禁有些呆了。

    “喂！好啊！我一定要去杀了那个狐狸精！”雪见看到林浩发呆的模样，还以为是在想刚才那个粉衣女子呢。

    “别闹，天都快黑了，找一间客栈住下吧”林浩看着同样聚集过来的茂茂和蓝色龙葵说道。

    “好啊好啊，这个我喜欢”景天闻言，心情美的就像被屁给崩了一下。

    “老板六间客房”林浩带着众人找到了一家客栈，向着柜台后边正在记账的一名掌柜模样的人道。

    掌柜看着林浩等人，眼神闪烁，嘴中结结巴巴的道“客客官，今天店满满了”。

    “咚”一锭拳头大小的金元宝落在了桌子上。

    “六间客房”林浩淡然道。

    “客官这”

    “咚”又是一锭拳头大小的金元宝落在了桌子上。

    “”掌柜。

    “咚”又是一锭。

    “够够了！”掌柜说着就要去那柜子上的三定金元宝。

    “慢”林浩说着，手中不知何时出现了一把尽显装逼本色的折扇，挡住了掌柜的手。

    “客官你这是何意？”掌柜一脸的不解。

    “问你几个问题，你老实回答，这金子就是你的”林浩道。

    “好，客官您尽管问，我一定知无不答！”掌柜把自己的胸口拍的邦邦响。

    “看到没有，这就是金钱的力量”景天看着旁边一脸木然，对金钱没有什么概念的徐长卿道，心中却也在滴着血，替林浩心疼啊。

    林浩看了眼肉疼的景天，撇了撇嘴，这玩意自己想要多少就有多少，自己的点石化金之术，甚至能把自己都变成一大坨金子，不是幻术，而是改变其本质，变成金正的金子。

    “这个村子为什么人这么少，为什么你说客满？”林浩向着面前的掌柜问道。

    “客官，您有所不知啊，我们村不知道怎么回事，这几年来，每个月的十五，总会有男人莫名死亡，而且死状那是相当的恐怖啊！”掌柜说着脸上满是心有余悸的神色。

    (本章完)


第228章 谁喜欢他

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林浩闻言点了点头道“行了我知道了，赶紧准备房间吧”看来事情的发展，并没有什么偏差。

    “哎！唉！客官您这边请”掌柜的迅速把眼前的三个金元宝收到了怀中。

    晚上，众人除了林浩和徐长卿以外，其他人都害怕的睡不着，所以便在大厅聊天打屁。

    而半夜众人实在困的不行，想着是不是要回去睡觉的时候，一个男人走进了客栈。

    “呦！是刘老爷啊！”掌柜的看到此人，便热情的迎了上去。

    “还是老规矩！”那被称为刘老爷的人拿出一小块银子道。

    “好的好的！对了刘老爷，顺道可先跟高夫人叙叙旧啊”掌柜意有所指的说道。

    而刘老爷在听到掌柜的话之后，脸忽然变了颜色，拔高了声音道“你是说万玉枝！”说着，还小心的四下看了看，像是很怕对方突然窜出来一样。

    “对啊”掌柜的点头道。

    刘老爷一听，慌忙道“额我很累，还是不吃了，不吃了呵呵”说着拿起包袱就走，脚步慌忙而凌乱。

    但是还没等那刘老爷走到客栈门口，一个粉衣女子迎了上去。

    “是那个狐狸精！我要去杀了她！”雪见一看，眼睛顿时红了！怒火泊泊的往外冒。

    林浩见此，手放在雪见的肩头，将其按在了椅子上，一动不能动“老实一点，先看看再说”。

    雪见发现自己挣脱不得，只得冷哼一声，把头扭向了一边。

    “你这婆娘，人家哪怕是狐狸精，但也没有偷你男人啊，至于这么激动吗？”景天见此，无语的道。

    雪见闻言，不屑的看了林浩一眼道“反正你们男人就没有一个好东西！”

    “刘大哥”粉衣女子拦住了刘老爷的去路，声音轻柔的道。

    “额高夫人别来无恙啊”刘老爷脸色难看，勉强挤出了一个笑容道。

    “刘大哥想必已经早有所闻，我夫君不久前患上了重病”粉衣女子道。

    “是吗？”刘老爷提高了声音，似乎真的不知道一样。

    “刘大哥，你跟我夫君，是称兄道弟的好朋友”粉衣女子道。

    “对，高兄弟确实很有义气啊”刘老爷道。

    粉衣女子闻言，脸色有些为难的道“当初刘大哥做生意，潦倒失意的时候，是我夫君变卖所有的家产，给刘大哥你做生意，要不是我夫君，刘大哥也不会有今天呀”。

    刘老爷闻言，脸色有些难看，但是嘴上却说道“高兄弟的恩惠，我刘某是铭记在心哪！”

    “切，说的好听，你看他那一脸便秘的样子，像是铭记在心的模样吗？”

    “就你话多！”雪见撇了撇嘴，不屑的道。

    “为了给我夫君治病，我家早已一贫如洗”粉衣女子刚说到这里，便被刘老爷的惊呼给打断了。

    “你不会是想跟我借钱吧！”刘老爷一脸“惊讶”和为难的样子“我没钱！”

    “骗子！”雪见怒道，但是因为有着林浩的早早便设下结界，这才没有被粉衣女子和其他人听到。

    粉衣女子闻言，几欲落泪，哀求道“刘大哥，求求你救救我夫君吧，他已经危在旦夕了！我却没有钱给他买药，求求你救救他吧！”。

    “我也很想帮你呀，可是我也真的，真的穷得很啊！要不这样吧，他什么时候死了，你告诉我一声，作为他的兄弟我一定会去祭拜他的，就这样吧我先走了”刘老爷说着，不管粉衣女子再怎么哀求，脚步却没有一丝的停留。

    正待粉衣女子也就是万玉枝，准备离去的时候，林浩的声音传了过来“万玉枝，想救你丈夫吗？”

    “是你们！”万玉枝扭头，看向了众人，还有目光凶狠盯着自己，以降魔除妖要为己任的徐长卿。

    虽然万玉枝被徐长卿凶狠的目光看的有些害怕，但是丈夫的安危却在心中占据了上风，强忍着害怕，走到了林浩等人跟前。

    “坐”林浩嘴角含笑道。

    万玉枝犹豫了一下，随后缓缓坐在了林浩对面的一张椅子上，而这时，怒视着她的人，又多了一个，就是雪见。

    万玉枝看到雪见心中的嫉妒和醋意，微微一笑，冲淡了心中一些害怕的感觉道“小妹妹放心吧，我很爱我的丈夫，不会抢你喜欢的人的”。

    “谁谁谁喜欢他了！”雪见看了林浩一眼，脸色微红，随后把头扭向了一边，而其他人也被雪见这不打自招的样子给弄傻了，雪见，喜欢老大（前辈）？。

    “咳咳”林浩也是有些诧异，但是却没有放在心上，因为自己对其没什么感觉，单单是那刁蛮的性子自己就有些受不了，所以便把话题扯了回来。

    “你夫君是怎么病重的你知道吗？”林浩淡然道。

    万玉枝闻言，看了众人一眼，这才缓缓道“我夫君是被妖怪吸了阳气”。

    “你可知是什么妖怪？”林浩道。

    万玉枝闻言摇了摇头。

    “所以你便用自己的妖气去补充你丈夫缺损的阳气？”林浩无语道。

    “怎么了？”万玉枝迷蒙道。

    “你那妖气虽然能治标，但却只会加重你丈夫的病情，想必本来吃一些补充元气的东西就会回复，但是经过你这般折腾，命不久矣喽”林浩摇了摇头道。

    万玉枝傻了，“原来我夫君的病越来越重是因为我”。

    “而且吸你夫君阳气的，不是别的妖怪，正是你夫君房子下边你的那些狐狸姐妹”林浩的话犹如一道晴天霹雳，击中了万玉枝。

    “还有不要告诉我你不知道你的那些姐妹这么多年，在用青年男子做香料！吸阳气！”林浩提高了声音。

    “什么！我就说嘛，这狐狸精该死！”雪见窜了起来，指着万玉枝说道。

    而徐长卿虽然没有说话，但是手已经握住了剑柄，只是林浩这个前辈还没有发话，徐长卿不好擅作主张罢了。

    “噗通”万玉枝跪在了地上，看着林浩哭道“我求求你救救我丈夫，不管你让小妖做什么都可以”。

    林浩面无表情的看着万玉枝道“你很爱的丈夫？”

    万玉枝闻言没有说话，梨花带雨的点了点脑袋。

    “既然如此，我就去了你的妖身，将你变为真正的人类，你可愿意？”林浩轻声道。

    万玉枝闻言，怔在了原地。

    “不愿意吗？”林浩淡然道。

    “没有，小妖愿意！谢谢高人恩赐！”万玉枝哭喊的更加大声了，万玉枝是真心的感谢林浩，如果林浩能够把自己变为人类，自己就能够和夫君白头到老，为夫君生孩子，这不是对自己的惩罚，而是真的恩赐！

    “前辈”徐长卿觉得有些不妥，想说些什么，但却被林浩给制止了。

    (本章完)


第229章 脱妖变人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “前辈，妖也能够变成人类吗？”徐长卿瞪大了眼睛，满是不可置信，这种族之间还能转换？

    “人可以变成妖，妖自然也可以变成人”林浩点了点头，随后起身来到万玉枝面前，低下头看向了万玉枝。

    不过，林浩这一低头，却看到了一些不该看的东西，咳咳，好大，好白，不过，依然比不过经过自己开发的两个媳妇，林浩心中得意的想到。

    为了不让别人骂自己是个流氓，林浩开始工作了，手放在万玉枝的头顶，然后呈爪，慢慢抬起，一团粉红色的丹状物体被林浩引了出来，与此同时，万玉枝的脸色顿时苍白无比。

    林浩没有回头就知道众人皆是瞪大了眼睛，看着自己“这是妖族最重要的精元，失去了这个，过不了多久，就会丧命”。

    说着，林浩打了个响指，随着“啪”的一声脆响，万玉枝惨叫出声，一圈圈粉红色的法力，向外扩散。

    “哎白豆腐，我老大这是在干嘛，听着怪渗人的”景天咧着嘴，把脑袋伸到了徐长卿面前。

    徐长卿闻言道“长卿也不明白，但能够知道的是，前辈现在是将狐妖体内所有的妖气妖力全部剔除”。

    “那怎么会叫的这么惨？”景天牙酸道，太惨了，惨的自己直起鸡皮疙瘩。

    “那是因为”

    “那是因为完全剔除妖力和妖气，就相当于人类的凌迟，能不能坚持下去，就看她对自己丈夫的爱有多深了”林浩轻声道。

    “这么惨！”景天怪叫一声，心中开始同情惨叫声已经有些沙哑，眼睛有些翻白的万玉枝。

    不知过了多久，万玉枝的惨叫渐渐消失，取而代之的是“喝喝”的喘息声。

    林浩看到万玉枝此时身周已经没有妖力溢出，也处于濒死的状态，如果不是自己的法力帮对方维持着人形，估计对方已经变回狐狸了。

    “就是现在”林浩心中轻喝，指尖一滴绿色的鲜血滴出，当这滴鲜血出现的时候，尼玛，场中的众人都有一种新生的感觉，而这间客栈所有的木质结构的东西，竟然发芽了！嫩芽蹭蹭的往外冒。

    “前辈的鲜血好惊人的生命能量！”长卿惊呼道。

    直到这滴鲜血莫入万玉枝的头顶，林浩看着对方此时重新变为红润的脸色，和被自己改造后所散发出来的人气，满意的点了点头，结束了这场变性手术，不过奇葩的不是男变女，或者女变男，而是妖变人！

    当然了，这滴鲜血只是普通的鲜血，对林浩而言，几乎为不可闻，瞬间便回复了过来，不是林浩圣母婊，而是林浩看到同样红色衣服的万玉枝，和对方痴情的样子，心中却是想到了自家大老婆涂山红红。

    严格来说林浩也不亏，要了对方的精元，还是有些用处的。

    林浩眼中金光一闪，撤掉了隔音结界，如果没有这个隔音结界的话，估计整个安宁村的人都要被万玉枝的惨叫给吓死了！

    万玉枝手指动了动，随后慢慢的睁开了眼眸，眉头微微皱起，想起刚才地狱般的痛楚，有些后怕，但是她不后悔。

    “你现在已经变成真正的人了，这颗丹药，足以救你丈夫的性命，现在带他去你家，弄死那些狐狸”林浩给了万玉枝一颗大山楂，随后指了指徐长卿道。

    “斩妖除魔是长卿的本分，而姑娘现在已经变为了真正的人，自然是长青需要保护的，所以姑娘不用害怕”长卿看到万玉枝用惊恐的眼神看着自己，便赶紧解释道。

    “好，我带你去”万玉枝闻言，轻轻的点了点头。

    随后又向林浩磕了三个响头道“谢谢恩人的大恩大德，小女子无以为报”

    “你可千万别说以身相许，我救人杀人只为随本心，赶紧滚吧，我有点烦了”林浩神色不奈的挥了挥手道。

    “是”万玉枝紧张道。

    “我也去！”景天此时也不知道那根筋出现了问题，一向胆小怕事，现在竟然嚷嚷着要去。

    当景天喊出这句话的时候，所有人包括林浩俱都满脸意外的看向了景天。

    “怎么了？大家都看着我干嘛？”景天挺直了腰板道。

    “行，想去你们便都去看看吧，反正有长卿在，那几只小狐狸不成问题”林浩含笑道。

    “老大你真得不去吗？”待众人走到了客栈门口，景天忽然回头看向了林浩，因为景天心目中天下无敌的老大不跟自己一起，他心中多少有些没底。

    “不去，我在等一个人”林浩手中出现了一个酒壶，两个酒杯道。

    “那好吧”景天看着众人已经走远，赶紧追了上去。

    自斟自饮一杯，林浩平淡的声音在客栈响起“既然来了，怎么不出来相见？害怕我吃了你吗？”

    林浩的话音刚落，面前便出现了一个紫色的倩影，脸上带着面纱，看不出具体的容貌，当然了，这面纱在林浩面前有，和没有并没有什么区别。

    “坐”林浩轻声道。

    紫色倩影闻言姿势优雅的端坐在了林浩对面的椅子上。

    “你这跟了一路，现在怎么不继续跟着你的小情郎了？”林浩嘴角含笑，目光冷淡的看着眼前的女子，女娲的后人，小灵儿的奶奶紫萱。

    “你究竟是何人，我查遍典籍都查不到你的来历”紫萱道。

    而林浩没有直接回答对方的话，“知道吗？”。

    “知道什么”紫萱沉声道。

    “我本来想给你一巴掌的，但是看在我的徒弟，灵儿和你是个女人的份上，才忍住的，你这样的女人，看似痴情，实则自私自利，只顾着自己”林浩冷声道。

    “呵呵，是啊，我自私自利，竟然把自己的亲生女儿冰封起来还有，灵儿是谁？竟然有这么大的面子，让我逃得一巴掌？”紫萱冷笑道。

    “灵儿是你的孙女，你根本就不知道因为你的自私，让你女儿和你孙女过的有多惨！”林浩语不惊人死不休的道。

    “我孙女！开玩”紫萱猛地想起了什么厉声道“回梦仙法！”

    “我女儿怎么了？！”紫萱厉声道。看来其还没有到无可救药的地步，还知道关心一下自己的女儿，尽管没什么卵用。

    “你们女娲后人一族的法力是世代传承的吧，你害怕你失去了法力，容颜不再，所以便将你女儿冰封了起来但是因为你的自私，竟然把女娲一族世代传承的法力给了别人”

    “导致你的女儿，在拯救南诏国的时候，牺牲自己变成了石头，而你的孙女，同样因为没有法力传承，竟然被一个小小的水魔兽给打成重伤，最后死在心爱之人的怀中”林浩缓缓开口道。。

    “我我怎么会为什么会这样不对”紫萱眼中寒芒闪过，“你竟然敢骗我！受死吧！”

    “冥顽不灵，不自量力！”林浩看着劈开桌子向自己冲过来的紫萱轻蔑的道。

    ――――――

    青铜厚颜求一求票票

    (本章完)


第230章 看电视

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啪”一声脆响。

    紫萱不敢置信，眼前的男人竟然打了自己一耳光！紫萱摸了摸自己的脸，生怕被眼前的男人给打坏了。

    “本来还不想打你的，这是你自己找死可怪不得我”林浩目光淡然的看着紫萱，缓缓收回了手指，刚才就是这两根手指，在紫萱即将触碰到自己的时候，将对方给抽飞了出去。

    就在紫萱准备再一次冲上来的时候，一个清冷的声音道“紫萱住手！”

    “圣姑！”紫萱闻言脸色一变，微微有些难看。

    “呦，圣姑也来了啊”林浩摇着手中的折扇，看着眼前不输与紫萱美貌的圣姑道。

    “你不是通过回梦仙法来的，你到底是谁？”圣姑目光紧紧的盯着林浩。

    “你身上有一点点逍遥那小子的气息，他找过你吧”林浩微微一笑道。

    “虽然青儿和灵儿经过了一番磨难，但是至今却活的很好，你到底是谁？”圣姑厉声喝道。

    “是，现在活的很好，那是因为本尊的存在，如果本尊你们且自己看吧”林浩说着，面前的的地面上，竟然出现了一个一百多寸的大电视！

    “这是何物”紫萱沉声道。

    “来来来，我们搬个小板凳，看一场简陋的电影”林浩说着大电视前出现了一排板凳。

    “老大！”这时，景天的声音从门外传了过来，随后，刚才出去办事的长卿和看热闹的雪见等人俱都回来了，同行的还有已经变成人类的万玉枝，和她的丈夫。

    林浩看着欲跪地谢恩的万玉枝，淡然道“感谢的话，就不必多说了，既然你们都来了，就一起看一场电影吧”。

    “电影？是什么东西？”雪见疑惑道，看着面前的巨大液晶电视搞不明白。

    “你们两个也过来吧，板凳刚好够”林浩说着，便坐在了正中央的位置。

    众人见此，带着满肚子的疑惑，还有圣姑紫萱的警惕，围着液晶电视坐成了一排，林浩一挥手，一个结界把众人笼罩了进去，彻底的隔绝了外界。

    “叮”林浩一指电视，电视的屏幕忽然亮起。

    引起了众人的一阵惊奇，而圣姑和紫萱却越发的警惕了起来，还以为眼前的是一个什么古怪的法宝。

    但是看到与自己同坐的景天等人俱都没有一丝的防备，便也没有做出什么过激的动作。

    忽然刚刚亮起的液晶电视重新变为黑暗，其中三个大字出现在屏幕上。

    “十年前？”景天愣了一下。

    林浩淡然一笑道“这十年前，不是现在的十年，而是一百多年后的十年”。

    “继续往下看吧”林浩道。

    “哦”众人应道。

    “是南诏国！”紫萱看到此时电视中出现的皇宫，皱眉道。

    “杀皇后！诛妖邪！”里边出现了群情激奋的人群。

    随后一个神色阴冷的老头出现在了屏幕上，只是看到这老头的眼神，众人便感觉像是被毒蛇顶上了一般，顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

    而这时，一个被铁链锁住的绝美女人，被士兵压了出来。

    景天顿时瞪大了眼睛，因为景天发现，被铁链锁住的女人，竟然和身边的这个身穿紫衣的女人有着几分相像！

    其他人随后似乎都注意到了这个问题，俱都把目光投向了紫萱。

    而紫萱却心有所感的把目光投向了林浩。

    林浩自然是感觉到了紫萱目光中的询问，轻声道“这个女人叫青儿”。

    “什么！”紫萱脸色剧变，随后紧张的看起了电视。

    而圣姑虽然眼中露出了浓浓的悲色，但却没有什么太大的反映，似乎早就知道一般！

    现在播放的剑一，是林浩改造过后的剑一，并不是原本现世的演员饰演的，所以并没有什么字幕啊，谁谁谁饰演的谁谁的漏洞。

    忽然电视里边汹涌的人群暴动了起来，开始冲击由士兵组成的防线。

    就在防线即将被冲破的时候，里边一个人影从天而降。

    紧接着，场中竟然又出现了一个蒙着黑色面纱的人。

    “哎哎唉我认识他！他就是那个最初想要抢我玉佩的那个人！”景天指着此时屏幕中突然出现的李逍遥叫喊道，那双眼睛，自己就是化成灰不对，是对方就是化成灰自己也认得！

    随着剧情的发展，雪见忽然怒吼道“这老头真是可恨！竟然诬陷皇后，还放出了这个什么水魔兽！”

    “少说话，继续看！”林浩淡然道。

    紧接着便是青儿大战水魔兽，随后化身石像镇压水魔兽的场景。

    林浩瞥了泪流满面，但却被圣姑制住，无法动作的紫萱道“还记的刚才我说的你把法力给了别人吗？就是因为你这种行为，导致了你的女儿，连一个小小的水魔兽都打不过”。

    “什么！这个皇后是她的女儿？”众人闻言，俱都惊呼出声，随后齐齐看向了紫萱。

    “前辈里边的那两位是否是我蜀山百年后的门人？”徐长卿忽然出声问道。

    “是”林浩点了点头。

    此时画面一转，竟然掠过了之间发生的所有事情，直接播放起了最后李逍遥和灵儿大战拜月教主的画面。

    而圣姑此时忽然惊叫出声，因为这和她所了解的一百多年后的情况根本就不一样！“什么！拜月不是被姜绝之杀死了吗？怎么会”

    “那个吊坠！怎么和我许愿得到的那个一模一样！”景天又惊呼道。

    紧接着，拜月在吊坠，还有李逍遥的爆发下，也有拜月自己活够了的情绪下，被杀死了，但是与水魔兽争斗的灵儿，最后也死在了李逍遥的怀中！

    “呜呜呜”哭出声的人不是紫萱和圣姑，而是莫名其妙的雪见和蓝色龙葵。

    “知道为什么你所了解的未来，和你现在看到的不一样吗？”林浩瞥了眼呆傻住的圣姑，和不停落泪的紫萱道“历史并非不可改变”。

    “难道是因为你！”圣姑想到了什么，看着林浩震惊到无法言语。

    林浩只是点了点头，却没有答话。

    “那为什么”

    “为什么没有人知道我，记得我，对吧”林浩淡然道。

    “是的”圣姑点了点头，这是她此时最大的疑惑。

    “那是因为某些原因，世间所有有关于我的记忆，都被消除了”林浩道。

    “我明白了”圣姑说着缓缓转头看向了紫萱轻声道“你明白吗？”

    紫萱没有答话，深深的看了徐长卿一眼，随后两人同时化为一道流光，消失在了众人眼前。

    此时不用林浩再细说，紫萱都明白了，林浩所说的传法力，自己能传给谁？最大的可能就是自己痴痴爱恋的人，徐长卿，但是没想到因为自己的行为。

    “老大这宝贝里边显示的是一百年后的事情吗？”景天忽然问道。

    (本章完)


第231章 土灵珠到手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “对啊，怎么了？”林浩疑惑道，这个逗比想说什么？

    景天随即张了张嘴道“那老大你我岂不是你的祖哎呦”

    林浩自然是知道景天想说什么，还没等景天说完，便将其一脚踹飞了出去。

    “祖你妹啊祖老子都两千岁了”林浩无语道。

    “林大哥你是在叫我吗？”龙葵听到林浩的话后，弱弱的道。

    “”林浩。

    “好了，既然这边的事情已经结束，就休息去吧，明天我们便去取土灵珠”林浩深了个懒腰道。

    “前辈你知道土灵珠的所在？哪怎么”长卿道。

    林浩打断了长卿后面的话道“我想做什么你还管不着，做好你自己的事情就可以了”。

    长卿楞了一下，随后点了点头道“是，前辈”。

    待众人走的差不多后。

    “哎，猪婆，你傻了？”却是捂着自己屁股，一蹦一跳重新回来的景天看到了坐在凳子上，傻愣愣的雪见道。

    “你说林大哥真的两千岁了”雪见傻傻的道。

    景天闻言翻了个白眼道“原来你在纠结这个问题啊，我老大肯定是神仙知道不，对于长生不老的神仙来说，区区两千年又算得了什么？”

    “可是”雪见轻声说着，慢慢低下了头，心中有些茫然和不知所措。

    而另一边，回到女娲神庙的圣姑和紫萱，正在争吵着什么。

    “你不能这样做！”圣姑挡在紫萱面前，而身后则是一个被巨大寒冰所包裹的婴儿。

    “为什么！你不是一直都希望我放弃的吗？现在我放弃了！我可怜的女儿！”紫萱向着面前的圣姑哭喊道。

    “现在不同往日，你不能这样做！至少是暂时不能”圣姑皱眉道。

    “为什么！为什么！”紫萱撕心裂肺道。

    “因为你的孙女婿，也就是刚才那法宝里边陪你孙女大战水魔兽的李逍遥，前一段时间找过我，他们过的都很好”

    “你的女儿现在虽然还是处于石像状态，但是却可以如常人一般行动，现在却过的很不错”

    圣姑说着想起了刚才那法宝里面的悲惨故事，沉声道“那很可能是真的，不过却被那位高人改变了未来，如果你现在再次改变，未来发生别的变化怎么办？”

    紫萱闻言，沉默了，双眼呆呆的看着被自己亲手冰封的女儿，脸上满是痛苦的表情，紫萱无声哭泣，眼泪从下巴滑落。

    第二天，客栈。

    林浩下楼，向着众人道“景天、龙葵你们两个随我去取土灵珠”。

    长卿见林浩没有提到自己的名字，赶紧道“前辈，长卿呢？”

    “是啊是啊，为什么不让我们去啊”雪见也发问道。

    但是待看到林浩平淡冷漠的眼神后，雪见无奈道“好吧好吧，真霸道，霸道老爷爷！”

    林浩无视了雪见的嘟囔，带着景天和蓝色龙葵来到了一个道绿色的光幕前。

    “咦，这条路怎么被封住了？”景天看着眼前的光幕道。

    “哈哈哈”突然，一阵笑声传来，并且伴随着笑声出现了一个手持藤条拐杖的老头。

    “古藤老怪！你笑什么笑，有我老大在这里，还不赶紧把土灵珠交出来！否则打得你满地找牙！”反正没有外人，景天再一次躲在了林浩的背后，不过却不敢去扯林浩的衣服，害怕被踹。

    “黄口小儿，老夫是古藤老人，是仙，古藤老怪是妖，仙是仙，妖是妖，两者完全不同，你这点眼力劲都没有”老头鄙视道。

    “废话少说你的规矩我知道，如果预测不到别人的未来，就会放开道路是吧，开始吧”林浩淡然道。

    “好！那你们谁先来？”老头骄傲道。

    “他”林浩把藏在自己身后的景天给拽了出来。

    “你爱你父亲经营的永安当，还有好友茂山，还有你妹妹龙葵，最敬重你的老大，对不对？”老头抚须笑道。

    景天道“算你厉害”景天还能说啥，尼玛心里的东西都被掏出来了。

    “该这位蓝衣姑娘了”老头道。

    “古藤老人，你知道我内心最渴望什么吗？”蓝色龙葵心中不知道想到了什么，小脸红红的道。

    老头闻言，指着蓝色龙葵道“你最渴望的就是伴在兄长和你林大哥左右，对不对？”

    “妹妹你”景天吃惊的看着自家妹妹，然后又看了看自家老大。

    而龙葵在一开始就深深的低下了头，看不到在表情和在想些什么。

    “我呢？”林浩轻抬眼帘，嘴角含笑的把目光投向了眼前肆意装逼的老头。

    “你你”老头眉头深皱，在他的感知中，林浩就像根本不存在一般，但是人明明就站在眼前。

    “老夫竟然无法看出你的心事既然这样，那你们就去吧”老头说着，好奇的看了林浩一会，一挥手，挡住众人去路的绿色光幕“duang”的一下就消失了，而且随着拦路光幕的消失，老头也不见了，也不知道是不是羞愧死了，景天心中暗想。

    “走吧”林浩微微一笑，不以为意，以自己现在的修为，哪怕是圣人，也需要测算许久才能方得一点讯息，如果雪儿遮掩了自己的话，连天道都找不到自己，更何况是眼前这个修为不高，却还装逼的老头。

    景天赶紧跟上了自家老大的步伐，但是走了两步，感觉身边少了一个人，回头一看，自家妹妹竟然还低头站在原地呢。

    “妹妹赶紧走把，放心，哥肯定会帮你的”景天调笑道。

    “哥”蓝色龙葵终于抬起了头，但是脸色却红的跟红色龙葵有的一拼。

    景天看着迈着小碎步向自己老大追去的妹妹，摇头苦笑，但是心底却暗道“一定要帮妹妹，哪怕老大生气，不给自己永安当也在所不惜”。

    走着走着，众人来到了一个石洞内，而这个石洞却像人为建造出来的一般，洞内拱门，走道，都有人为的痕迹，莫非这古藤老怪是人为饲养的？景天在脑中默默的想到。

    紧接着，一颗需要数十人合抱的大树映入三人的眼帘。

    “胆敢私闯禁地，拿命来！”忽然，那大树上出现了一个类似人脸的东西，大声吼道，粗壮的藤条向着林浩等人缠绕了过来。

    “渣渣”林浩不屑一笑，一指点出，一道金光闪过穿透了那古树，藤条横飞的场面顿时静止，随后古藤老怪竟然化为绿色的光点，消散在了空中。

    “这千年来你有着土灵珠滋润，竟然还把方圆千里的土地吸的这般贫瘠”林浩轻语，随后伸手一招，一个土黄色的光球落在了林浩手中。

    景天赶紧凑了过来东瞧西瞧的。

    “土灵珠不愧是女娲之物，其中竟然蕴含着先天土元精华”林浩心中暗道，看来自己的计划还真有可能成功，只不过眼前还是先把五灵珠都收集起来再说吧。

    (本章完)


第232章 谁是你徒孙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    眼看着山洞像振动棒一样的乱抖，林浩也不知道这洞会塌不会，没有多做停留便带着景天和蓝色龙葵走了出来。

    就在此时，突然一个人影落在了林浩面前，并且向林浩手中的土灵珠抓去。

    “我去你奶奶的！”林浩一脚把来人给踹了个没影，你妹，竟然敢抢老子的东西，还吓老子一跳！卧槽！

    抢林浩土灵珠的，就是当初的霹雳堂堂主，罗如烈，当初这家伙装死逃过了一劫，没想到现在竟然跑来抢土灵珠，林浩正在想事情呢，又没有放出神识，却是被罗如烈此时披头散发，满脸狰狞的模样给吓了一下，丢人啊！

    干咳两声，林浩偷偷的看了一下正在抿嘴偷笑的蓝色龙葵和憋的满脸通红的景天，脸色一黑“你们两个！还不走，站那里等着发芽啊！”

    “哦这就走”景天和蓝色龙葵赶紧跟了上去。

    三人回到客栈的时候，长卿、雪见、还有胖墩茂茂正在村口等着。

    “前辈拿到土灵珠了吗？”长卿赶紧迎了上来道。

    “这还用说，我老大出马，当然是手到擒来！”景天窜了出来道。

    长卿闻言，脸上顿时露出了喜色，五颗灵珠已经寻到其一，这下可以跟师傅有个交代了“前辈，既然已经寻到土灵珠，我们向师门汇报一下如何？”

    而林浩则是无所谓的耸了耸肩，表示你随意。

    长卿见此，从背后也不知道哪里掏出了一个古怪的圆盘。

    将其放在地上，双手法决变换，那圆盘忽然浮空而起，骤然停在众人腰间的高度滴溜溜的旋转。

    “开！”随着徐长卿的低声轻喝，那圆盘的正中央散发出了淡蓝色的光点，随后光点聚成了一个立体的投影，显示的正是清微道长和四大长老。

    “尼玛，又是一个黑科技啊！”林浩嘴角抽搐。

    “师傅！四位长老”长卿看到显示的人，微微鞠躬道。

    “我们等了你好久好久了”其中清微道长的人影缓缓开口道。

    “林兄弟和景天小兄弟也在啊”清微道长看到了林浩和其背后的景天微笑道。

    “着什么急？土灵珠我们已经寻到，下一步就去酆都取那火灵珠”林浩淡然道。

    “大胆！枉你也是蜀山门人，竟然用这样的口气和吾等说话！”其中胖胖的元神长老气愤道。

    “滚你丫的蛋！信不信老子现在就撂挑子走人！跟谁大吼大叫呢？是，你们包括徐长卿说起来都是我的师祖，但是你们丫的办的那叫什么鸟事？少tmbb了”林浩勃然大怒，吐沫横飞的骂道，直到觉得这样有损自己身为准圣的尊严这才停下了骂声。

    “你！你！”元神长老肺都要气炸了！指着林浩胡子乱斗，眼看着就要暴走。

    “元神长老林兄弟息怒”清微见此，顾不得头疼，赶紧劝阻了起来。

    “我没有这样的徒孙！”元神长老怒骂道。

    “去你娘的徒孙！谁是你徒孙了，别在那自恋了！你连给我师傅提鞋都不配！”林浩反击道，不过林浩话语中所指的师傅并不是姜绝之，而是后来的菩提老祖，当然了，也不是林浩忘恩负义，是因为对方已经忘了自己这个徒弟，而自己也对蜀山多有恩惠，尘事一了，林浩记住那情分就是了，师傅估计现在的姜绝之看到自己，也不会认自己的吧。

    这也是当初林浩问李逍遥姜绝之的情况的时候，不是称呼师傅，而是尊称他老人家。

    “你！”元神长老须发皆张，下一刻画面终止。

    众人看到这种情况，俱都傻了眼。

    过了许久，长卿开口道“原来前辈也是我蜀山门徒啊，但是怎么会是我的徒孙呢？”徐长卿这是哪壶不开提哪壶。

    林浩直接踹了其一脚道“听好了，老子才不是你那什么徒孙，只是那几个小家伙自作多情罢了，老子都两千岁了，是个屁的徒孙！”林浩翻了个白眼。

    而被林浩一脚踹了个趔趄的徐长卿，并没有发怒，反而向着林浩鞠了一躬道“前辈对不起，是晚辈失礼了”。

    林浩看着徐长卿有礼貌的模样，有些心烦，尼玛严格来说，对方也确实算是自己的师祖“好了，赶紧走吧，去酆都找火灵珠”林浩心烦道。

    随后脚下祥云顿生，很大，足足够所有人站上面。

    众人见此，赶紧都跳了上去。

    或许是因为林浩不想再浪费时间，便稍稍的加快了飞行速度，所以很快便来到了酆都。

    众人一下祥云，便被民众给围观了起来。

    “看什么看？有什么好看的！”景天冲了出去，大声喊道。

    “你们是人是鬼啊？”其中一个大胆的民众道。

    “我们当然是人了，你们是人是鬼啊”景天反驳道。

    “切！”民众却没有回答，而是满脸无趣的一哄而散。

    “走吧”林浩满目表情的道，随后迈步走了出去。

    “哦”众人见林浩似乎心情不是很好，便老老实实的跟了上去。

    走着走着，林浩忽然停下了脚步。

    景天见此，赶紧追了上来道“老大，怎么了？”

    林浩没有说话，微微低头，地上竟然有着一个令牌，林浩伸手一招，令牌便到了手中。

    “阴差！什么意思？”景天看着自家老大手中令派上所篆刻的字疑惑道。

    紧接着一个长得奇奇怪怪的老头走了过来。

    “你们”老头刚刚开口。

    “啪！”林浩虚空一巴掌将其给扇飞了出去。

    “你知道我是谁吗？你竟然敢打我！”那老头身体挺结实的，虽然林浩只是赶苍蝇一般的挥挥手，但是其中蕴含的力量也是非常惊人的，如果只是平常人的话，这一下非死即伤。

    “再说一个字，死！”林浩眼神忽然看向了那老头。

    而那老头在林浩的目光下，好像出现了幻影，身旁恍惚间出现了几道与其一模一样的身影。

    “哼！”林浩冷哼一声，随后缓步朝着前方走去。

    而随着林浩的冷哼，那分散出去的身影忽然又冲入了那老头的体内。

    “高高高”老头似乎神志有些模糊，最终不停的念叨着什么。

    众人看呆在原地。

    景天忽然窜到了长卿身边结结巴巴的道“白豆腐，这老头在说什么啊？”

    “他在说高人”徐长卿震惊在原地，大脑有些混乱。

    “他刚才是怎么回事啊，怎么忽然出现了几个跟鬼一样的东西啊”景天打了个哆嗦道。

    “那是他的三魂七魄前辈的修为到底有多高深莫测竟然只是瞪了一眼，就能把人的三魂七魄给瞪的快要消散”长卿咽了口唾沫，忽然觉得自己口中的前辈，是一个非常危险的人物。

    “那是！我老大那可是天上地下第一厉害的人物！”景天闻言，得瑟道，随后看着林浩已经走远的身影赶紧追了上去。

    众人见此，也顾不得震惊同样追了过去。

    只留下一个瑟瑟发抖的古怪老头。

    不知过了多久，这老头似乎清醒了一些，惊惧的看了林浩消失的方向一眼，灰溜溜的向着城门口的位置跑去，不知道要干嘛。

    (本章完)


第233章 进入鬼界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老大，我们来北门干嘛”景天追上来之时，就见林浩站在酆都的北门，双手背负，一动不动。

    “等”林浩轻声道。

    “这酆都乃是通往极乐之地的中转站，而这酆都的北门，更是极阴之气汇聚之处，想必，这里就是通往鬼界的大门了”长卿解释道。

    “就你话多”景天撇了撇嘴，学着自家老大不屑的语气道。

    “天快黑了，害怕的赶紧走吧”林浩掐指一算，再有一时三刻，天就要黑了。

    “天黑了会怎样啊”雪见摸了摸胳膊，怕怕的道。

    “一旦到了天黑，极阴之气汇聚，鬼门关将会打开”长卿又解释道。

    “啊”雪见咽了口口水，身子往林浩这边躲了躲，但却没有逃走的意思。

    一时三刻很快便过去了。

    “大家小心，门要开了”几乎在长卿的话音刚落，大门便吱吱呀呀的开始作响。

    林浩见此，心中毫无波澜，缓步向城内走去，其实林浩可以直接打通空间的，这个位面的空间对于林浩来苏红极为脆弱，但是林浩又不是为了横扫地图，是为了体验生活和那个大计划而来，一招秒杀敌人都已经开挂了，太那啥的话，就感觉太无趣了。

    大门的后面，已经由原本的官道，野地，变成了灰雾蒙蒙的一片，什么都看不清楚。

    忽然，两个官差打扮，手持古怪长矛的阴兵，手中武器交叉，挡住了林浩的去路。

    “出示令牌！”其中一个阴差高声喝道。

    林浩面无表情，不见有所动作，六块令牌便悬浮在了两个阴差面前。

    “什么时候酆都发出去这么多阴差令了？”两个阴差在心中疑惑道。

    “现在可以进去了吧”林浩目光投向了两个阴差，金光闪过，不知为何两个阴差看到林浩的目光之后，都感觉自己的魂魄就好像要破碎了一般。

    “可可以，进去吧”两名阴差不敢再拦，赶紧站回了两边。

    “咦？那两个，不就是鬼王大人要找的人吗？我们快去抓住他”两个阴差，眼睛有一点歪斜的，忽然叫道。

    “考！”另一名阴差伸手在其脑袋上打了一巴掌“你傻啊，刚才那人是我们能够惹得起的吗？冲上去你找死啊！”

    “也对，也对”斜眼阴差想了想，觉得自己基友的话甚是有理，便感激的看了对方一眼。

    “现在怎么走啊，怎么到处都是灰蒙蒙的”雪见跟在林浩身后，环顾一周，疑惑道。

    “传送阵就在我们脚下”林浩无奈的摇了摇头，轻声道。

    “你说什啊”雪见闻言，还没等话说完，突然脚下一空，伴随着雪见惊恐的叫声，众人消失在了地面。

    “不愧是阴曹地府，竟然这么多鬼，老大我们要去哪里啊”景天看着鬼来鬼往的鬼群惊讶了一下，随后占据了林浩背后的一半，而另一半，则是雪见承包了。

    “这边”林浩微微放出神识，整个阴曹地府的所有东西便印在了林浩脑中。

    “这里不允许通行！还不速速离去！”数名阴差挡住了林浩的路。

    林浩见此，抬起右手，一道金光射出，随后化为无数的金色丝线，将眼前的这些阴差全部捆绑了起来。

    “老大你太厉害了！”景天在林浩身后激动道。

    “这还用你说，我们又不是瞎子”雪见推了景天一把，不屑道。

    林浩脚步不停，带领着众人来到了一个巨大的木闸门前。

    “你们是什么人？”木闸门后边的阴差通过闸门上的孔洞，看到了林浩等人，大声呵斥道“有钱过关，没钱赶紧滚蛋！”

    微抬眼皮，林浩屈指一弹，金色光点被林浩弹出，瞬间变大，尔后轰碎了巨大的木闸门。

    而木闸门背后的两个阴差虽然没有受到伤害，但是却腿肚子打颤，屁都不敢放一个，看着眼前林浩等人缓缓走过。

    景天路过的时候，还贱贱的跟一个鬼差做了个鬼脸，心中得瑟不已，现在景天觉得自己当初抱老大的大腿，实在是太对了，一根腿毛都比自己的腰粗啊。

    不过还没等林浩等人走多久，又来了一个拦路的。

    “几位上台表演吧”一个身穿红衣服的人，昂着脑袋，高傲的道。

    “啪”林浩毫无波动，挥手就是一巴掌，对方应声在空中三万六千度转体后，躺在地上一动不动了。

    见此，虽然长卿觉得林浩这个前辈的做法有些不妥，但想到自己与其天渊之别的实力差距，只是无奈的摇了摇头，并没有多说什么，反正林浩打的这些，也不是人类。

    众人继续前进。

    很快，便来到了一处到处都是火的地方，空气扭曲，岩浆奔腾，除了林浩以外，其他人瞬间便被热浪熏得满身大汗，而后又迅速的蒸发掉，如此往复。

    “这里是什么地方啊？怎么这么热啊！”雪见擦着脸上的汗水，抱怨道。

    “废话，这里当然是地狱喽”景天嘲笑着，不过因为穿的是众人中最厚的一个，因为流汗过多，现在嘴唇已经干裂了。

    “你们在这里等着吧”林浩不想浪费时间，交代众人一句之后，便一脚踏在岩浆上面。

    “老大不要！”景天见此，下意识的就要去拉林浩。

    但是却被长卿给拦了下来“景兄弟不必担忧，前辈法力高深，没想到身体竟然也水火不侵，竟然能在岩浆之上如履平地！长卿佩服！”

    景天看到自家老大果然如同长卿所言，走在炙热的岩浆上还悠哉悠哉的好不自在，得瑟道“那是，也不看看是谁的老大！等事情办完，我一定要让老大收我为徒！到时候我景天就是天下第二了！哈哈！”

    “切，我看你是天下最二才是”雪见看到景天得瑟的模样心中就一阵不爽。

    “你！好男不跟女斗我懒得搭理你”景天说着又擦了擦汗道“热死了热死了，我要到外面去，这里简直就不是人呆的地方”。

    众人闻言，也跟着走了出去，以林浩的实力如果都不能搞定的话，那么自己这些人呆在这里也是白搭，还不如找个凉快地方等着呢。

    “挺热闹的嘛，还有你，不在家好好带孩子，怎么又跑这里凑热闹了”林浩缓步来到火鬼王的宫殿，看到半躺在地上的紫萱，和其站在她面前的重楼道。

    “我只是想替长卿做一些事情”紫萱说着，面露苦楚之色，自己却什么都做不到，做不好。

    “那么你呢？来这里做什么？想要阻挡本尊吗？”林浩嘴角含笑，看着蓄势待发的重楼道。

    (本章完)


第234章 火，雷灵珠（加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我要和你再打一架！”重楼怒喝道，但是心中也是一阵没底，因为哪怕是最近有了一些机遇，实力增长了一大截，但是现在看到林浩的时候，依旧还是看不透对方的修为，这让原本满心兴奋的重楼有些低落，但是既然来了，就一定要打！

    “打打打，打你妹啊打”林浩说着一巴掌挥了出去，重楼连躲闪的能力都没有，撞破了山壁和上一次一样，再次不见了踪影。

    “你，把这枚丹药服下，然后滚蛋”林浩说着，手中多出了一枚山楂丸，随后悬浮在了紫萱面前。

    紫萱闻言，白了林浩一眼，服下了丹药，几乎在瞬间伤势便好了大半！

    “好神奇的丹药！”紫萱起身惊叹道，随后没好气的把目光投向了林浩道“你这人，难道就不会一点点怜香惜玉吗？”

    林浩把目光也投向了紫萱，缓缓道“我的温柔，只对我爱的女人”。

    “做你的女人挺幸运的”紫萱脸色暗然。

    林浩微微摇头“是我的幸运，不是她们的幸运”。

    “她们？”紫萱诧异。

    “对，我有两个爱人”林浩道。

    “没想到你也是一个花心大萝卜”紫萱惊诧道。

    “伤好了就赶紧滚吧，我这个花心大萝卜懒得跟你说话”林浩淡然道。

    “”紫萱看了林浩一眼，步伐轻迈，款款而去，此刻一点也看不出受伤的样子了。

    “看了这么久，滚出来吧”林浩轻声呵道。

    “哎呦这是那里来的小帅哥啊，长得好帅哦”一个身穿大红色棉袍的女人，眉毛头发都是红色的，就跟龙葵变成红色的时候差不多，但是跟红色龙葵相比，缺少了一份英气，多了一份妖媚。

    “你就是火鬼王吧”林浩看着眼前的妖媚女子，好看倒是好看，只是本体实在是太难看了。

    “哎呦”火鬼王挥着手中的红色手绢媚笑道“小帅哥竟然知道小女子的名号啊”。

    “你再靠近我一步，本尊就让你火鬼变死鬼！”林浩冷声道，随后瞪了眼前的妖媚火鬼王一眼。

    “哎呦”火鬼王道，但是还没说开口就被林浩给打断了。

    “哎你妹啊，赶紧把火灵珠给老子，不然我削死你”林浩没好气的道。

    “可是可是人家没有了火灵珠，就无法保持形体了呀”火鬼王如果能够流眼泪的话，估计已经哭出来了，因为刚才无敌的魔界至尊，重楼被眼前这个帅到惊天动地的咳咳这个男的给一巴掌抽的不见了踪影，火鬼王可是看的真真切切，自认如果对方想要抢夺的话，自己是没有丝毫办法的。

    林浩闻言，看了一下火鬼王妖娆欲泣的模样道“你把火灵珠给我，我教你一招化形术，不仅可以维持人形，还可以变的比现在更美丽更漂亮”。

    “真的吗？”火鬼王闻言，眼睛一亮，下意识的道。

    “我有必要骗你吗”林浩嘴角含笑，手中把玩着一颗珠子。

    火鬼王看到林浩手中的珠子，慌忙的扯开自己胸口的衣服，查看起了什么。

    “你什么时候拿走我的火灵珠的”火鬼王已经确认了，林浩手中的珠子，就是自己贴身佩戴的火灵珠。

    “这本卷宗，记载着那变化之术，给你了”林浩手中忽然多出了一个纸张，随后抛给了火鬼王。

    然后便消失了身影，而火鬼王则是欣喜的看起了林浩跑过来的卷轴。

    “老大，怎么样，灵珠取到没有？”城门口，众人看到了林浩的身影，景天连忙迎了上来。

    “取到了”林浩点了点头，手中多出了一个泛着红色光晕的珠子。

    “果然是火灵珠！”长卿欣喜道。

    忽然，林浩脚下祥云生起，斜了众人一眼道“走吧，我们去雷州”。

    “去雷州干嘛？”景天疑惑道，而这也是众人心中所疑惑的。

    “前辈，难道雷州藏有雷灵珠？”长卿忽然想到了什么。

    “不错”林浩点了点头，当众人都上了祥云之后，林浩便以绝快的速度，向雷州飞去。

    不过因为此时还是晚上，林浩并没有降下云头，而是布置了一个结界，众人便在祥云上休息了起来，直到第二天才落在地上。

    刚进入城中，长卿似乎感觉到了什么，掏出了一个罗盘状的法宝，探查了起来。

    “不用查了，一个跳梁小丑罢了”林浩淡然道。

    “那林大哥我们现在该做什么？”却是一直都处于相当透明地位的龙葵弱弱的问道，她不想再沉默了。

    “去取雷灵珠”林浩回头看了蓝色龙葵一眼，露出一个笑容，轻声道。

    “这次就这么简单吗？”雪见微微瞪眼道。

    景天闻言不屑道“有我老大在，哪一次不是这么简单的？我都感觉我们这一趟是出来旅游来了”。

    当林浩等人来到一个庄园门口之时，被门口站岗的家丁给烂了下来“来者止步！”

    “去告诉你家主子，他的病我可以治好？”林浩淡然道。

    “你说真的吗？”忽然，一个青年从大门外内了出来，看装束，应该是要出远门的样子。

    “对”林浩面无表情道。

    青年观察了众人一会，然后点了点头道“既然这样那就请跟我来吧”。

    途中青年道“不知您贵姓？”

    “姓林，你叫云霆是吧”林浩轻声道。

    云庭愕然，“看来你们也是经过一番调查的，只是我这怪病”。

    “你那不是病”林浩摇了摇头道。

    “不是病？那怎么会”云霆有些诧异，微微皱眉，看来眼前的这人，又是一个骗子了。

    “你见过什么病，病不死你，但却能够发出雷电伤别人？”林浩无语道。

    “你竟然知道！”云霆惊讶道“您可知这是为何？”云霆大喜之下已经用上了尊称。

    “因为这个”林浩说着，把手伸到了云霆面前，然后一引，天地忽然变色，漆黑一片，其中青雷闪动，就好像天要塌下来了一般。

    “滚！”林浩瞥了雷云一眼，轻声喝道。

    神奇的是，随着林浩这一声轻喝，遮天蔽日的雷云轰的一下便消散了，似乎从未出现过一般。

    “这”早就知道林浩强大的众人，但这一次林浩再次刷新了高度，一声轻喝，散雷云，这等本事，还有谁？

    紧接着，一个青色的珠子自云霆的胸口而出，随后落入林浩手中。

    “景天，你们拥抱一下吧”林浩轻声道。

    “老大，为什么是我啊？”景天苦着脸道，对方可是个男人啊。

    “不用勉强这位兄弟，我已经能够感觉到体内没有了那雷霆能量”云霆握了握拳，感受着从体内传来的虚弱感，心中却是一阵意足！

    ――――――

    欠大家的章节，青铜没有能力一下子还完，只能先赊账了，然后一点一点还，但是该有的，一章都不会少。这一章，是青铜熬到现在的成果。

    (本章完)


第235章 五灵珠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了，你的病我已经治好，这颗灵珠，就当作我的报酬，你没意见吧？”林浩虽是询问，但语气中却充满了霸气。

    云霆见此，知道自己是遇到高人了，赶紧向林浩拜了一拜道“那是自然，此物折磨了我这么多年，还交给前辈又有何妨。”

    林浩点了点头，看向了众人道“走吧”。

    “老大，接下来我们去哪里啊？”走出雷府，景天向着林浩问道。

    “不用了，接下来，你们就不适合跟着我了”林浩站在原地，不知道在想些什么。

    “老大为”景天话还没有说完，便被林浩打断了。

    林浩看着景天忽然道“景天你跟我来”说着天地转变，四周混沌一片，除了林浩与景天之外，什么都没有。

    “老老大这里是哪里啊？”景天怕怕的道。

    林浩没有回话，而是拿出了一个一个袋子，扔给了景天。

    “这是什么？”景天接住了袋子疑惑道，说着便要打开袋子。

    “住手”林浩轻喝，吓得景天一个哆嗦，不过哪怕如此，却还是老老实实的停下了动作。

    “现在的事情，记住！不要跟任何人提起，而这乾坤袋是我炼制的，里边空间之大，可以装下五湖四海”林浩轻声道。

    “这么厉害啊！”景天眼睛放光的看着手中的乾坤袋。

    “里边有三个锦囊，可解你所有的劫难，到时候从一到三依次打开便是”林浩嘴角含笑道。

    “我的劫难？”景天指着自己，有些发蒙。

    “景天，我们有缘再见”林浩说着身影化为光点消散，而笼罩两人的混沌也随之而去，露出了眼前的景象，但是眼前的景象却让景天有些发蒙。

    因为此时，徐长卿，唐雪见，胖墩茂茂，等等还有紫萱竟然也在这里，怀中还抱着一个娃娃，不过俱都处于昏迷状态。

    但是唯独不见了林浩。

    景天赶紧把手中林浩所给的乾坤袋塞到了裤兜里，跑了过去，一个一个的叫醒了众人。

    “这到底发生了什么事情？怎么会这样？！”景天大声的道。

    “老大是老老大打晕了我们，抢了我的盒子，然后放出了里边的那个东西”胖墩茂茂脸色苦楚的道。

    “哈哈哈！茂茂你怎么也学会开玩笑了”景天不愿相信，也不想相信。

    “是真的老大，刚才你和老老大同时消失，然后老老大出现打昏了我们，抢走了盒子，然后把里边的东西放出来了，不信你看”茂茂说着，把已经打开的盒子给景天看了看。

    “这不是真的！这绝对不是真的！”景天大声喊道。

    “景天兄弟是真的！虽然不知道前辈为何要这样做，但是我们赶紧给我师父他们报告一下吧”徐长卿说着打开了那黑科技一般的法宝。

    “那死家伙为什么要这么做？为什么？”雪见抱着双腿，坐在地上，口中不停的念叨着。

    “会不会是别人打扮成林大哥的模样？”龙葵也有些想不明白，为什么林浩会这样做，在林浩身边，那么的有安全感。

    “对！一定是的！”景天就像抓住了一根救命稻草，对自己妹妹的话认同道。

    “那为什么他到现在都不回来？”紫萱皱眉道。

    “好了，师父说让我们先回蜀山，然后从长计议！我们快走吧”长卿焦急的道。

    “好，我们这就去”景天等人答应道，随后施展御剑术，向着蜀山的方向飞去。

    只是，抱着还是个婴儿的青儿心中有些疑惑，为什么林浩把自己掳来，抢走了水灵珠，但是自己女儿的生命气息却减弱的这般缓慢？

    当众人离去之后，刚才众人所站的地方，现出了林浩的身形。

    而林浩的手中，竟然拿着五颗珠子，仔细看去，正是女娲所制的土，火，风，雷，水，五颗灵珠！看样子，就在这短短的时间里，林浩竟然还去了一趟天上，把夕瑶手中的风灵珠给弄了过来。

    “主人，你真得决定了吗？”林浩心中，雪儿有些担忧的道。

    “嗯，时间不等人，虽然不知道为什么那群家伙一定置我于死地，但是现在是我突破至“道”第十层的机会，时间不等人，现实位面和红红她们随时都会遇到危险，如果我不尽快提升实力”林浩沉默了下去。

    “所以主人才忍着对爸妈和主母的思念，不回去的原因吗？害怕把危险带给他们”雪儿道。

    “是的，等我炼化了这五灵珠里边所蕴含的女娲生命法则，再加上至纯邪念的冲击刺激宝石，或许可以直接突破到第十层！”林浩斜眼看了下手中散发这各色光芒的五颗灵珠。

    “嗯，到时候主人到达了第十层，就不用怕那些创世者的爪牙了，最起码也有了自保的能力，这可是以力证道啊！”雪儿道。

    是的，以力证道，其实以力证道不仅仅只有开天一种办法，以力证道，用开天辟地的来证明你的力也可以，直接破开准圣巅峰的枷锁也同样能够达到。

    前者虽然是以力证道，但是后者却更加纯粹一些。

    两者各有优缺点，如果是前者的话，以力证道之后，凭借着所开辟的空间，直接就能把人从圣人境界直接推到天道级，但是实力却只有圣人的境界，需要慢慢去积累。

    而且如果没有得到大宇宙意志的祝福的话，只会陨落。

    但如果是后者的话，虽然境界还是圣人，但是实力却能够超过绝大多数圣人境界的人，而且现在也只有这一条路可以走，雪儿也说了，从绿宝石消散的意志中读取到，那些创世者之中是存在大道级别的，虽然只是那么三五个，但是天道级的却数都数不清！

    而圣人就只是那些创世者的爪牙，如果林浩这次能够成功，那么，就算遇到了那些爪牙也绝对能够击杀！而如果遇到了天道级别的创世者，最起码也能够逃得性命。

    林浩与那些天道境界创世者的优势就是在于林浩可以自由的穿梭与各个位面之间，经历种种的不同，这对境界的推动是非常快的。

    而那些创世者如果想去另外一个位面的话，就必须消磨掉那个位面的创世者，或者征得同意方才可以，有这时间，林浩已经不知道穿越了多少位面，增涨了多少的实力！

    虽然比那些要杀自己的创世者们有这么大的优势，但是超越何其难，要知道境界越是往上，增长就越慢，所以林浩才会出此一招。

    “但是主人，你真得不打算管他们了吗？”雪儿道。

    林浩点了点头“有我给的那三个锦囊，他们会平安度过并且把那邪念养肥的，我们去魔界玩玩顺便去收个小弟吧”。

    (本章完)


第236章 偷走了我的心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    魔界，并没有电视或者林浩想象中的天地一片昏暗，满地枯骨的模样。

    反而比人间的环境还好，还美丽，虽然比不上仙界，但是也不逞多让了。

    林浩就站在一处悬崖边，看着半山腰的云雾，心中有些寂寥。

    忽然一个身影出现在了林浩身后。

    “你来了？”林浩轻声道。

    “你来我魔界做什么？”重楼沉声道。

    林浩转身看向了重楼，发现此时的重楼与以往相较，多了一丝人的味道，少了一丝冷酷与冲动。

    “陪我喝一场”林浩拂袖一挥，面前石桌石凳，桃花酒一应俱全。

    “好！我倒要看看，你想耍什么花样”重楼心中有些意外，不过此时心中很烦闷，喝喝酒也是可以的。

    林浩一边倒酒一边道“这次你不仅仅有口服，而且还算是你的一场机缘”。

    “好香的酒！好大的口气！”重楼端过面前的酒杯，一股桃花的清香扑面而来。

    “喝吧”林浩嘴角微翘，将面前杯中之酒一饮而尽。

    重楼见此，同是一饮而尽，不过当酒下肚之后，瞬间便化为一团精纯浑厚的天地灵气迅速被吸收着，与此同时，千年没有丝毫存进的法力，竟然增长了那么一些！

    “这酒所用之桃花，是我用先天灵泉灌溉所开，加入无数天材地宝经千年酿制而成，虽然对我来说只能满足口腹之欲，但是对你这种境界，却是大大的补品”林浩又给自己和对面的重楼满上一杯，端起酒杯放在鼻子下轻嗅一下。

    “我这种境界？那你是什么境界”重楼再次将杯中之物一饮而尽，感受着体内的温热舒服感，疑惑道。

    “我的境界？你和我之间的境界差距，就如同你和凡间普通人类的差距一般”林浩含笑道。

    重楼闻言，微微沉默，本以为自己三界之内无一敌手，后来觉得只有天界的飞蓬才能与自己一战，而现在，竟然被人告知自己就如同一个蝼蚁一般人弱小，但是自己又不得不承认，自己在面前之人跟前，没有丝毫的反抗能力。

    “那么你这次来我魔界，只是为了找我喝酒吗？”重楼自己给自己满上了一杯，再次一饮而尽。

    林浩看了重楼一眼，轻笑道“堂堂魔界的至尊，魔尊重楼现在似乎很是迷茫啊”。

    “问你一件事情”忽然，重楼放下了手中的酒杯，神色认真的看着林浩。

    “说吧，有什么问题尽管问”林浩弹了弹衣袍，做出一副洗耳恭听的模样。

    “你说，爱一个人是什么样的，什么是爱一个人”重楼说着，目光中悄然出现了一个紫色的倩影。

    “哦？她还是来找你了吗？”林浩微微有些诧异，没想到经过自己开解，那紫萱竟然还是来了。

    “是的，她偷走了我的心”重楼闻言，没有意外林浩知道自己所指的是谁，而是道出了原因。

    林浩微微摇头道“这和你的心没有关系，而是你对她动了情”。

    “动情？我怎么会”重楼下意识的就要否定，我堂堂魔界至尊，虽然被你打的跟狗一样，但是怎么会对一个弱者动情，但是在否定的时候，重楼发现自己的心，悸动了一下。

    “情啊，问世间情是何物，直教生死相许，天南地北双飞客，老翅几回寒暑，欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女，君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去。”林浩摇了摇头，感叹道。

    “好一句问世间情为何物，直教生死相许！”重楼闻言眼中大放异彩，觉得这两句实在是说在自己心坎上了，自己数次打的那个女人半死不活，可她所做的一切，却都是因为那个徐长卿，而这，又让自己的心，疼的死去活来。

    “对了，我这次来魔界，是专门找你的”林浩含笑看着重楼。

    “找我做什么？”重楼沉声道，想不通林浩这种强者，来找自己又会有什么事情。

    “我挺欣赏你的行事作风，准备收你当个小弟，不知你意下如何？”林浩道出了此行的目的。

    “哈哈哈哈妄想！我重楼，虽然实力远不如你，但是你休想羞辱与我！”重楼气势暴涨，紫色波纹横推而出，周围的草木土石瞬间便被清理的一干二净。

    林浩没有去看发飙的重楼，拈着手中的酒杯，道“难道你就满足现在蝼蚁一般的实力不想更进一步吗？难道你就不想明白世界的真相，生命的真谛吗？难道”林浩抬眼看着重楼道“你就不想超越我吗？”。

    “做你的奴隶就可以超越你吗？”重楼说实话，方才被林浩说的有些热血沸腾，但是转念一想，玛德自己都成别人奴隶了，别人会让自己实力超过对方吗？

    再说了，虽然重楼不知道林浩这变态实力是怎么修炼出来的，但是重楼知道，自己想要达到林浩现在的这种实力，绝对是千难万难的，更不要说超越了，超你妹哦！

    “你想错了，并不是奴隶，而是介乎于手下和朋友之间的关系，简称小弟，就像景天和我这样”林浩轻笑道。

    “飞蓬？”重楼忽然想起了什么，“我需要时间考虑一下”。

    “好，既然如此你就好好考虑吧，我给你十天的时间，届时我在安溪等你”林浩说着身影渐渐变淡，“这壶酒就送给你了”。

    重楼看着林浩身影消失的地方发了一会呆，然后端起了酒壶“小气的家伙”但是重楼晃了两下酒壶之后，忽然笑了起来，因为酒壶里边的酒，现在还处于满溢的状态，看来这是一个空间法宝了，这样的话，自己就可以一醉方休了！

    而另一边，徐长卿不知道发了什么疯，在打了紫萱一巴掌之后，愤然离开了景天众人，再也联系不到。

    无法，景天几人选择了先回蜀山再说，当景天带回消息的时候，清微老头和那几个长老似乎都已经知道了，听到惊天带回的消息竟然没有丝毫的惊讶。

    就这样，众人焦躁的等待被邪剑仙的即将降临的消息而打断。

    此时的蜀山，全部的弟子都在做着战前的准备，而太极殿内，清微道长还有景天众人正在商量着对策。

    “如果老大在就好了，那个什么邪剑仙算个屁啊！”景天抓着自己的头发烦躁道。

    “你还说他！就是他把那个邪剑仙给放出来的，他为什么要这样做”雪见苦恼的道，那个家伙到底是怎么回事啊，就不能把事情说清楚吗？

    “不可能！我老大绝对不是那种人！那一定不是他，就算是他，他也是有苦衷的！”景天摸着裤兜里边的那个乾坤袋，大声反驳道。

    (本章完)


第237章 三个锦囊（加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哪怕你老大有苦衷，但是也不能让天下苍生为他付账！”站在清微道长身旁的一名弟子道。

    “我来付账！”景天瞪着那名弟子大声道“那邪剑仙不是要来吗？交给我了，我来收拾他！”。

    “就你”这名弟子满脸的不屑“就连掌门和五位长老都拿那邪剑仙没有办法，你呵呵”。

    忽然，景天的脸色变了，想要说些什么，但是却又硬生生的忍住了“你等着看吧！看我怎么打的那个什么邪剑仙连他妈都不认识！哼！”

    景天说着，扭头便向殿外走去。

    “老大！景天！”茂茂和雪见在身后喊道，但是景天却一溜烟的不见了，跑得比兔子还快。

    躲到了一个没人的角落，景天偷偷的向四周看了看，然后小声的喊道“老大，是你吗？老大？”

    景天的话音落下，面前便出现了一个人影，吓了景天一跳，但是仔细一看，可不就是自己的老大，林浩吗。

    “老大你快隐身啊，别让他们看到”景天慌忙道，眼睛四处的张望着。

    看到景天这么关心自己，林浩微微一笑道“放心吧，他们是看不到也听不到我讲话的”。

    “那就好，那就好”景天拍了拍胸口，然后忽然想到了什么急忙道“老大，真的是你把那个什么邪剑仙放出来的吗？”

    “是”林浩点了点头。

    “为什么？”景天疑惑道。

    “不为什么，往后你就知道了”林浩轻声道。

    “可是老大你这样做会死很多人的”景天小心的看了一眼林浩，发现林浩没有生气方才松了口气。

    “所以我给你的乾坤袋便派上了用场”林浩含笑道，随后席地而坐，坐在了景天的身旁。

    “乾坤袋？你不是不让我打开的吗？”景天疑惑道。

    “现在你可以拿出来先看看”林浩斜了一眼景天，轻笑道。

    “好的”景天说着，赶紧从裤兜里掏出了林浩给的那个乾坤袋，但是不管怎么倒，就是倒不出来东西。

    林浩见此，无奈的摇了摇头道“你意念探入这个乾坤袋，就能看到里面的东西了，然后在心中想着要把哪个取出来，哪个装进去就可以了”。

    “而且，这个乾坤袋我施了法，除了你，没有任何人能够使用”

    景天的到了指示，放出了意念，随后探入乾坤袋，在里边发现了三个锦囊，一个上边画着一枚金色的小剑，一个上边画着一枚绿叶和一个葫芦，一个上边什么都没有。

    “取出那两个有标志的”林浩提醒道。

    “哦”景天答应着，心念一动，手中便出现了两个锦囊。

    林浩拿起其中那个画着金色小剑的标志道“这个锦囊也是一个小空间法宝，里边装着我的三道剑气，如果你遇到了危险，就可以放出一道剑气，绝对能够化解你的危机，但是切记，剑气只有三道，并且每一道只能维持一个时辰”林浩道。

    “老大你就不能多给我一些嘛”景天撒娇道。

    “信不信我踹死你！”林浩翻了个白眼呵斥道，要不是看在你是真心认我这个老大的份上，鬼才理你呢。

    “哦那这个呢？”景天举起了手中那个画着绿叶的锦囊问道。

    “这里边放的是我祭炼过的生命之树的树叶，在这个世界，没有任何人可以突破它的防御，同样也是三片，每片可以保护持有者一个时辰，使用之时，只需要捏碎就好。”林浩道。

    “那老大，最后一个锦囊里边装的是什么啊？”景天忽然想起了最后一个锦囊，充满了期待。

    林浩闻言神秘一笑道“这个，等劫难过去之后你就知道了，至于在什么时候打开，你会知道的”。

    “哦”景天应到。

    “这个给你，随后你会用到的”林浩说着，手中出现了一块玉佩，正是当初林浩用玻璃龙，跟景天换走的那块玉佩。

    “对了景天，还有一件事情你记住，被邪剑仙杀死的人只要是良善之辈，随后我都会将其复活，你不要有心理负担，还有最重要的一点，不能向任何人说你看到了我”林浩说着身影慢慢的消失不见。

    “老大！老大！”景天看到林浩消失，下意识的喊道。

    “咦，景天你躲在这里干嘛？刚才不是很神气的吗？说什么都交给我了？”雪见学着那会景天说话的神情动作道。

    景天收好锦囊和乾坤袋，站起身，仰着头不去看雪见，而后大声喊道“茂茂！你死哪去了？赶紧给我出来！”

    随着景天大嗓门的爆发，一个胖墩跑了过来“来了来了老大”。

    “茂茂，跟我走，这次我们要威风一把了！”景天说着，裂开两排大板牙，现在有了老大撑腰，自己还怕个屁的什么邪剑仙啊！

    “老大我们去哪啊？”茂茂看着景天远去的身影，追了过去。

    “你们！当我是空气啊！”雪见撅着嘴，气愤道。

    还是刚才的大殿。

    “景天，你是说你要大战邪剑仙？”饶是清微道长的心境，都怀疑自己是不是听错了什么。

    “没错！”景天把脑袋一昂，原地怪叫着耍了几招道“就让你们看看，我用我老大教我的神功，是怎样把那邪剑仙打的屁滚尿流的！”

    “可是”清微道长嘴角抽搐，不知该说什么好了。

    “可是什么可是？你们到底相不相信我？”景天不耐的打断了清微的话，惹的旁边胖胖的元神长老一阵怒目而视！

    “还有你，看什么看！你们觉得我会拿我自己的生命开玩笑吗？要知道虽然我景天是个大侠，但是我也是怕死的”景天得意道，这倒是句大实话，景天非常的怕死，但是现在不一样了，有了林浩这位老大给的秘密武器，不在众人面前威风威风，那怎么可以？

    “既然如此，那好吧，反正我等也没有办法对付那邪剑仙，就听景天小兄弟你的”清微道长倒是想得开，微微一笑同意了景天的话。

    景天的要求是，要蜀山所有的人，到时候都去看景天大发神威时的模样！

    “这怎么可以！”元神长老马上反驳道。

    “哎，元神长老莫要再说，此事既然我们别无他法，就让景天小兄弟试一试又何妨呢？”清微道长笑道。

    元神长老闻言，神色黯然，没有说话，算是默认了这件事情。

    “太好了！我景天大发神威的时候来了！”景天在心中怒吼道。

    不过直到第二天，邪剑仙才在景天那望眼欲穿的等待中来到了蜀山！

    一身黑袍，模样千变化万，一会是这个人的模样，下一刻又变成了另外一个人！

    看到下方所有的蜀山弟子都集中在广场上，邪剑仙哈哈笑道“你们是排队来送死的吗？”

    “呔！小小邪剑仙休得猖狂！看你景天爷爷怎么收拾你！”景天此时底气十足，像标杆一般站立在最前方，指着邪剑仙道，

    (本章完)

----2017/10/1 1:32:58|42960303----

第238章 碎尸万段

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “事有古怪，难道其中另有蹊跷？”邪剑仙本身就是邪念的集合体，其中也是吸收了无数胆小之人心中的邪念，或多或少会受到一些影响，所以此刻景天表现的这般有恃无恐，让邪剑仙本来满满的信心，此刻变的多疑了起来。

    “喂！你傻站在那里干嘛？来啊！互相伤害啊！”景天不满的喊出了林浩无意间说的话，尼玛，要不我上去？

    而这时，清微道长似乎明白了一些景天的用意，这个疑兵之计用的好啊，清微道长抚须微笑，配合着景天做出了一副信心满满的模样。

    不过清微道长却是想错了，景天有恃无恐且信心满满的模样是真的！并非他想象中的什么疑兵之计。

    “呵呵，你莫非以为凭借着蜀山的这些土鸡瓦狗，就能够抵挡得住我的一根手指头？”

    清微觉得是疑兵之计，但是后方蜀山的众弟子们没有想到，看到自己最敬爱的师门，被邪剑仙这般出言羞辱，顿时按捺不住心中的火气，所有弟子手中的飞剑化为一道道流光，在空中组成一个巨大的剑阵，朝着邪剑仙碾压而去。

    “糟了！”清微道长见此，脸色一变，旁边的四位长老很显然和清微是一样的想法，迅速对视一眼，无法，只能硬着头皮挥动手中的拂尘，一起向着邪剑仙攻了过去，以期望这集合了整个蜀山所有力量的一击，不奢望杀对方，只要能够击退邪剑仙就好！

    “哈哈哈哈，来的好！”邪剑仙看着铺天盖地的剑阵和蜀山五长老的攻击，脸色狰狞的大声叫好。

    随后整个人飞速朝着剑阵而去，瞬间便被卷入了剑阵之中。

    蜀山众弟子见此，心中一阵惊喜，暗叹这邪剑仙也没什么嘛，蜀山的弟子们看不到，但是五位长老看的清楚，那邪剑仙悬停在剑阵之中屁事没有，连人家身体周围的邪气都没有突破，飞剑与其稍一接触，便被弹飞了出去。

    “完了”清微道长苦笑，而下一刻，一股紫黑色的邪气在剑阵中猛然爆发，瞬间几乎所有的飞剑全都断为两截，而与飞剑心神相通的蜀山众弟子，俱都面若金纸，齐刷刷的喷出一口鲜血。

    而清微道长五人也是后退数步，体内法力一阵翻腾。

    “哈哈哈哈哈，你们还有什么手段，尽管使出来吧，今日，我邪剑仙便让你们尝尝被邪恶支配的恐惧！”邪剑仙嚣张的大吼道。

    “喂！你个二货，你爷爷我还没有出手呢，你得意个什么？”景天看着邪剑仙比自己还N瑟的模样心中一阵不爽。

    “哦”邪剑仙拉长了声音道“我差点都忘记你了，飞蓬，我邪剑仙现在可是今非昔比，我不怕你了”。

    “是吗，那就来吧，我们一决高下！”景天不屑的道，随后口中念念有词，手却偷偷的放进了裤兜，握紧了那画着金色小剑的锦囊。

    “好！”邪剑仙大声吼道，有着刚才一招打败整个蜀山的骄傲放纵，邪剑仙此时信心十足，浓厚到极致的邪气，在身前凝聚成数把飞剑，瞬间朝着林浩射了过来。

    “小心！”清微道长等人此时一口气还没有缓过来，真气还在体内翻腾，看到这种情形，顾不得再去梳理真气，飞身而出，想要救下景天！

    “哼”景天冷哼一声，心中默默祈祷自家老大靠谱一些，随后心念一动，一道金黄色的剑气瞬间将景天的裤兜破开一个大洞，飞了出来，随后悬停在景天面前！

    这种突如其来的情形让清微道长五人停下了脚步，心中震惊不已，因为当他们把目光投向突然出现在景天面前的剑气之上时，神魂都感觉有些颤动！

    “嘿~”景天摆了个姿势，伸手向着飞射而来的邪气飞剑一指道“碾碎他们！”

    “嗡！”

    随着景天话音的下落，面前悬浮的金色剑气瞬间便朝着那邪气凝成的数把飞剑而去。

    并且速度快到了众人难以想象的地步，众人只看到景天面前的金色剑气似乎震动了一下，一道流光而出，面前的邪气飞剑便炸裂成一团团的黑雾，随后消失不见！

    “什么！”众人包括邪剑仙，全部都瞪大了双眼，不敢置信的看着眼前所发生的事情，随后都把目光投向了依然在景天面前的金色剑气。

    景天得瑟的身体随风摇摆，露出一口大板牙笑道“来啊，你来啊”那模样要多贱就有多贱。

    不知为什么，雪见和龙葵在景天面前的金色剑气中，感觉到了一股熟悉的气息，但是又说不出来，只得原地皱眉苦思。

    忽然，邪剑仙察觉到了什么，脸色惊惧的失声喊道“是他！”随着惊呼，邪剑仙脑海中想起了当初放自己出来的那个人，说自己的笑声吵死人了，然后仅仅只是看了自己一眼，自己差点就要形神俱灭。

    随即邪剑仙心中无比的惊惧，退意萌生，自己怎么就忘了那个恐怖的存在！但是他不是把这些人都打晕了吗？这么看来，明明不是一伙的，但怎么会。

    不只是景天，蜀山此时所有的人都从邪剑仙的眼中看到了惊惧，害怕的情绪。

    “想跑！哼，你想得美！”景天看到邪剑仙身周的邪气收拢，似乎想要逃跑赶紧大声喝道“去！把这个奇怪的东西碎尸万段！”

    “不好！”听到景天的话，邪剑仙下意识的便要逃跑，但是下一瞬间，肩膀便传来一阵剧痛。

    “啊！”邪剑仙惨叫出声，按理说，哪怕把邪剑仙大卸八块，邪剑仙都是不会有感觉的，因为其本质就是一团邪气。

    但是现在被那带有自己恐惧气息的剑气给削掉了胳膊，邪剑仙竟然感觉到一股深入本源深处的剧烈痛楚！

    紧接着，邪剑仙的另一只胳膊，两条腿，脑袋，身躯，等等全部被剑气给切断了，并且就像把一团猪肉塞进了绞肉机，不过像现在进去的是邪剑仙的身躯，出来的便是一团团邪气了！

    “我靠！老大不愧是老大！这也太厉害了吧！”景天看到全天下人都恐惧的存在，被自家老大的一点剑气就给折磨成了这个鸟样，心中的得瑟，实在是无法用语言来表达！

    但是景天的得意，看在众人眼中，便成了景天再得瑟自己。

    “我还会回来的！”已经完全被打破了形体，重新归为邪气的邪剑仙大声吼道“届时，我一定要让你们全部都尝尝碎尸万段的痛苦啊！”

    话音落下，众人还没有反应过来，邪剑仙嗖的一下便消失不见了踪影，天空瞬间化为晴朗。

    而此时的天庭，天帝那老头豁然睁开了眼睛，其中满是骇然！

    “咳咳，没想到景天小兄弟竟然这般神勇，不愧是飞蓬将军的转世啊”清微道长许久才回过神来，眼中带着惊奇和震惊，盯着景天看了许久，但是始终看不出来景天究竟是怎样发出那道恐怖的剑气的！

    现在是双倍月票期间，青铜厚着脸皮向大家求一求月票！

    (本章完)


第239章 锁妖塔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那是！我是谁？我可是景天，景大侠！”景天甩着腰间的裤腰带，昂着脑袋得瑟的道。

    “喂，景天！”雪见看不下去了，在景天的背后捅了捅他。

    “干嘛？没看到我正在享受大家的瞩目吗？”景天回头不耐烦的道。

    雪见一脸的黑线，“那么请你在享受之余，能不能把你的裤子先提上去呢？景天！景大侠！”

    “什么”景天闻言，顿时感觉胯下凉飕飕的，低头一看，自己那风骚的红裤衩正在迎风飘荡，景天忽然想起，刚才老大那剑气貌似在飞出去的时候，顺便划断了自己的裤腰带，怪不得自己刚才甩裤腰带的时候，感觉短了一截。

    看到景天发愣，雪见捂着眼睛踢了景天一脚道“还不赶紧把裤子穿上，丢人不丢？”

    景天闻言，这才醒悟过来，赶紧把裤子提了起来，看着蜀山所有弟子那一副憋笑的模样，威胁道“谁敢笑，我就切掉他的小小鸟！”

    “咳咳，景天小兄弟要不先下去换身衣服吧”清微道长笑眯眯的看着景天道。

    “切，去就去！”景天扭着脑袋，便要去换衣服，而那柄金色的剑气，就一直悬浮在景天背后半米的地方，剑尖朝下，缓缓上下浮动，很是骚包。

    待景天消失，清微道长吩咐中蜀山弟子疗伤，随后便来到了脸露疑惑的雪见面前道“雪见姑娘，你知道景天小兄弟所驱使之剑气，是何来历吗？”

    雪见闻言摇了摇头道“我也不知道，反正不是他发出来的”。

    清微道长闻言点了点头，心中颇具疑惑，难道真的是他的吗？但是剑气可以存在这般长久吗？还是他在遥控着一切？又或者说他这样做有何意义？

    待景天换好衣服，背后顶着还未消失的骚包剑气，在蜀山的无极阁找到了清微道长“哎老头，你说本大侠这次帅不帅啊？”

    “帅！”清微道长失声笑道。

    “切，一点都不真心实意，对了你让那个什么常xx找我干什么？”景天疑惑道，刚才自己在换衣服的时候，那个常xx忽然就闯了进来，吓得景天差点就要大喊非礼！

    “景天，我和几位长老希望你能够去锁妖塔一趟”清微道长轻声道。

    “去锁妖塔？为什么？”景天一脸的迷惑。

    “锁妖塔内的天妖皇，趁着锁妖塔破损之际，集结了里面绝大部分的妖魔，欲要破塔而出，锁妖塔内蜀山这千百年来所收服的妖魔将一哄而出，届时，除了邪剑仙以外，就又是人间的一大灾难啊”清微道长面带愁容。

    “所以便想要让景天小兄弟进入锁妖塔，用镇妖剑重新镇压天妖皇！其他的小妖暂时便没有能力冲破锁妖塔的封印了”清微道长补充道。

    “老头你法力这么高强还有那个胖子长老，为什么你们不去，反而要我去？”景天翻了个白眼。

    “景天小兄弟你不知道，凡是我蜀山之人，皆不可进入锁妖塔”清微道长说着，叹了口气。

    “为什么？”景天疑惑道，这造个塔，又不让进，这造塔的人是不是变态啊？

    “因为锁妖塔内，机关重重，妖魔繁多，极度危险，甚至是九死一生，而且，如果一不小心把妖魔给放了出来，那事情就麻烦了，所以，祖师曾经定下规矩，凡是蜀山之人，绝不可进入锁妖塔内”清微说道。

    “我说老头，你说的这也太吓人，什么九死一生的，极度危险的，你这还让我怎么进去啊”景天闻言打了个哆嗦，被清微道长说的心中有些发毛。

    “哈哈景天小兄弟，你有这道威力绝伦的剑气护体，就连邪剑仙都能够击退，更不要说那小小的天妖皇了”清微道长抚须笑道。

    “那是！”景天被清微道长恭维的话，说的有些飘飘然了，但就在此时，景天背后的剑气闪烁了两下，然后忽然化为金色的光点消失不见了踪影。

    “额”景天和清微道长的笑容僵住了，尼玛，这什么情况啊这是。

    “咳咳，老头你不用管，这件事情交给我就可以了，放心吧！”景天盘算着现在还有的两道剑气，便满口答应道，大不了留下最后一道，到时候用来杀了那邪剑仙便是。

    “这好吧”清微道长微微思索，随后同意了景天的要求。

    晚饭期间，雪见，蓝色龙葵，还有茂茂聚在一起，全都一脸担心的看着景天。

    “老大，你明天真的要去锁妖塔，镇压那个什么天妖皇吗？”胖墩茂茂一脸紧张的道。

    “哥哥，你不要去”龙葵一脸担心的看着景天，小声劝阻道，龙葵在锁妖塔待了一千多年，对于锁妖塔里边的凶险，是最了解的。

    “是啊景天，要不你别去了吧”雪见也是劝阻道。

    “不行！我景天堂堂男子汉大丈夫，说去，就一定要去！”景天脚踩在桌子上，大声的喊道。

    “况且，还有老咳咳，吃饭吃饭”景天发现自己差点就说漏了嘴，赶紧老老实实的坐在椅子上，吃起了饭菜。

    “刚才你说了个老字，后边是什么呢？”雪见敏锐的察觉到了什么，把小脑袋伸了过去，眯着眼睛道。

    “没有，我没有说过这个字”景天把脑袋摇成了拨浪鼓。

    “可是老大”胖墩茂茂刚想说些什么但是却被景天给拍了一巴掌。

    “就你话多！吃你的鸡屁股吧！”景天把说着把一个鸡屁股塞进了茂茂的嘴中，似乎是害怕众人继续追问，景天赶紧道“我吃饱了，你们吃吧”随后便赶紧回到了自己的房间内。

    “哥哥龙葵不会让你受到任何伤害的”龙葵桌子下面的手紧紧的攥了起来，眼中红光闪烁。

    第二日，景天一个人便踏上了前往锁妖塔，镇压天妖皇的路程，而且因为有着锦囊内的两道金色剑气作为保障，此时的景天在众目睽睽之下，得瑟的都不知道自己姓什么了。

    “怎么没见我妹妹？”景天看着眼前相送的人群当中，缺少了一道蓝色的身影，有些疑惑的道。

    傍边的茂茂闻言，道“老大，龙葵昨天晚上吃完饭说她不舒服，今天就不来送老大你了”。

    “是吗？那算了，等我出来再去看看她吧”景天沉默了一下然后道。

    忽然，一个声音传入锁妖塔下众人的耳中“时辰到，景天小兄弟，请准备出发，”

    顿了一下，清微忽然又道“景天小兄弟，最后提醒你一次，此行困难重重，现在反悔还来得急！”。

    “少废话！老头，赶紧送我进去吧，等我出来，我还要去看我妹妹呢！”景天大声喊道。

    “好！景天小兄弟一定要小心了！”随着清微道长的声音落下，锁妖塔下出现了一个蓝色的旋窝。

    现在是双倍月票期间，青铜厚着脸皮向大家求一求月票！

    (本章完)

----2017/10/2 1:39:18|43016203----

第240章 上还是不上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们想干什么？”此时锁妖塔的第五层，一个红衣女子，手持短弓，正在妖魔的海洋中搏斗着，只不过寡不敌众，并且妖魔中还有一个挺厉害的角色。

    “龙葵，我们又见面了，我好想你啊哈哈哈”一个猴子模样的妖魔，制住了红色龙葵，把红色龙葵手中的短弓给扔到了一边，让周围的小妖押着龙葵，自己则伸出爪子捏着龙葵的脸蛋道。

    “你放开我！”龙葵奋力的扭动螓首，但却始终无法挣脱猴妖的毛手。

    “看看这小脸蛋，多么嫩滑，我都忍不住想要咬上一口了”猴妖说着，竟然伸出了蛇信一般细长的舌头，向龙葵的脸上舔了过去。

    “不要！你走开!”龙葵奋力挣扎着。

    就在猴妖那恶心，猩红的舌头即将触碰到满是龙葵满是泪痕的小脸蛋之时。

    一把小刀出现在了那条舌头的中间，猴妖被被突如其来的变故吓了一跳，立马就想收回舌头。

    “不要动哦？不然，你就会变成哑巴猴了”林浩看到对方的动作，把手中的小刀刺进了对方的舌头中，微笑着道。

    “林大哥！呜呜呜”龙葵哭了，这种那曾经无比熟悉的安全感又回来了。

    “啊！！”猴妖疼的漫地打滚，让其他想要帮助猴妖的妖怪不知道该如何下手。

    “傻丫头，你来这里干什么？”林浩无奈的看着面前已经变回蓝色的龙葵道。

    “我我害怕哥哥哥遇到危险”蓝色龙葵一边抽泣，一边弱弱的说道。

    “你呀”林浩摇了摇头，伸手在龙葵的头发上揉了揉道“我送你出去吧，要不是我心血来潮，想要进来看看，然后感应到了你，你现在哪怕没有被杀死，也被侮辱了知道吗？”

    “林大哥你可不可以帮帮我哥哥，他他要去镇压天妖皇”龙葵希翼的目光看向了林浩。

    林浩轻笑道“放心吧，你哥哥有我给的宝贝，安全是没有任何问题的”。

    “真的吗？”龙葵睁大的眼眸道。

    “我还会骗你啊，跟我走吧，我送你出去”林浩含笑道“不过龙葵你不能向任何人说你看到了我，听到没有”。

    “林大哥为什么？还有那天你为什么”龙葵一连问出了好几个问题。

    林浩无奈的道“因为我不想听你们左一个为什么，右一个为什么，烦死了都，等事情结束，你们就明白了”。

    “哦”龙葵乖宝宝的模样道，哪怕是在景天面前都没有这么乖过。

    “我要你死！我要你死！”那猴妖终于拔下了舌头上的小刀，满嘴鲜血的看着林浩嘶吼道。

    “你算哪根葱，滚一边去！”林浩说着，拂袖一挥，身周围上来的无数妖魔瞬间便像被吹飞的落叶一般，被扫飞了一大片。

    而其余的妖怪看见林浩这般生猛的模样，顿时不敢上前了。

    但是下一刻，众妖魔其中有妖忽然道“上啊！我们这么多妖！他只有一个人！”

    “林大哥！”龙葵见此，害怕的往林浩的身边靠了靠。

    而林浩下意识的把龙葵给搂在了怀中，手指射出三寸金芒，看着面前汹涌而来的妖魔群冷笑一声。

    而被林浩搂在怀中的龙葵，顿时呆住了，那萌萌的模样和表情林浩没有看到，紧接着脸色红的不得了，下意识的轻轻挣扎了两下，但是却没有挣脱开林浩的怀抱，最终只能把小脑袋埋进了林浩的怀中做鸵鸟状。

    “上啊！”各式各样的妖魔鬼怪，有的长得跟个成精的鲶鱼似的，有的顶着一个大狼头，天上还有数不清的邪灵在张牙舞爪的到处飞舞，目标只有一个，那就是林浩。

    “蝼蚁尔！”林浩轻喝，举起手中的三尺金芒向空中一指，一个半圆形的金色护罩笼罩住了林浩和他怀中的龙葵，而后瞬间扩散而去。

    触碰到金色护罩的不管是妖魔还是鬼怪，一瞬间便化为虚无，神魂具灭！随着护罩不停的越来越大，数不清的妖魔被泯灭，而此时的众妖魔在想要逃跑已经晚了。

    直到消灭了第五层大半的妖魔，林浩眉头微皱，大手一挥，金色的结界便消失不见，而残余的妖魔已经被吓破了胆，缩在角落瑟瑟发抖，不敢上前。

    “要不是怕邪剑仙吃不饱，影响了随后的事情，丫的这些敢于对自己露出杀意的妖魔一个都别想活！哼！”林浩冷哼一声，随后带着怀中的龙葵，隐去身形消失在了锁妖塔内。

    “那那家伙走走了吗？”过了许久，一个妖怪小心翼翼的抬起头，发现整个第五层的空间已经没有了那人的身影，小心翼翼的向着旁边的一个妖怪说道。

    “好好像是吧”被询问的妖怪，腿肚子剧烈的打颤，心脏都快被吓的破裂了。

    “太恐怖了，这天底下竟然还有这么厉害的高手！”被询问的妖怪忽然心有余悸的道。

    “是啊，踏马的吓死本驴了有没有？”旁边一个长着一张驴脸的妖怪赞同道。

    这样的情况，在第五层正在到处上演。

    而这时，第五层中间的位置，忽然出现了一个人影。

    “怪不得上边一个妖怪都没见到，原来都跑到这里来了啊”景天看着远处在墙角围成一圈的妖怪楞了一下“怎么这些妖怪好像很害怕的样子啊”。

    “快看又来了一个人类小子”一个妖怪低声向着旁边的妖怪道，要是放在以前，众妖二话不说就会扑上去，先逮住再说，但是现在众妖还没有从刚才被林浩所支配的恐惧中缓过神来，所以，并没有第一时间上前。

    “咦？这个人类很像天妖皇大人所要抓的人啊！”一个妖怪看着景天探头探脑的模样，忽然想到了什么。

    “什么好像！那就是他！”一个妖怪道。

    “怎么办，要不要去抓住它”另一个妖怪道。

    “喂！你们知不知道去下一层的路啊”景天看着周围一副怕怕模样的，心中一阵疑惑，难道这些妖怪知道我景天大老爷想要来？

    “喂跟你门说话呢！听到没有！”景天大声喊道。

    “怎么办？上还是不上？这是一个问题！”众妖怪心中剧烈的交战着。

    “干！上啊！我就不相信了，所有的人类都这么变态！”随着某一个妖怪的一声大吼，群妖再次一哄而上。

    虽然第五层的妖魔已经被林浩灭了大半，忽略掉最初的基数的话，此时还残余的妖魔依然是密密麻麻数之不尽！

    (本章完)


第241章 圣灵珠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “来的好！”景天怪叫一声，把手插进了裤兜，景天害怕清微他们几个老头会观看自己的情况，所以还是小心一点为好。

    “看我的无敌大宝剑！”景天嘴中喊着，神经病一般的跳来跳去。

    “那人类是不是傻子？”

    “吃了会不会也变傻？”

    “那到底还要不要吃？”众妖无比的纠结，当然了，这只是极少数逗比的妖魔所想，其他的现在脑中只想着在眼前这个人类身上找回身为妖魔的优越感和自信。

    “嗡！”

    眼看着众妖已经将景天给埋了起来，忽然，道道金光从妖堆的缝隙中射了出来！

    “轰！”

    一声巨响过后，方圆百米的妖魔消失不见，取而代之的是漫地残碎的尸体。

    “哇”景天本来还想得瑟一下的，但是却被各种妖魔尸体碎块混合起来直冲塔顶的腥味，给熏的眼泪直流，胃里一阵翻腾过后，稀里哗啦的吐了起来。

    金色剑气在景天的上空发出一声轻鸣，就好像在嘲笑景天的弱鸡模样。

    “奶奶的，早上吃的烤鸡全都给吐出来了”擦了擦嘴角，景天欲哭无泪。

    随后发现刚才那些妖怪竟然全都止步不前，腿肚子发抖，更有甚者已经大小便失禁了。

    “我去”景天捏着鼻子，躲得远远的“尼玛，怎么这么不讲卫生”。

    “你还说，看看你自己吐的一大片，比我拉的还多好不好”妖魔甲心中暗想。

    “现在知道怕了吧？哼，浪费老子一次机会”景天学着林浩平时双手背负身后的模样，骚包的道。

    摆了一会姿势，景天忽然想到此行的目的，向着还在原地打摆子的妖魔走去。

    但是随着景天的前进，妖魔则是赶紧后退，想要离景天远远的。

    景天脸色一黑“再跑我就要大开杀戒了啊！”

    众妖魔闻言果然不敢再跑了，瑟瑟发抖，就犹如一个被欺负的小姑娘一样，怯怯的目光看着景天，弄得景天都有些不好意思了。

    “告诉我去下一层的路怎样走，我就放你们一条生路”景天牛鼻哄哄的道。

    “大大大”一个小妖结结巴巴的道。

    “大大大什么大！本大侠长得有这么可怕吗？”景天无语的摸了摸自己的脸，随后发现是自己多想了，因为妖魔们惧怕的目光不是看向自己的，而是看向在自己旁边悬浮的金色剑气，老大果然给力！景天心中暗道！

    尼玛，这个人绝笔和刚才那个人有关系，那剑气散发的气息和刚才那人的一模一样，真他娘的要了妖命了！

    “大人通通往下一层的出出口就在那边”一个小妖说道，正是那个被吓得憋不住屎尿的小妖。

    景天闻言，威胁的目光看了那小妖一眼，吓得那小妖小妖眼睛一翻，竟然晕了过去。

    与此同时，林浩隐去身形把龙葵给送回了房间。

    “你呀，还真会给人找麻烦”林浩无奈的看着眼前的龙葵。

    “林大哥”听到林浩训斥的话语，龙葵怯生生的看了一眼林浩。

    “怎么了？”林浩道，随后坐在了龙葵对面，端起水壶，给自己灌了一口。

    “林大哥虽然龙葵知道不该问但是龙葵还是想问林大哥为什么要这样做”龙葵说这，慢慢的低下了头，在林浩面前，龙葵似乎特别容易害羞。

    放下茶壶，林浩目光虽然是看着龙葵的，但是脑中浮现的，却是那一红一粉两个身影。

    “为了什么？为了守护我最重要，最爱的人”林浩轻声道。

    “嘤”龙葵因为是微低着头，所以只是余光看到了自己的林大哥似乎在看着自己说的这些话，而没有发现林浩的目光丝毫没有焦距。难道这些话是对自己说的？林大哥怎么能这么直接。

    过了一会，林浩回过了神，看着害羞的龙葵感觉有些莫名其妙，奇怪的看了龙葵一眼，林浩道“你发烧了吗？”

    “没没有”龙葵飞快的摇着小脑袋。

    “行了，别乱跑，在这里安心等你哥哥回来吧”林浩起身道。

    “林大哥！”龙葵闻言，下意识的喊到，但是话音还没有落下，眼前那里还有林浩的身影。

    龙葵见此，心中微微有些失落，随后目光又落在了林浩刚才对嘴喝的那个茶壶，龙葵呆萌的看了一会，鬼使神差的端起那个茶壶轻轻的亲了一下。

    “轰”龙葵忽然清醒了过来，脸色炸红，不过却没有丢掉茶壶，而是紧紧的抱在了怀中，羞涩的眼中如同刚才的林浩一样，没有丝毫聚焦，妥妥的一副少女怀春的模样。

    从龙葵那里出来，林浩已经失去了继续游玩锁妖塔的兴致，直接来到了安溪这个存在圣灵珠的地方。

    对于圣灵珠有两种说法，第一种就是说，圣灵珠是五灵珠聚集在一起，绽放光华的时候，所逸散而出的光辉和力量，被某种东西吸引，而后聚集在一起，形成了圣灵珠。

    另一种说法就是说，圣灵珠是女娲一族三大祖传之宝的其中一个，另外两个分别是圣灵披风和天蛇杖。而这个说法当中，圣灵珠是女娲族，祖传的宝物，历代圣魂也就是女娲后人的灵魂归处，蕴含着巨大的力量。

    但是林浩觉得第二中说法，于眼前的情况相比较，有些不靠谱，因为当初林浩聚齐五灵珠的时候，清晰的感觉到五颗灵珠，全部都溢出了一道能量，随后不知去处，想必，就是被这圣灵珠吸走的吧。

    林浩的猜测是，圣灵珠，不是五颗灵珠的余辉形成，也不是什么历代圣魂的之所，而是这五颗灵珠的中枢纽，或者说是最重要的组成部分。

    所以林浩便来到了安溪，不过当林浩看到这里的情况之后，嘴角出现了一丝笑意，忽然高声道“老丈，这么大的风，你还出海打渔啊”。

    林浩的不远处，不知何时出现了一个头戴斗笠的老汉，眼看着暴雨将临，狂风肆虐，仅仅是海边都是巨浪翻腾，但是这老汉看样子却好像是要出海打鱼，此时正在艰难的解这岸边的一艘小渔船。

    “没办法啊，职责所在，哪怕是再大的风浪，也不能阻止老汉行事职责的决心啊年轻人！”老汉没有回头，自顾自的说着一些让旁人莫名其妙的话

    (本章完)

----2017/10/3 0:48:01|43073515----

第242章 林你妹！滚！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “切！”林浩撇了撇嘴，心中道“害怕老子就说害怕老子嘛，还把老子比喻成巨浪，说的这么励志”。

    “放心吧老丈，这巨浪，看似凶险，只要稍微顺一顺它，不只是你，哪怕是你脚下的渔船都不回有任何危险的”林浩说着微微一笑道“而且，这巨浪很快就会从这个世界消失的，以后也基本都不会再出现了，所以老丈往后就安心的驾驶渔船放肆浪吧”。

    “如此便好，如此便好啊，既然这浪会消失，那老朽就不出海啊，等到风平浪静之后在说吧”老头说着，又重新把小渔船绑在了岸边，然后默默的离去。

    “天帝这家伙，也是够逗比的”林浩失声一笑，本来狂风呼啸，马上就要大雨倾盆的天色，竟然在呼吸间便消失了的无影无踪，仿佛就没有出现过一般。

    本来林浩对于这个天帝是有些不怎么感冒的，但是现在林浩发现，天帝这个家伙还是挺有趣的，只不过虽然身为天帝，但是一言一行的限制也是颇多，而且每个人的路都是自己选得。

    正事要紧，林浩在心中呼唤雪儿，让其当景天等人出现之后，就叫醒自己，然后好去夺取圣灵珠，以继续接下来的计划。

    “不愧是女娲搞出来的东西，自己竟然感应不到圣灵珠的位置，厉害”林浩心中暗道，接着随手布置了一个结界，彻底隔绝了外界的一切纷扰，开始调息起来，以期到时候能够有最佳的状态。

    不知过了多久，雪儿的声音在林浩的脑海中响起“主人！”

    “怎么了？”林浩慢慢从入定中醒来。

    “景天他们来了”雪儿提醒道。

    林浩闻言，神识放出，果然在远方的一处海边发现了景天的身影，不过同行的还有徐长卿，紫萱，雪见和龙葵，这让林浩不得不感叹天道的修复能力，都已经被自己给带歪成这个鸟样了，竟然还能够修正过来。

    不过，林浩并不抱什么希望的重楼，竟然也在安溪，而且还是在距离景天他们不远的地方。

    这家伙此时正处于隐身状态，并且隔绝了自己的一切气息，深情的望着紫萱，不知道在想些什么，不过看其深情中带着些许复杂心痛的表情，估计是被眼前的恩爱狗给刺激到了。

    “我在想，你是来看女人的，还是来告诉我答案的”林浩出现在了重楼的身边，同样隐去所有，看着重楼笑眯眯的道。

    “都有”重楼缓缓把目光从紫萱身上收了回来，看向了林浩。

    林浩看到重楼的目光，失声轻笑道“想不到堂堂的魔界至尊，竟然会爱上一个孩子她妈”。

    “什么意思”重楼皱眉道。

    “意思就是，如果紫萱没有把她女儿给冰封起来，那么估计现在都当奶奶了吧”林浩说着，眼神古怪的看向了重楼接着道“没想到你竟然会喜欢一个老奶奶，这品味真是”

    “胡说八道”重楼下意识的反驳道，但是心中仔细思索林浩的话以后，忽然打了个寒颤，心中再想起自己对紫萱的爱的时候，隐隐的有些别扭。

    重楼用幽怨的目光盯着林浩。

    “咳咳”林浩被重楼的目光盯的有些不好意思了，随即便转移话题道“那么，你考虑好了吗？”

    “是做我的手下游遍诸天万界，还是继续做你的魔界至尊？”林浩问道。

    重楼翻了个白眼道“你都这样说了，我还有什么选得”说完，重楼目光一拧，忽然单膝跪在了林浩面前低着头道“重楼拜见主人！”

    “我说过，你不必如此，我欣赏你，所以，你的地位是介乎与手下和朋友之间，就如景天那样”林浩目光淡淡的看着重楼道。

    “只要一天没有超过你，我就是你的奴隶，直到我打败你为止！”重楼认真的道，这是魔界之人的尊严！魔界信奉的是丛林法则，你厉害，你实力高！你就可以享有一切，但如果你只是一个弱不仅没有人会同情你，相反，只能做为一个奴隶生存！

    “随你吧”林浩耸了耸肩，虽然面前的这个家伙是个喜武成痴的疯子，但是想要超过自己，林浩摇了摇头，这辈子都不可能了。

    “既然如此，你且随他们去吧”林浩说着交给了重楼一枚丹药，道“等他们取出圣灵珠之后，把圣灵珠给抢了给我，然后把这枚丹药交给紫萱说可以救她女儿，随后你知道我在哪里，去寻我便是”。

    说完，重楼身边便没有了林浩的身影，只有一枚紫黑色的丹药停留在手心。

    而此时林浩的身影已经出现在了渝州城中，当然了，为了不必要的麻烦林浩还是处于隐身的状态。

    只不过此时的渝州城，街道上空无一人，到处都是凌乱的摊位，门扉大开的客栈什么的。

    “不是吧，难道邪剑仙把整个渝州城的人都杀了？”林浩无语道，心中却没有任何的负担，因为和天帝达成协议的时候，林浩用传音告诉天帝，等自己收拾了邪剑仙，天帝需要把所有因为邪剑仙而死的良善之人复活，自己才肯离去。

    不然的话自己死活都不走，这也是最后天帝看了林浩一眼的原因，应该是因为无语吧，你丫的比我还牛逼的一个高手，竟然把这个苦差事扔给了自己，行吧，你牛逼，听你的，只要你离我管理的小破船远远的就好。

    说远了，回到现在正题，林浩放出神识，瞬间便覆盖了整个渝州城，下一刻，林浩的脸色黑的跟锅底一样。

    “尼玛怎么都跑到那里去了”林浩无语道，随后身影一个闪烁，便出现在了永安当的大门前。

    “砰砰砰！”林浩伸手在永安当的大门上敲了几下。

    “谁谁啊！”里边传出一个声音，却是毕平那个瘦猴精。

    “是我，林浩”林浩站在外面含笑道，但是毕平接下来的话却让林浩火冒三丈！

    “林你妹！滚！”毕平惊恐却超大的声音在门内响起。

    “我尼玛，不想活了是吧！”林浩一脚揣在大门上。

    “轰！”的一声，大门并没有向里面倒去，而是在林浩的怒火下变成了漫地的碎木渣。

    而大门的后边，不仅仅有毕平，还有唐坤，等等的一些唐家堡的人。


第243章 心痛的只有我一个

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “邪剑仙！你不害怕我家掌柜的灭了你吗！”毕平看到林浩之后，没有丝毫的喜色，反而腿抖成了筛糠，色厉内茬的道！

    林浩看着毕平等人的模样，脑中为微微一思索，便猜到了原因，感情这些人把自己当作邪剑仙了啊。

    “我真的是林浩”林浩无语道，没想到自己竟然还有这样的一天。

    “少来了！邪剑仙你这是第几次假装我们老大了！要脸不！”毕平咽了口口水道，心中却在想，尼玛，这邪剑仙这一次是不是忍不住了啊，平时因为有老板的余威在，邪剑仙只敢在门外诱惑众人。

    第一次就是这样被邪剑仙给杀死了好几个人，不过说来也奇怪，邪剑仙怎么会那么怕自家掌柜呢？

    林浩摇了摇头，随后一屁股坐在了屋内的一张椅子上，而本来应该摆满了古董的永安当，此时还有毛的古董，密密麻麻的全都是人。

    “说吧，到底是怎么回事，这些人为什么都聚集在我永安当”林浩看着毕平道。

    “你真的是林兄弟？”却是唐坤想到，如果是邪剑仙的话，既然都有胆子闯进来了，估计已经直接开始大开杀戒了，那里还会这般罗哩罗嗦的，没意义啊。

    “废话少说，为什么你们都在我永安当挤着”林浩皱眉轻声道。

    听到这里，唐坤知道眼前之人，十之**就是真的林浩了，而不是那个不知道在想些什么的邪剑仙所假扮。

    “林兄弟有所不知啊咳咳”唐坤说着，咳嗽了几声，脸憋的通红，毕平见此，赶紧搬了一个椅子给唐昆坐下，并且还殷勤的在其背后亲切的捶背。

    “前一段时间，一个自称邪剑仙的家伙来到了渝州城，不知道用了什么手段，转眼间便杀死了渝州城大半的百姓，而我这伤也是在那个时候与其争斗所留下的”唐坤说着，又咳嗽了几声。

    而后，又道“当日我被那邪剑仙一掌打落至永安当内，却是正好落在了毕平小兄弟的身边，而毕平手中当时抱着一堆画像，里边还有林兄弟你的”

    “那邪剑仙本来是准备将我杀死的，但是当看林兄弟你的画像之后，却是变了脸色，莫名其妙的问我们认不认识画中之人”

    “而我当时也没有多想，直接便把实情说了出来，但是没想到，我话还没说完，那邪剑仙忽的就走了”

    “那为什么你们以为我是邪剑仙假扮的？”林浩眉头微皱道，心中忽然冒出了一个想法，那邪剑仙不会这么逗比吧。

    “我也不知道具体是因为什么”唐坤摇了摇头道“后来邪剑仙正在杀人，但是当人们逃进永安当的时候，那邪剑仙便不敢再追击”。

    “后来我们貌似明白了，这邪剑仙似乎很怕林兄弟你啊”唐坤惊奇的看了林浩一眼，心中暗叹，这林兄弟还真是个奇人！

    咳咳，如果唐坤等人知道这个快把渝州城给屠个干净的邪剑仙，是林浩放出来的，就不知道还会不会这么想。

    而林浩听到这里，几本已经明白了事情的起末，貌似自己当初放出邪剑仙的时候，一个眼神差点就让嚣张的对方形神俱灭，然后这个家伙就记住了自己。

    再然后在永安当看到了自己的画像，知道这是自己的地盘，在没有战胜自己的胜算之前，胆小的邪剑仙，应该是变化成了自己的模样，来骗众人开门额他喵的，怎么有一种大灰狼与小红帽的既视感。

    咳咳言归正传，既然已经明白了事情的始末，林浩便不打算在这里多待了。

    抹除了众人今天有关与自己的记忆之后，便找了个地方，再次闭关起来，等待着景天和重楼等人的到来，届时，就是自己收了邪剑仙，将其炼化成纯净的邪气，当然了，纯净的邪气也还是邪气。

    这期间，林浩也没有感应到邪剑仙的存在，不用林浩放出神识，用脚底板都能够想的到，这笔绝对是去邪灵界祸祸众生去了。

    有人问了，为什么把邪剑仙炼化成纯净的邪气，再加上五灵珠，不对，严格来说应该是六灵珠，就可以助林浩成圣！那是因为邪气和生命能量的特性，就是水火不相容的。

    林浩此时就像一只装满了水的瓶子，只需要再加一滴水，就能够突破瓶颈，但是这一滴水却不是那么好加的。

    林浩是想用邪气来刺激生命能量或者说是法则的波动，然后让其猛然拔高，硬生生的顶破那层膜，虽然话说出来有些污污的，但道理就是这么个道理。

    不知过了几天，渝州城因为多了几个人而热闹了起来。

    “喂！红毛怪！快把圣灵珠还给我！”景天御剑追在重楼的身后，满脸焦急的大吼道，再然后则是徐长卿，紫萱一干人等，怀中还抱着一个婴儿。

    “哈哈哈，想拿你就来啊！”重楼大笑道，随后加快了飞行速度，停在了永安当的上空。

    “主人的气息，在这里消失了？”重楼感知这林浩故意留下来的气息皱眉道。

    而这一停顿的功夫，便被后方全力追赶的景天等人给围了起来，不过重楼也是想把景天等人引来，为的就是完成林浩所交代的任务。

    “景天，你的那金色剑气呢？使出来打他啊！”雪见站在龙葵的背后，又蹦又跳的道。

    “我我”景天快哭了，加上锁妖塔第五层的那一次，自己还有一次没有使用，但是好死不死的是，自己因为赶路耽搁了太多的时间，然后第二次释放出来的剑气竟然在打天妖皇的时候到时间了。

    没办法，为了不让天妖皇把自己打成狗，也为了能够镇压天妖皇，景天用出了最后一次机会，愤恨之下，还镇压个屁啊，直接指挥林浩的剑气将其给大卸八块。

    所以现在景天是哪里还放的出来。

    而徐长卿也看出了景天的窘迫，出声道“雪见姑娘，你就不要逼迫景天兄弟了”。

    另一边的紫萱，怀中抱着自己的女儿向着重楼厉声道“快把圣灵珠还给我！你还给我！”

    紫萱说着，忽然吐出了一个紫色的圆球，脸色顿时变的有些苍白，随后便把手中散发这紫色光芒的圆球扔给了重楼。

    “这是你的心，我还给你，你把圣灵珠交给我”紫萱虚弱的道。

    重楼看着重新融合到体内的心，神色有些黯然“往后，心痛的就只有我一个人了把”。

    “我不能把圣灵珠给你，这是我主人要的东西”重楼直接就把自己成为别人奴隶的事情给爆了出来，而且没有丝毫的羞愧感。

    不过，还不待景天等人惊疑，重楼又道“但是我主人给了我这个，说这个可以救你的女儿”，说着重楼把一个丹药状的东西，抛给了紫萱。

----2017/10/4 2:19:57|43119472----

第244章 什么变大了？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你这么叼，竟然还有主人？”景天惊疑道，是谁这么吊炸天？难道是自己老大？景天心中yy到。

    “是谁就不用你飞蓬关心了”重楼缓缓道。

    紫萱看到手中丹药的模样，眼睛一亮，赶紧喂怀中的女儿吃了下去。

    肉眼可见的是，随着丹药发挥效果，此时还是婴儿的青儿，小小脸上所露出的痛苦和虚弱转眼间便好了大半。

    “果然是那个家伙！”紫萱心中暗道，随后向徐长卿点了点点头。

    “重楼，你把我们引到这里做什么？”徐长卿皱着眉头，向重楼喝问道。

    重楼还没说话，忽然一阵嚣张的大笑响彻整个天地间。

    随着笑声的出现，原本还算晴朗的天地，瞬间漆黑一片，遮天的邪气涌动，随后渝州城上空出现了一个巨大的人脸。

    “是邪剑仙！”景天惊呼道。

    “哈哈哈，都在这里啊，好，今天就将你们一网打尽，然后在去找那个人报仇雪恨！”邪剑仙庞大如宫殿一般的脑袋，脸上满是狰狞。

    “你算个什么东西”重楼不屑的道“只不过是融合了无数邪念的一个杂种而已！”

    “杂种？”邪剑仙并没有发怒，天空中所有的邪气疯狂的凝聚，转瞬之间便汇聚在一起，形成了一个小怪兽一般的身躯。

    没有人发现的一个地方，林浩遥望着正在得瑟的邪剑仙嘴角微翘，对于现在邪剑仙聚集的邪气和实力微微有些惊讶，没想到邪剑仙在自己暗中帮助，吸收了整个邪灵界的邪气之后，实力竟然到达了大罗金仙的地步！

    不过遥想原著中邪剑仙只顾着逗弄景天等人，而没有去努力的提升实力，现在有了林浩这个变态的存在始终压在其心头，让其不得不牟足了劲，这才有了现在这个变态的境界。

    果然，蝴蝶效应是可怕的，现在重楼景天等人，已经被邪剑仙巨大的手掌给一巴掌扇飞了出去。

    不过好死不死的是，景天等人恰好掉落在了永安当里边。

    “邪剑仙！这里是我老大的地盘你你你你敢进来吗？”毕平扶起了口吐鲜血的景天，结结巴巴的向永安当大门外，那比毕平还大的一个脚指头道。

    “哈哈哈！你以为我还会怕林浩吗？现在，哪怕是天界的天帝都拿我没有丝毫的办法哈哈哈”邪剑仙闻言狂笑道，声音震的众人耳膜生疼。

    忽然，一个淡淡的声音传到了众人耳中，明明邪剑仙的狂笑那么大声，这淡淡的声音那般轻柔，但是给人的感觉却是比狂笑还大声，很是诡异！

    “老大！”景天听到这个声音，先是怔了一下，随后整个人就好像满血复活了一般，循着声音一下子跑到了永安当外面。

    众人见此，也是跑了出去，而最先出去的，竟然是重楼。

    众人举目望去，真的是林浩，而此时的林浩正坐在高空当中！

    没错，就像虚空当中有一张看不见的椅子一样。

    邪剑仙猛地转身，眼睛死死的盯住了林浩。

    随后邪剑仙梁柱粗细的手指，指着林浩道“我现在不怕你了！”

    “是吗？”林浩嘴角含笑。

    “老大小心啊！邪剑仙现在很厉害的！”景天靠在永安当门口的柱子上，向着林浩大喊道。

    “重楼，拜见主人！”重楼向着林浩半跪在了地上。

    “你！你主人真的是我老大？”惊天诧异道，心里满是震惊。

    “对”重楼站起了身，点了点头，面无表情的道。

    远处，随着林浩的慢慢起身，邪剑仙下意识的后腿了两步，随后又觉得自己的动作有些丢脸，恼羞成怒之下，举起双臂，携带着漫天邪气形成的洪流，朝着林浩砸了下去。

    “轰！”一声巨响，紫色的邪气掩埋了林浩的身影。

    “老大！”惊天嘶吼着，便要御剑向刚才林浩所在的地方冲去。

    “别去，主人没事”重楼道，下一刻，便映照了他的话。

    “就这么一点体积，还在我面前显摆，是谁给你的自信？”林浩的声音从紫色的邪气中传了出来。

    “法相天地！”林浩一声轻喝，金光瞬间便把邪气给怼了回去。

    “老老大好大！”惊天看着忽然变大的林浩张口结舌，说不出话来，而现在，林浩还在持续变大！

    “什么！”邪剑仙被林浩给怼回了几步，踏碎了无数的房屋，心中震惊道。

    而林浩依然还在持续变大，一直到，邪剑仙巨大的身躯和林浩相比就好像一个打火机那么大为止，与此同时，林浩发现了一件事情。

    “尼玛只顾着变大装逼了现在云朵在自己腰间盘旋，自己的头都快顶到天门了已经”林浩无奈的放出神识，锁定住了想要逃跑的邪剑仙，然后一把将其抓住。在手中揉来揉去，同时金绿二光不停的在掌中闪烁。

    并且每闪烁一次，都伴随着邪剑仙悲惨的叫声。

    景天，唐坤等人，还有重楼，此刻的内心是崩溃的，没有任何的言语能够形容众人此刻的心情和对于眼前场景的描述。

    不知过了多久，邪剑仙的惨叫早已消失不见，随之出现的，是一个类似灵珠一般的东西，只不过颜色是黑色的，并且珠子的周身粘稠的邪气围绕。只是看一眼，就好像要把人的灵魂给吸进去，或者引入邪恶当中一般。

    “重楼，这里的事情差不多了，等我出关，便是我们离开的时候”林浩的声音刚落，顶天的身躯便消失在了众人眼前，与之一同消失的还有那颗珠子。

    “是主人！”重楼面带狂热的道，按理说，林浩越是强大重楼应该越是难过才对，因为林浩越是强大，那就代表着重楼想要超过林浩的希望越是渺茫，就一直是对方的奴隶。

    但是在重楼看来，林浩的变态就是他的目标，原本以为自己的修为，已经达到了世间的顶点，但是现在重楼才发现，自己接下来还有很长的路要走！

    “嘿嘿”景天不知道在想些什么，忽然笑出了声，而且笑声还非常的猥琐。

    “喂，你笑什么？”雪见听到景天的笑声，起了一身的鸡皮疙瘩，踢了景天一脚道。

    “我在想，老大现在变得这么大，哪里是不是也变大了啊那该有多大啊！”景天瞪大了眼睛，陷入自己的幻想中不可自拔。

    “什么变大了？”雪见疑惑道。

    “咳咳雪见！快过来！”唐坤闻言，脸顿时有些发绿。

    (本章完)


第245章 情癫大圣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    数月后，永安当铺。

    “景天，你真的决定了？”林浩眼神古怪的看着和景天站在一起的的雪见俩人道。

    “嗯，虽然我很舍不得你，但是我决定了，这里有着太多我牵挂的东西，和人”景天伸手在永安当的梁柱上摸了摸，随后目光放在了雪见的身上。

    “那好吧，不过，那第三个锦囊，你还是留着吧，说不定往后有用的着的地方”林浩轻声道。

    景天犹豫了两下，然后道“老大你能不能不要走，我我舍不得你”景天面带苦涩的道。

    林浩闻言，微微一笑道“天下哪有不散的宴席，好好珍惜以后的生活吧”说着林浩看向了老老实实站在自己身后重楼道“我们走吧”。

    “遵命主人！”重楼低头道。

    “景天，我们有缘再见！”林浩说着，身影顿时消失在了原地，当然了还有重楼。

    “这里是哪里？天地间的能量怎么这么稀薄”重楼只觉得自己眼前一花，便来到了一个陌生的地方。

    “少了一成的法力，转换竟然消耗了如此之多！”林浩心中有些惊讶，自己现在已经获得了圣人果位，虽然期间出现了一些意外，但是确是实实在在的圣人，而且还是不受天道限制的，法力远比其他途径成圣的要凝实和浩瀚很多。

    而雪儿因为能量的缺乏，林浩就让其直接吸收自己的法力去打开位面通道，只是没想到竟然整整吸收了林浩一成的法力，由此可见，如果不是雪儿吸收后，本身的能量，直接吸收林浩的话，竟然浪费了这么多。

    不过不管如何，暂时能量是不在缺乏了。

    画面再转，林浩和重楼便出现在了一座宫殿之中。

    “夫君！你怎么这么快就回来了！”正无聊的有些发蒙的苏茹，忽然面前多了一个身影，下意识的便要催动法宝，但是当看到时林浩之后，一下子便扑了上来。

    “好啦好啦，还有人看着呢”林浩笑着拍了拍苏茹的后背道。

    “夫君，这位是？”涂山红红起身问道。

    “奴仆重楼拜见两位主母”重楼单膝跪地，朗声道，这一跪，不是看在林浩的面子上，而是因为重楼发现自己竟然丝毫看不透两位主母的修为，这说明了什么让重楼心中多少有些沮丧，随后便是满满的斗志！

    “不错嘛，这次竟然没有带个美女回来”苏茹忽然笑道。

    “夫君这次回来是？”涂山红红疑惑道。

    “没有啊，只是想你们了，回来看看你们，顺便再把这个给你们”林浩说着手中忽然出现了一物。

    “造化玉碟！夫君你把这个给了我们，那你”涂山红红微微皱眉道。

    “此物与我，现在已经没有什么大用了，就留下来让你们两个参悟吧”林浩说着，手中的造化玉碟缓缓变小，然后落在了涂山红红手中。

    “等我”林浩说着，和重楼的身影渐渐变淡，这是林浩晋级圣人之境，也就是“道”的第十重，连带着雪儿也金华出来的新能力，不需要再打开位面通道，心随意动，便可穿梭位面。

    “主人，这里的天地能量好浓厚！”重楼心中微惊。

    而林浩收回神识后则是有些无语，林浩让雪儿找一个西游位面，但是尼玛，林浩到达的这个位面，林浩竟然发现了很多科技存在的痕迹，这是什么西游位面啊？！

    忽然，林浩的神识发现了什么，微微有些惊讶，貌似知道了这是哪个位面了。

    “前边有一个妖怪聚居地，我们过去看看吧”林浩道。

    “听主人的吩咐”重楼微微低头道。

    而下方，一个蛇妖对旁边的女子道“红孩儿，你输给我的钱到底什么时候还啊？”

    “我怎么不知道我输给你银子？你耍我啊！”身穿红衣的一个女子，凶巴巴的道。

    “喂喂！有人来了！”蛇精男道。

    “谁好帅哦！”红孩儿闻言向身后看去，也看到了林浩两人。

    “你们这里是不是有一个妖怪叫罗萍”林浩轻声道。

    “帅哥你怎么知道的啊？我跟你说，那个挫萍有一个女儿，长得那叫一个挫啊”红孩儿滔滔不绝的到。

    林浩脸色一黑“闭嘴！”

    “你谁啊！竟然敢这么干哦们老大说话！”旁边的一个妖怪道。

    “啪！”红孩儿给了其一巴掌。

    “怎么跟帅哥说话呢！”红孩儿说着，一脸花痴状的看着林浩。

    林浩摇了摇头，这红孩儿有毛病吧，自己当初也看过这个电影，当初可是让林浩好一阵的佩服刘振伟的脑洞，科技与神话的结合，到处都是梗，就连后来火爆全天朝的那句你妈喊你回家吃饭，都是出自这里。

    最让林浩无语，甚至有些微怒的是，这里边的孙悟空，挫的连一只树妖都打不过，玉帝打扮的跟上帝似的，还有那些天兵天将，一个个不管是装扮和招式，都跟倭国的什么狗屁武士一毛一样！

    林浩放出神识，在这妖怪营地中，发现了一个长得其丑无比，披头散发，很像刺猬精一样的女人。

    “重楼，你可以在这个世界上到处逛逛，看看与你曾经的魔界有何不同”林浩说了一句，便消失了身影。

    重楼向着林浩消失的地方，单膝下跪，随后便准备离开。

    “哎！帅哥你别走啊！”红孩儿看到林浩嗖的一下就消失了身影，再看到重楼这个帅哥也要走，红孩儿顿时扑了上去。

    “滚！”重楼厌恶的看了红孩儿一眼，一脚将其踹了个没影。

    随后也消失了身影“怪不得主人以前那么喜欢一脚或者一巴掌将我打个没影，原来这么爽！”

    而此时林浩悬空而立，下方有一个丑女，趴在地上不知道在干什么，披头散发的。

    “小姑娘，你在做什么呢？”林浩好奇的问道。

    丑女心中一惊，慌忙抬头，眼中透露着害怕的神色道“谁？你们不要欺负我”。

    “我只是问你在做什么？为什么趴在地上，不会欺负你的”林浩说着，身影出现在了丑女面前。

    “好帅啊”丑女也是花痴的看着林浩，随后想到了林浩的问题连忙道“我在帮蚂蚁搬家”。

    “你在帮蚂蚁搬家？”林浩失声笑道。

    “对啊，它们对我说，马上就要下雪了，但是搬家已经来不及了，所以我就帮帮它们”丑女看着林浩认真的道。

    “原来你这么善良啊”林浩嘴角含笑道，丑女的眼中瞬间出现了星星，而且还一闪一闪的。

    “善良只会被欺负我想要做坏人”丑女语气酸楚的道。

    “你叫什么？它们为什么要欺负你呢？”林浩坐在了旁边的一块大石头上问道。

    ――――――――

    写这几张的时候，状态不好，写出来的有些差劲，对不起大家了。不过现在状态已经回来了。

    (本章完)

----2017/10/5 1:35:11|43159807----

第246章 岳美艳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你是什么人？怎么会来这里？”丑女没有回答林浩的问题，而是反问道。

    “我是来这里游玩的，碰巧遇见了你，所以便下来看看你”林浩轻声道。

    “下来？你是从天上下来的？你是神仙吗？神仙您能把我变漂亮吗？”丑女满脸希翼的看着林浩。

    “你本来就很美，你还想美到什么地步？”林浩道，不过林浩指的不是丑女现在模样，而是觉醒战斗形态后本来的面目。

    很显然，丑女会错了意，还以为林浩说的是她现在的样子。

    “我叫岳美艳他们都说我很丑，不知道是个什么玩意”丑女也就是岳美艳，说着，神情有些低落。

    “他们说你丑，是因为他们看不到你的本质，你很美，比他们都美”林浩说的是实话啊，不过指的还是以后。

    已经来到了这里，林浩想要得到两个东西，一个就是自己面前的这个超级战士岳美艳，还有那个挫到死的孙悟空手中的金箍棒，林浩总有种感觉，觉得那金箍棒和岳美艳有着某种很深的联系！

    哪怕是在孙悟空的手上，都没有发挥出那么大的能力和变化，而到了岳美艳的手中，便吊的一笔，就好像原本就是岳美艳的武器一样熟练。

    眼前的岳美艳，林浩神识探查了一下，很是奇怪，说是机械又全是**，说是**却又蕴含着某种金属科技，而且根据影视，和林浩此时的探查，这岳美艳似乎有着三重形态，一重伪装形态，可以千变万化，就比如现在的丑逼模样，一重正常形态，美艳无双，背后有着一双天鹅般的美丽翅膀，而最后一重便是战斗形态，贴身的未知银白色战甲，一双铁翼也是削铁如泥！

    “你真的觉得我漂亮啊！”岳美艳站了起来，跳到林浩面前咧嘴笑道。

    如果林浩不是提早就知道面前这个丑到能够让人做噩梦的女人，不仅不是丑女，相反还是一个大美女的话，估计林浩将其打成灰的心都有了。

    一脸的麻子，黄的掉渣的牙，眼睛还有些歪斜不能再想了，再想林浩就要吐了。

    “是的，我是真的觉得你很漂亮”林浩说着，扭过了头装作看周围环境的样子，实在是有些受不了对方的“美貌”了。

    “我可以暂时住在你家吗？”林浩忽然道。

    “可以啊不过我家很简陋，没有其他的妖怪家好”岳美艳道。

    “无妨，能有个落脚之地就好”林浩含笑道。

    “那好吧，你跟我来”岳美艳道。

    说真的，林浩觉得岳美艳的家，已经不能用简简陋来形容了，岳美艳的家，其实就是把一个山洞简单的布置了一下，连张床都没有，简直就是山顶洞人的生活。

    “女儿咦？女儿你怎么带个人类回来了？”一个妇女看着林浩惊奇的道。

    林浩看的清楚，这个妇女的本体是一只蜥蜴精。

    “他他觉得我漂亮”岳美艳说着一脸娇羞的模样。

    而蜥蜴精则是惊的不知道说什么好了，这个人类什么眼光啊这是。

    妇女走到了林浩面前警告道“我可告诉你不准欺负我女儿！”

    随后又跑到岳美艳跟前道“女儿，既然这个人类觉得你漂亮，那就找个机会把他拿下！娶了他，然后过上正常妖的生活”。

    “听到没有！”蜥蜴精看着自家女儿满脸羞红的样子，加重了声音，随后怒瞪了林浩一眼，就向着山洞外走去，看来是想把空间留给两人。

    “对了岳美艳小姐，我这里有套衣服，就送给你吧，我觉得你穿上肯定很合适！”林浩说着，用法力变幻出了一套广袖流仙裙。

    “哇！好漂亮的裙子！”岳美艳惊喜的拿过裙子，爱不释手的摸来摸去。

    “当然是给你的，你去换上看看吧”林浩含笑道。

    岳美艳闻言，欣喜的点了点头，向着山洞深处跑了过去。

    “这岳美艳也没有电视中的那么泼辣啊，相反很是温柔，还有些自卑”林浩想着，忽然一个外表皱巴巴的大蛋映入林浩的眼帘。

    “果然是”林浩目光直接便看透了这个巨蛋，就连里边的某个长得和岳美艳有几分相像的美女衣服都看透了额。

    “换换好了”岳美艳站在林浩背后，小声的道。

    林浩转身，眼睛薇薇一亮，不是因为对方忽然变漂亮了，而是对方的身材。

    原本岳美艳穿着一身刺猬皮一样的破烂长袍，背后还有着一个乌龟壳状的东西，正所谓佛靠金装，人靠衣装，这岳美艳穿上光秀流仙裙之后，如果不看脸只看身材的话，估计是个正常男人，都会鸡冻的受不了！前凸后翘，蜂腰肥吞，该大的地方大，该小的地方小，简直就是完美身材！哪怕是和红红比，也只有那么一点差距了，当然了，林浩说的是身材。

    但是如果一看脸的话，瞬间就回萎掉，真正的魔鬼身材，魔鬼面容啊！

    “好好看吗？”岳美艳看到林浩看着自己发呆的模样，心中莫名的有些甜，这还是自己长这么大，第一次有男人这样看着自己。

    “好看！”林浩点了点头，随后想到了什么，上前拉住了岳美艳的手道“你头发脏了，走，去河边洗洗吧”。

    说实话，林浩忽然觉得自己有一点喜欢面前的这个女人了，当然了不是男女之情的喜欢，而是对方的单纯，让看惯了黑暗的林浩觉得格外的不一样。

    岳美艳看着眼前这个拉着自己手的男人，心砰砰跳动的厉害，和林浩一样，岳美艳活了几十年，天天被人家说丑，忽然出现了一个说自己长得漂亮的，瞬间林浩的模样便刻印在了岳美艳心中。

    或许电影中，当时遇到唐僧之前，先是被重妖嘲笑了一番，然后岳美艳慢慢的学会了用野蛮来当做保护壳，

    没见后来岳美艳恢复了真身的时候，性格便有变回了温柔。

    再后来阴差阳错的，唐三藏说的是蛋里边的那个，也就是刚才被林浩看光的百合女漂亮，岳美艳却阴差阳错以为是在说她，所以随后才会对唐僧那般死心塌地，因为最初的那一刻，估计唐僧的身影就已经深深的印在岳美艳的心中了吧。

    不过现在这个人已经变成了林浩，并且比唐僧刻印的更深。

    幽静的一个小溪边，来了两个人。

    “这是什么？”岳美艳看着林浩手中突然出现的一个小瓶子道。

    “这叫洗发液，你闻闻”林浩微微一笑，打开了洗发液的瓶盖，一股浓香顿时飘荡而出。

    “好香啊！”岳美艳眼睛发亮。

    “试试吧”林浩说着，把手中的洗发液递给了岳美艳，然后又给岳美艳讲解了一下洗发液的用法，顿时就被对方当成了宝贝。

    让林浩为其洗？别开玩笑笑了，林浩除了和涂山红红还有苏茹，分别洗过鸳鸯浴，还没有给两女洗过头发呢。

    要不是本来就对这个终极人形兵器感兴趣，而且有非常喜欢对方单纯的心灵，林浩才不会做这么多事呢，不服就干！这是林浩的人生准则！

    ――――――

    这个位面不会长，只是过渡，所以没看过电影的小伙伴可以忽略，或者去看一看。

    (本章完)


第247章 如来那SX

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗖！”忽然天上一道流光划过，吸引了林浩的目光。

    林浩对着岳美艳道“稍等”随后便消失了身影。

    “叮！”林浩伸出手指挡住了高速飞行的金箍棒，而金箍棒上，一个很像蚕蛹的东西，包裹着一个和尚被金箍棒串了起来。

    “喂！和尚，死了没有？”林浩含笑道，死没死林浩当然知道，只不过是想逗逗这个和尚而已。

    “没没死，这位壮士能不能带我下去我恐高”和尚结结巴巴的伸着脑袋道。

    看着和尚的脸，林浩心中暗道“长得也没见多帅啊，跟我比差远了，也就是比普通人看起来柔弱白净一些嘛”。

    “好啊”林浩玩味一笑，随后撤掉了控制金箍棒的法力，而金箍棒失去了林浩的控制，携带的和尚，顿时就往地上掉了下去，这可是万里高空，如果真的掉下去的话，金箍棒没事，和尚绝对会摔成肉泥。

    “啊爱爱”和尚哭了，风太大，悟空交给自己控制金箍棒的那句“爱你一万年”刚说了个爱字，就被下落所带起的狂风硬生生的顶了回去。

    “难道我要被摔死了吗？”和尚心中悲催的想道。

    但是过了好久都没有感觉到痛楚。

    “你想装死到什么时候？”林浩看着闭着眼睛，下边还在滴着莫名液体的和尚无语道。

    “我我没死！”和尚惊喜道。

    “当然没死了，要不要我把你放出来啊”林浩看着和尚玩味道。

    “他是谁啊？”洗完头发的岳美艳此时凑了过来，好奇的道，这人怎么在一个蛋里边啊。

    “如果我没猜错的话，他就是唐三藏”林浩道。

    “唐三藏？！吃了能够长生不死，永恒不灭的那个？”岳美艳惊讶道，天天听那群欺负自己的痞妖说唐三藏怎样怎样的，没想到今天竟然见到真人了！

    “我很臭的你你不要吃我”唐僧闻言，身体缩进了“蛋”中，只露出一个锃光瓦亮的脑袋。

    “长生不老？呵呵，只是如来那sx故意放出来，给世人所听，为的就是给唐三藏他们西天取经增加劫难的，好彰显取经的不易，用用来博取功德的手段罢了”林浩说着一脸的不屑。

    “不许你说佛祖的坏话！”唐三藏听到林浩咒骂自己心中至高无上的佛祖，不再当缩头乌龟了，从“蛋”中伸出头来，大声的反驳道。

    而林浩就像没有听到唐三藏的反驳一般，其实是懒得跟唐三藏这种小脚色搭话罢了，哪怕是唐三藏的前身，金蝉子，也是不够格的，当然了，这并不包括那个要诸佛都烟消云散的唐三藏，眼前的这“只“””不知道什么玩意的，还不配！

    林浩看着岳美艳道“如果如来那厮，真的慈悲，为何不想办法提高粮食的产量，提高人类的社会制度和文化，说到底，愚民愚民，不管是妖，还是人，自然是那些高高在上的神佛不考虑的，相反，你越笨越好，这样，反而方便他们统治！”

    “林大哥你说的太好了！太对了！”岳美艳听到林浩的一番言论，对其崇拜的无以复加。

    “再说这唐三藏，你给他一刀，他立马就会死，他自己尚且都做不到永生不灭，长生不死，吃了他的肉有个屁用”林浩不屑道。

    岳美艳闻言，心中微惊，仔细想想果真如同林大哥所言，如果唐三藏的肉真的有这么神奇的话，怎么还要人保护呢“但既然是这样，为什么还有那么多的妖怪相信呢？”

    “这就是愚民啊，妖也是一样，我刚才说佛祖只是想要给唐三藏一行增加磨难，只是稍稍放出一个假消息，立马地下的“愚民”便行动了起来”林浩耐心的解释道。

    岳美艳闻言，若有所思，只觉得这个世界远比自己想象中的要可怕得多。

    林浩见此，微微一笑，转而向唐三藏道“你也不用多想，要干嘛便去干嘛，不过我这里想跟你做个交易”。

    “什什么交易”唐三藏此时的脸色有些难看，此时的心很乱，虽然有心反驳林浩的话，但是林浩所说的话，确是句句在理，心中默念佛号，压下了心中对于佛祖的不敬，唐三藏勉强道。

    “我放你出来，然后再帮你去救你那三个徒弟，杀了打树精为你们出气，不知你意下如何？”林浩含笑道。

    “那那我我要付出什么？”唐三藏的心乱了，身为出家人，计较得失已经算是犯戒了。

    “金箍棒！”林浩轻声道。

    “什么！金箍棒！不行！那是我徒弟的！”唐僧下意识的大声反驳道。

    而被拒绝了的林浩也没有发怒，接着道“你的三个徒弟，杀了大树精那么多手下，说不定一会大树精就会杀了你的三个徒弟为他的手下报仇泄愤”。

    唐三藏没有开口，但是听到林浩的话以后，脸上满是愁色。

    林浩见此，微微一笑，再次加了一把火道“况且我感知到，大树精此时马上就要寻到这里了，当他发现你以后，抓住你，吃了你，我一样能够从大树精手中拿到金箍棒”。

    “美艳，我们走”林浩说着向正陷入沉思的唐三藏道“你可以考虑考虑，什么时候想好了，只需要说出我同意三个字，我就会出现！”

    “他叫我美艳”岳美艳跟在林浩的身后，脸红红的，不过因为脸上遍布的麻子，看起来有些不明显。

    “美艳，去叫你母亲过来，我有些事情想要问一下她”到了山洞，也就是岳美艳的家，林浩忽然出声道。

    “嗯，那我去叫我娘”岳美艳说着，提着裙摆便快速跑了，虽然岳美艳不明白林浩为什么要见自己娘亲，但是崇拜，爱慕等等的情绪驱使下，还是听从林浩的话，跑去找母亲了。

    “哇，女儿，你现在好漂亮啊！”岳美艳的娘亲，就是那个名叫罗萍的蜥蜴精，看着岳美艳此时柔顺的头发，还有月光下下闪烁着点点星光的广袖流仙裙，心中震惊道。

    “是是他送给我的”岳美艳低着头，害羞的道。

    “不是吧，我女儿竟然这么厉害！这么快就把那个帅哥给搞定了！”蜥蜴精笑道。

    “没不是是他他想要见娘”岳美艳慌忙说道。

    “见我？见我做什么？”蜥蜴精愕然道。

    “我也不知道，他说他有些事情想要跟你说”岳美艳实话实说道。

    “那好吧，娘就去看看那小子准备说什么，我估计啊，他十有**是想要跟娘为你提亲呢！”蜥蜴精捂着嘴巴笑道，话说，这蜥蜴精虽然一副中年妇女的模样，但是皮肤还有模样是真的挺不错，也挺善良，不然的话，也不会在群妖的嘲讽下把岳美艳给养这么大了。

    “娘！”岳美艳拉着蜥蜴精的手撒娇道。

    “好了好了，娘这就去，这就去”蜥蜴精说着，便朝洞内走去。

    (本章完)

----2017/10/6 1:05:05|43205488----

第248章 讲个故事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当蜥蜴精来到洞穴的时候，林浩正优哉游哉的泡着茶。

    “喂！小子，你准备给多少聘礼啊，”蜥蜴精一上来就开始问聘礼了，活脱脱的一副现代丈母娘的模样。

    林浩一脸懵逼。

    蜥蜴精看到林浩懵逼的模样，还以为对方是想空手套白狼，顿时怒了“我说你小子要娶我女儿，不会一点聘礼都不给吧！老娘告诉你，妄想！”

    林浩满头黑线“你神经病吧！”

    “哎呀！你还敢骂我！你你你！”蜥蜴精满脸的不敢置信。

    “娘！”岳美艳跑了进来，拉着蜥蜴精的手焦急道“林大哥只是说找你有事情，你误会了”。

    “那你怎么不早说”蜥蜴精老脸一红，翻了个白眼，轻声呵斥道。

    “臭小子！你找我有什么事情？”蜥蜴精虽然知道自己搞错了，但是身为妖精的骄傲，让蜥蜴精做不出来向林浩道歉的事情。

    林浩微微一笑，温文尔雅而模样看的岳美艳眼中大放异彩。

    “坐”林浩做了个请的手势。

    “哼！”蜥蜴精傲娇的哼了一声，不知道的，还以为她女儿是多么的美貌如天仙呢。

    “娘”岳美艳拉了拉蜥蜴精的衣服，却被其狠狠的瞪了一眼。

    林浩看着岳美艳微微一笑道“从我第一眼看到岳美艳小姐的时候，就喜欢上了她”。

    “轰！”岳美艳的脸，红炸了“他是在向我表白吗？”

    “再喜欢聘礼也不能少！这是礼数！”蜥蜴精仰着脑袋道。

    林浩轻笑摇头道“请不要误会，我说的喜欢，不是男女之情的喜欢，而是喜欢美艳单纯，洁净的心灵，至少暂时是如此”。

    岳美艳闻言，心情就像过山车一般，在听到不是男女之情的时候，心中满是酸楚，但听到后边林浩夸奖自己，说是暂时的时候，岳美艳心情又好了起来，喜欢就要去追，大不了自己倒追嘛只是自己的长相。

    “所以我很想将她带在身边，如果你想要什么的话，我可以满足你，金银珠宝？还是长生久视？”林浩看着有些犹豫的蜥蜴精道。

    “这样吧，我给你们讲个故事”林浩说着，不待其同意或者拒绝便开始了讲故事。

    “从前有座山，山上有一只老鹰，在一个河边捡到了一只小鹰，便将其抚养长大，但是小鹰成长，是需要磨炼与独自飞翔的”。

    “但是老鹰不舍得，小鹰得不到磨炼，直到长大了还是小时候的一身秃毛，相貌非常难看，并且天天被其他的老鹰嘲笑，欺负”林浩说到这里，忽然停住了嘴，因为对面的蜥蜴精眼已经哭了。

    “娘你怎么了？”岳美艳有些慌张的道。

    “娘没事”蜥蜴精说着，擦了把眼泪，站起身目光复杂的看了林浩一眼道“你等一会”，随机便转身离开，不知道干嘛去了。

    “林大哥我娘她”岳美艳疑惑道，这个故事很平常啊，自己还有些听不懂，娘怎么就哭了？

    “没事，你娘只是突然想通了一些事情”林浩含笑道“美艳，不知道你愿不愿意跟我走呢？”

    “跟跟你走？去去哪啊？”岳美艳红着脸低下了头。

    “世界这么大，难道你就不想去看看吗？”林浩的毒鸡汤送出。

    “想！”

    “咦！我出去一趟”林浩本来想说什么的，但是忽然感应到了什么，身影突然消失不见。

    而此时，铺天盖地类似蝗虫成精的东西袭击了这个妖怪营地，唐三藏也被两只蝗虫精给提溜着，向高空飞去。

    只见唐三藏此时把整个脑袋都缩到了“蛋”里边，蛋中传出一声声的“我同意！我同意了！”

    忽然，林浩挡在了提溜着唐三藏的两个蝗虫精面前。

    “哪里来的妖怪！还不快快滚开！”蝗虫精竟然能够说话。

    林浩目光一凝，两个蝗虫精便无火自燃，瞬间化为了灰烬。

    “哼！”林浩看了眼周围扑过来的蝗虫精，手一挥，包裹着唐三藏的那个“巨蛋”便化为漫天蚕丝缓缓而落，紧接着唐三藏出现在了林浩身后，而林浩的手中则是那如意金箍棒。

    不，应该是如意神兵才对，因为到了林浩手中的金箍棒，上面的字，忽然由如意金箍棒，变成了如意神兵！

    “看来自己的猜测没错！这个位面的金箍棒，应该就是美艳这种人形兵器手中所持的武器了！”林浩想着，手中出现了一团金色的火焰。

    轻轻一抛，火焰便慢悠悠的朝着向自己扑来的蝗虫精飘去。

    看似平平无奇的火焰，实则是林浩的心火！林浩的实力越高，心火就越旺！威力就越强！

    “轰！”

    当慢悠悠的“心火”接触到蝗虫精的时候，忽然变成了一条金色的火龙，所到之处，空间扭曲破碎，道道时空风暴肆虐，瞬息之间便把天上无数的蝗虫精给灭了个干干净净！

    “什么人！竟然敢杀我的人！”一个巨大的声音传来，天地剧烈抖动。

    突然一条粗大的黑色树藤破土而出，目标直指林浩和唐三藏。

    “轩辕！”林浩都懒得亲自动手，这树精太弱了，弱到还没有重楼的实力高，所以林浩放出了一直在紫府内蕴养的轩辕剑。

    “轩辕一出！天下臣服！”只见轩辕剑，剑尖朝下，剑身轻轻一颤，一道金色的剑气破空而下，直直的朝着那树藤射去。

    没有想象中的能量碰撞大爆炸什么的，伴随着一声几乎微不可闻的“嗤”响。

    刚一接触的刹那，树藤便像被劈开的竹子，自上而下，随着金色剑气的下落，化为两半，向两边跌落下去。

    “吼！”一声痛苦的嘶吼声从地下传来。

    下一刻，剑气自上而下，彻底劈开了整条树藤，然后金光一闪，便没入了土中。

    短暂的停泄过后，嘶吼声停止，地面剧烈的抖动，大地破碎，道道金光冲破地面，直直朝着天空射去。

    “轰！”

    一朵巨大的蘑菇云从最初剑气没入的地方升腾而起！

    忽然，林浩伸手一招，蘑菇云中飞出了一个墨绿色的珠子。

    “不错，这么浓郁的生命能量，不愧是万年树妖，不过树妖就是树妖，没脑子”林浩不屑的道，典型的得了便宜又卖乖，随后转身把目光投向了自己身后，浑身打颤，用惊惧目光看着自己的唐三藏。

    “放心吧，你那三个徒弟还在沙车城，本尊送佛送到西，去吧”林浩说着，一挥手，唐三藏便成了一道流光，伴随着一瞬的惊呼声，消失在了林浩面前。

    抬头看天，林浩冷笑一声，“老子不找你的事就是你的幸运了，你他吗竟然还敢主动来找老子！”

    (本章完)


第249章 再灭如来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑暗的夜空忽然大放光明，太阳违反日夜规则般挂在了高空，朵朵白云飘过，梵音阵阵漫天，一个身体巨大的和尚盘坐在半空。

    而这个和尚的脸，就像当初的邪剑仙一般，不停的变换着容貌，有男有女，有老有少，俨然一副众生相！最为夸张的是，耳朵竟然比脸还大，也不知道那是不是耳朵，整个就一大水晶。

    “阿弥陀佛，施主，为何要在此大开杀戒？何不放下屠刀立地成佛？”身躯庞大的和尚，虽然是嘴皮轻动，但是说出的话却仿佛整个世界都能够听得一清二楚。

    “哦~”林浩拉长了声音，玩味道“这树妖和这些数不清的蝗虫精祸害人间，吃人无数的时候，你为何不让其放下屠刀呢？这些蝗虫精的命是命，其他人或妖的命就贱吗？这与你佛家的众生平等的理念好像不对吧”。

    “众生自有缘法”和尚一时无言，随后出声道。

    “我呸！既然众生自有缘法，那你为何还要来阻我？”林浩说着，飞到了比大和尚还高的地方道“还有，你佛家说什么四大皆空，斩断缘法，那老父母谁来孝敬？孩子谁来育养！如果全都不娶妻生子，你这不是让天下人断子绝孙！灭绝干净又是什么！”

    “妖言惑众！今日我便拿下你这妖孽！”大和尚闻言，勃然大怒，皆因林浩说的话，也同样通过法力传遍了整个世界，让无数的的信徒动摇了信仰，这简直是断户绝根！大和尚绝对不允许林浩这样的“大逆不道”之徒存在。

    “恼羞成怒了？刚才称呼本尊为施主，现在反驳你两句，就大发雷霆要杀了我？这！就是你所谓的佛！”林浩大声呵道！

    “轰隆！”晴天一声霹雳，紫色雷霆在深空一闪而没，随着雷声响起，大和尚忽然眉头一皱，闷哼一声，嘴角留下了一滴鲜血！竟然受伤了！

    “我考，难道我的嘴炮竟然也这么吊！”林浩诧异道，不过脸上却是笑眯眯的，心中门清，大和尚之所以会受伤，是因为林浩的话彻底的反驳了佛教的教义，而且还让无数的人弃佛而去，天道有感，再加这是一位圣人所说的话，顿时惩罚就来了，刚才那道天雷其实就是天道给大和尚的惩罚！

    “孽畜！”大和尚脸色狰狞，也不再装比的变来变去了，天地还是一片黑暗，这么看来，刚才的晴空万里竟然是大和尚所做的幻象！

    随着大和尚的暴怒！幻境也不再维持，自然还是黑夜。

    忽然，一道银色的流光停留在了林浩面前。

    “林大哥！我来帮你！”一个身穿银色贴身战甲，背后拥有一对不知名金属材质的绝美少女，清脆的道。

    “你是”林浩一脸疑惑的看着身旁的绝美少女道。

    其实林浩是知道眼前的绝美少女，就是得到腕表，变身成战斗形态的岳美艳！只不过是假装不知道的而已。

    “林大哥，我是美艳啊！你不认识我了吗？”岳美艳满脸娇羞的向林浩道。

    “你是美艳！此时的你，不止内在很美，容貌也是！”林浩由衷的夸奖道。

    “林大哥”岳美艳更娇羞了。

    “孽畜受死！”确是大和尚打破了两人之间的对话，脸色狰狞的看着两人，幻化出了一只遮天巨掌，朝两人拍了下来！

    林浩闪身挡在了正欲迎敌的岳美艳身前，道“现在的你，还不是她的对手”说着，林浩嘴角微微翘起，眼前紫色波纹闪动，重楼忽然出现在了场中。

    迅速的向林浩行了一礼，重楼背后魔翼微震，整个人如同一根箭矢，冲向了那遮天巨掌！

    “轰！”

    一声巨响传遍四海，看似拥有毁天灭地之能的巨掌，竟然被重楼穿掌而过，随后便猛烈爆炸开来！

    “你是何人！这是我与这妖孽的事情！不相干的速速离去！”大和尚面色看似狰狞，其实心中已经有些怂了，眼前这人竟然只比自己低了一个境界！

    换做平时自己一个打十个都没有问题，但是现在莫名其妙的被天道击成重伤，还是少招惹一个强敌为好，其他的日后再找其算账！

    而看不透林浩的修为，大和尚则坚信对方肯定身怀能够收敛气息的法宝，而不认为林浩的修为超越了他！

    在这个世界，大和尚觉得自己就是站在巅峰的存在，除了天道以外没有任何一个人能够与自己相抗衡！而这无数年来，哪怕发现了一些高潜力的人，日后可能会超越自己的，要么将其捞捞控制在手中，要么就暗地将其杀个神魂俱灭！

    “少废话！就你还想跟我主人动手，简直就是找死！”重楼不屑的说道，身后紫色波纹闪动，下一瞬重楼便消失了身影，再次出现，便是在大和尚的面前，臂刃向着大和尚的脖颈划去！

    “什么！”大和尚心中震惊，眼前之人竟然对空间神通，使的这般了得！

    虽然大和尚及时躲闪，但却还是被重楼的臂刃给划破了一层皮！

    林浩见此，微微摇头，眼前的这个大和尚，也就是这个位面的如来佛祖，与当初和自己大战的那个，差的可不是一星半点，也难怪最初的时候，普通人类竟然能够凭借着第三战斗形态的岳美艳与其抗衡！

    现在的岳美艳只是处于第一战斗形态！

    这是林浩在岳美艳白皙的手腕上的那只腕表中读取到的。

    “上天有好生之德！今日我就放你们一条生路，希望你们能够好好反省，以领悟放下屠刀，立地成佛的真谛！”忽然大和尚莫名其妙的说了这么一段话。

    紧接着，大和尚在话音落下之时，整个人迅速缩小，而后化为一道流光向着远处遁走。

    “佛祖逃了？”站在远处观战的孙悟空，看到自己心中无敌的佛祖，竟然逃了，简直不敢相信自己的眼睛！

    “想逃？”林浩冷笑，轻轻挥一挥衣袖，虽然没有带走一片云彩，但是大和尚的遁光却忽然停了下来，而后竟然以更快的速度飞到了林浩面前！

    “你你想要干什么！如果你杀了我，天道是不会放过你的！”大和尚虽然心中害怕，但还是有恃无恐的道，自己虽然被天道惩罚，但是大和尚知道这方天地必须有自己的存在，如果面前的这个人要杀自己的话，天道是绝对不会允许的！

    “是吗？”林浩看着大和尚微微一笑，随后伸出右手，在大和尚面前轻轻一握。

    (本章完)

----2017/10/7 1:30:22|43241647----

第250章 超神学院

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着“砰！”的一声轻响，大和尚的身躯像西瓜一样，变成了渣渣。。

    而后一个散发着蒙蒙光蕴的金丹，落在了林浩手中。

    “佛祖被杀了！”孙悟空张大了嘴巴，本来孙悟空来到这里，是为夺回自己的金箍棒，但是眼前持有自己金箍棒的人，连佛祖都给杀了，而且还是毫不费力的孙悟空，准确的说是这个位面的孙悟空怂了。

    林浩向着孙悟空的方向瞥了一眼，还没来得急说什么，天空忽然变了颜色，雷霆滚动，而目标，就是林浩身边的岳美艳和重楼！

    “我考！”林浩心中暗骂，没想到天道锁定不了自己的存在，竟然在迁怒之下，锁定了自己身边的两人。

    见此，林浩眉头微皱，向岳美艳道”美艳，你要不要跟我走”。

    岳美艳闻言，轻轻的点了点头，心中想起了刚才自己娘亲对自己说的话。

    刚才岳美艳出来的时候，那蜥蜴精对岳美艳说，既然你喜欢那小子，就跟她去吧，只要有时间了，回来看看娘就好。

    “我们走！”林浩说着，一挥手，也没有确定目标，随便让雪儿选了一个位面就穿了过去。

    对于林浩等人的气息，在自己的眼皮子底下消失不见，天道很是震怒！但是在落下无数雷霆之后，就慢慢的消失不见了，不然能怎样。

    ―――

    华夏巨峡市。

    千达步行街，忽然空气像水波一般的出现了涟漪，不过周围的人只觉得好奇，并没有害怕，现在科技这么发达，指不定又是哪一家商店玩的把戏呢。

    “啵”一声轻响。

    刚才涟漪的地方忽然出现了三个人影，一个银色战甲的女战士，一个头上长角，背后有着一双紫色双翼的魁梧大汉，第三个到是正常一些，不过也是一副古代翩翩公子的打扮，正是随便找了个位面的林浩三人。

    看着眼前一副现代化城市的环境，林浩微微有些愕然，随后神识一放而收。

    嘴角露出一丝古怪的笑容，不知迷倒了多少的怀春少女。

    “外星人？死神？天使？黑色长城？”林浩忽然觉得这个位面和现实位面当中的一款游戏很像，只不过环境不同罢了。

    “哎！哥们，你们这些衣服哪买的啊？好逼真啊！”忽然一个男子走了过来，满脸惊奇的看着林浩三人。

    林浩用眼神安抚了一下两人，然后笑着道“自己做的，怎么样？酷吧！”

    “太酷了！”男子惊讶道。

    “我们走吧，这个世界很有趣，我先带你们到处逛逛”林浩说着打了个响指，随后三人的身影瞬间消失不见。

    “咦！人呢？我不会见鬼了吧！”男子还有周围好奇围观的吃瓜群众，满脸的惊恐。

    为了不必要的麻烦和围观，林浩让身边的两人隐身跟在自己身后，而林浩此时则是一身休闲服的装扮，那一头飘逸的乌丝却是披散在了背后，配合这林浩晶莹剔透的皮肤，乍一看还以为是个平胸美女呢！

    “主人，我感觉到了那边有一个奇怪的东西”忽然处于隐身状态的重楼抬头向着身边的一栋高楼的顶处看去。

    林浩文言抬头向上方某个窗户看去，嘴角微微一笑道“重楼，你口中的那个什么东西，被这里的人称呼为天使，简单的说，就是天界差不多的组织”。

    “看来也是一个小兵，竟然这么弱”重楼不屑的道。

    “咦？下面那个人类很奇怪，我竟然读取不到他的基因数据，如果不凭借肉眼的话，根本就感知不到他的存在！”高楼窗户边的一个天使，眼睛泛白，忽然看向了林浩的身后。

    “但是他身后那个藏在虚空中的女性很强！竟然和我是一个等级的存在！但是却依然无法读取数据！奇怪！”天使想着，心中在考虑要不要自己看到的情况报告给自己的王。

    随后，林浩停在了一栋高楼面前。

    “这是什么地方？”重楼小声的道。

    “警察局，就是凡间的办案的地方”林浩解释道。

    “林大哥，我们来这里干嘛？”美艳疑惑道。

    “这里有几个有趣的人”林浩嘴角含笑道。

    只见林浩的话音刚落，警察局的门口便出现了三个人，两男一女。

    只见那少女下身穿着一条皮裤配合这上身的皮夹克，勾勒出了一个火爆的s型曲线，而旁边的男子，看起来像是一个大学生，另外一个则是一身西装革履的打扮，带着一副黑墨镜。

    当三人经过林浩身边的时候，林浩看着三人微微一笑，让少女轻轻的皱了皱眉头。

    就这样林浩一直看着三人坐上了一辆黑色轿车，不知前往何处。

    “林大哥，那个小妹妹是不是很漂亮啊”美艳话中的酸味，让旁边的重楼的感应的一清二楚。

    林浩微微苦笑道“没你漂亮，只是这三个人比较特殊而已”。

    重楼闻言有些不解“主人，这三个人犹如蝼蚁，没见的什么特殊的地方啊”

    “你不懂”林浩轻声道，随后再次迈动步伐，漫无目的的走着，说实在的，林浩现在挺想回到本位面的，毕竟算下来，对于林浩来说已经好几千年没有看见过自己的父母了。

    但是又害怕给本位面带去灾难，所以暂时林浩忍住了看望父母的（渔网），一直让雪儿冻结着本位面的时间。

    就这样，林浩一边想着事情，一边漫无目的的走着，竟然从中午一直走到了晚上，而且还走到了郊外。

    而美艳和重楼看到自家主人（林大哥）好像有心事，所以便没有打搅，而是默默的跟在身后，警惕着周围所可能突然遇到的危险，毕竟这里对于两人来说，是个完全没有见过的世界！

    嗯？忽然，林浩感应到了什么，抬头向着前方看去，随后一步十来米的朝着前方走去。

    重楼和美艳见此赶紧跟了上去。

    “来人止步！这里已经戒严！请速速离开！”林浩被一个小兵给拦了下来，当然了，这是因为林浩在靠近以后没有使用任何的能力。

    林浩闻言微微摇头道“你们是打不过那个玩意的”。

    小兵一听，目光一凝，手中的步枪指向了林浩！

    “说！你是怎么知道的！”小兵朝着林浩大吼道。

    “嗯？”林浩正准备说什么，忽然目光一凝，看向了旁边。

    “看什么呢？快说！”小兵皱着眉头道，而此时一辆警车停在了林浩身边。

    (本章完)


第251章 外星飞船

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这时，从警车上下来一个身穿警服，不管是身材还是相貌，与白天时候林浩在警局门口看到的那个皮衣少女都不逞多让。

    女警下车后看到林浩，轻轻皱眉道“什么情况？怎么还有平民在这里？为什么要拿枪指着他？”

    “这家伙似乎知道些什么！”小兵解释道。

    “轰隆隆”不是什么爆炸声，而是一辆辆坦克从林浩的身边开过。

    “不说算了，你先看着他，我去前边支援！”小兵说着放下了手中的枪，朝着坦克刚刚行进的方向跑了过去。

    女警微微皱眉，走到了林浩面前道“你都知道什么？”

    林浩文言，耸了耸肩膀看着俏丽女警笑道“我说这是外星人来攻打地球你信吗？”

    “老实”女警本来看到林浩吊儿郎当的模样，想要呵斥，忽然天上飞下来一个东西，速度极快，女警看不真切，那东西此时正发出一道道蓝色的冲击波，自远方而来，一路轰炸，眼看着一道蓝色的冲击波向着女警射来，即将给女警来一个透心凉。

    女警想要闪躲，但是根本就没有可能，下意识的闭上了眼睛，但是过了好一会，都没有感觉到任何的疼痛，反而被“咚”的一声巨响给吓了一跳。

    女警睁开眼睛，发现自己的面前多了一个后背，一股安全感油然而生，仔细一看，竟然是自己刚刚盘问的那个人，是他替自己挡住了那道攻击吗？女警心中想到，下意识的就想要去查看对方的伤势。

    但是还没迈动步伐，林浩就转过了身，含笑看着女警道“你看，这就是那外星人的飞船”。

    女警错过林浩的身体向前看去，只见一个奇形怪状的东西把地上砸了个大坑，就在林浩的背后。

    “你没事？”女警忽然从震惊中清醒了过来，但是话刚问出口，就已经不见了林浩的身影。

    而这时，远方的一群小兵向这里跑了过来，然后团团把那样貌古怪的外星飞船给围了起来。

    没过一会，一辆黑色的轿车开了过来，后边还跟着一个军车，黑色轿车下来两个人，正是林浩今天在门口见到的那西装男和皮衣女。

    向围住外星飞船的小兵出示了证件，皮衣女面无表情的问道“怎么回事，这东西是谁弄下来的？”因为皮衣女发现面前的外星战机，除了掉落时候擦出的伤痕意外，周身没有任何的破损，这么说来，肯定不是炮火打掉的。

    “报告首长！刚才这里有一个奇怪的男人，伸手一挥，这个东西就停在了空中，随后坠落在地！”一个小兵给皮衣女行了个礼，然后说起了自己刚刚看到的情况。

    “一个男的？一挥手？”皮衣少女微微皱眉。

    “你记不记得他长什么样子？”皮衣少女旁边的西装男忽然问道。

    小兵微微思索，然后道“是一个身穿休闲服，有着一头长发的男人！”

    “是他！”皮衣少女与西装男对视了一眼，想起了今天中午在警局门口看到的那个男的，就是因为对方那头飘逸到让皮衣少女都有些嫉妒的长发，所以当时皮衣少女才多看了对方一眼！

    “看来需要向将军报告一下了”西装男向皮衣少女道，皮衣少女闻言没有说话，只是轻轻的点了点头，然后让同来的后边那辆军车下来的一众小兵去处理那古怪飞行器。

    而林浩，则是带着重楼和岳美艳来到了一所五星级大酒店，开了三个房间，准备美美的睡一觉，这让那男服务员奇怪不已，明明是个男人，却有着一头飘逸的长发，和一张能够让女人都嫉妒的脸！明明只有一个人，却定了三个房间，怪人。

    而皮衣少女所属的高级部门，则是连夜开会讨论最近遇到的情况，还有林浩！

    会议上，西装男报告完搜集到的所有有关林浩的情报之后，便退出了房间。

    “这么说，这个人是忽然出现的，在这之前没有一点此人的踪迹，或者说此人，根本就不是地球的人！”一个肩膀上顶着三颗小星星的中年人道。

    “看到此人的攻击手段，似乎和我们烈阳星很像”一个面无表情的绝美少女看到视频中林浩抬手的动作，目光一凝道。

    “啪！”忽然女人手中的平板电脑掉在了桌子上，发出一声脆响。

    “小娜？你这是？”确是一个胖胖的老头看到蕾娜震惊中带着疑惑的表情道。

    “没，没什么，没有拿稳”绝美少女勉强解释道，虽然场中的众人都不想相信一个被人称之为太阳女神的人，会连一个平板电脑都拿不稳，但是既然对方这样说了，自己也没法去逼问，毕竟只是小事。

    而此时的绝美少女，再次拿起平板电脑，重新观看林浩挥手落敌机的时候，却没有了刚才的场景。

    就在刚才，绝美女人观看卫星拍摄的林浩挥手落敌机的视频的时候，忽然视频中的林浩向着绝美女人笑了一下，不是对着卫星，因为绝美女人可以肯定的是，视频中的男子，目光就是看着自己的，而看到对方目光的同时，绝美少女心中竟然生气了一股恐惧。

    这就是绝美少女刚刚手中平板掉落的原因，而现在再次观看的时候，却又恢复了正常。

    “那我们继续来谈论这个神秘男人吧，我的建议是，让蔷薇和小杰先去接触一下”肩膀上顶着三颗星星的人道“蕾娜你怎么看？”毕竟蕾娜说此人的攻击方式很像其烈阳星，那种所谓的修真，修仙的模式。

    “我看可以，到时候我也一起去吧”绝美少女，也就是蕾娜，想到刚刚自己竟然被一个眼神给吓住了，而且对方还是在笑！这是耻辱！是耻辱！

    而躺在床上不知道在做些什么奇怪事情的林浩，嘴角微微翘起，看着天花板上的图案，轻声道“这女人啊，报复心可真是够强的，算了不想了，还是赶紧睡觉吧”。

    另外一间屋子里面的美艳，已经已经褪去了伪装，也褪去了第一战斗形态，此时还穿着林浩送她的蓝色广袖流仙裙，躺在床上，手中正有一个东西正在不停的变换着形状。

    一会变成了一双手套，一会变成了一个扇子等等等等。

    “林大哥说这如意金箍如意神兵是自己的武器，但为什么我就想不起来呢？”美艳歪着小脑袋，美绝人寰，甚至和涂山红红相比，也不逞多让的小脸，疑惑道，但是当自己拿着它的时候，那种血脉相连的契合感又是怎么回事呢？

    算了，明天再问一问林大哥吧。

    (本章完)

----2017/10/8 0:55:39|43294356----

第252章 想住多久就住多久

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天一大早。

    “啊！”林浩伸了个懒腰，好久都没有睡的这么舒服了，虽然已经不用睡觉了，但是偶尔来这么一下，还是挺惬意的。

    “咦？竟然这么快就找来了，不错”林浩嘴角含笑，随后习惯性的梳洗一番，便叫着美艳和重楼来到了大门口，不过得到了指示，重楼和美艳此时都是人类的模样。

    林浩三人刚到大门口，便被皮衣少女三人给拦了下来。

    “有什么事吗？”林浩平淡道。

    绝美少女给了皮衣少女一个眼神，皮衣少女点了点头，走到林浩面前，从怀中掏出一个证件举在林浩面前。

    “国安局？”林浩轻声道“那么拦着我是想要请我吃早饭吗？”

    绝美少女忽然道“你是不是修仙者”。

    林浩闻言，竟然丝毫没有意外的神色，双手背负身后道“严格来说我是修道者”。

    “果然”绝美少女心中暗道，在其心中，修道和修仙是一样的。

    “那么你是从哪个星系来的？整个宇宙，恐怕就只有我们烈阳星系是走这条路的”绝美少女道。

    “你叫什么？”林浩答非所问的道。

    绝美少女看了林浩一会，轻声道“我叫蕾娜，他们是蔷薇，阿杰，你呢？”

    “你可以叫我林浩，也可以称我为悟天”林浩含笑道。

    “林浩吗？那么请问林浩先生，你是从哪个星系过来的呢？”蕾娜问道。

    “严格的来说，我并不是什么星系过来的，我是从地球过来的”林浩双手背负在身后，看着周围熟悉又陌生的现代化大都市的场景道。

    “从地球？过来？”林浩的话让蕾娜三人有些想不通，既然是在地球，为何还要称为过来？

    林浩看出了三人心中的疑惑道“你们可以理解为平行宇宙，我的家乡也是地球，有趣的是，这个小女孩和我的出身基本上是一模一样的”。

    “什么！平行宇宙？”蕾娜和西装男阿杰惊呼道，而蔷薇则是惊讶于林浩所说的与她的出身基本一模一样这句话。

    林浩说的也是实话，林浩的爸妈所掌控的组织和部门，和蔷薇老爹的基本相同，而行使的职责也是一模一样，都是保卫国家安全，消除不稳定因素。

    “所以昨天晚上你才帮助了我们对吗？”似乎是因为出身相同，蔷薇有一种找到知己的感觉。

    “差不多吧，都是华夏，虽然不是一个宇宙的，但是也看不惯那不知道什么玩意的东西嚣张”林浩淡然道。

    “虽然不知道你说的是真话，还是假话，但是我希望你能跟我们走一趟”蕾娜忽然走了出来，看着林浩道。

    林浩只是笑笑没有说话，而背后重楼和美艳瞬间变身，溢散的能量形成的冲击波把阿杰和蔷薇连同他们所乘坐的轿车都退出去老远。

    只有蕾娜勉强站在原地。

    “别激动，我的意思不是要捉拿你们，而是请你们过去做客”蕾娜赶紧道，心中则是有些紧张，先不说那个自称来自平行宇宙地球的家伙，单单是面前这个身披银甲的女人，在蕾娜的感知中，感觉都快赶上潘震了，而另外一个头上长角的，则是根本就感觉不到！

    “蝼蚁，你觉得我家主人会相信你的话吗！”重楼低声喝道，这也是自家的主人林浩没有说话，要是放在往常，像这种想要限制自己行动的弱鸡，管你女人男人，统统干掉！

    林浩缓缓迈步，走到了两人面前，看着眼前的蕾娜好一会才道“我知道你在想些什么，但如果我真的对地球又或者说是这个宇宙有什么不好的想法的话，你们根本就阻止不了”。

    “呵，好大的口气”蕾娜面上虽然并没有表现出什么，但是心中却是不相信林浩的话的。

    “既然如此，去你们那什么超神学院是吧，去那里耍耍也不错，不过，本大爷还没吃早饭呢”林浩玩味道。

    “我请你！”蔷薇忽然走了过来，看着林浩道“我相信你的话”，是的，蔷薇相信林浩所说的出身和自己差不多，因为有一个无尽繁忙的老爸，和压在身上的重担，蔷薇这种人会有一种说不出来的气质，而这种气质，蔷薇在林浩身上看到了。

    额，这一点蔷薇有些想错了，有些阴差阳错，林浩的父母是忙，但是也经常会陪一陪林浩，而林浩身上的重担，却是来自于创造宇宙的神！而不是蔷薇所面临的外星伪神！

    “既然这样，那好吧，蔷薇，我和阿杰直接带葛小伦回学院，就不等你了”蕾娜想了想，同意了蔷薇的话。

    当林浩四人慢条斯理的吃完饭之后，蔷薇一个电话便叫来了一辆军车，经过了长时间的行驶，四人来到了巨峡市城郊非常远的地方，而这超神学院，说是学院，但是在林浩看来，更像是一座军事基地。

    “是你啊！”就在蔷薇带领林浩三人向着校长室走去的时候，一个**青年突然蹦了出来。

    “请你让开，我还有事情要做”蔷薇原本和林浩有说有笑的脸，瞬间冷了下来，冰冷的道。

    “哦”**青年挠了挠头，一脸委屈的站在了道路的边上。

    当林浩经过时，林浩笑着拍了拍其肩膀道“加油吧，我看好你呦！”

    **青年看着林浩远去的身影，微微有些疑惑道“看好我？这家伙谁啊？我也不认识啊”。

    蔷薇带领林浩来到了一扇门前，敲了敲门，门内传来一个中气十足的声音！

    “进来吧”

    蔷薇回头看了林浩一眼，然后率先走了进去。

    只见蔷薇向着中年人行了个军礼没有说话，然后便占到了一旁。

    “自我介绍一下，我叫杜卡奥，是超神学院的副校长之一”中年人看到林浩三人以后，站起身，笑道。

    “嗯，然后呢？”林浩轻声道。

    对于林浩毫不在意的态度，杜卡奥选择了忽视“我已经听蕾娜说了你的情况，我在这里想要邀请你加入到我们的队伍当中！”

    “你就这么相信我说的话？”林浩含笑道。

    “说实话，我不是相信你，而是相信我的女儿，蔷薇，还有你救下那个女警的行为“杜卡奥看着林浩直言不讳的道。

    林浩见此耸了耸肩道”我可没有功夫去教那些小屁孩什么，放心，我在这里也待不了多长时间，如果你们有什么困难的话，我看在同为华夏人的份上，还是可以帮一帮的“林浩说着又忽然道“对了，这样的话你不会赶我走吧，你们这里这么有趣，我还想多待一段时间呢”。

    “怎么会”杜卡奥笑着向蔷薇道“蔷薇，给这三位安排到我们超神学院最好的房间，想住多久就住多久！”

    “是！首长！”蔷薇说着，向林浩点了点头，然后又率先向着门外走去。

    带众人走后，又是一个绝美的少女走了进来，（话说这个位面的一些主角配角，都是大美女啊！“

    “莎娜，德诺三号怎么样了？”杜卡奥问道。

    “报告首长，德诺三号已经修复完毕！”莎娜行了个军礼道。

    “嗯，那就好，你们下去吧，下次不要用德诺三号探查他们三个了”杜卡奥道。

    “是！首长！”莎娜道。

    “希望我的决定是正确的吧”杜卡奥说着，想起了早上的事情。

    (本章完)


第253章 想怎样就怎样

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林浩来超神学院已经三天呢，这三天中，岳美艳已经能够变身成为第二阶段的战斗形态了，不过却无法持久。

    还有一点就是岳美艳的第二战斗形态，身上的战甲竟然从银白色变成了金黄色！和如意神兵一样的金黄色！

    这让林浩猜测如意神兵或许也有第三形态，只不过这如意神兵是半神话半科技的存在，林浩哪怕身为圣人，短时间内也是有些吃不透。

    毕竟制造这如意神兵的家伙们，科技已经发展到了能够穿梭时间，当然了，只是在他们本位面穿梭。

    今天有点无聊，林浩出来看看星星，顺便思念一下自家的两个媳妇，不过却看到了有趣的一幕。

    “轰！”忽然一声爆响，墙壁破碎，摔出来一个人影，正好落在林浩面前，脖子上拴着一根大金链子，胳膊上全是纹身的家伙，一副标准小混混的打扮。

    而此时，那撞破墙壁的人竟然没事，拍拍屁股又站了起来，不过衣服还是普通的衣服，经过这么一折腾，里边画着一个猪头的**便漏了出来。

    “呵呵”林浩看的有趣，不禁笑出声来。

    “我考！你特吗敢笑我！”小混混听到林浩的笑声，出言骂道。

    林浩目光一冷，虽然懒得跟这种小蚂蚁计较，但是圣人的尊严不容侵犯，抬起手指轻轻一挥，林浩基本上没有用出任何的力气。

    但是那小混混却猛地头一歪，喷出一口夹杂着牙齿的鲜血，如同一枚炮弹般向着刚刚出来的屋子又飞了回去。

    而此时，正巧不巧，蕾娜从小混混砸破的那个墙壁处走了出来，顿时便看到一个不知道什么玩意朝着自己飞了过来，下意识的便做出了防守姿态，手中瞬间出现了一个盾牌。

    “duang!”一声巨响，小混混砸在蕾娜的盾牌上，推着蕾娜不断滑行后退，直到撞碎了教室里边的另一道墙壁才堪堪停了下来。

    “咚！”小混混掉在了地上，一脸是血的昏迷了过去，也不知道是生是死。

    教室里边的一个女警察看到这种情况，拔出手枪便冲了出来。

    “是你！”女警看到端坐在教室外面长椅之上的林浩，惊讶道，眼前又浮现出了那天晚上某个充满安全感的背影。

    “好巧”林浩含笑道。

    “你下手也太重了吧！”女警皱眉轻喝道，但是手中的枪却是放了下去。

    “这已经算是轻的了，放心，他死不了”林浩含笑道，不过在床上躺他个一段时间无法动弹是免不了的了，但这已经是很好的结果了。

    与此同时，教室内众人看出小混混只是骨折昏迷，并没有什么大碍之后，俱都跑了出来。

    “哎女神，这家伙谁啊，这么厉害！也是这里的学生吗？”瘦高的男子，瞪大了眼睛道。

    “他”蕾娜不好给林浩定义，不过心中对于林浩却是万分的警惕，因为蕾娜到现在都无法得知林浩的一点深浅！

    而且重楼也是蕾娜警惕的目标，原因同上，最让蕾娜觉得烦心的是，本来还能够若有若无的感知到岳美艳的气息，但是现在，也特喵的感知不到了！

    “我是你们的教员”林浩忽然说道，然后目光看向了蕾娜道“不介意我也带两个学生玩玩吧？”

    “当然不介意！”蕾娜有些意外，不过更多的却是欣喜，因为既然林浩决定带学员，那就说明对方不是敌人，至少暂时不是，面对这样深不可测的敌人，及时蕾娜也是心中有些揣揣。

    “不过要看他们谁愿意跟着你”蕾娜又补充道。

    “我！”忽然蔷薇站了出来，道“我希望你能够教我隐身的法术”蔷薇通过资料也知道了林浩三人的隐身是可以复制的，想要学到手，可以想象，一个隐身的蔷薇该有多恐怖！

    “我我也也加入”却是当初林浩来超神学院的时候遇到的那个**青年。

    “你叫葛小伦是吧？”林浩轻声道“你的特点防御力，既然如此我便传授你一套金刚决！”

    “我我能不能问一下，这个金金刚决厉不厉害啊”葛小伦挠着头有些腼腆的笑到。

    “呵”林浩轻笑“练至大成，你就可以把核弹当摔炮玩了”不过林浩没说的是，想要练至大成，除了要有大毅力以外，在地球这种灵气稀薄的环境中，可能要修炼上千年才有可能接近大成，至于最后能不能突破至大成，就要看葛小伦自己的造化了！

    “这么吊！”葛小伦震惊了。

    “那我也要加入，我也要加入！”其他的人，听到林浩要传授的神功竟然如此之吊！一个个顿时站不住了！

    一边的蕾娜已经目漏凶光了！可惜却没有人注意到。

    不过林浩却没有答应，而是环视一圈之后，把目光看向了女警。

    “你叫琪琳是吧”林浩笑道。

    “嗯”琪琳点了点头。

    “你要不要加入呢？”林浩道。

    “好啊！”琪琳想也没想的就答应道，刚才没有跟那群男人一起争抢并不代表琪琳不想，而是不屑于跟一群臭男人争抢而已。

    “大哥，大神！我们呢？”剩下的两男一女期待的目光看着林浩。

    “你们就算了”林浩说着，懒得去看其失望的眼神，把目光投向了脸色有些难看的蕾娜笑道“要不我们分成两组，每隔一段时间就来一次比拼，看看谁的教授能力高，怎么样？”这也是林浩实在是觉得有些无聊，但是暂时又不想离开这个位面，所以刚才临时想出了这么一招！

    “好！一言为定，不过如果你输了，你要给我当一百年的手下！绝对服从命令的那种！”蕾娜大声道，绝美的脸庞不知道因为什么，满是不忿！

    “那要是你输了呢？”林浩饶有兴趣的看着凹凸有致的蕾娜。

    蕾娜看到林浩的目光，脸一红，脑子一热，道“如果老娘输了！你想怎样就怎样！陪你一晚都可以！”

    “哇哦！”顿时各种口哨，暧昧的眼光在两人之间流转。

    林浩到没什么，毕竟是个男人，而蕾娜则有些吃不住了，但是说出去的话就是泼出去的水，更何况这里有这么多人看着，自己也没办法反悔，不过心中却暗下决心，绝对不能输！

    “今晚不用睡觉了！给我越野五十公里！现在就跑！”蕾娜朝着自己这边剩余的三人道，而躺在教室里的小混混此刻则是被众人给遗忘了个干净！

    (本章完)

----2017/10/9 1:08:46|43332718----

第254章 友谊赛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接下来的一段日子，蕾娜那一队则是展开了热火朝天的各种军事化训练，每天累得跟条死狗一样。

    和林浩这一队的悠闲想象比，则是各种羡慕嫉妒恨，但是没办法，谁让人家林浩大神看不上自己的呢。

    此时，蔷薇在林浩的教导下，已经完全变成了一个刺客，神出鬼没，就连蕾娜如果大意，不小心的话都会中招！不过也仅限于稍稍伤到而已，毕竟蕾娜可是太阳女神，在能量充足的情况下，基本很难死掉。

    而葛小伦则是活脱脱的变成了一个大肉盾，每当运功的时候，皮肤便会变成淡金的颜色！让其除了小伦以外又多了一个称号，那就是小金。

    虽然只是短短的一个多月，但是葛小伦的成长也是喜人的，原本防御和生命力就无比旺盛的他，现在坦克或者飞机的导弹对其来说，就跟挠痒痒差不多了。

    至于最后的琪琳，林浩则是仿制小玛茵的浪漫炮台，给其随手炼制了一把，性能和威力更是远远超过了浪漫炮台！

    就为这事，杜卡奥还有其他的一些人，专门跑来找了一林浩一趟，询问林浩能不能批量生产，因为德诺三号和所谓的天使已经传递消息说，饕餮军团已经接近了银河系，在不久的将来，可能就要发生大战。

    但是却被林浩的一句“你说呢”给顶了回去。

    迄今为止，两队中除了小伦与蕾娜可以硬抗的住琪琳的“小宝贝”以外，这是琪琳自己取的名字，其他的人挨不了一下。

    这也是琪琳此时还无法发挥出“小宝贝”的实力，按照林浩的话，什么时候麒麟能够发挥出它，这三个字林浩叫不出口如果能够发挥出五成的战力！

    蕾娜如果还选择硬抗的话，就会被打成重伤！但因为其特殊的体质，短时间内还是会恢复的。

    林浩这一队的变态战斗力，直让蕾娜好几次跑来招林浩嚷嚷作弊，但是每一次都是蕾娜红着脸，捂着屁屁从林浩的房间内逃了出去，这是雄兵连的所有成员最好奇的一件事情，都想知道林浩究竟对蕾娜做了什么？

    这一日，林浩这一队的蔷薇，琪琳，和小伦，与蕾娜那一队的程耀文，赵信，大d也就是那个混混，还有瑞萌萌，在一处山谷集合。

    根据蕾娜的话来说，这是要来一场友谊赛，结果并不算在和林浩打赌的里面。

    这是因为蕾娜越是训练，心中就越是没底，总是感觉自己要输，所以便想出了这样一个办法来试探一下林浩这一队的战斗力，和特长，究竟比自己这一队强了多少，倒是时候也好分析一下！

    这个山谷是林浩特意挑选的，经过林浩法力的改造，基本上和游戏中的召唤师峡谷没什么两样，野兽也有，但是没有什么蓝爸爸红爸爸什么的，只是比平常的野兽厉害一些。

    蕾娜看过场地以后也比较满意，也知道蔷薇他们并没有在这里练习过，而这里有山有水有丛林，还有野兽，地貌丰富，最能够体现这段时间的训练成果！

    “蔷薇就自由发挥吧，小伦保护好琪琳”林浩没有制定任何的战术，说实在的，单单蔷薇或者是琪琳两人任何一人，如果谨慎一些，都能够团灭对方。

    而小伦额，只能说能把对方给累死！

    比赛直到一方失去战斗力能力为止，况且还有蕾娜和林浩看着，根本就没事。

    林浩此时就优哉游哉的坐在山谷的顶处，手中拿着一壶小酒，美滋滋的喝着。

    而此时的某个秘密基地中，很多人都在关注着这场比拼。

    “你什么说哪一队会赢？”忽然，杜卡奥向着身边的几个和自己等级差不多的人道。

    “我看啊，蕾娜这一队肯定会赢，毕竟蕾娜可是活了那么多岁，经验肯定丰富，而且我看她那军事化训练的那一套，也很有搞头”一个老头看着传来的卫星画面，赞叹道。

    而旁边几乎所有的人都站在了蕾娜这一边，因为他们都相信军事化训练出来的，绝对要比林浩那玩耍似的要强的多！

    杜卡奥闻言摇了摇头道“我看未必，你们看蕾娜自己都是一副没底的样子”。

    此时的山谷中，因为太大，两队擦身而过，并没有正面相遇，蔷薇已经不知去向。

    小伦就举着大剑警惕的站在琪琳面前，似模似样的警戒着。

    忽然琪琳藏在了小伦身后，因为这里可能是此时最安全的地方了，不过琪琳的动作让小伦下了一跳。

    连忙小声问到“怎么了？”

    琪琳没有说话，手中的“小宝贝”随着主人心意，侧面延伸出了一个小铁片，这小铁片就如同雷达一般，上边有三个蓝色的小点，其中两个贴在一起，另外一个飘忽不定，最后停在了四个小红点不远处。

    忽然，琪琳把手中的“小宝贝”架在了小伦的肩膀上，心中默念道“123！”

    随着第三个数在心中响起，琪琳果断的扣动了扳机，一道金黄色的能量波洞穿了无数树木，一闪而没随后消失不见。

    画面转到蕾娜队这边，赵信四人正小心翼翼的在丛林中穿行，忽然众人眼中映出一道金光！

    只是还没等众人做出反应，赵信便倒在了地上，浑身麻痹颤抖。

    “琪琳瞄准我们了！快找掩护！”程耀文到底是比其他人沉稳一些，见此，跳到了旁边的深沟，大声吼道。

    众人闻言，没有谁想要试试琪琳手中那“小宝贝”的威力，慌忙找起了掩体。

    忽然，满脸焦急的程耀文心神一动，但是还不待其有任何动作便感觉脖子一凉，鸡皮疙瘩都出来了。

    慢慢转头看去，正是蔷薇。

    “嘘！“蔷薇做了个禁声的手势，随后隐去身形，不见了踪影。

    待脖颈间的冰凉感消失良久，程耀文才叹了口气，从深沟中站了起来！

    “耀文！你干什么快趴下！”却是仅剩的大d和瑞萌萌惊恐的道。

    摇了摇头，程耀文没有出声，指了指自己然后做了一个抹脖子的动作。

    大d和瑞萌萌有些蒙了，这特娘的是怎么搞的？怎么一眨眼自己队友就被人干掉了两个？

    就在这时，一个手持巨剑的人影缓缓朝着这里走来。

    “来吧！我们决一死战！”葛小伦此时，说实话，心中有些紧张，但是又有些兴奋。

    “艹！你个小瘪三！”大d骂了一句，浑然忘记了还未出现的琪琳，拎其手中的巨斧便朝着小伦冲了过去！

    “让老子看看是你的身体硬！还是老子的斧头硬！”大d怒吼着，用一招力劈华山朝着小伦砍了下来。

    (本章完)


第255章 团灭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我闪！”葛小伦，说着身子猛的一闪，躲过了大d的斧头。

    斧头砍在地上，发出“轰”的一声巨响，泥土飞溅。

    “我跑！”紧接着，小伦把剑往背后一插，撒丫子便跑。

    气的身后大d的眼睛都红了！

    “别跑！”大d一声怒吼便追了出去，很快两人的身影便消失在了密林中。

    只留下瑞萌萌拿着一把模样古怪的刀，在一颗大树后面一脸的懵逼。

    忽然瑞萌萌面前一暗，多出了两个人影，紧接着便感觉自己脖子和太阳穴一凉。

    “你你们想做什么？”瑞萌萌那一脸宝宝好怕，宝宝什么都不知道的表情，让林浩口中的美酒直接喷了出来。

    与此同时还有脸黑的如同锅底一般，捏死自己手下这些逗比的心都有了的蕾娜，还有某个秘密基地里瞠目结舌一众人员。

    “怎么会这样？”最初力挺蕾娜的老头，呐呐自语道。

    “那是因为，蔷薇，小伦和琪琳的战力已经不是耀文他们能比的了，而且要灵活很多，军事化训练固然有优点，但是缺点也是致命的，虽然一体化作战，能够把战力提高很多，但如果其中某一个节点被打掉，很容易就造成全盘崩溃”杜卡奥道。

    “还有，军事化训练，对于实力相差不大的对手很有效果，但是对于比自己强很多的对手，就有些捉襟见肘了，这也是为什么我们要启动黑色长城计划的主要原因！”杜卡奥补充道。

    “那我们”老头想说什么，却被杜卡奥伸手打断了。

    “除非必要，否则不要干涉他们，经过这一次，他们会进步的”杜卡奥道。

    “那好吧”老头摇了摇头不再言语，而后又看向了屏幕中最后的大战，看看这个拿斧头的战士能不能力挽狂澜，让自己少丢一些脸，虽然老头也知道希望不大。

    画面中，一直逃跑的葛小伦停止了逃跑。

    “你你怎么不跑了！你倒是跑啊！”大d看到葛小伦不跑了，也停止了追赶，气喘吁吁的道。

    葛小伦慢慢转身，露出了一张窃喜的脸。

    看到这张窃喜的脸，大d忽然明白葛小伦这队是打的什么主意了！

    “坏了！萌萌！”大d怒瞪了葛小伦一眼，随后便想要回去找瑞萌萌，但是刚迈出一步，面前便多了两个人，分别是身体忽隐忽现的蔷薇，和举着“小宝贝”瞄准了大d的琪琳！

    “不用去了，萌萌已经被我们“做掉了”“蔷薇身影彻底显现了出来，抛着手中泛着幽光的匕首，平淡的道。

    “什么！”大d震惊，绝望，随即向着背后的葛小伦大声吼道“我要跟你决斗！是个男人就跟我决斗！”

    葛小伦闻言，虽然心中有些意动，但还是不准备这样做，因为林浩说过，答应这样要求的，不是傻蛋，就是二笔，葛小伦不想做傻蛋也不想做二笔。

    但正待葛小伦准备拒绝的时候，忽然一段声音传到了葛小伦的耳中。

    “答应他，仅此一次”林浩用神识传神道。

    “好！我答应你！”葛小伦闻言，点了点头，随后答应道。

    见此，蔷薇和琪琳也是猜到了什么，对视一眼，随后向后退了几步，不过手中的武器却依然警惕着！只要稍有不对，就立马“干掉”大d。

    “哼！”大d见此，冷哼一声，心中却活泛了起来，如果自己能够控制或者劫持小伦，然后让蔷薇和麒麟投鼠忌器，自己说不定还可以翻盘！

    “啊！”葛小伦和大d对视一眼，同时怒吼着，举起手中的武器便朝着对方冲了过去。

    “轰！”一道冲击波自两人武器的碰撞处激发而出，四周的树木剧烈摇摆，树叶被冲击波席卷而去，露出了光秃秃的树枝。

    两人同时后腿三步，但是让大d震惊的是，葛小伦的力量竟然与自己不相上下！要知道，最初的时候，葛小伦的力量可是远不及自己的，而自己的特长就是力量！葛小伦的特长是防御！

    “这特娘的还怎么打！”大d心中怒吼道。

    虽然不知道该怎么打，但还是要打，两人瞬间又碰撞在了一起，就这样，两人不停的碰撞，不停的分开，不知过了多久。

    葛小伦的额头只是微微见汗，但是大d已经有些支持不住了，甚至拿着巨斧的双手都在微微颤抖，举起来已经都已经成为了奢望。

    葛小伦见此，知道是时候结束了，猛地甩出手中的大剑，擦着大d的身体飞了过去，随后整个剑刃都没入泥土之中。

    缓步走到大d面前，葛小伦向半跪在底上的大d伸出了手。

    “我输了”大d看着眼前的手，随后放了上去，心服口服的道。

    与此同时，蕾娜队刚刚“阵亡”的人，全都耷拉着脑袋，从四周走了过来。

    “我说小伦，这才过了多久，你们怎么就这么厉害了！”赵信说着，身体还是一抖一抖的，似乎麻痹感还是很强烈。

    “嘿嘿，是林教官教的好！”葛小伦摸着脑袋道。

    “那你的意思就是说我教的不好喽？”蕾娜黑着脸从远处走来，蕾娜队的成员则是把脑袋埋的更低了。

    丢人啊，连对方一个人都没有干掉，自己这边就已经被人家给团灭了，甚至到“死”都不知道人家的位置在哪里。

    “胜败乃兵家常事，经过这次失败，你们应该吸取教训才是”林浩的身影忽然出现在了场中道。

    “小娜娜，怎么不说话了？”林浩看着自自己到来，不说话也不看自己一眼的蕾娜调小道。

    “谁叫小娜娜？我可是太阳的化身！你们的女神！”蕾娜怒道。

    “我看女神经还差不多”林浩翻了个白眼道。

    “你！”蕾娜暴怒。

    “好了，反正这一次的失败又不算在打赌里面不是吗，再说了，这也不算是坏事，知道了自身的不足在哪里，改进就是，总比到时候面对真正的敌人，出现真正的死伤要好”林浩平淡的道。

    蕾娜闻言，火气消散了很多，也在考虑是不是自己训练的方法有什么问题，毕竟自己的队员，不是真正的军人，而是超级战士。

    “收队，我们回去开个烧烤晚会怎么样？”林浩提议道。

    “好啊！”葛小伦，琪琳，乃至一向冷若冰霜的蔷薇都表示赞同，其他人只知道自己等人每天训练的很悠闲，熟不知每当三人修炼的时候，都会有一股无形的重力覆盖在众人身上，刚开始的时候，让三人走路都觉得有些困难。

    好不容易能够放松一次，当然要参加了！

    忽然，林浩看着面露羡慕的蕾娜队员，微微一笑道“也包括你们，当然了，不知道蕾娜小姐是否赏光呢？”

    蕾娜队员闻言，俱都把目光投向了蕾娜。

    蕾娜撇过了头，就在赵信他们有些失望的时候，蕾娜缓缓道“既然你这么盛情邀请了，本小姐不赏光不就是不给你面子了！”。

    “万岁！”赵信等人欢呼了起来。

    而蕾娜也微微露出了一个笑容，热火的气氛冲散了对战失败的难受。

    (本章完)

----2017/10/10 1:20:13|43401672----

第256章 虚空挪移

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “队长，烤好了”葛小伦屁颠屁颠的拿着烤好的肉串，来到林浩面前。

    林浩挥了挥手道“不用了，该来的已经来了，往后就有的你们受的了”。

    “队长你说什么？”葛小伦有些懵逼，没有听懂林浩话中的意思。

    “没什么”林浩轻轻摇头道，专心的观察起了神识中的那个中二女逗比，尼玛背后那骚包无比的恶魔之翼竟然是假的，身体也是类似美艳的那种，这都什么人啊。

    “什么！是是”忽然，对烤肉很感兴趣的蕾娜忽然扶着自己的耳朵，脸色凝重的道。

    “怎么了队长？”看到蕾娜通话完毕，赵信赶紧问道。

    “你们的第一个任务来了！”蕾娜神色凝重道。

    “什么任务？”众人齐声道，心中有些忐忑，在这里的每一个人，基本都是什么平民，小混混，服务生。

    这还没训练几个月就开始有任务了，说不紧张那是假的。

    “难道外星人打过来了？”赵信瞪着眼睛忽然道，也不知道这家伙的脑回路是怎么长得，平时训练的时候就外星人长，外星人短的。

    “斗战胜佛知道吗？”蕾娜面无表情的站了起来“沉睡在你们神话中的超级战士，苏醒了”。

    “呵”林浩轻笑，老早就知道了，只不过，怎么特喵的其他位面的孙悟空一个比一个弱，就没点正常的？。

    林浩第一天来的时候就感知到，这个位面最高级别的战力，也就只是金仙初期而已，而且只有两人，虽然其中一人隐藏的很好，但是却哪里逃的过林浩的法眼。

    按照正常的来说，孙悟空最起码也应该是金仙才对，而这位面，他喵的实力顶多只能与渡劫期的修士相比，也就是身体还差不多，不过也是神话与某种科技的结合，强度竟然达到了玄仙。

    “你笑什么？”蕾娜看着林浩无所谓的模样皱眉道，一看到林浩N瑟的模样，蕾娜心中就是一阵不爽，很想狠狠的把林浩按在地上踹两脚！

    “只是一个弱鸡而已，哦不过他的理念倒是不错，或许可能会成为你们其中的一员也说不定”林浩含笑道。

    “莫名其妙，抓紧时间收拾一下，然后乘坐直升飞机前往目标区域，你们暂时都由林浩带队”蕾娜说着，深色有些不悦的朝着一个向走去。

    “你是准备去见那三个小天使？”林浩轻声道。

    “你怎么知道？”说着蕾娜目光一凝，有些羞怒的道“你竟然读取我的思想！”随后便是莫名的脸色一红，有些不敢看林浩的眼睛。

    林浩耸了耸肩，也懒得解释什么，道“哪有这么麻烦，有什么话，我抓她们过来你问问不就可以了”。

    林浩说着，不待蕾娜反应，伸出手指，轻轻在虚空一点，就像是点在了水面一般，波纹一圈圈的扩散而去，忽然金光一闪，三个微微有些狼狈的身影出现在了众人面前。

    “吧唧”葛小伦手中的肉串掉在了地上。

    “虚空挪移！你竟然掌握了如此高深的技能！”其中一个领头的美艳天使道，语气中满是不可置信！

    因为在她的认知中，哪怕是天使之王凯莎女王都无法做到的！

    “小伎俩而已，好了，说完就还是由你来带队吧，我困了，想回去睡会觉”林浩无视了美艳天使的震惊，打了个哈欠，背着双手朝着自己的独立小公寓走去。

    “神秘的坏家伙！”蕾娜看着林浩的背影，心里有种说不出的感觉，蕾娜此时很想知道林浩这个家伙到底强到了什么程度，还会些什么？

    看到葛小伦一干人等惊奇的目光看着突然被林浩召唤过来的天使，蕾娜挥了挥手淡然道“你们去忙你们的去吧，有些事情，还不是现在的你们能够知道的”。

    “我去！还要瞒着我们啊！”大d抱怨道，不过抱怨归抱怨，这三个月来，蕾娜已经充分的树立了威信，虽然有的时候逗比了一些，而大家也都融入到了这个集体当中，能怎样，听从命令吧。

    定了定心神，领头的美艳天使压下心中的惊骇道“打扰到你们执行任务，你不会怪我吧”。

    “暂时不会！”蕾娜目光如电，直视着美艳天使冷声道。

    “刚才那个人是谁？”美艳天使忽然问道。

    蕾娜闻言冷笑道“你们天使不是号称无所不知无所不晓的吗？怎么会连一个区区的人类都不知道？”

    美颜天使闻言没有发怒，轻轻皱眉道“那可不是什么区区，虽然接下来我要说的话，对于我王来说是大不敬，但是相比较弄清楚那个人的身份还是值得的”。

    “什么意思”蕾娜皱眉道。

    “刚才他所用的，你知道是什么技术吗？那可是虚空挪移！可以无视空间时间！只要是所知的人或者别的什么，都可以在一瞬间挪移到自己面前！”美颜天使提高了声音道。

    “呵呵，很厉害吗？”蕾娜鄙视道，鄙视的是面前这天使之王的右翼护卫。

    美艳天使似乎猜到了蕾娜的心中所想，摇了摇头道“不是你们烈阳星通过阵法或者某种所谓的法宝，我说的是本身的能力！要说厉害嘛其他的不说，单单就说这种能力，我们凯莎女王也需要再升级两次神体，才能勉强做到！而且被挪移着还不能反抗！”

    不用说，美艳天使和两外两个两狼狈的模样就说明她们当初反抗了，只不过并没有任何卵用罢了。

    原本以为蕾娜听到这个消息会震惊，但是没想到蕾娜却笑了，“这只能说明你们的凯莎女王弱啊！”。

    “你说什么！”美颜天使身后的一个天使，听到蕾娜话语中带有侮辱自己信仰的意思，顿时暴怒！

    “嗯！”美颜天使虽然心中也是愤怒，但是却用眼神制止了身后天使的动作。

    “你到底知不知道事情的严重性！你知道这意味着什么吗？这意味着如果他投入到了邪恶的一方，正义将或许没有足够的力量去制裁！”美颜天使压低了声音道，但是语气中的怒火却能让旁边的蕾娜清晰的感觉到。

    “正义？与你们的理念不同就是投入邪恶？那你们所谓的正义可真够正义的！”蕾娜提高了声音，不屑的道，虽然话是这样说，但其实蕾娜心中也一直有这样的担心。

    不过经过这么一段时间的相处。蕾娜肯定了一件事情，那就是，哪怕林浩不属于所谓“正义”的一方，也邪恶不到那里去，似乎林浩对于什么都不放在心上，永远都是那么一副淡然的模样，哪怕是占自己便宜的时候！

    想到林浩占自己便宜时候的样子，蕾娜的脸忽然红了一下，随后向一个方向怒瞪了一眼，蕾娜相信，那个家伙肯定能够看到！

    确实，林浩看到了，不过林浩表示自己有些无辜啊，是你自己送上门的好不好，自己被自己给气的站不稳，一屁股做到了我身上，然后我扶你的时候，不小心碰到了不该碰的地方，这不能怪我吧？

    如果蕾娜知道林浩心中所想的话，肯定会指着林浩的鼻子大骂“我从未见过如此厚颜无耻之人！我不可能每次去找你理论都碰巧站不稳，然后碰巧摔到你身上，但是你扶我的时候，那双到处游走抓捏的手是怎么回事？！”

    “丫的要不是打不过你，一打还是被占便宜！老娘早就把你的鸟割下来扔到太阳里去烧烤了！”

    (本章完)


第257章 被男人征服

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    似乎是读取到了什么，蕾娜对面的美艳天使讽刺道“看来所谓的太阳女神，已经被男人给征服了，跟你说了也是白说，原以为我们天使和你们烈阳星是有共同理念的，只是现在看来呵呵”。

    “切”蕾娜翻了个白眼，不屑的道“是啊，小姑娘的情可不是你这种老女人能够拥有的”。

    “老女人？呵呵”美艳天使闻言，有些不以为意，“我们走！”说着，美艳天使连带身后的两个天使，展开双翅嗖的一下向着高空飞去。

    “切，什么玩意！”蕾娜说着，看了看四周，皱眉道“你们都在看什么呢？还不滚出来！”

    “是是是”蕾娜话音刚落，周围的草丛里竟然钻出了七个人，除了林浩以外都在了。

    “队长，我能不能问你个问题啊？”葛小伦不知道脑袋哪根筋搭错了，站了出来挠着头道。

    蕾娜瞪了其一眼道“说！”

    “队长你是不是喜欢我们队长啊？”葛小伦嘿嘿笑道，周围包括蔷薇都是一脸八卦的模样，只不过蔷薇八卦的笑容中，夹杂着一些复杂的神色。

    蕾娜闻言脸顿时一黑，随即微红，然后竟然有些恼羞成怒的道“都把我的话当耳旁风了吗？没听到我说集合吗！”

    脸红了！看来有戏啊！众人像是发现了什么天大的秘密一般兴奋！

    “队队长，我们已经集合了啊”赵信小心翼翼的看着自家似乎一直处在更年期的队长道。

    “你！”蕾娜语塞，随即竖眉大声道“那还不赶快去登飞机！回来就给你们为期三天的“特殊”训练！”

    “啊！不要啊！”蕾娜队的成员听到要进行特训，脸色发苦，就跟死了爹妈一般，要知道在比拼前众人就进行了“特殊”训练，不过仅仅一天就差点把众人给练残，这次竟然说是三天！这不是要了老命吗！

    “少嗦！快点！”蕾娜呵斥道，随后带头向着超神学院门外跑去，直升机已经在待命了。

    众人先是乘坐直升机到达了附近最大的一个军事基地，随后改乘运输机来到了西南山区凉山附近的一个军事基地，然后再次改乘吉普车前进，经过这么一番折腾之后，众人才靠近了孙悟空所在的区域附近。

    “老妹，你老大让你来之前，没有给你一些法宝什么的？就比如琪琳妹子的“小宝贝”一样的玩意”大d向着身旁一身银白战甲，以优美的姿态，轻震双翼的美艳道。

    “林大哥说让我来保护你们，以防意外”美艳摇了摇头表示大d多想了。

    “我们一帮大老爷们用的着你保护不过话说回来，老妹你手中的棒子看着挺眼熟啊”大d看着美艳手中的如意神兵道。

    “我怎么看着很像如意金箍棒啊？”却是赵信忽然想到了什么，惊呼道。

    “我说你小子不会看错了吧！如意金箍棒那不是孙悟空的武器吗？”大d翻了个白眼道。

    但是让众人没想到的是，美艳竟然点了点头，举起手中的棒子道“这是林大哥给我的，真名叫如意神兵，曾经确实是孙悟空的武器”。

    “什么！”众人惊呼，就连蕾娜也是有些诧异，不过却没有多想，孙悟空的金箍棒，不管是天使星云的那些天使，还是自己烈阳星的锻造师，都能够制作的出来，无非就是太麻烦而已，以林浩那般变态的实力，想来是闲着没事的时候自己打造的。

    “我说，你们可真会吹牛，好了，目的地到了，这家伙跨了三个省份才停下了运动，为了不打草惊蛇，上头下指示只能送你们到这了”开车的司机老哥听不下去了，这群人还真会吹牛，不就是一群特种兵嘛，估计那什么孙悟空也是有人假扮的，也不知道上头是怎么想的。

    “下车，跑步前进”蕾娜道。

    待众人全部下车后，蕾娜道“现在由蔷薇带队，你们去吧”。

    “那队长你不去啊？”虽说大d一直有大男子主义，但是也知道自己等人在蕾娜面前就是个菜，这马上就要面对神话中的人物了，不得不承认的是，大d有些怂了。

    “不去！昨晚那小婊砸说的对，如果你们连一个孙悟空都对付不了，我看我们还是趁早解散算了”蕾娜挥了挥手道。

    “那大妹子你呢？”大d看向了美艳。

    “我会远远的跟着你们，这次来之前，林大哥说了，主要靠你们，如果我救了谁，那么谁就可以滚蛋了”美艳学着林浩当时的语气道。

    听到美艳的话，众人脸色有些难看，虽然在平时的训练当中，众人都在叫苦叫累，但是更多的却是开心，已经融入了这个小集体，所以真的让其退出，恐怕还有些接受不了呢。

    “出发！”蔷薇见此，不在耽搁，下达了下一步的命令。

    “小伦打头，大d赵信左右护卫，耀文断后，萌萌掩护琪琳，前进！”蔷薇话音刚落，身影便消失在了众人眼中。

    与此同时，站在原地没有动作的蕾娜眼中金光亮起，随之隐没。

    “竟然只看到了蔷薇的轮廓，看来我也得努力修炼了，不能让那个家伙一直骑在啊呸，不能让那个家伙看扁！”蕾娜轻啐一口道。

    看山跑死马，虽然看似眼前的大山离自己不远，但是当众人到达山顶的时候，天已经完全黑了。

    “大家注意！孙悟空已经出现，就在前方塔顶！大家注意警戒，没有命令不许攻击！”蔷薇在一棵树上显出了身形，压低了声音道。

    “猴哥不会发现我们吧？”赵信有些担忧的道。

    “我们穿着暗合金装甲，孙悟空是察觉不到我们靠近的”蔷薇从树上跳了下来站在最前方道“保持队型，小心警戒！”

    “但孙悟空不是火眼金睛吗？”琪琳举着手中的“小宝贝”警惕的查看着风吹草动。

    “火眼金睛，也就是暗能量分析仪，没用的”蔷薇边走边回头道。

    “那72变是啥？”葛小伦疑惑道。

    “斗战胜佛孙悟空，是神河基因的超级战士，蕾娜资料显示，没有这种能力”蔷薇说着，想起昨天自己拿到蕾娜给自己的资料以后，自己也是吃了一惊，这和自己记忆中的孙悟空，完全不一样！

    “蕾娜资料，雷纳资料，蕾娜啥都知道她自个咋不来？”大d抱怨的道。

    当众人到达孙悟空所在的塔下之时，看到塔顶蹲坐的人影，心中还是有些激动和忐忑的，激动的是自己等人竟然看到了小时候的偶像！

    而忐忑的是谁都不知道等一下会不会和传说中的人物交手！

    忽然蔷薇发现了什么，大声道“大家小心！”

    但是话音还没落下，此刻队伍最前方的葛小伦便被打飞了出去，不过所幸皮糙肉厚，本来就擅长防御，再加上林浩所传授的炼体发决，落地之后，除了把地上砸出了一大坑以外，屁事没有！

    (本章完)

----2017/10/11 1:33:55|43453478----

第258章 终极恐惧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当知道小伦没事的时候，众人这才看清，刚刚把小伦打飞的竟然就是这次的目标，齐天大圣孙悟空！

    “身体挺硬的吗？只是不知道有没有俺老孙手中的棒子硬！”孙悟空背对着众人道。

    “大家注意防御！不要攻击！”蔷薇见此，赶紧隐去身形，声音在四周隐现！

    蔷薇话音刚落，孙悟空手中的金箍棒突然变长，直接把大d给桶了个没影。

    “信爷保护琪琳，准备战斗！”耀文看到这里，心中忽的升起一股怒意，大吼道。

    “大家摆开阵型！不要轻举妄动！”蔷薇出现在了孙悟空头顶的树上。

    “嗯！？”孙悟空目光一凝，手中棒子猛挥，蔷薇所站立的大树瞬间便化为了碎片！

    “蔷薇！”众人见此，心中一揪！

    “我没事！”蔷薇的声音在四周响起，但是却看不到人在哪里。

    “哼！”孙悟空冷笑，眼中光芒闪烁许久之后，一个奔跑的模糊身影映照在了孙悟空眼中。

    “不好！”蔷薇看到孙悟空的目光，忽然施展自己的虫洞搬运技术传送到了另一边，而原本站立的地方，已经是一个巨大的凹坑了。

    “孙悟空！我们不是敌人，不要在攻击了！”蔷薇压抑着心中的怒火道。

    但是孙悟空却好像没有听到一样，挥舞着手中的金箍棒把忽然冲上来的赵信给一棍子打的如同大d一般不见了踪影。

    不过话说回来，众人身穿的什么暗合金装甲，还是挺不错了，虽然没有特殊的能力，但是坚固程度，已经达到了真正神话位面天兵所穿的战甲强度了！

    这一段时间，林浩没事就在想一件事情，那就是这个位面太小了，是一个非常标准的现实宇宙形态，而且是正在膨胀的一个宇宙，不过相对于神话位面的宇宙晶壁也就是位面最外围的混沌风暴来说，现实宇宙的寿命很短，但是却没有什么大劫！

    现实宇宙位面，分为暗物质和物质能量，如果两者遇到，就会互相抵消，然后爆发出无尽的能量，正常情况下是物质主导宇宙，一直膨胀，但是当物质膨胀到一个顶点的时候，此消彼长之下，便会换成暗物质主导，后果就是宇宙缩小。

    当缩小到一个点的时候，物质和暗物质就会相遇，也就是宇宙大爆炸的产生，到时候宇宙里面的所有物质全都逃不掉毁灭的命运！

    而且林浩也在某些人的识海中读到了一个词，把宇宙大爆炸唤作“终极恐惧”什么的，林浩有些惊讶，就那四五个还算可以的所谓的神，竟然也能够发现这一点，并且正在想办法破解！

    不过这都是徒劳的，因为林浩可以穿梭位面，所以知道，哪怕他们破开了这个位面的晶壁，外面全是无尽的时空风暴，哪怕是林浩现在，都不敢在里面多待，更何况这些人。

    当然了，这只是那些拥有无尽生命所谓的神所担忧的事情，对于普通人来说，终极恐惧，就跟圆周率一样让人算不到头！

    紧接着，葛小伦跑了回来，但是还没有开口说话，就被孙悟空重重的一棒子给再次打的没影了。

    “轰！”突然，一道金色的能量波以超快的速度轰击到了孙悟空身上。

    “你在干什么！”蔷薇看到这种能量波动，直接便朝着琪琳皱眉道。

    “他在打小伦！”琪琳俏丽的小脸上满是怒色。

    “小伦不用你管，你忘了队长说过，他或许会成为我们的战友！”蔷薇心中也是怒气升腾，本来就属于冰山美人，而此时更是能够冻死人的感觉。

    “你什么人啊！”琪琳听到蔷薇的话，有些不敢置信。

    但是琪琳的话刚落，眼前便出现了一根棒子，瞬间就被击中腹部，飞出去以后直到撞断了一颗大树才停了下来，本来体质就不如葛小伦这些男人，经过这么一下，琪琳一时半会是爬不起来了。

    见此，蔷薇哪怕再冰山，此时也压不住心中炸裂的怒火了，忽的显出身形，红唇微张，指着一个方向喊道“你有病啊！这个世界招你惹你了？你发什么疯啊！”

    蔷薇的怒喊奏效了！不过看样子似乎是让孙悟空更加的具有攻击性，举起手中的铁棒瞬间便近了蔷薇的身。

    蔷薇心中微惊！再次动用虫洞能力，躲掉了孙悟空的攻击。

    “单打独斗我们肯定不是对手！必须协同作战！”蔷薇也是觉得收编无望了，既然如此，那就战吧！

    “好！早该如此了！特奶奶的，疼死老子了！”大d扶着腰，又加入了战场。

    “小伦！死了没有，每次就赶紧过来！”蔷薇在频道中喊道。

    “没死！没死！”葛小伦确实没事，修炼了炼体功法，再加上这林浩口中还不错的黑甲，本身就是个肉盾的葛小伦，防御还是挺不错的。

    “大d小伦拖住他，耀文限制他的行动，萌萌去看一下琪琳，赵信找机会出击！”蔷薇快速下达了下一步的命令。

    “好嘞！”众人领命，按照蔷薇的指示开始活动了起来。

    “轰！”

    葛小伦的大剑，和大d的巨斧前后夹击，同时砍在了孙悟空的棒子上。

    “啊！”两人同时怒吼，竟然把孙悟空的棒子给压了下去！

    孙悟空见此，正准备挣脱两人，突然感觉脚上一沉，低头一看，不知什么时候，孙悟空的脚竟然陷入了泥土中。

    紧接着，两侧流光划过，却是琪琳的精神冲击波和赵信的长枪！而上方则是一个圆形的巨大石头，向孙悟空砸下！

    “轰！”

    所有的攻击几乎在同一时间命中目标！众人从烟雾中倒飞而出，落在地上滚动几圈后，才晃了晃脑袋，慢慢的爬了起来。

    “大家都没事吧？”蔷薇在耳麦中道。

    “没事，只是不知道孙”

    “哈哈哈，不错，不错！”众人听到这个声音，有些头皮发麻，随后看向了身后的大树。

    只见孙悟空正优哉游哉的坐在一个树杈上，背靠大树，向众人点了点头！

    “我去！分身术啊！”葛小伦惊呼。

    “呵，还不错，竟然差点把我累趴下！”孙悟空摇摆着双腿道。

    “你不攻击我们了？”程耀文试探的问道。

    “我为什么要攻击你们？”

    “可是刚才哦！我明白了，猴哥是在试探我们！”大d一副我明白的表情。

    “刚开始的时候，你们为什么不动手？”孙悟空道。

    “因为我们队长说过，你会成为我们的战友！”蔷薇又变成了一副冷若冰霜的模样，看着孙悟空道。

    “是吗？那我倒是要见见你们所谓的队长了！”孙悟空裂开满嘴的尖牙道。

    就在这时，一个身穿银白色战甲的身影降落在了众人面前！

    (本章完)


第259章 新的发现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    孙悟空看到这个人影，和其手中的棒子，瞳孔明显一缩，警惕道“你是何人！”

    “呦！大妹子出现了啊”大d说着跑到美艳身边道“怎么样大妹子，哥我没给丢脸吧！”

    美艳闻言微微一笑，看的赵信等一干男人直流口水，“既然事情已经结束，我就先回去了”。说着便要振翅而去。

    “等一下！”孙悟空忽然出现在了美艳身前，但是阻拦的猴爪却从美艳的身体中一穿而过“残影！好快的速度！”

    孙悟空有些惊讶，自己竟然没有发现对方是怎样消失的，只是隐隐看到一个轨迹，这说明了如果和对方打的话，自己完全就是一个活靶子！

    蔷薇发现了孙悟空的惊讶，罕见的解释了起来，不过也有拉拢和震慑的意思在里面“他是我们队长的手下，叫做岳美艳，这次是队长让美艳姐来，是为了保护我们”。

    “我越来越对那个队长感兴趣了”孙悟空把手中的金箍棒往地上一杵，缓缓的道。

    “收队，我们回去吧！”蔷薇挥了挥手道，而山下，则是已经等待许久的蕾娜和直升飞机。

    转盏几天，当众人回到超神学院的时候，众人得知，以后的训练场所，已经在陆地改成了海中，好像要登陆一个什么巨峡号的航母，继续下一步的训练和应付未来的移动作战！

    而林浩此时竟然在巨峡号航母上化身“科学家！”每天都在实验室里不知道捣鼓些什么，除了林浩自己以外，谁都不知道。

    这个位面还真特娘的古怪，林浩心道，不过也和这个位面的特殊法则有关，对于生物，物理，和能量竟然有着全新的诠释和运用，虽然很多能力只能在这一个位面施展，但是机械与生物却是基本通用的。

    不过林浩现在研究的却和这些毛关系都没有，林浩在蔷薇等人出去执行任务的时候，先一步来到了巨峡号。

    过了最初的新鲜感之后，忽然想起了一直躺在空间中，在变形金刚里边夺取的火种源。

    花了一整天的功夫解析和炼化之后，林浩直接把火种源扔给了雪儿作为能量吸收，自己则是拿送给岳美艳的如意神兵做了个实验。

    那就是如同火种源一般的赋予机械灵魂！

    林浩也做到了！不过也不知道是不是林浩有些想念涂山红红的原因如意神兵竟然变成一个娇滴滴的大美女，和涂山红红从头到脚都一模一样，只不过皮肤却是金色的，就连一头飘逸的长发都是金色的，林浩给起名小金！

    而小金给人的第一印象就是这美女难道是少林色的十八铜人？

    不过原有的千变万化，现在更加的灵活快速！

    有这种想法，做出这种事情，是因为林浩的灵光一闪，林浩觉得这火种源能赋予机械生命和灵魂的能力，很像自己所会的点化之术！

    不过点化之术有一个很明显的缺点，那就是被点化出来的生命，到死都没有进步的可能了，而且因为本体材质的限制，实力也不会高到那里去，最终只能当做仆人什么的。

    但是也有优点是火种源所不能比的，点化之术可以点化世间万物！甭管你是什么机械啊，花草树木，金石之类的，炼至高深之处，只要你有形体！哪怕是一坨便便，都能给你点化！

    而林浩这段时间研究发现，之所以点化出来的东西没有进化的空间，是因为缺少了很重要的一个东西，那就是没有灵魂！虽然有意识，行动，情感等等和常人无异！但是没有灵魂就没有了无限的可能！

    而火种源却在赋予机械体生命的时候，却能够通过一种诡异的波动，赋予原本没有灵魂的物体新的，纯净的灵魂！

    多方尝试之后，林浩渐渐的领悟了这个波动，随之而来的竟然带动了境界和实力的进步！

    这让原本觉得这种稍微低级一些的没面没有任何卵用的林浩有些欣喜若狂！瞬间化身研究狂人！

    而现在，林浩准备制造一些与众不同的东西，这是林浩花了三个小时的功夫，废了老大的劲，从很多未知的星球或是太空当中找到的东西。

    分别是在破坏了一颗无人星球后取得的一块金属核心，蕴含林浩五成法力加持的一拳，竟然没有在上面造成丝毫的损伤！让林浩叹为观止！没想到这刚触摸到这中级位面的世界中还有这种东西！

    还在一颗破碎的巨大星球上面找到了一种极具生命力的树！和一种没有外界干涉的情况下都会自己改变温度的水，一种无物却一直燃烧，冰冷刺骨的火！当然了对林浩是没什么用的。

    最最奇特的就是林浩所寻到的那指甲盖大小的一团白色泥土，为什么说奇特，那是因为其竟然能够像捕蝇草一般，遇到外界刺激的时候，从指甲盖大小瞬间变成月球大小！当林浩确认其没有任何意识存在，准备捕捉的时候，竟然化为漫天黄沙，疯狂逃离！

    你可以相像一下，月球忽然变成沙子，然后四散而去是什么场景，不过最后虽然给林浩制造了一些小麻烦，但是还是被林浩给弄到手了。

    这种种的神奇，让林浩想起以前很多被忽略，觉得对自己没用，最多只能当做消遣的位面，此时进入了林浩的计划中！或许会有意想不到的收获也说不定呢？

    变成“金刚葫芦女”的如意神兵，竟然还会撒娇，不过最后还是在林浩的强硬态度下继续做岳美艳手中的武器。

    就在蔷薇等人在巨峡号航母训练的一个月后，此时的甲板上，蔷薇正在教授葛小伦怎样用他背后那对黑色萌萌的小翅膀。

    但是不管怎样努力，葛小伦就是飞不起来。

    站在远处，看着葛小伦努力到有些滑稽的样子，蔷薇嘴角抽搐，内心非常的煎熬“难道真的要那样做吗？可是可是我对丫的没一点感觉啊这可是本姑娘的初吻啊”。

    “蔷薇！我能飞啦！我能飞啦！”就在蔷薇还在就纠结的时候，对面的葛小伦背后那对萌萌的小翅膀金光一闪，然后葛小伦就感觉背后的小翅膀，此时就和自己单身多年的麒麟臂一样好使！

    不知距离此处多远的一个星球当中，某个端坐在一个巨大王座上，闭目冥思的天使忽然睁开了眼睛。

    “哦？竟然被一股未知的能量突破了设定！”天使轻声说着，随后站了起来道“看来又和那个神秘强者有关了通知下去！即刻前往地球！”

    (本章完)

----2017/10/12 1:45:24|43495630----

第260章 弑神作战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地球巨峡号。

    “你是怎么做到的？”蔷薇瞪着眼睛，看着乐的有些找不着北的葛小伦道。

    葛小伦闻言，挥动背后的小翅膀停在了蔷薇面前，挠了挠头道“我也不知道，就刚才我是忽然灵机一动，然后把炼体功法所产生的能量往小翅膀一送，背后的小翅膀就好像激活了一样”。

    “好吧，不管怎样总归是一件好事情，我累了，回去休息了，你继续练习吧，争取朝日熟练飞行！”蔷薇说着，直接动用虫洞搬运技术，回到了自己的房间。

    虽然葛小伦看到自己的女神不怎么想搭理自己，但是能够飞翔！还是很高兴的，这是葛小伦做梦都难以想象的！

    除了那些所谓的神，自己是第一个依靠自己的能力飞上天空的人类吧！葛小伦心中想着，翅膀微微一震，整个人就像鸟儿一样飞了起来，随后在葛小伦兴奋的情绪下，越飞越高，越飞越高，直到飞到了外太空！

    这比火箭还快的速度，让葛小伦的肾上腺素瞬间飙升，而且，葛小伦还发现自己竟然能够在真空环境中自由的呼吸！真特喵的神奇！

    就在葛小伦准备掏出黑甲自带的摄像头准备自拍的时候，姿势都摆好了，忽然某种声音进入了葛小伦的脑海中。

    阴冷，黑暗，死亡的感觉，夹杂着战争，消亡等等的话语，让葛小伦瞬间变了脸色！

    “敌人来了！”这是葛小伦通过接受到的杂乱话语，所得到的信息！

    葛小伦赶紧慌张的朝地球上的巨峡号飞去！

    打开公共频道“敌人来了！快！要打起来了！”葛小伦紧张的大喊声，响彻所有雄兵连的耳中！

    “小伦别急！说清楚！”巨峡号上的蔷薇，忽然出现在了指挥室中，向自家老爸杜卡奥点了点头道。

    “外！外星人来了！我看到他们了！”葛小伦大声回到，而此时巨峡号已经出现在了他的眼中。

    紧接着，各种命令下达，整个舰队瞬间进入了战斗状态，广播不停的在海面上响起，战斗机，巡洋舰，等全部的战斗人员都已经准备就绪，等待着敌人的到来！

    雄兵连已经在甲板上集结。

    “我感觉到它们来势汹汹，战舰很像一个十字架，很巨大！看起来火力充足！”葛小伦气喘吁吁的向着面前脸色凝重的蕾娜道。

    “先锋旗舰！饕来袭！”蕾娜轻声道然后向巨峡号某个方向看了一眼，那里某个陷入疯狂的家伙已经很久没有见到了。

    “丫为什么管自己叫饕餮？”赵信好奇道。

    “是你们地球给他们起名叫饕餮，还有蔷薇，那家伙的研究室还是进不去吗？”蕾娜向着具有虫洞搬运技能的蔷薇道。

    “还是进不去，哪怕美艳姐和重楼大哥让开道路，但是我却被一层看不见的东西阻挡”蔷薇摇了摇头道。

    “结界！”蕾娜皱眉道“那美艳和重楼答应我的话了吗？”

    “没有，美艳姐说说说你还不是他们的主母，没有资格命令他们，他们现在的主要任务就是守护林队长”蔷薇苦笑道。

    蔷薇心中也是希望美艳或是重楼能够帮助自己，因为哪怕最近自己这些人进步很大，但是却哪怕加起来也还不是他们其中一个的对手，哪怕加上蕾娜和孙悟空也是一样。

    “我考！”蕾娜罕见的爆了句粗口“这都什么时候了丫竟然还在搞他那什么研究，还有，就他那乌龟壳一样的结界用个屁的守护啊！”

    “算了！”蕾娜挥了挥手，满脸怒气的道“我们靠自己也能赢！”

    只是众人的脸色看起来有些奇怪，总感觉面前的蕾娜，愤怒的不是因为担心战力，而是因为美艳姐的那句话吧因为林浩闭关的这段时间，蕾娜去看过好几次，不过都被两人给拦了下来，还经常走神，一看就是有女干情！

    就在这短短的一段时间，“饕餮”大军的先锋旗舰已经暴露在了地球人的眼中，一道蓝色带有蜂巢花纹的护照将其保护了起来，让各国的战机没有建立丝毫的战果，并且还被击落无数！

    紧接着，“饕餮”的十字架先锋旗舰，打开了一个缺口，密密麻麻的外星战机蜂拥而出，直接向地面的城市发动了攻击！

    普通的军队，或者火力根本就无法发挥重要的作用，在收效甚微的情况下，紧急启动了雄兵连！

    众人登上了一架模样古怪，但却充满科幻感的运输机，从巨峡号起飞，前往陆地上的天河市！

    但是因为外星战机的扩散，运输机又没有任何的反制能力，随后只能拐弯朝着最近的军事基地飞去，让众人换乘直升机低空飞行，避开敌人的攻击！

    但是经过这么一耽搁，本来登上运输机天都已经黑了，当众人到达天河市的时候，天已经蒙蒙亮了！

    因为乘坐的是战斗直升机，所以座位有限，同行的一共是十架直升机，期间各种最新战斗信息，通过公共军事频道不停的传到众人的耳中，不过全都是坏消息。

    紧张的气氛在人群中蔓延，让本来就紧张的不得了的众人更加的紧张了，要知道，前一段时间众人还是学生，混混，打工妹，现在竟然要去打外星人了！神**转变啊！

    忽然，直升机频道传来了急促的惊呼声！“前方有不明战斗单位！重复！前方出现不明战斗单位！”

    “有能”

    “轰！”一道蓝绿色的能量射线击中了出于最前方蕾娜乘坐编号为1的直升机！

    “1号机蕾娜中弹！一号机蕾娜中弹！”随着火光的闪现，众人的耳麦中不停的响彻着二号机飞行员的嘶吼！

    但是周围却没有见到一个敌人的踪影！

    众人哪怕再蠢都知道，自己这是被伏击了，不同于其他队员的忐忑，二号机的孙悟空则是急的抓耳挠腮。

    紧接着又是一道能量射线，这次击中的是三号机，是大乘坐的直升机，飞行员肯定是完蛋了，就是不知道身穿黑甲的大怎么样。

    就在众人准备掉头撤退的时候，葛小伦所乘坐的六号机面前出现了一个东西。

    看外貌很像是是一个长着翅膀的人形机甲！

    随着人形机甲的出现，瞬间又是几架直升机被摧毁！

    而这时孙悟空乘坐的直升机也是被摧毁了。

    而这一切看似漫长，其实只是发生在一瞬间！

    紧接着人形机甲停在了仅剩的几架直升机面前，机械的声音响彻整片天空。

    “弑神作战！绞杀太阳之光！弑神一号准备完毕”

    “不好！目标是蕾娜！”仅剩的几人听到这个声音，心中干着急，但是却没用，而蕾娜此时身处空中，似乎刚才的哪一下也让其有些不好受，捂着胸口，面色痛苦，直直朝着地面落去！

    突然，状况发生，一道金光自人形机甲而出，目标正是出于下落状态的蕾娜！


第261章 打赌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一道金光一闪而逝。

    “额”蕾娜看着自己腹部只露出一根短矛的尾部，随即一阵剧痛袭来，身体的保护机制强制性让蕾娜进入了休眠状态！

    “蕾娜！蕾娜！可恶！”原本已经被击落的蔷薇，紧咬贝齿，反击！一定要反击！

    想着，蔷薇发动自己的运算能力，打开虫洞来到了葛小伦乘坐的直升机。

    “蔷薇！蔷薇”葛小伦看个蔷薇，嘴中不停的念叨着对方的名字，似乎找到了主心骨一样。

    “继续前进！咱们发起攻击！快！”蔷薇轻喝道。

    “还还打！”葛小伦心中满是惊惧，毕竟前几个月还是一个大学生，而现在竟然要面对生死，害怕，怂，人之常情！

    “继续前进！我们要发起攻击！一定要摧毁它！”蔷薇不管那么多，这只是外星军队“饕餮”的先头部队而已，说白了就是探子，如果自己这些抵抗外星入侵的中坚力量都打不过，选择逃跑的话！华夏的人民该怎么办？

    那要自己等人还有何用！

    “蔷蔷薇，我们摧毁谁？”葛小伦嘴唇哆嗦道，蔷薇看到葛小伦的模样，微微皱眉，本来心中就没有特殊的好感，现在葛小伦这怂样看在蔷薇眼中，以后就更不可能了！

    不过已经不用蔷薇说话了，目标已经出现在了前方，“饕餮”的先锋旗舰已经近在眼前！

    巨大到让人绝望的体积！旗舰的外围是一个古怪的圆圈，而圆圈上四根又粗又长的类似信号塔一样的东西，似乎就是发射护盾的装置！

    “这咋打？”蔷薇的耳麦中传来一声惊呼和迟疑。

    蔷薇微微思索，然后快速的道“我能调动咱舰队的全部火力！大家都是地球的超级战士！这一仗必须打！”蔷薇咬牙道。

    但是蔷薇的话音刚刚落下，刚才那个袭击众人的外星机甲又来了！并且挡在了众人的正前方！

    “大家小！轰！”蔷薇话还没有说完，乘坐的直升机便被机甲摧毁，而且还不待蔷薇落下，那机甲在直升机爆炸的火光中伸手一抓，便将蔷薇抓在了手中！

    “蔷薇！”葛小伦正在自由落体，看到这里肝胆俱裂！似乎忘记了他还有一对萌萌的小翅膀可以飞天！

    紧接着，外星机甲把抓在手中的蔷薇向前一扔，手臂上能够发射暗能量冲击波的炮管对准了蔷薇，这就是摧毁众人乘坐的直升机所用的武器。

    “轰！”蔷薇被烟雾包围，也不知道是生是死。

    “蔷薇！蔷薇！”葛小伦大恨，恨这些侵略的外星人，恨自己的懦弱无能！

    随后便是失重所带来的天旋地转。

    “轰！”葛小伦坠落在了地上。

    “这是雄兵连的人吗？”周围正在掩护平民撤离的军人惊异道，只是从这么高的地方摔下来，地都砸出一个坑，这还能活吗？

    但是不管怎么说这也是自己的战友，一边的军人赶紧上前道“兄弟，没事吧，医务兵！”

    “来了！”远处两个战地医生慌忙朝着这里跑来。

    突然，躺在地上的葛小伦动了动，这家伙命硬着呢，很快便爬了起来。

    军人赶紧扶住葛小伦的肩膀道“兄弟，没事吧，怎么样？”

    “我没事咳咳”葛小伦咳嗽了两声，勉强压下了体内的震荡，不过因为是脑袋先着地，所以现在还是晕晕乎乎的。

    “嗡！”一道水波闪过，蔷薇显出了身形，不过似乎刚才那机甲给蔷薇来的那一下，蔷薇也不怎么好受，嘴角的一丝殷红非常的显眼刺目！

    “蔷薇，你怎么样？”葛小伦赶紧跑到了蔷薇身边。

    还不待正在喘息的蔷薇答话，“轰！”赵信落在了两人身边！

    “赵信你来的正好，我们立刻发动反击！跟我一起冲过去！”蔷薇举目望着悬浮在高空的先锋旗舰恨声道！

    “好好”葛小伦本想拒绝的，其实葛小伦想等林浩出关，葛小伦觉得林浩绝对有办法对付这些外星人，但是又不想让自己心仪的女孩觉得自己是个懦夫，只能硬着头皮冲上去了！

    “要是队长在就好了”蔷薇心中暗道，不过，我们身为战士，对于侵略自己家园的敌人！绝对不能妥协！

    “但是我们要怎么打”葛小伦现在是六神无主。

    “大家都还好吧？”突然蕾娜的声音在众人耳中响起。

    “队长！你没死啊！”赵信惊呼。

    “你死我都死不了！”蕾娜无语道，这什么队员啊，就这么希望自己死。

    “哎呦已经打起来了啊？”突然，林浩的声音也在众人耳中响起。

    “林大哥！你终于出现了！”蔷薇听到这个声音，和葛小伦一样，顿时找到了主心骨。

    “你个死家伙！现在在哪呢？还不赶紧过来！”蕾娜话语虽凶，但是话中所蕴含的兴奋是大家都能够感觉到的。

    “我才不过去呢，没一点意思”林浩不屑的道。

    “什么！你！你你你！”蕾娜肺都要气炸了！

    “队长为什么？”蔷薇心中非常的难受，没想到自己心仪的人，竟然也如同葛小伦一般是个逃兵呵呵。

    “貌似有人对我失望了啊”林浩懒洋洋的声音在众人耳中响起“行啦，真以为本大爷这段时间的研究是白给的啊！”。

    “什么意思？”蕾娜皱眉道，就在这时，高空“饕餮”的先锋旗舰周身本来严丝合缝的地方，裂开了一道道口子，随后向两边分开，紧接着，就像被捅了一下的马蜂窝一般，密密麻麻，数不清的外星飞船从裂口汹涌而出！

    “我考！队长救命啊！”葛小伦见此，腿肚子都只打哆嗦。

    而蕾娜在放出几个光球之后便放弃了攻击“不行！敌人数量太多，我们根本就没有办法拦截！”

    “喂！你赶紧过来，如果你能摧毁所有战舰的话，老娘就陪你睡一觉！”蕾娜在频道中大声嚷嚷道。

    但是蕾娜没有注意到的是，此时她所用的还是公共频道，不仅葛小伦他们听到，只要是此时处于天河市的所有战士全部都听到了！

    “蕾娜！”蔷薇的脸色有些难看！而且连队长也不叫了。

    “咳咳淡定，淡定”蕾娜尴尬的道，羞的想找一个洞钻进去。

    “哎呦！还有这种好事啊，行，不过你可别反悔，这可是成千上万人都听到的”林浩戏谑道。

    “少废话！老娘说到做到！”蕾娜也是豁出去了！

    “好！给你们的援军已经快到达了，到时候记得兑现你的承诺哦！”林浩话音刚落。

    还不待蕾娜反应，耳麦中忽然传来指挥部的声音“蕾娜注意！蕾娜注意！在你们的后方，数量众多的不明飞行物正在靠近！”。

    蕾娜闻言，想到了林浩所说的援军，随后赶紧道“不要紧张，那可能是林浩说的援军！”


第262章 牛叉的援军

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我考那是什么？导弹啊！”蕾娜不管是实力还是视力，除了孙悟空以外，在众人中算是出类拔萃的了，也恰恰因为如此，蕾娜看到了让她震惊的一幕！

    后方远处的空中，一排排横竖整，模样奇怪的导弹正在以极快的速度向这边靠近，而最前边则是两个巨大的导弹！蕾娜感觉到了里面有着非常强大的能量源！

    “林浩！”蕾娜在频道中大吼“你丫是想把地球炸了是不是？”

    “你急个毛线啊！看着就行了，一点都不像个女人！”林浩无语的声音，让作战中的众人有些无奈。

    “你！”正待蕾娜想要大吼“老娘哪里不是女人了？老娘要胸有胸，要屁股有屁股的，怎么就不是女人了？”

    但是话还没有说完，刚刚还极远的乌泱泱的一群导弹，忽然从中裂开！然后裂开的外壳在空中分解成漫天的金属碎片，而且随着外壳的分解，露出了里面的真容！

    “这是啥？！”众人心中震惊，就连正打在一起的战士和外星士兵也被这突如其来的变故给惊到了！

    只见导弹裂开分解以后，里边竟然是一个个类似于钢铁侠盔甲，身高接近三米高的机器人！

    金属呈骚包的土豪金颜色，双手是两个形状奇怪的粗壮炮口，两边的肩膀上还有一个类似于防控导弹发射器的东西！

    而最让人想不明白的就是每一个机器人的背后，都有着一个菱形的东西在背后悬浮！

    于此同时，最前方的两个巨大的导弹也露出了里面的真容，是两个非常高大的机器人！同样是钢铁侠的外貌！但是体积就如同当初袭击众人的外星机甲一般！

    如果只看外貌的话，竟然什么都看不出来，不像那些相对较小一些的机器人，武器外露，应该是藏在体内的！

    “这就是队队长说的增援？”众人心中的震惊，甚至比当初听到外星人会入侵地球一般，并且有过之而无不及！

    “可是就这短短的时间，队长是怎么做到的？研究室才那么大一点”蔷薇疑惑道。

    “轰！”“轰！”

    林浩制作的一千名机器人几乎不分先后，同一时间落在了地面，发成一声巨响！

    第二声则是两个巨大机器人落地时所产生的！

    紧接着，所有的小型机器人随着“轰！轰！轰！”的脚步声，迅速分为两队，以大机器人为首，身后各带领五百个小机器人！

    “1队集结完毕！请队长指示！”

    “2队集结完毕！请队长指示！”

    “咳咳我”蕾娜咳嗽了两声，还以为对方说的队长是自己，正准备说些什么的时候，两个巨大的的机器人同时道“防空炮启动！”

    “目标！”

    “战舰群！”

    “全力开火！”

    “”蕾娜

    “是！”除去两个大机器人以外，其他的一千名机器人肩膀两边的防空炮口忽然亮起了刺眼的金色光芒！

    “啾！啾！啾”

    无数道不间断从肩膀防空炮射出的流光，向着空中不知道比机器人多几倍的外星战舰轰去！

    “轰”无数的外星战机根本就来不及躲闪，瞬间便被金色的流光一透而过！

    “什么！”众人再次震惊，要知道，这些外星战舰弱一点的火力想要打掉一艘都是妄想！但是这些机器人发出的能量冲击波，哦，蕾娜说是什么脉冲波，竟然能够穿透外星战舰的装甲！

    其实蕾娜也有些奇怪，看波动和外表，和脉冲波一模一样，但是脉冲什么时候有这么强了？

    虽然被机器人击落了无数小型外星战舰，但是余下的还是秘密麻麻数之不尽！

    突然，所有外星战舰似乎接到了某种命令，瞬间排列阵型！向着地面的一千机器人发动了攻击。

    “护盾开启！”领头的两个大型机器人道。

    “嗡！”

    一种很像蜜蜂飞舞的声音过后，机器人背后，那众人一直奇怪的菱形物体脱离了机器人，在距离机器人头顶二十厘米左右的地方停顿，紧接着一个金色的护照把机器人笼罩了进去！

    期间，一千机器人肩膀上的两架防空炮丝毫没有停止的意思，依旧在肆意的宣泄着炮火。

    而外星战机的能量射线也抵达了，只不过却没有任何卵用，除了最初击打在护照上之时，护照泛起一些涟漪以外，现在竟然连晃都不慌一下！

    “这护照竟然能够吸收攻击的能量！这是什么原理！”蕾娜震惊道“难道自己真的要陪”。

    似乎“饕餮”的旗舰先锋舰，也发现了这个问题。

    此时先锋舰的指挥室中，一个类似于当初袭击蕾娜等人的机甲正在疯狂的砸着东西！

    “莫甘娜那碧池的情报是怎么回事！？不是说地球的科技相当落后的吗？！”

    “既然他们的护盾能够吸收能量，但是我敢肯定！吸收一定是有上限的！主炮饱和能量扫射攻击！”机甲忽然停止了打砸，下达命令道。

    而外边，剩下的外星战舰与刚开始相比，虽然不知道数量，但是看密度应该少了足足六成！而地面的机器人部队却像一个个疯子一般，丝毫没有停止的意思！

    “队队长我怎么感觉我们雄兵雄兵连就是一个笑话？”赵信忽然道。

    而这也是其他雄兵连战士的心声。

    蕾娜闻言脸忽然一黑，道“严格来说，我和林浩都是外来人，你们才是地球真正的战士，最终能够依靠的，只有你们自己！”

    “快看！敌人的主舰发动攻击了！”突然，蔷薇发现敌人先锋旗舰的炮口越来越亮，似乎是在聚集着某种能量！

    而余下的外星战舰也停止了送死一般的攻击，向着空中疯狂逃窜！

    “联合护盾！”两个被称为队长的大机器人命令道。

    “是！”

    “嗡！”

    所有机器人头顶悬浮的菱形物体全部飞离了本体，向着两队中心位置的上空集结。

    “他们这是要干嘛？”葛小伦看的是一脸的懵逼。

    “不知道，听名字应该是把所有的护盾全部都集合在一起吧”蔷薇看着眼前壮观的场景，轻声道。

    “哦”葛小伦看到蔷薇不怎么想搭理自己，便闷闷不乐的躲到了一边。

    所有的菱形物体已经集合在了一起，变成了一个超大的菱形物体悬浮在众人头顶！

    与此同时，“饕餮”先锋旗舰的主炮能量似乎已经充能完毕！妖异的红光闪过，一道巨粗大的血红色光柱从主炮发出，虽然不知道威力如何，但是主舰发出能量炮的同时，竟然被惊人的后坐力给推出近百米远就能得知一二！

    在能量光柱即将淹没机器人方阵的时候，上空的巨大菱形物体微微一震，泛着金色耀眼光芒的巨大护罩把所有的机器人笼罩了起来，并且连蕾娜他们也在范围内。

    ――――

    这一章的机器人是按照游戏《最高指挥官》里面的兵种来写的。

    (本章完)


第263章 机甲大战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰！”

    一声震天巨响，周围的大厦不知道有多少变成了一片废墟，似乎能够毁天灭地的能量柱直接把整个护罩都给笼罩在内！

    但是此时的护罩却很奇怪，一会泛着耀眼的金光，一会又一副摇摇欲坠的模样，让蕾娜等人的心也跟着忽上忽下的。

    突然，被称为一号的大机器人转头看向了蕾娜等人，把众人给下了一跳。

    “他们不会攻击我们吧？”赵信咽了口口水道。

    “应该不会吧”蕾娜说着，也在暗中警惕，实在是拿捏不准。

    “你们不用担心，我神派我等来保护你们，我们就绝对不会让你们受到伤害”大机器人说道。

    “我神？”蕾娜嘴角抽搐。

    “对，父神创造了我们”1号道。

    “父神？你是说林浩那货！”蕾娜脸色古怪的道。

    “不许对父神不敬！否则即便父神让我等保护你们，我等也会先杀了你们！然后在对父神以死谢罪！”1号大吼道。

    “额好吧好吧，父神，对吧这个护罩不会破吧？”蕾娜转移话题道，怎么感觉这家伙跟潘震一样啊。

    “这护照能够吸收敌人的能量攻击化为己用，当吸收到顶点的时候便会启用储存能量，储存能量有一个最低标准，低于这个标准便会再次开启吸收“1号解释道。

    说话间，能量光柱开始减弱，直至消失不见为止。

    “终于完了吗？”赵信抹了把额头的汗水。

    “你们快看！”葛小伦指着护照笼罩之外的地方，惊呼道。

    此时除了结界笼罩的范围以外，其他方圆千米的地方已经化为一片焦土，如同炼狱一般的景象出现在众人的脑海中！

    “混蛋！”蔷薇紧紧攥着拳头。

    而上方的“饕餮”先锋旗舰看到主炮的饱和攻击竟然一样没有奏效，立马放出了拥有弑神作战能力的机甲！

    竟然有三个！

    “我和2号对付两个，你们对付一个，有没有问题？”1号说着，没等众人同意，身体迅速开始变换！

    本来的两只手忽然缩进了胳膊里，随之背后竟然出现了一对铁甲羽翼！

    而刚刚缩进胳膊的两只手，右手“呛”的一声弹出了一把金色的光刃！而左手则变成了一个模样古怪的炮口！紧接着身上金光闪烁，距离机体五厘米左右的地方，竟然是一个个纽扣大小的菱形物体，遍布全身，组成了一张金色的薄膜，把整个身体都覆盖了进去！

    2号同样亦是如此！

    “轰！”1号2号背后的铁翼猛震，炮弹般冲了出去！

    “大家伙给我上！我们这么多人如果连对方一个都搞不定的话！那还不如趁早滚蛋算了！”说着蕾娜忽然想起了什么，大声道“孙悟空呢？孙悟空在哪？”

    “队长！自从我们被伏击了之后，就一直没有和猴哥取得联系，也不知道他怎么样了？”大d担心的道。

    虽然一样担心，但是此时箭在弦上不得不发，蕾娜命令道“不管了！小伦上去牵制！大d萌萌保护琪琳，赵信伺机突袭，蔷薇调动舰队炮火轰他丫的！”

    “是！”众人应答道，随后便按照蕾娜的指示，开始了作战。

    另一边，1号和2号已经和“饕餮”的机甲战了起来。

    只见1号的对手，抬手就是一记当初摧毁直升机时候用的能量射线，但是1号却像没看到一般，对于一号来说，这只不过是给自己补充能源而已！

    果然，就如同石沉大海一般，“饕餮”机甲发出的能量射线，在接触到1号的保护膜之时，只是稍稍溅起一圈涟漪，随后便恢复了原状。

    而1号也是举起了左手变化的古怪炮口，对着“饕餮”机甲就是一道粗大的金色脉冲，直直冲着对方的头部而去。

    “饕餮”机甲也不知道是吓傻了还是怎么滴，竟然不是左右闪躲，而是向上飞去，或许是没有想到1号的脉冲能量波的飞行速度竟然这么快吧。

    虽然避开了头部的要害，但是却被狠狠的击中了腹部，随后被脉冲波顶着，身体呈弓形向斜上方飞去，直至撞到了“饕餮”的先锋旗舰上为止！

    “滋滋”

    “饕餮“机甲身上冒出一些电弧，许久才恢复了正常，紧接着便再次朝着1号冲了过去！

    1号见此，虽然看不懂机器人的表情，但是那一声冷哼却是表明了1号对于对方机甲的不屑！

    右手金色的光刃金光大盛！背后铁翼猛震，发出一声音爆，也向着对方冲了过去！

    “轰！”一声巨大的爆炸声响起，火光肆虐，突然两个人影从火光中掉落下来，正是“饕餮”机甲，和1号！

    但不同的是，1号在掉落十几米之后便重新挥动双翼悬浮在了空中，“饕餮”机甲则是突然凌空解体，随之便是剧烈的爆炸。

    紧接着2号的情况与1号这边差不多，也是以同样的方法解决了对方，乍一看，似乎有着较量的意思在里面，虽然1号和2号都是无损的解决了对手，但是一号却比2号快了那么几秒！

    相对于1号2号这边的轻松，蕾娜那边却是和对方僵持了起来。

    葛小伦刚一冲上去，就被“饕餮”机甲一脚将其踹了个没影，更不要说牵制了。

    而赵信的突袭到是触碰到目标了，但是却被对方手腕上弹出的长剑给挡住，随之又是一脚被踹飞了出去。

    琪琳的一击到是挺有效果，直接把对方拿剑的手臂给一枪打掉了，本来瞄准的是对方的脑袋，但是却被对方用手臂挡住了。

    接下来，“饕餮”机甲疯狂的发射着能量射线，重伤了大d萌萌和琪琳之后，压的其他人有些抬不起头来。

    “小伦！小伦死了没有！”蕾娜在频道中喊道。

    “没没死！”葛小伦没有受伤，只是被一脚踹的太远，正在往回赶而已。

    “没死就撞他丫的！给我往死里撞！撞到地面！”蕾娜说着又对蔷薇道“蔷薇，舰队火力准备的怎么样了？”

    “准备完毕，但是对方机动性太强，无法集中攻击，分散攻击可能杀不死它！”蔷薇一边做着超高速的运算一边道。

    “小伦！给我把丫撞到地上！快！”蕾娜道。

    “好！”葛小伦在频道中大声道，随后咬牙开始加大对背后那对小翅膀的能量输入！

    紧接着，葛小伦背后的翅膀上下剧烈的闪动，或许是因为一身黑色盔甲的缘故，整个人看起来就像黑色的流星！向正在四出疯狂射击的“饕餮”机甲撞了过去！

    (本章完)


第264章 还有这种操作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰！”的一声，黑色流星撞在了貌似已经疯狂的“饕餮”机甲身上。

    火光四溅！葛小伦与“饕餮”机甲双双倒飞而去，只不过葛小伦的背后是高空，而“饕”机甲背后则是地面。

    一声巨响，“饕餮”机甲深深的陷入了地面。

    “好机会！蔷薇！”蕾娜道。

    “好！”蔷薇双手展开，同时命令舰队实施饱和打击，往哪射？当然是舰队上空蔷薇放出的虫洞，而虫洞的出口，已经把“饕餮”机甲团团围住。

    “轰！”

    待烟雾散去，众人捂着口鼻，小心翼翼的来到被炸出的巨坑旁边，警惕的往里边看去，生怕那个“饕餮”机甲有着小强般的生命，不过哪怕是小强，在这种程度的轰炸下，铁定是连渣都不会剩下。

    果然，巨坑的中心位置，除了一些被炸得一片焦黑，也不知道是导弹还是“饕餮”机甲的碎片，散布在坑底，除此之外，什么都没有！

    “耶！队长我们干掉他了！”瑞萌萌激动的包住了蕾娜。

    “战斗还没结束！你开心个什么劲？”蕾娜翻了个白眼，无语的目光投向抱着自己的瑞萌萌。

    “哦~对，也是，还有那个大队长！那个大家伙想逃跑！”瑞萌萌挠了挠头，看着周围队员戏谑的目光真想挖个坑把自己给埋了，但是忽然想起什么，看向“饕餮”先锋旗舰的时候，却发现那艘旗舰竟然在调转舰头，好像准备逃跑！

    “行了，我们都知道了，喏！你看人家那边已经在准备发起攻击了！”蕾娜说着，性#感的嘴唇努了努机器大军的方阵那边。

    只见此时的机器大军，在1号和2号的指挥下，菱形的装置突然开始分解，不过分解出来的小菱形物体却没有飞回机器人的背后，而是快速的在空中移动，飞舞，似乎是再重新组装着什么。

    “队长，他们在干嘛难道是什么秘密武器？”赵信这个逗比吧脑袋凑到了蕾娜身边，伸着脖子疑惑道。

    “看下去不就知道了？”蕾娜瞥了赵信这二货一眼，随后又把目光投向了即将成型的东西上，现在的蕾娜也是满肚子的疑惑，很想逮住林浩好好的问问。

    你丫不是修仙的吗？怎么去抢科学家的饭碗去了？还有，你丫这不是在制造武器，反而像是在制造生命啊，丫的还父神。

    蕾娜心中想着，远处无数的菱形物体已经重新组成了一物，是一个漆黑的超巨大的炮台！

    炮台的底座是网状的金属支架，连接着所有的机器人，三个菱形从底座延伸向上，都往中间倾斜，最顶处，三个菱形的尖锐部分几乎快挨在了一起。

    突然，方阵中所有的战斗机器人机体金光一闪，炮台底座一直到菱形物体顶部的红色花纹就如同血管一般，从连接的每一个机器人身上抽取金色的血液样东西，在花纹中流淌。

    巨大炮台上密布的花纹，自下而上，慢慢全部变成了金色，当到达顶点之时，一个金色光球从最初的鸡蛋大小，快速膨胀为两间房大小！

    金光刺目，让人不敢直视，紧接着能量似乎聚集到了极限！整个大金球忽然间出现了金色的电弧，并且剧烈的颤抖了起来！

    “发射！目标！敌人战舰！”一号的铁手向着正在加速逃跑的“饕餮”旗舰一指。

    “嗡！”

    一种高频率的震动覆盖了半个天河市，范围内的所有人忽然感觉头要裂开了一般！痛彻心扉！

    而蕾娜她们也是眉头深皱，有些晕晕乎乎的。

    “轰！”

    伴随着一道环型冲击波瞬间扩散，一千名战斗机器人的腿在超强的后坐力下，瞬间扎入了土地中，一道毁灭性的金色光柱表面隐有金色闪电游动，自大光球冲向了那“饕餮”的先锋旗舰。

    “轰！”

    这一次轮到机器大军的饱和攻击，对阵“饕餮”先锋旗舰的护盾了，不过这两股能量除了在刚接触的时候发出一声震天巨响之后，那“饕餮”先锋旗舰蜂巢状的护罩，被金色光柱击中的地方，猛地竟然向内凹了进去。

    紧接着，凹进去的地方就被金色的光柱直接突破，随后狠狠的贯穿了舰体，然后又瞬间击破了其背面还没有来的急消失的护罩，直直的朝着高空射去，众人只看到一道金色击穿了“饕餮”的先锋旗舰，又击穿了厚厚的云层，随后向着太空射去，知道看不见尽头！

    “”雄兵连众人。

    “归位！”1号大喝声音传遍了整个机器人方阵。

    “嗡！”

    随着一声金色光球刚生成时候的轻响，原本疯狂输出的金色光柱都停了下来。

    “他他们这是要干嘛？”葛小伦向着瞪大了眼睛，满是不可置信的蕾娜问道。

    忽然，蕾娜想到了什么，脑中一片空白，这特喵的违反能量守恒好不好！

    不管蕾娜他们怎样想，机器人这边的动作却没有停。

    “启动！”1号的声音传遍全场。

    “嗡！”

    又是一声轻响，随后发生的一幕简直颠覆了所有人，包括通过卫星观察的各国首脑，亦或者是已经降落在地球好久，正在到处浪的莫甘娜，再或者是某个自称天使之王的女人全都是如此！

    只见此时，都不知道射到那里去的金色光柱，在停顿之后，随着1号的命令下达，竟然快速的向着起点的大光球而去，而原本机器人方阵中向着大光球输入能量的情况此时竟然变成了回流！

    射出去的金色光柱回到大光球之后，竟然被转化成了最初机器人输入的那种平缓的能量，竟然他喵的又通过和底座相连的手臂，回到了机器人的体内！

    “我考！还有这种操作？！”某个在小村庄，正在激情演讲，背后有着一双恶魔翅膀的女人突然爆粗口道。

    “看来有必要和那个神秘男人谈谈了”隐藏在某个角落的天使之王，原本扶额的素手猛地握拳，能量向四周扩散而去。

    “一定要把这支军队掌握在自己手中！”这个各国首脑。

    “还还能收收回来？！”看到金色光柱，光球乃至巨大炮台全部消散，漫天的菱形物体又回到了每一个机器人的背后。

    “队长！他过来了！”大d说着凝神戒备起来。

    “我知道，老娘又不瞎”蕾娜翻了个白眼。

    “砰！”1号在蕾娜面前站定，向其行了个军礼，然后胸口忽然打开了一个小洞，里面送出了一片树叶掉落在1号的手中。

    伸到蕾娜面前道“这是父神让我交给你的东西”。

    (本章完)


第265章 新的种族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “一片树叶？他要干嘛？”蕾娜皱着眉头，接过那片如翡翠般青脆的树叶道。

    “父神并未多说”1号摇了摇头，随后便转身准备离开。

    “你们准备去哪？”蕾娜忽然问道。

    “回到父神跟前，聆听父神教诲”1号说着背后铁翼伸出，扭头向着背后的的蕾娜道。

    “那家那你们的神现在在哪？”蕾娜迅速道。

    “我神”

    “1号！”2号忽然阻止道，并且在特殊的频道中对1号道“未经过父神同意，你怎么能够暴露父神的位置！”2号的话语怒气冲冲，不知道的，还以为那铁甲里面是有人的。

    1号闻言摇了摇头道“知道为什么我是1号，你是2号吗？”

    “难道不是因为你比我早一些被父神创造出来吗？”2号语气不屑的接着道“论武力，你知道你不是我的对手”。

    1号摇了摇头，道“2号，你还是不明白，等见到父神你就知道我做的没错了”。

    “他们在干嘛？不会打起来吧？”葛小伦看着2号和1号之间剑拨弩张的气愤，有些担忧的道，刚才这机器人部队的战斗力大家是有目共睹的，葛小伦真的不知道如果1号和2号打起来的话，还有谁能够阻止，估计也只有自己的队长林浩了。

    不过葛小伦的担心却是多余的，2号虽然不满1号排在自己的前面，但是对于林浩这个创造出他们的神，却是比任何人都狂热，林浩曾经说过同类之间决不允许自相残杀，所以哪怕再不满1号，2号也不会乱来的。

    也正是因为2号对于林浩的狂热，所以才会在1号发号施令的时候，全力进行着无间的配合，就因为这是林浩吩咐的。

    其实1号对于林浩的狂热，不只是一号，林浩所创造出来的机器人，全部都是有思想的，每一个对于林浩都是狂热的信仰，而且对于同类的生命俱都看的比自己的还重。

    你别看2号不满1号，但如果1号遇到了生命危险的话，2而绝对会救1号，而且是全力的，哪怕是付出自己的生命都在所不惜！

    值得一提的是，林浩创造出来的这个类似变形金刚的种族，是特喵的有性别的！你绝对想不到的是，1号就是个女性机器人，而2号是男性！

    并且这些机器人，包括那些只有1号2号一半大小的机器人也是有着自己独立的思想和性别的，而且还能够结婚生子！并且如果有无限的能量供给这些机器人吸收的话，其能力更是能够无限的增长！并且发生进化！

    1号和2号就是被林浩创造出来以后，稍微赋予了一些能量，便从那那一千机器人一样的形态，进化到了现在的模样！

    不得不说，林浩创造除了一个变态的种族！不过还好的一点是，不管是现在已经被创造出来的，还是以后这些机器人生出来的，都会深入灵魂的对林浩狂热的信仰和爱戴！

    当然了，这些机器人生娃，不是人类的那种男女xxoo那样，而是男机器人和女机器人之间，在彼此能量充足的时候，有两种选择。

    第一没得说，就是选择进化。

    第二就是生娃了，不过有些特殊，需要利用男女机器人那足够进化的能量，同时通过背后的菱形装置输出，携带者彼此一丝的纯净灵魂，生成一个新的机器人！

    而且，父母的进化度越高，生出来的机器娃初始的等级就高！

    闲话不说，此时的一号忽然瞳孔金光一闪，而后对面的蕾娜也是如此。

    “走！”1号说着背后翅膀猛地一震，然后冲天而起，身边的2号也是尾随其后。

    紧接着，地上除了眼中范着金光的蕾娜以外，其他的如蔷薇，赵信，葛小伦等都在想剩下的这些机器人准备怎么回去，难道用走？

    不过接下来的一幕却是打了有这种想法之人的脸。

    只见1000机器人背后的菱形装置，也就是他们的智能能量核心，忽然不在悬浮，竟然猛地缩小，变成了蓝色的晶体状物体，随后镶嵌在额间。

    “轰！”

    随着一声轰鸣，1000机器人的脚下和手心，竟然喷吐着犹如火焰般的蓝色能量，每一个都像离弦之箭一般向着1号和2号消失的地方飞去。

    眨眼间，1000个机器人便只在天空留下了密集的黑点，随后连黑点都消失不见了。

    下一刻，众人没有看到的是，消失在众人目光中的机器人，额间晶体忽然闪烁了两下，所有的机器人便消失不见了，不管是卫星，还是雷达，全部都看不到了。

    这种情况，让不知道多少想要看看这些机器人往哪飞的国家首脑就像吃了苍蝇一般。

    “好了！现在还不是休息的时候，天河市肯定还有很多侥幸不死的“饕餮”，两人一组！找出来！干掉他们！”却是眼中金光消失，沉思良久的蕾娜下达了下一步的指令。

    “是！”众人应道，随后便各自分组，而后散去寻找幸存的“饕餮”。

    “他告诉你林队长的位置了对不对？”突然蔷薇出现在了蕾娜面前道。

    蕾娜面无表情的看了蔷薇一会，随后轻轻点了点头。

    而蔷薇看到蕾娜点头，神色有些哀伤，不过却被蔷薇隐藏的很深，哪怕是面对面的蕾娜都没有发现。

    “同是地球人，为什么他告诉你，却不告诉我”蔷薇低声道，看着是在问蕾娜，却也好似也在问着自己。

    蕾娜闻言，伸手在蔷薇的肩膀上拍了拍道“小姑娘，有很多事情你是不会明白的，再说了，你和你老爹严格说起来，不也是外星人吗？”

    蔷薇沉默。

    蕾娜见到蔷薇这幅模样，心中也是黯然的叹了一口气，好不容易遇到了一个能够征服姐姐的真男神，就凭借他创造出来的这个种族，如果对方是林浩的话，估计潘震那家伙也说不出话了。

    只是蔷薇算了，蕾娜也不知道怎么办，不过却不准备对蔷薇隐瞒，这也有考验蔷薇的想法在里面。

    想必见识了林浩机器军团的强大，某些人肯定是要坐不住的，如果蔷薇暴露了林浩的行踪，那么。

    蕾娜不会天使那套直接往对方脑海中传消息的能力，但是却有其他的办法。

    “把手伸出来”蕾娜道。

    “做什么？”蔷薇皱眉疑惑道，但还是把雪白的小手神了出来。

    蕾娜同样伸出了手，指尖亮起光芒，然后再蔷薇的手心划来划去。

    蕾娜是在写1号告知蕾娜，林浩现在的所在地，不过蕾娜不想被其他认知道所以便用了此方法。

    现在蕾娜看似写了很多字，杂乱无章，但是在写真正的字之时，指尖是散发着热量的。

    (本章完)


第266章 五行使

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “他怎么跑那里了？”蔷薇诧异。

    蕾娜耸了耸香肩，面无表情的道“估计是怕麻烦吧”。

    “麻烦？”蔷薇意识到了什么，神色微微有些难看道“你是说或许他们会”。

    蕾娜看着蔷薇，纠正道“不是或许，是肯定，你不会以为你回去之后，他们不会问你些什么吗？”

    “”蔷薇想了想，还真有这种可能。

    “好了，我要去找那家伙了，雄兵连就暂时由你带队吧”蕾娜说着，身上的盔甲光芒一闪，又变成了一身御姐的打扮，不过其脸蛋比蔷薇还精致，看起来年龄还小的模样，配合这御姐的打扮，怪不得暗地里被人称作妖精！

    “那好吧”蔷薇内心无比的复杂，纠结，看着蕾娜化为一道光束冲向天空随后消失不见，蔷薇在原地站了一会，脸色又恢复到了平时的冷若冰霜，开始组织雄兵连的战士。

    此时地球上最大的沙漠，竟然出现了一片面积不小的绿洲，花草树木一应俱全，一间间金属制成的屋子呈回字型排列，最中心的位置是一个大广场和研究室。

    而此时的广场上，除了林浩以外，还有三男两女半跪在林浩面前。

    五人，不管是男还是女，都是男的俊美，女的妖娆美丽。

    而两个少女一个蓝发蓝衣，身材凹凸有致，容貌美若天仙，另一个则是绿衣绿发，不管是身材还是容貌与蓝衣少女不相上下！

    三个男人一个白衣白发，一个褐衣褐发，一个金衣金发。

    而林浩此时看着半跪在自己面前的五人，微微沉吟后，指着金衣金发的男子道“自今日起，你叫林金，然后又指向了绿衣女子道你叫林木，又指向蓝衣女子道你叫林水，指着白衣白发男子道你叫林火，你叫林土！

    “以后你们就是我手下的五行使了！”林浩看着面前不停磕头，满脸狂热之色的五人满意的点了点头。

    这就是林浩用收集到的东西，改良了点化之术后，再加上一点点科技手段，弄出来的，如果不是林浩觉得太累，太耗费法力的话，没有直接把五人的境界法力直接提到大罗金仙的水平，如果这样做的话，五人就失去了继续成长的能力。

    而现在，虽然只有金仙的修为和实力，但是往后，修炼到准圣巅峰都不会遇到瓶颈，不过能不能突破准圣到达圣人境界，就看他们的造化了。

    同样的，林浩在点化对方的时候，加入了一点其他的某些东西，这就导致和那些机器人一样的效果，心中除了林浩以外，什么都不会在乎！

    “好羡慕他们，都是父神创造出来的但是我们却只有代号，他们竟然得到了父神的本姓赐名”回归的2号与1号半跪在广场外围，羡慕的道。

    1号虽然没有说什么，但是心中也是非常羡慕的，不过连同2号，也仅仅只是羡慕罢了，丝毫生不起任何不满的情绪。

    林浩不见有所动作，面前的五人便被一股无法抵抗的力量给托了起来。

    “尔等去联系系我交给你们的东西吧，好好努力，希望你们早日形成战力”林浩看着面前的五人，淡然道。

    “是！父神！”五人狂热的目光看的林浩都不好意思了，按下决心，一定不能让父神失望！

    待五人走后，林浩向着半跪在广场边缘的1号2号招了招手。

    1号2号见此，赶忙跑了过来，跪在林浩面前，语气中透露着激动。

    1号道“父神，您交待的任务已经完成，这是记忆结晶”1号说着，双手捧着一个小玉牌，举到了林浩面前，这是一种类似于记录修真功法的玉简，现在被用来记录机器人的所见所闻罢了。

    林浩神识在小玉牌上扫过，1号所经历的任何事情都看在了林浩眼中。

    林浩对于1号指挥战斗的过程非常满意，但是又对1号告知蕾娜那小妞自己的行踪有些无奈，因为林浩也不知道自己是怎么想的，只是觉得每次和蕾娜小妞在一起的时候，都感觉很有趣罢了。

    “你们这次做的不错，改名字吧，不要叫1号2号了，1号就叫金铃和金刚吧，让林金带领你们”林浩道。

    “谢父神赐名！”1号和2号也就是现在的金铃和金刚，狂热的对林浩磕着头，虽然没有得到父神赐予本姓，但是能够蒙的父神赐名已经足够让两机器人兴奋了！

    “好了去吧”林浩挥了挥手道，然后把目光又投向了从天边射来的一道金光。

    嘴角微微上翘，这小丫头性子挺急的嘛，林浩苦笑摇头。

    已经走出老远的金铃对着身边的金刚道“你看我没说错吧，父神是不会怪罪我的”。

    “这是为啥呢？要知道刚才我可是替你留了不少机油呢”金刚抓了抓自己的金属脑袋道。

    金铃瞥了金刚一眼，轻哼一声道“就你这种金属脑袋，能明白才怪呢！”

    “你不也是金属脑袋”金刚反驳道。

    “滚！”金铃怒吼道。

    ――――

    光柱落在林浩面前，散去之后露出了拥有火爆身材，和一身御姐打扮的蕾娜。

    “这么急着来见我，难道是来兑现赌注的吗？”林浩坏笑道。

    蕾娜翻了个白眼“老娘又没有输给你丫的，兑现什么？”

    “难道这一次抵御入侵还没有让你看到结果吗？”林浩手一挥，面前便多了两个躺椅，林浩舒舒服服的躺在上面道。

    蕾娜见此，有样学样的躺在了另一个躺椅上不屑的道“反正没有说真正的比试开始，那就不算！”

    “你这是准备耍赖啊！要是你一直不同意开始比试，那本大爷我不是永远都得不到你的了”林浩胳膊垫在头下，坏笑着看向了蕾娜。

    “你就这么想要得到人家吗？”蕾娜妩媚的朝着林浩眨了眨眼“如果你真的想的话其实不用赢得赌注，人家都会给你的哦嘻嘻”。

    “额”林浩败退，尴尬的咳嗽两声。

    而蕾娜眼中则是闪现出了一丝失望“算了，不和你开玩笑，你要不要考虑一下去我们烈阳星？”

    “去你们烈阳星做什么？”林浩淡然的道。

    “别装了，到时候他们烦都会烦死你，如果你一发起火来，那还有谁能够阻止你？”蕾娜道。

    忽的，林浩的身影消失了，再次出现的时候，竟然是在蕾娜身上，将对方的胳膊固定在头顶，林浩感受着润软如玉的触感，坏笑着道“你能阻止我啊，不是说，公主献身于大魔王，可以平息大魔王的怒火吗？”

    (本章完)


第267章 无耻之人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着满脸羞怒的蕾娜，林浩心中一阵无趣，放开了对方后，瞬间又躺在了刚才的躺椅上。

    蕾娜整理好因为姿势而春光乍泄的衣衫，怒瞪了林浩一，就跟女人没有两样的娘炮？”

    “你！好吧，我说不过你，既然这样，那我就在这里陪你吧，他们或许会看在我的面子上没那么过分”蕾娜叹息道，其实蕾娜心中还是挺纠结的。

    从私人角度讲，蕾娜想让林浩与地球闹僵，但是从内心中的善良来说，蕾娜又希望大家能够同仇敌忾，抵抗侵略者。

    两天后，看着十数架直升机降落在这片绿洲，蕾娜心中暗叹，蔷薇果然还是放弃了，不过这样也好，自己还少了一个竞争对手，想想，心中还有些小窃喜呢，好不容易让蕾娜遇到的这么一个男神如果错过的话，蕾娜想死的心都有了。

    而此时，从直升机上下来几十人，其中就包括雄兵连，不过却没有看到蔷薇的身影，看来是没脸来见林浩了吧。

    “这里是私人领地！来者止步！如果再敢上前，别怪我们炮火无情！”站岗的两个机械族成员拦住了众人。

    “你！你知不知道这位是谁？这可是二长老！你主子呢？还不赶快让他出来迎接！”人群最前方，一个身穿华贵衣袍老者的旁边的一个人怒喝道。

    “最后一次提醒！如果再不离开！我们就要开火了！”两个机械族的成员管你什么二长老，大长老的，我们心中就只有我们至高无上的父神！

    “你！”最开始怒喝的人看到对方这般坚决的态度，向着身后的雄兵连成员使了个眼色，意思是给我干掉这两个玩意！

    而雄兵连的赵信等人看到那人的眼神，却是眉头深皱，但是吃着人家的饭，不得不为对方效力啊。

    就在赵信，葛小伦等人非常不情愿的准备动手的时候，一个声音响彻整片天地。

    “什么时候雄兵连已经变成某些人的走狗了呢？看来我还真是教了一些白眼狼啊，杜卡奥和蔷薇已经被软禁了吧？”

    “是队长的声音！”赵信等人听到这声音，脸上下意识的露出了喜色，但随着却垮了下来，队长说的没错，呵呵自己可不就是白眼狼吗？但是我没得选啊。

    “本来，我还准备给地球留一件能够依仗的武器，但是现在看来，似乎是没必要了”林浩的声音谈不上失望，也谈不上气愤，原本交给葛小伦蔷薇，还有琪琳的东西和本事只是随手为之，上级这样无耻的行径，可以说是直接断送了地球的未来！

    “小林啊，我想你是误会了”领头的那个衣着华贵的老头笑眯眯的道。

    “小你妹啊！老子都两千多岁了，赶紧走吧，不然的话，哼，后果不是你们能够承担的！”林浩淡然的声音响彻众人耳中。

    特别是雄兵连的葛小伦等人，心中更是有些发冷，其实这也不怪他们，你指望一个小**丝去反抗##？这毕竟是现实，而不是影视剧！

    正待老头想要再说些什么的时候，蕾娜的声音竟然从两个站岗的机械族体内传出。

    “黄叔你先回去吧，我会好好跟他说的”蕾娜道。

    老头想了一会，也不管蕾娜看不看得到，轻轻点了点头之后，一挥手，众人又返回了直升机，随后原路返回。

    “你准备怎么说服我？”林浩饶有兴趣的看着1号面前，脸色有些尴尬的蕾娜道。

    “父神！”金铃跪倒在地。

    林浩看了金铃一眼，轻声道“去吧！”

    “是！父神”金铃听到林浩毫无感情的声音，身体颤了一下，随后便退出了房间。

    “看你这突然出现给人家吓的，你也别怪她，是我逼着她传音的，毕竟，这样可以省很多事，不是吗？”蕾娜道。

    林浩翻了个白眼，无奈的看了眼前这个恨人精一眼，这几天，丫到处说丫是自己的老婆，虽然五行使，金铃金刚等人虽然不相信，但是保不准以后是啊，所以一般都不会拒绝蕾娜的要求，除了关于林浩的事情以外。

    “你不会真的不打算管地球了吧？你不是说你的故乡也是平行宇宙的地球吗？”蕾娜突突机关一样的说道。

    “把这个交给刚才那老头，就算我为地球出的最后一份力吧”林浩说着，把一个精致的迷你小炮台交给了蕾娜。

    “这是啥？”蕾娜无语的看着静静躺在自己手心的小玩意。

    “名字嘛，我也懒得起，需要注意的是，在接触地面以后，就会变回原形，但永远都不能移动，不然就会损坏”

    “那这玩意有什么用？”蕾娜问道。

    “只要把地球的武器科技输入进去，再加以能源和物质，就能够从炮口弹射出来，比如说坦克，飞机之类的，不过我建议是搞一些机器人，因为这玩意弹射的时候，是自带飞行仓的，可以抵达地球上任何的地方”林浩道。

    “金铃他们就是这样来的吗？”蕾娜疑惑道，小脸上有些难以置信，不敢相信拥有和人类一样情感的金铃，竟然就是从自己手中和这个小小的炮台中被制造出来的。

    林浩失声轻笑，摇了摇头道“不是，他们是我亲手创造的”。

    “好了，拿去给那老头吧，过段时间我想去你烈阳星逛逛，你没意见吧？”林浩笑道。

    蕾娜闻言眼睛一亮，高兴还来不及呢，怎么会有意见。“没有！你什么时候想去都可以！”说着蕾娜在心中暗道“最好到时候能够教训教训潘震那家伙，人家都这么大了，还成天管着人家，哼！”

    如果潘震知道蕾娜心中所想的话，肯定会哭晕在茅厕当中，我这也是为了你，为了烈阳星的未来好不好！

    在蕾娜走后，接下来的几天，陆陆续续来了很多地球当中各个势力的人，威逼利诱，想要得到林浩制造那机械军团的技术和资料。

    不过这些所谓的威逼利诱在林浩看来连个笑话都谈不上，这些人也被机械族挡在了外面，当然也不缺乏脑子一热就动手的，但是却无一例外的被机械族给抹杀了个干净！

    并且其中一个小国还动用了导弹来密集的轰炸，林浩怒了，并且派出五行使彻底的摧毁了对方的所有武器和当事人。

    (本章完)


第268章 抵达烈阳星

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自打林浩发火之后，各种骚扰便戛然而止，一时间清醒了过来，这才想起林浩可不是什么软柿子，其手下可是在无损的情况下摧毁外星舰队的变态！

    更何况着外星人肯定不止一波，根据情报显示，后面还有数个种族的外星舰队，正气势汹汹的向地球开来，如果在这个时候，在地球本土再招惹到一个强敌，明显不划算！

    很快，蕾娜归来，不过脸色却不怎么好看，蕾娜没说，林浩也懒得问。

    把五行使和机械族收进空间之后，林浩便在蕾娜的带领下朝着烈阳星而去。

    而重楼和岳美艳老早的便进入到了林浩的空间中，这是林浩这一段时间，闲的没事就给两人讲讲道所造成的结果，两人要突破了！

    而让林浩有些惊奇的是，岳美艳不愧是终极人形兵器！，竟然也可以通过修炼给自己带来能量然后进化。

    当林浩抵达烈阳星的时候，心中微微有些惊讶，因为眼前的烈阳星，竟然是半个星球！而断口处根据林浩的分析，竟然是被硬生生砍成两半的，要达成这种攻击力，最起码也需要有金仙修为的全力一击！如果是玄仙的话也不是不可以，但却需要有一把不错的法宝才行！

    “很好奇吧，烈阳星之所以会这样，皆是因为在数万年前，我们烈阳星和德诺星系的大战造成的，我们摧毁了他们整个星系，他们也毁掉了我们的家园”蕾娜轻声叹道，似乎在回忆着那段惨烈的历史。

    “他们就打算一直用你的能量催动结界好维持烈阳星的现状？”林浩摇了摇头道，林浩一眼就看出了烈阳星此时的状态很不好，因为被结界固定在原地防止毁灭，所以完好的一面永远都是向着太阳的。

    这就导致了剩下的这一半星球，到处都是干旱，如果不是烈阳星人走的是修真路线，能够呼风唤雨，凝聚天地间的水份的话，估计人民早就灭绝了。

    “所以啊，潘震那个家伙老是限制我的行动，不就是害怕我出了意外，然后连累到位置烈阳星运转的结界嘛。

    “人家都一千多年没有到处走过了”蕾娜用手支着肤色雪白的下巴，神色有些黯然，而此时蕾娜才像是一个少女应有的姿态。

    “要不，我帮你重新加固一下结界吧，这样你就能够摆脱了”林浩有些怜惜的摸了摸蕾娜的头发道。

    “可以吗？！”蕾娜惊喜道。

    不过，还不待林浩说话，响彻天地的声音传来，“逆徒！放开你的手！”

    “是潘震！”蕾娜忽然有些紧张的躲在了林浩的身后，伸出小脑袋，再也不复当初在超神学院的大姐大派头，一副小丫头的模样。

    “轰！”流光落在林浩面前，当散去之后，露出了真容，是五个身穿盔甲的大汉！

    不过林浩一眼就看穿了对方的深浅，除了领头的魁梧大汉到达了玄仙境界，身后的四个护卫只有渡劫期的修为罢了。

    “我神蕾娜！你怎么带一个外人来我们烈阳星！而且”魁梧大汉皱眉看着林浩，暗中深深的警惕，因为在他竟然丝毫看不出林浩的深浅！

    “他是本女神看上的男人！”蕾娜说了一句让林浩有些哭笑不得的话，然后便把整个身体都藏在了林浩背后。

    “什么！”五个魁梧大汉全是一副震惊的模样，让林浩想要发笑。

    “干嘛这么震惊，本女神说的话，就是铺出去的水，是绝对不会收回的！”蕾娜忽然从林浩的背后站了出来，态度非常的坚决，就像反抗父母包办婚姻的小女孩一样。

    领头的魁梧大汉闻言，怒气在眼中闪现，伸手指着空中巨大的太阳道“你要知道，如果你和男人发生了关系，你的神力就会消失！你知道神力消失的后果吗！”

    “我知道啊，他会重新加固结界的！”蕾娜说着，忽然伸手抱住了林浩的胳膊，将其深深的埋进两座山峰当中，让林浩不得不感叹对方的雄伟！

    “加固？就他？呵呵！”魁梧大汉不屑的道。

    “我并不会加固”林浩嘴角含笑道。

    “哼！”大汉冷哼一声，然后把目光投向了蕾娜，眼中的意思就是你身为一个活了几千年的女神，竟然连男人这点骗女孩的把戏都相信？

    是的，魁梧大汉把林浩当做骗子了。

    蕾娜没有说话，只是低着头，紧紧的抱着林浩的胳膊，一副受气包的模样。

    林浩见此，微微皱眉道“行了，我说的不会加固，不是说没有办法，而是要让你们的星球恢复原状，重新进行四季循环，而不是像现在一样苟延残喘”。

    “哈哈哈！”魁梧大汉忽然大笑了起来，身后四名护卫也跟着大笑不止！

    “竟然那我们烈阳星的伤疤开玩笑！你该死！”魁梧大汉话音刚落，背后的四个护卫手中便出现了各自的武器！

    “不要！”蕾娜松开林浩的胳膊，伸出白藕双臂挡在林浩面前。

    四个护卫见此，回头把目光投向了魁梧大汉。

    “你就只会躲在女人背后吗？”魁梧大汉皱眉冷喝道。

    “笨蛋！人家或许一根手指头都能把你打趴下，你还要打！打什么打！”蕾娜心中焦急道。

    林浩嘴角忽然翘起了一个弧度，然后伸出右手一把将蕾娜搂在了怀中！

    蕾娜和魁梧大汉等人震惊了，不过蕾娜震惊过后便是欣喜与害羞。

    “来啊？”林浩嘴角含笑，伸出左手勾了勾手指，向面前的五人挑衅道。

    蕾娜见此，慌忙想要挣脱林浩的怀抱，然后阻止接下来要发生的时候，但是却被林浩更紧的搂在怀中，并且把头伸向了蕾娜雪白的脖颈间，小声的道“放心吧，我只是陪他们玩玩，不会伤了他们”。

    蕾娜闻言这才放松了下来，但是感觉到林浩说话间喷在自己脖颈间的热气，整个身躯都有些发软，提不起一丝的力气！

    “找死！”魁梧大汉怒了！一脚踩裂地面！连同旁边的四大护卫一同冲向了林浩。

    林浩见此，放开了蕾娜，将其拉到自己身后，眼看着五人手中的武器即将触碰到林浩，林浩忽然冷哼了一声。

    随着林浩的冷哼，五人震惊的发现自己竟然被禁锢在了原地，连眼睛都不能眨一下！

    紧接着便是煌煌天威一般的威压笼罩在五人的身上，五人闷哼一声紧接着便砸在地上，形成了五个大坑，再然后便昏迷了过去！

    林浩回头，看着紧张的蕾娜，安慰道“放心吧，他们只是被我的一点点威压给吓到罢了”。

    “”蕾娜

    (本章完)


第269章 修复开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快，五人便醒了过来，知道自己在林浩面前就是个菜的时候，领头的那个名叫潘震的魁梧大汉，也老实了下来，果然，实力不管在哪里，都是最重要的！

    旧云霄城，云霄宝殿。

    云霄宝殿位于一座大山顶部，直面太阳，也是此时烈阳星中最接近太阳的地方，周围方圆千里都是一片荒芜，仅靠着城外一些结界内的农田维持生活，而当初烈阳星其他幸存的人们，则是在星球断裂的边缘地带生活，那里的温度没有那么高，人们勉强还能够生存下去。

    总而言之就是一句话，对于普通人来说，烈阳星的生活条件非常的艰苦！

    云霄宝殿前方的广场尽头，则是现在维持整个烈阳星结界的天道塔。

    而此时的云霄宝殿内，为了表示对传统的尊重，蕾娜换上了黄袍，端坐在龙椅上，看着龙椅上雍容华贵，身材饱满，娇俏的面容上全是威严！

    还别说，就蕾娜现在这副模样，成功的激发了林浩的征服欲！

    蕾娜看到林浩眼神，白了其一眼，随后小脸有些微红，心中窃喜，哼！

    而下方与林浩对立而坐的潘震则是脸色有些难看，但是又打不过林浩，只得扭过头，装作一副没看到的样子。

    “既然烈阳星的民众的生活条件这么艰苦，那你们为什么不换一个星球居住呢？就为了所谓的传统？”林浩有些想不明白，坚持这些传统的人，脑子里都是大便吗？难道就看不到自己治下的民众，是生活在水深火热之中吗？

    蕾娜闻言，绝美的脸蛋有些黯然，轻声道“这个问题潘震将军曾经向那些长老们提过，也找到了一颗适宜居住的年轻星球，但是却”。

    潘震接过了蕾娜的话语，语气中包含着愤怒，怒视着一个方向，道“但是那群老不死，竟然一定要坚持，并且把我辛辛苦苦布置的传送法阵，给封印了！”

    说着，潘震的拳头砸在椅子的扶手上，直接连同整个椅子给打成了粉碎。

    “所以，我就眼不见心为静，跑到地球星去了，只不过没想到的是，竟然让我遇到了你这个混蛋”蕾娜捂着小嘴笑眯眯的道，嘴上虽然说着混蛋，但看样子心里却不知道美成什么样了。

    “好像某人还说输给我的话，我这混蛋想做什么都可以是吗？”林浩微微一笑，戏谑的看着面前神色有些尴尬和羞恼的小丫头。

    “额咳咳咳我们还是讨论烈阳星吧”潘震眉心乱跳，瓮声瓮气的道。

    “你准备怎么做？”蕾娜询问，期待的目光看向了林浩，如果林浩真的能够彻底解决烈阳星的问题，哪怕林浩真的想要，蕾娜下定决心给了，反正迟早的事情罢了。

    林浩捏着下巴想了想，然后笑道“你们的天道塔不错，还有剩下的那一半星球碎块只是破碎，却没有泯灭”。

    “你是想！”蕾娜脸上满是不敢置信。

    “不错，我可以把你们烈阳星恢复成原状，并且按照原本的轨迹运行”林浩道。

    闻言，对于林浩的说法保持怀疑态度，也不相信天下有免费午餐的潘震，深皱眉头道“那么，我们烈阳星需要付出什么？”

    林浩闻言，笑眯眯的道“当然是你们的女神喽，我发现自己现在还真的有些喜欢你了呢”林浩看着蕾娜道，直接把对方给看成了一个大红脸，随后头一偏，扭向了一边，不去看林浩这个曾经整天以欺负自己，占自己便宜为乐的家伙！

    “不行！”林浩话音刚落，潘震想都没想的反驳道，蕾娜是自己烈阳星的象征，怎么能够作为交换，将其送给一个男人？

    “哦？”林浩斜眼看了对方一眼，缓缓道“如果我要带走蕾娜，你觉得是你，还是那群你口中的老家伙，还是蕾娜自己能够拒绝阻止的了的吗？”

    潘震脸色顿时难看了下来。

    “霸道的家伙！”蕾娜心中暗道，但却不知为何反而在林浩霸道的话语下有些小兴奋！

    林浩随意的靠在椅子后背，翘着二郎腿道“再说了，这也不是交易，或者你可以想象为我给你们烈阳星下的聘礼，当烈阳星修复之后，蕾娜对于你们来说，除了做一个吉祥物以外，就只能当做兵器了吧？”

    林浩的这一番话，让蕾娜心中非常的温暖，看着林浩的目光满是柔色，此时的蕾娜很想抱着林浩大吼一声“你懂我啊！”

    “只是那群老”潘震迟疑道。

    林浩闻言挥了挥手，打断了潘震的迟疑道“那群玩意如果有意见，多半是惯的，打一顿就好了！”

    “好！我赞成！就这么愉快的决定了！”蕾娜闻言，大眼睛泛着某种兴奋的光芒，似乎很像看到林浩吊打那几个整天限制自己的老不死的画面！

    “那我需要做什么？”潘震无语的看着自己从小守护到大，却还是一个小女孩模样的蕾娜，摇了摇头向林浩询问道。

    “什么都不用做，只不过到时候震动可能稍稍的有点大，你提前安抚好民众就可以了”林浩随意的道。

    “好！”潘震果断的道!

    三天后。

    潘震看着抖得比筛糠还厉害的烈阳星，心中大吼“这特娘的就是你说的，稍稍有一点大？！！”

    此时整个烈阳星的修士都悬浮在半空，手中捏着法诀，死死的护着下方的民众，而下方的民众则是满脸的惊恐，还以为是世界末日来了！剩下的半个烈阳星也要破碎呢！

    而林浩，此时正悬浮在烈阳星外，双手不停的打出一道道流光，没入半残的烈阳星背后那些漂浮着的巨大碎块。

    犹如拼接积木一般，一块块的巨大星球碎块，随着林浩的打入的法力，固定在了烈阳星的背后，而震动也是由此而来，要知道，那些碎块，较大的体积就如同地球星的国家般大小，而小的也有城市般的面积，这样大的体积，与剩下的半颗烈阳星碰撞在一起，只有这么点震动都是林浩的额外关照了！

    很快，星球碎块就被林浩拼接完成，只不过在林浩的眼中，此时的烈阳星，虽然已经恢复了星球的模样，但却是一半完好，一半满是蛛网一般的大裂缝！

    想了想，林浩伸出手指，只见指尖亮起了不下于太阳般的光亮，随后向着烈阳星一指！金色的光柱瞬间便朝着裂缝射了过去！

    (本章完)


第270章 烈阳重生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自林浩指尖射出的金色光柱，就如同电焊机的焊条！而烈阳星就是铁板！

    林浩的手指随着裂缝的轨迹缓缓移动，而被光柱照耀到的裂缝，竟然拼接融合在了一起！严丝合缝！一点都看不出来刚刚这里还是如同海沟一般深不见底的宽大裂缝！

    当所有的裂缝都被修复完毕，林浩打了个响指道“搞定！”

    “接下来，就是见证奇迹的时刻！”林浩嘴角含笑，搞怪的道。

    突然，林浩的话音刚落，林浩的背后空间泛起水波一般的形状，随后密密麻麻，身穿红袍银甲的，背后有着两个翅膀的天使飞了出了。

    领头的一个端坐在王座之上的女天使，神色凝重的看着面前的林浩道“确实，如果烈阳星能够修复，那还真的是个奇迹呢！”

    “咻咻”无数道金色光芒从烈阳星降落在了林浩背后，面对面的与天使站立。

    其中站在最前方的一个老头，先是看了看对面的天使，随后回过头目光幽幽的向着林浩道“年轻人，如果你真的做到了，那么，我们就同意让蕾娜这丫头随你去，不过，烈阳星的帝位，必须要你们的孩子来继承！”

    林浩撇了撇嘴，懒得跟这群人废话，自己想要做什么，岂是一群蝼蚁能够指手画脚的？再说了，自己也只是对蕾娜这丫头比较有好感，相助其脱离苦海罢了。

    要么就不做，要做就做好！这是林浩的人生准则！接下来，便是让烈阳星重新焕发生机。

    不管所谓的天使，与潘震等人如何交流，林浩手中出现了一团绿色的光芒，正是在情癫大圣位面所得到的那个脑袋有问题的万年树妖的生命之源！

    只不过林浩不敢吸收，害怕自己的智商也被其拉低，不过现在用在恢复烈阳星生机倒是蛮合适的。

    当万年树妖的生命之源出现在林浩手中的时候，天使们与潘震等人瞬间停止了某种不愉快的交谈，目光炯炯的看着林浩手中的生命之源。

    “好惊人的生命能量！”众人心中震惊！

    举起手中的生命之源，众人的目光随着林浩的动作而移动，将生命之源托到自己嘴边，林浩轻轻一吹，生命之源便化为一道绿光射向了烈阳星！

    当生命之源没入烈阳星之后，烈阳在众人的眼中，自没入的地点泛起了一圈圈的波纹，波纹虑过整个烈阳星，每当一道波纹滤过的时候，在众人眼中，烈阳星便绿几分，直到烈阳星在众人的眼中，变得比地球星还蓝的时候，波纹才停止生成！

    这一刻，潘振等烈阳星人的眼睛全部湿润，自己的家，复活了！

    而身处在烈阳星的人是感触最深的，每当绿色的波纹拂过，花草舒树木，山川河流便疯了一般的从地面生长起来！直到茂密的把人们淹没为止！

    “最后一步！让烈阳星重回轨道！”林浩准备用最暴力，最简单的方法来实现！

    突然，林浩的身影在潘震等人面前消失，再次出现的时候，竟然是在太阳的上方。

    “挺热的嘛”林浩感知到太阳的温度嘟囔道，其实太阳的温度，对于林浩来说，就相当于四十度的夏天对于普通人的感觉，虽然有些难受，但却没啥鸟事。

    “喝！”林浩低声轻喝，不能耽搁太多的时间，不然的话，刚刚恢复生机的烈阳星，在距离太阳这么近烘烤下，很快将会失去所有的水分，乃至刚刚复活就再次被泯灭生机！

    林浩神识猛地放出，包裹住烈阳星，随后手掌对准烈阳星，掌心无限延伸出了一根粗大的金光，并且头部快速的编织，形成了一个大网把烈阳星包裹进去！

    而后林浩手中微微用力，烈阳星在林浩神识的保护下竟然被拽动了！

    而林浩的这一连串的动作，看的一直端坐于王座之上的天使之王满是惊讶！

    如果说破坏的话，像银河系这种星系，其不用费太大的力气就能够毁灭！但是林浩这一连串所展示出来的手段，却是让其想都不敢想！

    简而言之就是，毁灭容易，创造难！

    “蕾娜倒是找了个很好的男神啊”凯莎心中叹道。

    接下来，烈阳星就像被林浩拉着法力凝成的网，兜住的皮球，将其一圈一圈的围着太阳旋转了起来！想要以此来找到合适的引力点！

    看到林浩如此粗暴，把烈阳星当做皮球一般，甩来甩去的模样，先不说潘震等人是如何做想，单单凯莎都是嘴角抽搐，默默的为烈阳星祈祷，但愿不会被林浩这个不知道从哪里突然冒出来的家伙给玩坏！

    “找到了！”林浩突然感觉到了什么，包裹着整个烈阳星的法力“网兜”顿时消散，紧接着林浩也撤掉了保护的神识。

    而此时的烈阳星，虽然不再有林浩控制，但是却依然按照某种轨迹围绕着太阳旋转，只不过此时旋转的速度有些快。

    不过也没事，烈阳星上的民众，身体素质远远超过了地球星的民众，而且这种速度也不是永久的，因为还有林浩最初助推的作用在里面，等过个几百年之后，估计运行的速度就恢复到正常了！

    而林浩做完这一切之后，看似只用了很短的时间，实则已经过去了半年！而这半年当中，地球星却是遇到了前所未有的危机！

    失去了林浩和蕾娜之后，雄兵连的战斗力可以说是一落千丈！而林浩当初留下的那个秘密武器所制造出来的兵器，再打退了一波外星人的入侵之后，便被忽然出现的莫甘娜给连根毁掉了！

    这下地球星的长老们懵逼了，傻眼了！不过心中却没有丝毫的悔恨，因为他们觉得自己做的没错，自己所做的一切都是为了地球！

    紧接着实在无法忍受现在长老们脑残行为的杜卡奥，联合其他的几个支持的长老，软禁了脑残长老，随后制定了一系列的计划，不过却在一次作战中被狙击，倒在了地上，用的正是弑神一号弹。

    虽然运气好，没有当场死亡，但是也一直处在昏迷中。

    这时候的雄兵连众人无比的怀念有着蕾娜和林浩领导的日子，随即对那逼走蕾娜和林浩的长老非常愤恨！

    但是愤恨归愤恨，战斗还是要继续，整个地球星，到处都是天使，恶魔，饕餮。

    无人的荒野，蔷薇骑着一辆摩托告诉穿梭于难民群中，向着被外星人占领的区域行驶而去。

    “队长我真的没有出卖你”蔷薇隐藏在墨镜后的大眼中，满是与年龄不匹配的沧桑与思念。


第271章 女（女又）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “地球现在有些惨啊”林浩看着满是疮痍的华夏大地，无奈的叹了口气。

    “你就打算一直让我们两个就这么飘着吗？”雷娜紧紧的抱着林浩，将林浩的胳膊习惯性的埋在中间道。

    “下边那里有人发信号弹，要不我们去看看？”蕾娜看着远方突然升起的一个橘红色的信号弹提议道。

    “嗯，去看看也好”林浩说着，微微一笑道“他们似乎还遇到了点麻烦呢”。

    一件小木屋，藏着一家三口，还有两个小兵，不过其中一个貌似负伤失去了战斗能力，而另一个，就是刚刚发信号弹求救的。

    “再坚持一会哥们！韦七哥刚才已经发了信号弹了！”一家三口中的男人，抱着重伤的小兵，不停的打气道。

    “还好半年前就预警了！那边还有一个撤离点，再坚持一会，咱们一定会没事的！”男人道。

    “没看清刚才是什么怪物”还有这一些战斗力的小兵叹了口气道。

    “不是不是“饕餮”吗？”男人疑惑道，半年前的那一场机器与外星人的世纪大战，可是全球转播的，也是从那个时候开始下达的撤离命令。

    “不是，这是另一波外星人，准确的来说应该是外星野兽！”小兵道。

    “吼！”突然，小木屋外响起一声兽吼！让屋内的几人肝胆俱裂，妇人怀中的小女孩眼看着就要哭出来，却被眼疾手快的妇人给紧紧的捂住了嘴巴。

    妇人也是害怕的直抖！但是却死死的咬住牙，不让自己影响到男人们，看来战争在教会人们很多东西的时候，带给人更多的，是绝望与伤痛！

    “轰！”小木屋的木门被猛地推开，小兵立刻举起手枪对准了门口。

    随着兽吼，一个身披铠甲，很像直立行走的鳄鱼模样的怪物跑了进来，手中还拎着一把大砍刀！

    “砰砰砰！”小兵果断的瞄准怪物的头部开枪，但是却被其用手挡了下来。

    虽然怪物的手被打的稀巴烂，但是却没有给怪物以致命的伤害！而这个做法也激怒了怪兽，举起手中的大砍刀，猛地向小兵跳了过来。

    “砰砰砰”小兵瞬间便打完了手枪中的弹药，但是却因为紧张和怪兽的移动速度过快，最终全部只是打在了其盔甲上，除了溅起一蓬蓬火星以外，没有起到任何的效果！

    小兵的身手还不错，在外星怪兽手中的大砍刀即将把他劈成两半的时候，小兵侧面一跳，竟然躲了过去，但是虽然小兵躲过了外星怪兽的砍刀，却也被外星怪兽顺势一脚给踹到在地。

    外星怪兽似乎有着不弱的智慧，看到一时间爬不起来的小兵，和屋内没有任何战斗力的其他几人，嘴角扯除了一丝残忍的弧度，手中的大砍刀用力的朝地上的小兵砍去！

    旁边的男人见此，捡起一根棍子，嘴中大吼着给自己壮胆，随后便朝着外星怪兽冲去！

    当男人手中的棍子即将触碰到外星怪兽的头部，外星怪兽手中的大砍刀即将把小兵劈成两半之时！

    一个靓丽的身影忽然出现在外星怪兽面前，一脚向其手中下落的大砍刀踢去！

    画面定格！

    “轰！”一道粗大的赤红色光柱猛然穿透木屋墙壁，在众人还没反应过来的情况下，轰掉了怪兽的头颅，而后穿过对面的木墙之后，又穿过了一个手持弓箭望风状的怪兽之后才渐渐消散！

    “刚！刚才那是！”屋内的几人惊讶道。

    而蔷薇看到刚才的那种攻击方式和能量，眼眸大睁，下意识的道“蕾娜！”

    “不错嘛蔷薇，竟然还记得我啊”房间内霎时又多了两个人，却是挽着林浩手臂的蕾娜。

    “队长”蔷薇看到林浩之后，再看到其手臂被蕾娜紧紧的抱在另自己羡慕嫉妒恨的雄伟当中，心中一酸，这半年来遇到的磨难和痛苦一下子便涌上了心头。

    “好了蔷薇，我知道当初不是你透露的行踪”林浩摸了摸蔷薇的头发道。

    蔷薇低着头，没有说话。

    林浩看了看蔷薇一身黑色的战甲，但是盔甲上却满是伤痕！就蔷薇身上的战甲，林浩当初说过，足足有天兵身上所穿的盔甲强度，哪怕是这样，此刻都是伤痕累累，可见蔷薇最近过的怎么样。

    “最近很苦吧”林浩轻声道。

    “哇！”蔷薇的心理防线，随着林浩的轻语，终于土崩瓦解，一下子便抱住了林浩，顺势把抱着林浩胳膊的蕾娜给挤到了一边。

    “我考！算了，看你这么惨就让你抱一会吧”蕾娜翻了个白眼，心中道。

    “别哭了，别人会笑话的”林浩轻轻的拍了拍蔷薇的后背。

    “吧嗒！”男人手中的木棍掉在了地上，这红色的头发，黑色的盔甲，这是雄兵连的蔷薇她她在哭？

    “我才没哭！”蔷薇闻言，慌忙抬起了头，竟然动用自己的虫洞搬运能力，移走了所有的眼泪也是够可以的。

    “杜卡奥受伤了？”林浩忽然感知到了什么，有些诧异的道。

    “嗯我爸爸被莫甘娜的手下，用弑神一号穿甲弹打穿了颅骨，虽然没有生命危险，但是却一直都没有醒来“蔷薇说着眼圈又红了。

    不是蔷薇不够坚强，而是没有遇到可以软弱的人罢了，如果不能靠别人，那就唯有坚强以对！

    “现在好了！队长你回来了，求你救救我爸爸好不好，我知道你一定有办法的！”蔷薇仰着小脑袋，俏脸上挂着来不及搬运的晶莹泪珠，哀求的看着林浩。

    “好吧”林浩轻叹一声，答应了下来，本就不算什么，也就是自己库存的几亿颗山楂丸，消耗了一颗而已。

    “喂！你们是不是忽略了什么啊？！”蕾娜有些吃味了，如果关系没有确定的话，自己或许会伤心一下，却不会表现出来，但是现在嘛。

    林浩闻言，微微一笑，一把将身旁的蕾娜搂在怀中，道“重新介绍一下，这是我的女女又！蕾娜！”

    “女女女又！”蔷薇震惊的看着蕾娜，实在是无法想象，原本高傲如女王般的蕾娜，竟然被林浩称之为女女女又！是想干嘛就干嘛，可以虐待的那种吗？

    “哈哈哈哈！”林浩得意的大笑，把一个高高在上的女帝王，收付成自己的女女又，可是费了自己好大的一番功夫呢！

    “”蕾娜狠狠的剜了林浩一眼，没办法，谁让这头牛一样的东西竟然不光实力强悍，就连那方面都这么强悍！非让自己做女女又才饶了自己，真是个冤家！

    “离这里最近的地方，就是黄世城吧，你父亲也在那里呢，既然如此，我们就去先去那里吧”林浩岔开话题道“虽然某些人的做法，让我觉得恶心，但是华夏大地，不允许某些玩意肆虐！”林浩说着眼中金光一闪！

    与此同时，无数某些心怀不轨，打着华夏大地主意的人，心中打了一个寒蝉，总觉得会有不好的事情发生！


第272章 莫甘娜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林浩神识一放即收，诧异道“呦！才几天没见，凯莎那小妞竟然挂掉了”。

    “怎么？你心疼了？”蕾娜白了林浩一眼，凯莎什么的，蕾娜从来都不去在意，一个比自己还高傲的女人罢了，再说，无数年后，那女人还是会复活的，又不是真的从根源泯灭。

    “小伦他们竟然不在地球？”林浩疑惑道，随后伸出右手，经过一翻掐算，这期间发生了什么，立马了然于胸！

    “行了，先回你们营地吧，随后我来集结他们”林浩说着，看了一眼躺在地上那个昏迷不醒的小兵。

    摇了摇头，屈指一弹，一个金色的光点瞬间没入其体内，金光在其表面一闪而没，紧接着这家伙竟然忽的站了起来，让一直在旁边照顾的妇人吓个半死，差点就要叫出诈尸了！

    “小家伙挺不错的嘛”林浩看了一眼最初开枪的小兵道。

    “你！你是”小兵似乎想起了什么，满脸震惊的看着林浩。

    “行了，回去吧”林浩说着，大手一挥，众人瞬间消失在了小木屋，再次出现之时，把不远处的临时营地的人给吓了一大跳！

    “别开枪！是我！这两位是雄兵连的队长！”蔷薇赶紧站了出来，示意众人放下枪。

    “雄兵连的队长！蕾娜与林浩！”周围的士兵说着，竟然一脸狂热的看着林浩和蕾娜两人。

    “我有这么出名吗？”林浩摸了摸鼻子。

    蔷薇见此，微微一笑道“为了振奋士气，我们组织了一次全球的视频播放，就是当初队长你的机械军团狂虐“饕餮”部队”。

    “那个林队长，你的机械军团现在在哪里啊？”一个头领模样的小兵，站在林浩面前，希翼的道，当初那场大战，让地球星的人看的是热血沸腾啊！怪只怪哎不说也罢。

    林浩淡然的看了其一眼，道“想要退敌，还是要靠你们自己，毕竟对于你们来说，我也算是一个外人”。

    “您不是平行地球来的吗？既然都是地球人，怎么能算外人呢是不是”小兵劝阻道。

    林浩闻言，微微一笑道“放心吧，其他的地方我不想管也懒得管，过不了许久，华夏将没有一个外星人敢来”。

    “对了，凉冰呢！怎么没见她人？”蔷薇忽然想到了什么，但是却没有在人群中看到。

    “不晓得啊，刚才还看到她呢”一个小兵左右看了看，也是疑惑的道。

    与此同时，蔷薇的帐篷中，一个穿着性感的貌美女人粗话不断从口中发出“我考！我考！蕾娜和这个变态怎么来了？他们不是在烈阳星造小人的吗？！”

    嘴角扯出一丝好看的弧度，林浩缓步朝着蔷薇的帐篷走去。

    “我考！那个变态来了！怎么办？怎么办！”女人跳脚大骂。

    “嗨！你好啊！凉冰”林浩一挥手，布幔自动掀开，里边正在上蹿下跳的女人尴尬的停在了原地。

    “额你好”莫甘娜说着，体内暗能量隐蔽的凝聚着，如果林浩准备动手，丫自己就赶紧逃额战略性撤退！对！只是战略性撤退！

    林浩向前走了两步，躺在一个不知道是谁的床铺上，淡淡的香味弥漫，林浩情不自禁的吸了一口，香！

    “喂！那可是老娘的床铺！”莫甘娜内心狂吼道，但是却不敢吱声，尼玛，自己眼前的这个变态比凯莎那碧池还牛叉，到底是从那个犄角旮旯钻出来的？

    平行宇宙？如果真的是平行宇宙的话那是不是代表着此人竟然打破了卡尔所谓的终极恐惧？！

    “现在你还能在这里安然无恙的跟我对话，是因为你的手下都没在华夏，如果你再让你的手下来华夏的话你不会想知道后果的！”林浩轻声道，感知到对面这个性感女人就是莫甘娜的蕾娜倒是没什么感觉。

    而蔷薇则是有些疑惑，虽然有那种想法，但却不敢相信。

    “考！老娘凭什么要听你的？”莫甘娜怒道，竟然忘记了自己的面前是一个让自己都有些害怕的变态。

    “嗯？”林浩淡然的看了莫甘娜一眼。

    “啊！”莫甘娜突然痛苦的嘶吼一声，感觉灵魂都要破碎，不过这种感觉来的快，去的也快，瞬间便没有了，但是这种痛彻灵魂的感觉哪怕再过去一万年莫甘娜都忘不了！

    林浩收回目光，“我说过，不要试图怀疑我的话，如果你是来旅游的，我也懒得管你，如果你感把心中不好的念头付诸现实的话，那么你就没有存在的意义了”

    “我考！变态！变态！”莫甘娜心中狂吼。

    “行了我现在困了，小蕾娜，咱们就寝吧”林浩向着蕾娜邪笑道，不过却只得到了蕾娜的一通白眼。

    “走吧，还待在这干嘛”蔷薇朝着一脸怕怕的莫甘娜道。

    “哦哦！”莫甘娜闻言，赶紧跟着蔷薇走出了帐篷。

    待两人走出之后，林浩随手一个结界，彻底包裹住了这个帐篷，并且也挡住了想要偷偷逃跑的蕾娜。

    “过来吧！我的女女又”林浩双手抱胸，饶有兴趣的看着一脸羞怒的蕾娜。

    “丫的今天老娘豁出去了！非要翻身做主人不可！”蕾娜银牙紧咬，一下子把林浩给推倒在地，“老娘就不信了！这世界上真的有耕坏的田地，却累不死牛！”

    “你就是莫甘娜吧”另一个帐篷内，蔷薇手中忽然出现了一把手枪，指着和人类女人没什么两样打扮的莫甘娜。

    “我一开始就说了，只是你自己不信罢了”面对蔷薇的时候，莫甘娜似乎又找回了自信！

    “你的目的是什么？”蔷薇皱眉道。

    “我喜欢你！”莫甘娜嘴角勾勒出一个好看的弧度道，其实说实话，莫甘娜没有把自己画成平时那副人不人鬼不鬼的非主流模样，此时的形象还真的属于一个大美女！

    “喜欢我！”蔷薇嘴角扯出一个不屑的笑容。

    “你敢杀我吗？或者说你有能力杀我吗？”莫甘娜也扯出了一个不屑的笑容看着蔷薇手中的手枪，饶有兴趣的道。

    蔷薇闻言，微微一笑，竟然放下了手枪，躺在床铺上看着莫甘娜道“我确实杀不了你，但是以刚才的情况来看，林大哥杀你应该不会费什么力吧？”

    “我考！那变态”莫甘娜差点都忘了这一茬，顿时怒骂道，但是话刚出口，又害怕林浩找其麻烦，又硬生生的把骂人的话给咽了下去。

    蔷薇见此，嘴角如同刚才的莫甘娜一样，勾出了一个美到惊心动魄的弧度道“虽然不知道林大哥为什么不杀你，但是想必你也不敢搞什么的鬼”。

    这种久违的安全感和后背，让蔷薇心中放松了很多，但随之脸色一暗，缓缓的扭头看向了一边，似乎目光能够穿过帐篷看到另一个帐篷的样子，心隐隐刺痛！

    “呵呵，你的林大哥虽然能够杀我，但是好像不喜欢你哦”莫甘娜说着，突然出现在了蔷薇的床上，抚着蔷薇的长发道“要不要姐姐教你一套勾引男人的方法呢？”

    “滚！”蔷薇一把推开了莫甘娜，转过了身。

    本章完


第273章 卡尔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，事实再一次向蕾娜证明，这世界上，是真的有耕坏的田，而累不死的牛！

    脸色发白腿发软的蕾娜，狠狠的用眼睛剜了林浩一眼，昨晚的消耗，竟然比大战一场所消耗的能量都多！

    不过看模样，蔷薇竟然也是一副没有睡好的模样，顶着一双熊猫眼正在指挥难民和小兵撤离。

    “队长！你们骑我的摩托车吧”蔷薇看到了林浩与蕾娜，走了过来道。

    林浩闻言微微一笑道“不用了，我和蕾娜驾云就是了”。

    “驾云？”蔷薇说着，恍然大悟，心中想起了林浩貌似就是传说中的修仙者。

    “那好吧，我去前面开路！”蔷薇点了点头，走到队伍前方放置的一辆黑色哈雷。

    经过数日的跋涉，众人终于抵达了黄世城！期间一艘巨狼星的外星战舰对着撤离部队发起了攻击，但是却被驾云的林浩一根手指头给戳了个凌空解体！

    “神仙！这是我们华夏的神仙！”难民看到驾云的林浩，顿时跪在了地上，自己信仰了几千年的华夏神仙来拯救自己了吗！？

    而且在即将抵达黄世城的时候，天空忽然一道青色的光柱降落在了车队旁边。

    是一个天使，林浩见此微微掐指一算，便知道了事情的末尾。

    林浩屈指一弹，原本奄奄一息，腹部有着一个巨大恐怖伤口的天使，顿时满血复活“这是看在小伦这个二货跟过我一段时间的份上”。

    “未知高级能量涌入，神体修复程度百分之百！”天使体内的虚空引擎忽然道，让天使震惊的无法自已，再听到林浩的话语，天使抬头看去，是他！

    林浩弹指治好天使的一幕，让民众感到非常的骄傲！看到没有，那么流弊的天使，我们华夏的神仙弹指间就给治好了！现在我们华夏有了神仙！那些外星人还算个屁啊！

    不得不说，在人们迷茫的时候，突然出现一个可以依靠，可以信仰的东西，人们会变得非常盲目！

    终于，众人赶在天黑之前抵达了黄石城！

    看着黄石城原本只作为文物的城墙，此刻竟然变成了御敌外地的一道防线，蔷薇心中不知道在想些什么，不过接下来就能够让自己的父亲醒来蔷薇还是很激动的。

    强行压下立刻去见父亲的渴望，蔷薇安置好难民之后便寻到了林浩。

    “拿去吧”林浩抛给蔷薇一颗山楂丸。

    “谢谢！”蔷薇将山楂丸紧紧的攥在手心，头低至两座峰峦之见。

    林浩微微一笑，轻轻在蔷薇肩膀上拍了拍。

    待蔷薇走后，林浩救治的那个天使找到了林浩。

    “你知道他是莫甘娜为什么不杀了她！”天使上来就对视一顿怼。

    蕾娜闻言皱眉呵斥道“连凯莎都不敢用这样的语气和我们说话，你算个什么东西！”

    “你！”天使闻言想说些什么，却又脸色黯然的低下了头。

    “我知道你想为小伦报仇，但这不是你可以对我们放肆的理由”林浩淡然看着面前的小天使。

    “对对不起”天使叹息一声，放低了姿态。

    “你叫彦是吧，去休息吧，过不了几天，你就能够见到小伦了”林浩轻声道。

    “谢谢”彦沉默了一下，随后点了点头道。

    眼看着天已经全黑，林浩斜眼看了下身旁娇俏站立的蕾娜，语气轻佻的道“要不要今晚再给你个机会，让你验证一下到底是累死牛，还是耕坏地？”

    “额休战，等本小姐准备好了，再和你一决雌雄”蕾娜说着，看到了林浩不以为意的表情，蕾娜恨恨的道“你这死人，人家已经受不了好不好！”

    “哈哈，认输了吧，行，今天就先放过你！”林浩说着，一挥手，一间小竹屋便出现在了黄石城的一个隐蔽的角落。

    第二天，警报声响起，吵醒了正睡得美美哒的林浩和蕾娜。

    拍了拍蕾娜的香肩，林浩长发无风自舞，华丽的道袍穿在了身上，看的蕾娜眼睛直冒星星。

    “快看那就是神仙！”当林浩出现在黄石城的城墙上之时，顿时引起了一片哗然。

    众人原本看到外星战舰的恐惧，立马化为乌有，满心愤恨的盼望着林浩这个他们心目中的神仙，狠狠的艹翻那些外星战舰！

    与此同时，天使彦已经迎着外星战舰飞了上去。

    而蔷薇和莫甘娜也是出现在了城墙上，只不过，当莫甘娜看到林浩之后，下意识的往边上躲了躲，可能是发觉自己的动作显得自己很怂，莫甘娜强自咳嗽了两声，别过了脸。

    “林队长，好久不见啊！”突然，一个中气十足的声音在林浩背后响起。

    却是昨晚就已经被山楂丸治好，只不过已经夜深，害怕打扰到林浩的杜卡奥并没有当时就去感谢。

    “嗯，好久不见”林浩淡然的道。

    于此同时，遥远的冥河星系，昏暗的神殿内，一个年前男子看着手中的资料，不屑的冷笑一声，什么可能已经打破了终极恐惧，最多也就是默丁格的程度而已。

    突然，男子的对面出现了一个虚幻的人影。

    一个身披锦袍的外星人出现在了男子面前，男子头也不抬的道”我以为谁呢，原来是司令官大人“。男子口中虽然称呼其为大人，但是头也不抬的模样就说明了对其根本就没有一点的在意。

    “我神卡尔，这次我跟您联系主要是”

    “主要是想我询问对付高阶天使的方法，对吗？”卡尔说着一直没有抬头。

    “是的”外星人道。

    “大时钟并没有收录天使的信息，而黑甲也是高度加密，无法读取”卡尔道。

    “难道一点方法都没有吗？”外星人不甘心的道。

    “哼，方法，”卡尔终于站了起来，把手中的一份卷轴扔在了地上“这是对付高阶天使和黑甲的唯一方法”。

    外星人闻言，眼睛一亮，赶忙捡起地上的卷轴，摊开一看，脸色突然难看了起来。

    “这”外星人无语。

    “对了，奉劝你一句，如果遇到了一个身穿地球星华夏传说中道袍的男人，还是有多远跑多远”卡尔说着，身影忽然消失不见，只留下外星人紧紧的攥着手中的卷轴。

    黄石城，原本只是几个黑点的外星战舰，此时已经露出了真容！

    “前面的舰队听着！这里是黄石城方向！请立刻掉头！如果再往前一步！我方将全力打击！”黄石城的城墙上，所有的高射炮都对准了飞来的外星战舰！

    “真是麻烦！都现在这种情况了还有什么可喊的，打他吗的啊”林浩摇了摇头无语道。

    “咳咳，主要是以我们现在的火力，如果”杜卡奥站到了林浩身旁解释道。

    “还不是心存侥幸？你觉得外星人会对地球人心慈手软吗？”林浩不屑的道，而后身影瞬间出现在了外星舰队的正前方！

    本章完


第274章 黄石城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    外星舰队的主舰指挥室。

    “大人！总部说的那个身穿道袍的人！就就是他吧！”指挥室中的一个小兵，指着突然出现的林浩道。

    “我们身为先进文明的先头部队！怎能如此畏首畏尾！开炮炸了他！”

    小兵闻言，立马按下了主炮的发射按钮！

    “天哪！发动攻击了！”黄石城中的民众，看到了那模样狰狞的外星战舰发射出了一颗巨大的火球射向神仙，顿时惊呼起来。

    林浩见此，微微摇头，不想耽搁太多的时间，轻轻一挥手，那巨大炽热，蕴含着庞大能量的火球便被林浩虚空一巴掌拍成了小火苗！然后随风消散！

    “他！！他！”外星指挥官震惊，心中突然生出了一股悔意，没想到对方竟然这般厉害！

    “呛！”林浩的身前出现了一把木剑！

    “我知道！那肯定是飞剑！”一个看多了的民众大声的呼喊道，面露狂热的盯着那把散发着金色光芒的木剑！

    “嗡！”下一刻木剑瞬间变大！

    “快！快丢掉头！”被眼前比自己主舰还大的木剑给吓个半死的外星指挥官怒喝道。

    “他们想跑！神仙！别让他们跑了！”下方的民众呼喊道。

    林浩斜眼看了下外星战舰，不屑的冷笑一声，对付这种弱鸡，说实话林浩都懒得动手，要不是想要装一装那啥的话。

    “咻！”散发着金光的巨大木剑，随着林浩的心意移动，瞬间变一化二，二化四，直到和外星战舰的数量相等，随后化为道道金色流光，在天空一闪而没。

    当金光消失，所有的外星战舰都停顿了一下，紧接着便一个接一个的变成两半，从空中掉落，不过还没掉落在地，便轰的一声凌空爆炸！

    “噢噢噢！！”民众看到自己华夏的神仙，一下子便干掉了所有的外星飞船，顿时欢呼了起来，比过年还开心！如果有鞭炮的话，肯定有人要放它几串助助兴的！

    那些天使什么的，虽然是帮助了自己华夏，可毕竟也是外星人，这让每一个华夏人心中都憋着一股气，直到现在，能够代表华夏的神仙竟然出现了！并且比那些所谓的天使厉害百倍千倍！华夏人们内心深处的骄傲再次被激发！

    而解决了所有战舰的林浩并没有降落下来，而是站在虚空轻声说着什么！

    “华夏境内所有的杂碎们！限你们三天内离开华夏，否则，死！”林浩的声音不大，但是却传遍了整个地球所有能够听到声音的生物耳中。

    “什么！”此时整个地球轰动了！

    无数人在为林浩的话做出各种各样的反应。

    “队！队长回来了！”远在某处地方的葛小伦，赵信，起初听到耳边传来林浩满是威严的话语时，还以为自己是出现了幻觉！

    当知道这并不是幻觉的时候，整个雄兵连都轰动了！

    “朝黄石城方向进发！我们去和队长汇合！”葛小伦吩咐道！

    “遇到敌人怎么办？”旁边的赵信道。

    “那就打！”葛小伦在这一刻雄起了！

    “怎么打？！”赵信旁边的一个天使道。

    “硬打！”“轰！”葛小伦把手中的巨剑插在了地上！

    冥河星系，还是那座神殿。

    此时的卡尔又坐在了哪里，面前再次出现了那个外星军队司令员！

    “禀报我神卡尔，您说的那个穿着道袍的男人，出现了！”外星人道。

    “哦？是在地球星吗？”卡尔放下了手中的书籍道。

    “是的，并且摧毁了我们的一只舰队”外星司令员眼中露出一丝寒芒。

    “他还说，让我们退出地球华夏的地盘！”外星司令员补充道。

    “是吗？不用理会，如果他真的能够做到把你们全部绞杀，那么，我就去会一会他”卡尔露出一丝微笑。

    “明白了”外星司令员说着，模糊的身影重新化为虚无。

    与此同时，地球当中，除了莫甘娜的恶魔部队突然撤出了华夏大地，被众多外星侵略者耻笑以外，其余所有的外星人，不管是饕餮，还是巨狼星人，全部都向着华夏的黄石城方向飞去。

    也不管是已经在地球的，还是在地球外的！

    “码的！竟然把老子说的话当成了放屁！不过这样也好，省的老子还要到处跑”林浩心中怒骂道。

    而此时整个华夏当中，所有还有战力的军队全部都在零散的雄兵连成员的带领下朝着黄石城的方向进发，途中哪怕是遇到了外星舰队，对方也像没有发现他们一般，径直的朝着某个方向全力飞去。

    “不行啊！他们的速度比我们快很多！在我们到达黄石城之前，估计已经开打了！”葛小伦看着头顶无视了自己攻击，迅速朝着黄石城方向飞去的外星战舰，一波接一波的，心中的焦急根本无法言语！

    “那怎么办？我们陆行是肯定没有他们速度快的”赵信也是心急，但却没有丝毫办法。

    “要不让小伦先去支援吧，那里将是地球星最后的决战之地，我们带领军队加速前进！”赵信旁边的天使建议道。

    “这样也好！这些外星舰队忽略了我们，我们就尽量不要先挑起争斗，尽最大的力量先往黄石城去！”赵信道。

    “让直升机和坦克部队先行一步吧，步兵紧随其后”葛小伦说着，三人又叫来部队中军衔最高的几人，一起商议了一番，随机葛小伦展开自己的小翅膀，先行一步！

    “老大，发现一名黑甲超级战士！似乎和我们的目标一样，是否展开攻击或者拦截！”高空飞行的外星战舰，俱都发现了肆意大胆的低空飞行的葛小伦。

    被问到的外星指挥官，沉默了一会，道“不需理会，上头的命令是让我们火速前往黄石城！不允许有任何的耽搁！”。

    “可是”小兵迟疑道。

    “嗯？！如果上头怪罪下来！是由你来承担责任吗？！”外星指挥官怒道，码的，虽然外星指挥官，心中也是想把面前的黑甲超级战士消灭！但是违背死神卡尔命令的后果不是他一个小小的分队指挥官能够承受的，哪怕是他们的司令员也不行！

    “好吧”小兵说着，随后道“没想到莫甘娜和她的手下竟然这么怂蛋！被人家一句话就给吓跑了！”。

    “不然你以为莫甘娜那个碧池为什么会被我神卡尔玩弄于股掌之中？”外星指挥官说着，看了自己的副手一眼，随即发出推拉风箱一般难听的笑声！

    本章完


第275章 自尊心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大集结整整持续了一个月！黄石城现在集结了华夏全部能够短时间内，能够集结力量！

    而空中，则被外星人所占领，战舰层层叠叠，让整个黄石城已经很久没有见过阳光了！

    如果从太空往地球星黄石城的方向看的话，以黄石城为中心，半个华夏都泛着一股金属的暗黑色浪潮！

    “小伦，赶紧把这疯婆娘弄一边去，否则我怕我忍不住一把捏死，你就重回单身狗的日子了”林浩懒得看自己面前正在滔滔不绝的彦，淡淡的向站在一边，不知如何是好的葛小伦道。

    “额彦，要不我们先去一边？你放心！队长肯定能够虐爆这些小瘪三的！”葛小伦站在彦背后，伸手轻轻的拉了拉彦的衣角，弱弱的道。

    看来啊，哪怕是超级战士，也是又怕老婆的，林浩忽然想起了玉帝那家伙，不也是一样的怕王母娘娘吗？

    “虐爆？！哪怕是我们天使文明由凯莎女王带领的巅峰时期都不可能承受的聊整个冥河星系所有文明的战舰！”彦眉头深皱，对着葛小伦呵斥道。

    “”葛小伦愣愣的看着狂喷林浩的彦，仿佛第一天认识对方。

    “啪！”林浩一巴掌将对方的小脸蛋给打肿，并且打向了一边，什么不打女人，林浩不吃这一套！

    “如果你再在我们面前一个字！码的老子就灭了你们天使文明！”林浩双目微眯，冷冷的道。

    “你！”彦顿时就想爆发，但是看到林浩冷酷的眼神，硬生生的把接下来要说的话给咽了下去。

    “赶紧带着这个娘们滚蛋！屁本事没有，在老子面前个鸡脖！”林浩爆粗口道。

    葛小伦咽了口口水，匆忙拉着还有些不愿离开的彦，消失在了林浩面前。

    “别人骂你的女人！你就是这样连一个屁都不敢放吗？！”待到了没人处，彦更是对葛小伦不留一丝情面，大声呵斥道。

    “我我”葛小伦语塞。

    “你你你！除了你，你还会干什么？！你倒是去找他！”彦似乎有些失去了理智，此时的状态有些疯狂！

    “够了！你知道什么！队长这么做肯定有他的道理！你不要再胡搅蛮缠了好吗！”葛小伦也爆发了！当说到最后两个字的时候，语气高到了顶点！

    彦似乎有些被葛小伦的怒吼给镇住！又或者是被怒吼给惊醒，微微叹了口气道“希望你们知道你们在做什么吧，有些事情你们根本就不知道，如果战败的话。

    “我相信我的队长！我相信地球人！”葛小伦说完，深深的看了彦一眼，转身默默的离开，而瞄了这边一眼的林浩，仿佛听到了两声咔嚓的心碎声。

    “现在的小年轻啊！”林浩感叹的摇了摇头。

    旁边一直抱着林浩胳膊的蕾娜白了其一眼道“你自己才多少岁啊，还别人小年轻”。

    闻言，林浩嘴角露出一丝坏笑道“是哦，虽然你主人已经两千多岁了，可是蕾娜你好像已经三千多岁了呢哈哈哈”。

    蕾娜白净的小脸顿时变黑“滚！”

    待平复了一下心态，蕾娜看着头顶一艘比一艘巨大，一艘比一艘狰狞的外星战舰忧心忡忡的道“老公，我”。

    “怎么突然之间这么正式了？想说什么就说呗，我还能吃了你不成”林浩嘴角含笑，看着欲言又止蕾娜道。

    蕾娜闻言一口气没喘上来，你丫吃我的次数还少吗？说正事，蕾娜小心翼翼的看着林浩的脸色，弱弱的道“要不我让潘震他们来来来帮帮你吧！”蕾娜说到最后，豁出去了，一口气把要要说的话说完，然后便闭上了眼睛，长长的睫毛微微抖动，似乎有些害怕的样子。

    林浩的手，轻轻的放在了蕾娜的头发上，随着林浩的动作，明显的感觉到了蕾娜的娇躯微微一抖。

    林浩忽然一把将蕾娜给搂在了怀中，轻轻的拍着其纤细的后背，轻声道“小丫头是不是觉得，这样做会伤害我的自尊心？”

    “难道不会吗？”蕾娜抬起小脑袋，有些愕然的看着林浩，怎么和自己想象中的反应不一样啊？

    “想什么呢你？”林浩食指在蕾娜雪白的额头点了一下，让蕾娜委屈的捂着自己的脑门。

    “我知道你是为我好，我为什么要生气，再说了，你男人的实力你看到的仅仅只是一角罢了，看着吧，这次不用我动手，这些杂碎们都一个别想跑！”林浩嘴角带着一丝冷笑道！

    “好吧，那你刚才为什么打我？”蕾娜瞪着眼睛道，实则已经捏碎了手中的一个东西，蕾娜实在是不放心自家男神的安全，如果在让林浩恨自己，和林浩的安危比起来，蕾娜选择后者。

    而蕾娜所做的小动作，怎么会逃得了林浩的法眼，不过林浩却当做没有看到，也没有怪罪，只是心中有些感动。

    此时，铺天盖地的外星旗舰当中，最大的一艘。

    “报告司令！刚刚探知道蕾娜发射的一道信号！”一个小兵模样的外星人，向着身披锦袍的外星人道。

    “哦？是吗？”身披锦袍的外星人不以为意的道“说来听听”。

    “是司令官大人，据刚刚探知的信号，通过解密得知，蕾娜正在想烈阳星求援”小兵看着手中的情报道。

    “求援，呵呵，她以为现在还是三万年前，德诺星系与烈阳星系统治宇宙的时代吗？”身披锦袍的外星人不屑的道。

    沉默了一会，“大军已经集结完毕，我神卡尔接下来的命令是什么？”身披锦袍的外星人道。

    “有！我神卡尔说想做什么就做，即使即使”小兵念到这里，有些迟疑。

    “即使什么！”身披锦袍的外星人皱眉怒喝道，直把小兵给吓的一哆嗦，一下子跪在了地上。

    “即使即使我们逃跑，我神卡尔也不会怪罪我们”小兵说着身体瑟瑟发抖。

    “把这个没用的东西给我拖出去弄死！”身披锦袍的外星人怒吼道。

    “是！”随着其话音落下，跪在地上瑟瑟发抖的外星小兵直接就被弄走了。

    此时，旁边一个身披铠甲的外星人，向着外星司令官道“长官，我们接下来”。

    “通知全军，立刻准备进攻！虽然老子不怕烈阳星上的那群异类！但是老子怕麻烦！”外星司令员怒吼道！

    “是！”身披铠甲的外星人闻言，立马应道，随后怒吼道“通知全军！立刻准备进攻！”

    “动了！它们动了！”黄石城，在黑暗中，有人发现了外星战舰的动作，惊呼道，随后警报响彻了整个黄石城！

    本章完


第276章 大五行术数

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    响　　“咚咚咚！”门被敲响。

    “进来吧”林浩慵懒的声音从屋内传出。

    杜卡奥闻言，一把推开了房门，快步走到林浩面前，看着斜靠着办公椅，一双脚放在办公桌上的林浩道“林指挥，外星大军似乎要发起攻击了！我们下一步该怎么办？”

    “是吗？我看看”林浩说着，睁开了眼睛，于此同时，黄石城上空所有的战舰都在调整角度，把战舰的头部慢慢向下倾斜，直至整个战舰的角度倾斜成竖的为止，而战舰头部的主炮口，也都对准了黄石城！

    “哎呦！还真的是啊”林浩一副“震惊”的模样，让对面的杜卡奥心中微微有些怒气。

    “林指挥！您能不能不要这么随意，要知道现在黄石城中几百万的军民，生死就在一瞬之间！”杜卡奥努力的让自己保持着平静。

    “我知道啊，我之所以能够保持平静，是因为那只是一群渣渣罢了”林浩不屑的道“放心，我都不用出手，你们看着就可以了，如果害怕的话，也可以选择逃跑啊”。

    “跑？现在已经是没得跑了”杜卡奥说着忽然想起了什么道“你的意思，我们的命就全指望那五个五个”，杜卡奥不知道怎样去形容那五个在黄石城中心位置盘坐了半个月的三男两女。

    “看着像非主流的不良少年是吧”林浩嘴角勾勒出了一丝笑容道。

    “哎”杜卡奥差点憋出内伤，一屁股坐在旁边的椅子上摇头苦叹。

    “不要干坐着了，随我出去看看这五个非主流是怎样把那些外星狗碾成渣渣的“林浩起身，弹了弹华丽道袍的衣摆，向着门外走去，杜卡奥见此，叹了口气，硬着头皮也跟了上去，既然选择了相信，那就相信到底吧！

    此时城中的难民，没有一个躲在屋内，全部都跑了出来站在街道两旁，在不妨碍军人通行的情况下，心中都在默默的祈祷着什么，不管怎么劝，就是不回屋！

    这不，这边一个小兵正在苦口婆心的劝说着一个颤颤巍巍，看着随时都有倒地可能的老头道“您老就回房间吧，这马上就要开打了，外边实在是太危险了！”。

    “不行！老朽活了这么大的岁数，还没有见过我华夏的神仙显灵！这次老朽一定要看看我们华夏的神仙是怎样打败这些外星人的！”老头说着，和旁边的人一样，都把目光投向了一个方向，那个方向就是林浩休息地方。

    “但是您老也可以在屋子里看啊？没必要跟这些小年轻挤在这大街上呀！”小兵都快哭了！类似的事情不只这一处，几乎全城到处都在发生！

    忽然，这名老大爷把头扭了过来，喷着唾沫道“大爷我拜托你了小娃娃，别再劝你大爷了，难道藏在屋内就安全了？”

    “额”小兵默然，确实，在这铺天盖地的外星战舰轰炸下，躲在哪都貌似没用，小兵甚至都觉得，哪怕是地球，弄不好都会被轰成渣渣吧。

    “快看！快看！神仙出来了！神仙出来了！”当林浩的身影出现在大街上之时！全城都爆发了猛烈的呼喊！

    林浩见此，微微回头看了一眼身后的杜卡奥道“看到没有，华夏人是相信的！”

    随即林浩悬浮于空，双手下压，随着林浩的动作，城中爆发了更猛烈的呼喊，紧接着便归于平静！

    “今天！既是所有外星侵略者泯灭的时候！”这句话说完，群众的呼喊声震的大地颤抖！林浩的身影突然消失不见，而后出现在了黄石城中心的五个别人眼中的非主流面前。

    “拜见父神！”正在严阵以待的五人，看到林浩的身影，顿时跪倒在地。

    林浩看着面前的五人，微微点了点头，道“不错，不愧是得天独厚的生命体，当初没有过度给你们提升实力，就是为了不影响你们的成长，你们也给了我一个惊喜，不错！”。

    “愿为父神粉身碎骨！”五人狂热的道。

    林浩嘴角抽搐了一下，怀疑当初是不是把忠诚的理念设置的太过变态？这让林浩想起了现世位面中，某些明星一公布恋情就自杀的男男女女，这**的还算是个人吗？你父母养你这么大，你就随随便便的为了一个连你是谁都不知道的人结束了生命，给父母留下的全是满心的伤疤！

    “发现目标人物！地点，黄石城中心，是否进行主炮饱和打击！”

    “允许对目标进行主炮饱和打击！”

    “主炮开始充能！”

    “要开始了，接下来，就让我看看你们这段时间的修炼成果吧！”林浩说着，虚空而坐。

    “绝不让父神失望！”五人说着，脸上决绝的模样不难让人看出，如果林浩到时候表示失望的话，说不定五人直接就会抹脖子！

    紧接着，林土站在中心位置，其他四人分别为东木，西水，南火，北金而立，手中法诀不停的变换，道道法力波动自五人身上爆发，或融合，或分散。

    看着面前五人娴熟的动作，林浩微不可查的点了点头，其实不用费这么多功夫，以现在五行使他们金仙后期的实力，在外星战舰的主炮发射之前就能够将其全部毁灭！

    不过林浩却阻止了他们的这个想法，而是交给了他们林浩在“道”中领悟的大五行术式！包含了吞式，灭式！净式！等等的一些包罗万象的运用！

    用来实力装逼一把！

    而五行使正好贴合了大五行术式的基源！果不其然此时阵法一经发动！便已经接近了近乎完美的契合程度！

    而天地间不管是能量还是物质，全都逃不过大五行的范围！所以，只要不是超过他们太多太多的境界实力，比如林浩这样的，其他的诸如大罗金仙，准圣之类的，也要饮恨在这个阵法之下，当然了，毕竟是阵法，布阵是需要时间的，不可能一下子就完成！就像现在。

    “主炮充能完毕！是否发射！”原本被外星战舰遮挡的如黑夜一般的天空，此时在每一个外星战舰主炮充能完毕之后，竟然比夏天的白昼还要刺目！俨然漫天都是大灯泡的感觉！

    “发射！”

    “是！发射！”

    “轰！”所有的外星战舰！不管是“饕餮”还是“巨狼星”的飞船等等，全都被强大的后坐力给硬生生的不停往更高的地方推去！

    (本章完)


第277章 饱和打击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ！　　“大五行术式吞式！”

    就在无数的毁灭光柱即将轰穿地球的时候！五行使的阵法也已经完成，头顶豁然出现了一个巨大的圆形阵盘！

    其中各类复杂的铭文，阵刻看的人眼花缭乱，怪不得需要准备这么久！

    随着五人口中的“大五行术式吞式”的落下，原本五彩光芒的巨大阵盘猛然便成了黑紫色！并且瞬间扩大，基本上是外星战舰的阵列范围有多大，黑紫色的镇盘就延伸有多大！并且狠狠的迎着外星战舰无数主炮的发出的毁灭光柱撞了过去！

    “考！我讨厌这个颜色”林浩看着阵法的颜色嘟囔道，因为这让林浩想到了当初那折磨了自己许久的天道能量，就是这么个鸟颜色，但是林浩不敢说出来，不是怕变异天道听到，或者是感应道。

    而是怕面前的五个小逗比听到自己说不喜欢这颜色，忽然脑袋一抽，不在施展阵法那乐子可就大了！如果自己一个出手不及时，弄不好就得死上个几百万人！

    林浩的想法只是瞬间而已，大五行术式吞式已经与漫天的毁灭光柱碰撞在了一起，不过却没有人们想象中的震天轰鸣，或者阵法的破碎。

    每一道轰在阵法上的毁灭能量柱，在接触到阵法的时候，接触的部位竟然亮起了五彩的光芒！

    如果细看的话，就会发现，亮起的五彩光芒竟然被阵法给吸收了！不过吸收的却是狂暴无法净化的能量！

    在加强阵法稳固的同时，竟然还把分解出的纯净能量往阵法的中间部位输送，凝结！

    “看样子，暂时是安全了！”城中和雄兵连众人站在一起，急躁万分的杜卡奥，见此松了一口气。

    “切！我说老杜，你把心放回肚子里吧，好好地看着就行了！”蕾娜此时是万分的轻松，再也没有了当初的担忧，因为特喵的，蕾娜发现那正在主持阵法的那五个自家男神的手下，自己竟然连一个的实力都看不透！

    “这就尴尬了”蕾娜心中想着，准备这次事件结束就发愤图强，不然被手下超过的太多，自己这个女主人还怎么混啊！

    此时，指挥整个外星大军，身披锦袍的司令官差点把下巴给震惊掉！还**有这种操作？！

    “命令全军！把所有的能量全部都转接至主炮！给我死命的轰！”

    “可是”一个外星副指挥道“可是这样的话，我们到时候就没有能量返回冥河星系了啊！”

    对于这种明显不带脑子出门的副指挥，司令表示我不需要，连解释都懒得给，就让人将其拉走弄死算求！

    尼玛！如果这次战败，你还想回冥河星系？我神卡尔不让我们全部剖腹自尽才怪！

    随着外星司令员命令的下达！所有的外星战舰，舰身明显的开始颤抖！

    “这群小崽子是要玩命啊！”蕾娜忽然担忧道。

    “怎么了？”杜卡奥疑惑。

    “对方这是把战舰全部的能量输入到了主炮中，这样做可以让主炮的威力峰值提升一倍！后果就是主炮严重损毁，动力全无！“蕾娜说着，目光却没有离开林浩悠闲的身影。

    虽然不知道自家男人到底有多强，但是如果这个阵法撑不住的话，林浩要第一时间挡在林浩面前！蕾娜平静的俏脸下深埋着坚决！

    “轰！”这次，陡然增粗一倍有余的毁灭光柱瞬间在巨大阵法结界上激起了一圈圈的波纹，不过也只是激起一圈圈波纹罢了，对于外星侵略者来说，这法阵就犹如卡尔的臭袜子一样让人绝望！

    很快，就像过年时候，一串接一串爆炸的鞭炮声响起，外星舰队的主炮都歇菜了！

    失去了主炮推力的无数外星战舰，紧急的驱动了备用能源，勉强算是暂时能够浮在空中，而有些则因为主炮过载，貌似出了一些问题，在主炮哑火之后并没有悬浮在空中，而是直接向着地面掉落。

    但这些战舰并没有掉落在地面，而是在接触到下方阵盘的时候，竟然如同掉入水面一般，不过这并不是真正的水面，所以后果便是如同最初的能量一样，被吞噬，分解为纯净的能量！

    “司司令大人，我们接接下来该做什么？”一个小兵硬着头皮跑到了如同哮喘病发作一般，正在猛烈喘息的外星司令官面前。

    此时的司令官，就仿佛赌输了的赌徒，脸色狰狞的有些可怕。

    “放出所有的战机！对整个地球星进行无尽清洗！”外星司令官咆哮道！

    “可”小兵刚说了一个字，便在外形司令官的可怕眼神下憋了回去！慌忙的去传达其命令了！

    码的要不是老子气的说不出来，分分钟找人弄死你！外星司令官心中怒吼道，这是准备与地球来个鱼死网破了！我们奈何不了你们这五个人！但是我就不相信你整个地球星全**的是变态！

    “什么？！”接到外星司令官命令的其他主舰指挥官诧异，我神卡尔不是和莫甘娜那碧池做交易，不能破坏地球吗？

    “总之这是司令官大人下达的命令!司令官大人的脾气你们都是知道的，听与不听只在你们自己！”小兵说着便结束了通讯，想要抹一把头上的汗水，但却摸到了坚实的盔甲，鬼知道我都经历了什么码的！

    “好吧”所有外星主战舰的指挥官无奈的下达了命令。

    “嗯？”端坐在虚空的林浩，轻轻挑眉，这是准备咬人了吗？

    “困式！”林浩向着面前的五个非主流轻声道。

    “困式！”五人闻言，法诀快速变换，原本保持的双手掐法诀的姿态，转变成了并指上举！

    “赦！”五人低喝，随着低喝声的落下，巨大的五行法阵忽然颤抖了一下，紧接着突然生起了一个一模一样的阵盘，不过这个阵盘却没有下方的凝实，看起来就像是残影一般。

    就在这时，所有的外星战舰舱门大开！就犹如被捅了一棍子的马蜂窝一般，无数奇形怪状的外星战机蜂拥而出！

    “赦！”五人原本分开两边的手指猛地扣在一起！而那虚幻的阵盘随着五人的怒喝突然出现在了所有战舰的上方！

    “什么情况！”正在咬牙切齿的外星指挥官猛然从座椅上站了起来，快速跑到立体显示器前，看着头顶和脚下一模一样的法阵有些懵逼！还有一种不好的预感！

    而接下来所发生的事情，让所有的外星战舰开始绝望了！

    (本章完)


第278章 邪恶的事情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只见此时，上下两个阵盘的边缘，一道道金色的闪电呈网状，形成了一个圆柱形的牢笼，而无数的外星战舰就如同被关在笼子里的小鸟。

    不过相比较起来，笼中的鸟儿还算是幸运的，最起码没有生命危险，而这里的外星战舰，却因为拥堵和密集！不时就有些撞上阵盘和金色闪电组成的网。

    林浩忽然摇了摇头，轻声道“狗后面的主人来了，结束吧”。

    “是！父神！”五人应道，随即双手合十，手中法诀变换“吞式！”。

    响彻天地的的低吟刚落，上下两个巨大阵盘就如同碾压报废车辆的液压机一般！迅速的开始往中间压合！

    惨烈的画面在全世界人类的眼中上演！阵法中，不只是外星战舰被阵法吞噬，就连外星人也是被分解成了天地间纯净的能量！

    林浩没有喊停，五人就不会停手，直到上方的巨大虚幻阵盘在金色闪电的的拉扯下，合二为一，外星战舰？不存在的，或者可以说已经变成了一个金色的结晶体！金光闪耀，让人无法直视！

    随即，这枚拳头大小的金色结晶体便瞬间到了林浩手中。

    感受着其中不弱的能量，林浩点了点头，手中的结晶消失不见。

    突然天空传来一个声音，林浩听着这个装逼的声音心中好不爽啊！

    “本来听到莫甘娜的话我还有些不信，但是现在，我信了！”一个身披黑袍的短发男子，悬浮在空中，手中捧着一本书，边看书边向林浩道，这副模样要多装逼就有多装逼。

    “哦？小家伙，你来这里是来找老子的吗？”林浩淡然的说道，阻止了想要动手五行使道。

    “唔，他们五个确实每一个都和我处在同一阶层，五个合起来瞬间就能打败我”装逼男合上手中的书本，语气还是非常淡然。

    “对付你？本使者一个就够了！就让你看看本使者到底有没有能力杀你！”林火眼中火焰燃烧，下一刻就准备弄死这个敢于对父神不敬的sb。

    与此同时，整个地球星上的温度都陡然降低了一些，这还是在林火刻意压制的情况下。

    “嗯？”林浩用眼神制止了林火的动作，林火慌忙低着头，一副老实宝宝的模样站在了林浩背后。

    “说吧，来找老子到底有什么事？”林浩慵懒的道。

    沉默了一下，黑袍短发男子轻声道“我想邀请你，加入我的研究”。

    “你的研究？”林浩嘴角露出一丝笑容道“你指的就是那劳什子终极恐惧吗？”

    “虽然算了，是的”黑袍男子本想说些什么的，但是当看到林浩静静看自己装逼的模样，黑袍男子罕见的有些不好意思了。

    “不加入”林浩想都没想便拒绝道，自己面前的家伙还不知道宇宙外面是什么样子的吧，可怜的家伙，有这功夫还不如好好享受生活来的实在些，整天研究死不死的，脑袋被门夹了吧。

    “为何？难道你不知道”黑袍男语气急促的道。

    “我当然知道”林浩嘴角含笑道。

    黑袍男皱了皱眉头，道“既然如此，那你为何？”

    “我很不喜欢蝼蚁一样的东西竟然敢高高在上的俯视着本尊说话！”林浩话音刚落，一股无形的气势升腾而起，其他人没有什么感受，但是黑袍男却猛然从天空，坠落到了地面，不管其怎么调动体内的能量，都没有丝毫的作用。

    “老老实实的给我趴着吧”林浩垂下眼帘，瞥了黑袍男一眼，紧接着身影便出现在了黄石城中的蕾娜面前。

    而此时，天空密集的金光降落，随后大部分悬浮在了空中，五道身影降落在黄石城，正是全副武装的潘震五人，带领万余烈阳星修士前来救援。

    “你呀”林浩看着一副怕怕模样的蕾娜，温柔的帮其梳理了额前的凌乱长发，柔声道，“小娜，我们到处逛逛吧”。

    “好好啊”蕾娜有些愕然的道，也没有问去哪里逛，不知道为什么，蕾娜心中忽然有种怅然若失的感觉，感觉自己男神随时都会离去的模样。

    “嗯”林浩轻轻的点了点头，随即两人的身影，连同五行使全都消失了踪迹，只留下有些懵逼搞不清楚状况的潘震，和已经放弃挣扎，紧紧的捂住脸，已经有些生无可恋的黑袍男。

    看到黑袍男此时的挫样，潘震似乎猜到了什么，饶有兴趣的来到了黑袍男面前道“这不是伟大的冥河星系最高神，卡尔吗？你这是在数蚂蚁吗？”

    潘震说着，蹲在了卡尔的面前。

    “如果你和我说话只是为了嘲笑我的话，那么你如愿了，只是，你烈阳星也要做好死神降临的准备”黑袍短发男，也就是死神卡尔，松开了挡住自己脸的双手，面目表情的看着面前的潘震缓缓道。

    “呵，你敢吗？就不怕被那位”潘震不屑的道。

    “”卡尔沉默，码的怎么忘了蕾娜就是这变态的姘头了！艹！

    “看来报仇和终极恐惧的事情还得从长计议！”卡尔心中暗道。

    “怎么不说话了呢？”潘震微微一笑，作死般的伸出手指在卡尔身上捅了捅“你这装死的额”

    突然，潘震瞪大了眼睛，浑身提不起一丝的力气，体内的能量也不见了踪影，一头栽倒在了卡尔身上，而且因为最初蹲姿的问题，脸竟然贴在了卡尔的屁股上。

    卡尔感觉到异常，恼羞成怒的吼道“潘震！你想做什么！”卡尔还以为潘震想要在众人面前羞辱自己！

    “老子也想知道！你到底做了什么？为什么老子浑身都使不上一点力气！”潘震怒吼道。

    随即，潘震看向了站在一边有些不知所措的四大护卫怒吼道“还愣着做什么！”

    四大护卫被潘震的怒吼声惊醒，虽然不知道为什么自己心中强大的潘将军会突然倒在一个男人身上，也顾不得去想那么多，直接跑了过来就要将潘震扶起。

    但诡异的事情发生了，四大护卫刚一触碰到潘震的身体，突然间就和刚才的潘震触碰到了卡尔一样，身体一软，便一个接一个的倒在了潘震的身上，就这样，直到后来已经没有人敢碰了，并且处于最下方的卡尔感觉自己要死了。

    不是谁打了他，而是被压得喘不过气，饿的已经快晕了，本来这几人只要能量充足根本就不用吃东西的，但是林浩却用一种改良过的，具有感染属性的封印，拿卡尔这个装逼的家伙做了一下实验，只是没想到会有人去碰这家伙。

    被封印了能量，地上躺着的六人，感觉自己连**都变的和普通人一般脆弱。

    时间很快便过去了一个星期，这一个星期也是蕾娜长这么大最开心的时候了。

    只是，当蕾娜回来的时候，看着一个摞一个的六人，眼神很是古怪，丝毫没有看到六人眼泪汪汪的模样，心中腐腐的想着一些邪恶的事情。

    (本章完)


第279章 斗破大陆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们这是在干嘛？”蕾娜疑惑的道，然后丝毫没有给潘震解释的机会又道“本女神来地球星的时候，你不是还在说地球星怎样怎样的嘛，没想到潘震你竟然是这种潘震！”

    “你！”潘震差点气吐血！

    “好了好了，不逗你了”蕾娜也怕一个不好，将自己烈阳星的守护神气死，那乐子可就大了！

    “这究竟是怎么一回事？”潘震快要崩溃了。

    “额没事没事咳咳，额他说了，这个禁制最多也就一个月就会自动解开”蕾娜幸灾乐祸的看着眼前玩着叠罗汉的几人道。

    “一！一个月！”不只是潘震，最急切的应该是被压在最下面的死神卡尔，脸都绿了！

    “不过这个禁制对我没用，我帮你们分开吧”蕾娜说着，找来了一根棍子，现在除了林浩以外，蕾娜不想触碰任何一个其他的男人！

    用棍子把六人排列好，当然了，死神卡尔此时还是以爬的姿势在地上，而潘震五人则是半靠在葛小伦等人抱来的被子上，没有卡尔的，想想也是，地球人恨不得杀了卡尔，哪里还会给其照顾，要不是林浩的话，估计地球都已经毁灭了吧！

    “他呢？怎么没和你一起来？”潘震吃喝完毕，这才注意到回来之后，只有蕾娜一个。

    闻言，蕾娜的目光有些暗淡，不过脸上却装作不在意的样子“他走了”。

    “走了！他就这么走了！”潘震怒道，这家伙把我们的太阳女神吃干抹净丫竟然跑了！

    而死神卡尔也将这笔账算在了地球和烈阳星的身上！此时听到林浩这个喜怒无常的变态竟然跑了，能不变态吗？丫还没说几句，就因为自己比对方飞的高了一点，丫竟然就这么用这么狠毒的方法折磨自己。

    自己再怎么说也是冥河星系的至高神！竟然被人用这样的方法羞辱！

    而一直关注着这边情况的莫甘娜，此时嘴中不停的暗骂着什么。

    但是蕾娜似乎感应到了什么，轻轻瞥了一眼卡尔，然后道“有些人的想法可能要落空了，我男神临走之前给了我几样东西护身！不仅能够秒杀某人几百次，注意是真正的杀死哦？从本源上泯灭！哪怕是大时钟都不可能找到任何的痕迹，并且，如果需要的话，随时都能够召唤他过来呢”。

    “考！”死神卡尔心中崩溃！还他喵能不能愉快的玩耍了？

    “所以呢，某些人，包括有些贱人！最好不要妄想来烈阳星或者是其他地方乱来哦？对于我家男神给小女子的那些神器来说，呵呵呵呵呵”蕾娜捂着小嘴，嚣张的笑了起来！

    ――――――分割线

    在雪儿的建议下，林浩来到了一个古怪的地方，这个世界是位面宇宙，是一片很大的大陆，类似于西方小说中的魔法和斗气的修炼体系，不过却只有斗气，并没有发展出魔法，但却把斗气发展的很好！

    等级分为斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝！而最低级的修炼斗之气！

    林浩观其这些人体内蕴含的能量发现，与之对应的就是先天，炼气期，筑基期，金丹期，元婴期，合体期，分神期，化神期，渡劫，人仙！那修炼斗之气的阶段就是后天。

    论优缺点的话，修炼斗气，进阶快，攻击力明显要比修仙要来的凶猛一些，如果有人能够修炼到斗帝境界的话，估计直接能够和金仙境界的修士相抗衡了！

    但是修仙却又包含了多面性，那种循序渐进的温和修炼方法更是能够极大的延长人的寿命，乃至与天地同寿！

    算是尺有所长，寸有所短吧。

    只不过，这个位面的修炼方法略显粗暴啊，这样做基本上绝大多出人也就止步于大斗师了。

    “雪儿，出来解释一下，这个位面有什么特殊的地方吗？”林浩召唤雪儿道。

    “有的，刚才主人神识扫动的时候，难道就没有发现什么特殊的东西吗？”雪儿笑嘻嘻的道。

    “特殊的东西？”林浩摸着自己的下巴，想了一会道，突然脸色认真的道“这个世界没有什么特殊的啊？”

    “笨蛋主人！这个世界当中有一种火叫做异火！很是奇特！”雪儿恨铁不成钢的道。

    “你说那些稀奇古怪的火啊”林浩无所谓的摇了摇头道，那玩意威力这么弱，难道有什么特殊的地方吗？

    “当然有了，主人真是粗心大意，难道就没想过搜集这个位面所有的异火，然后将其融合在一起？再加上主人您的心火，神火，和身火融合，估计实力能够提升一些呢！”雪儿雀跃道。

    闻言，林浩眼睛一亮，对啊！既然如此，那么说干就干！这对林浩来说只是小菜一碟啊！

    “主人等一下！”就在林浩准备行动的时候，雪儿却突然阻止道。

    “怎么了？”林浩轻轻皱眉道。

    “我的好主人啊，这个位面的异火，乃是此位面修士所成长的根，本如果主人你一下子全部收走，这得欠下这方世界和人的多少因果啊！到了渡天道劫的时候”。

    “好吧，那你说怎么办？”得，既然雪儿都这样说了，哪怕是林浩叫醒正在突破和进化的重楼，美艳去收集也是不行了。

    “主人你可以让这方世界的人去帮主人你找”雪儿认真道。

    “难道要我做大魔头？控制这方世界的所有人，然后替我去找？”林浩嘴角抽搐道，与其这样让业力缠身，还不如自己去找呢。

    “当初主人在于魔化佛祖和变异天道争斗的时候，雪儿顺手牵羊基本搜刮走了所有天兵天将的武器啊，盔甲啊，法宝啊什么的，我们可以拿出一些垃圾的来个以物换物嘛！”雪儿道。

    林浩闻言眼睛一亮！猛地一拍手道“对啊！即便是最垃圾的天兵，手中所持有的刀剑盔甲，放在这方世界那都可以算得上是非常好的东西了！更何况是那些高级将领的法宝！”林浩在心中给雪儿点了个赞！

    “哼哼！不过这样一来的话，主人可能就会在这个位面待很长的时间了”雪儿叹气道。

    而林浩则是挥了挥手，表示并不在意，难道自己还能在这个位面待上几千上万年？实在不行就把那些什么五部正神的法宝挂上去！林浩深深的相信那句重赏之下必有勇夫的话！

    想着，林浩这个急性子，说干就干，既然准备常住，林浩也不打算亏待自己，而眼前的这一大片平原位置还不错，有山有水有树林，不远处还有一座大城，正好可以建造一个交易城来打发时间，或许还有其他意想不到的收获。

    当然了，林浩并不准备自己动手，而是一挥手召唤出了当初的那一千多的机械族成员，准备在这个类似西方中世纪的世界中，建造一座古华夏风格夹杂着现代化设施的城池！

    (本章完)


第280章 有病啊你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过，林浩又想了想，目光过处，手指连点，一个接一个被林浩随手点化出来的草木山石之精幻化而出。

    “拜见主人！”所有被点化而出的草木山石之精对着林浩盈盈一拜道。

    林浩轻轻皱眉，这些随手点化出来的人，实力有些太低了，最弱的竟然只有这方世界大斗师的实力！而最强的也仅仅是斗圣而已。

    不过又想到点化这些生命出来，只是让其建造城池和往后的打理罢了，所以便释然了。

    但是林浩却感觉眼前的这么点人，如果想要在短时间内就建造出一座宏伟的华夏古城的话，如果自己不出手，貌似有些难度啊。

    低头沉思了一下。

    “父神！可是有什么需要？请交给金铃来做吧！”身后的金铃看到林浩沉思的模样开头道。

    “无事”林浩说着，把目光转到了旁边的一座千米高的石山，忽然眼睛一亮，伸出手指，接着就是一通乱划，不多时，林浩停下了动作。

    只见，刚刚被林浩指着乱划的那座大山，忽然轻轻抖动了一下，却没有发出声响，而是从上至下，出现了网格般的金色裂痕，突然，如同风吹小海绵方块一般，随着林浩的手掌一挥，无数的小方块便整整齐齐的落在了林浩面前。

    挥手洒下大片金光，满地的石块全部变化成了人形！不过却都是壮汉，这也是林浩刻意为之，毕竟只是用来建筑城池做体力活的，你不可能让一群娇滴滴的小娘子去做建筑工吧！

    “拜见主人！”黑压压的一片人满脸虔诚的跪倒在地，林浩这一次，加上刚才的，足足点化出了近万仆人出来！场面煞是壮观！

    “小铃”林浩看着面前乌泱泱赞动的人头，道“模拟出一份图纸让我看看，以古华夏的建筑为主，加上先进的科技为辅”。

    “是！父神”金铃应道，随即晶体状的眼睛绽放着蓝色的光芒，很快，一份缩小的城池立体投影出现在了林浩面前。

    并且眼前的城池投影还有各种标注，城池不大，最多也只能够让十万人入住。

    四个大门，分别被称为青龙门，白虎门，朱雀门，以及玄武门，按照四圣兽的方位分布！

    四个城门处，靠近城墙的是一栋栋非常高大，古华夏模样的房屋，不用想就知道这是给机械族自己居住的，之所以靠近城门，是为了执勤方便快捷的吧。

    再往里边走，这一圈还是住房，看备注每座房子里边还多了一个练功房！具有自主汇聚斗气的功能，只不过这可能就要林浩出手了，把小聚灵阵改成聚斗气阵，说白了斗气也是天地能量，只不过吸收和运转的方法不同罢了。

    再往里边，金铃给仆人的房屋也做出了标记，从弱到强，自外而内均匀分布，用意应该是在有需要的时候来维持治安吧。

    最中心的位置，有些出乎林浩的意料，竟然是一做皇宫！而皇宫面前是一座超大的露天广场！广场的中央是一座巨塔！

    塔的标识竟然就是交易场！林浩要以之以物换物的地方！

    “嗯，不错，那就这样吧，多久能够完工！”林浩虽然觉得住大皇宫什么的有些呵呵，但总体林浩还是很满意的。

    “回父神话！以我们机械族的能力，如果全力开工的话，需要半个月的时间，如果加上父神点化出来的这些友族其控制山石草木的能力，三天足矣！”金铃斩钉截铁的道。

    “好！那么这里就交给金铃你指挥了”林浩点了点头道，随后便闪身到了一座小山丘上，盘坐下去，打坐了起来。

    “金铃绝对不会让父神失望的！”金铃声音坚定的道。

    “这次竟然又被你抢先了”金钢在一边幽幽的道。

    “赶紧做事吧，不能让父神失望久等！”金铃忽略了金钢的吃醋，快速的道。

    一听到有正事需要做，而且还是父神的事情，金钢立马认真了起来！

    紧接着，一场震撼世人，让现世最牛逼的建筑公司都羞愧到死的速度下，一座城池正在诞生！

    林浩用山石点化出来的仆人，利用本体天生的能力，把地面下沉了二十多米，形成了一个四方形的巨坑！

    此时凝实的地面，堪比钢铁一般！紧接着，一块块石板铺垫在坑底，空中，则是放大了无数倍的虚拟城池，仆人们一边改造地基，一边严格的按照虚拟城池的模样去设置下水道！

    三天眨眼而过，不过林浩却没有从入定中醒来，依旧在小山丘上打坐。

    金铃见此也没有打扰林浩，而是让众人布置起了这座被命名为华夏的新城！

    与此同时，前几因为林浩而消失的大山下，出现了一个眼睛红红的少年！

    此时的少年似乎有些不敢相信眼前的所看到的景象！

    “这里不是有一座山的吗？”少年眨巴着眼睛，似乎忘记了刚刚在自己身上所发生的悲剧。

    “咦！谁在那里？”因为朝阳，虽然少年看到极远处似乎有一个人坐在山坡上，但是却看不真切。

    “谁啊那是？”少年疑惑着，在好奇心的驱使下，快速的朝着远处的人影接近。

    ，良久，气喘吁吁的少年终于接近了一些那个人影，紧接着突然瞪大了眼睛！并且怀疑自己是不是因为悲伤过度，出现了幻觉！使劲揉了揉眼睛，猛地睁开！

    “这不是幻觉！只是怎么可能！”少年震惊的往后退了两步，心中道“难道难道不只是自己穿越了？”

    少年看到的，是还在打坐的林浩。

    “错不了！这个世界从来就没有听说过道士，而此人竟然穿着道袍！莫非是修仙者！”少年胡思乱想着，恍惚间已经接近了林浩。

    看到林浩正在打坐，少年犹豫着要不要叫醒林浩，但是又在心中想到前世在地球的时候，电视中所演的练功被打断的后果，便硬生生的忍了下来！

    但是少年却不准备离开，而是学着林浩的模样盘坐在地，准备等！

    而这一等，就是一天一夜！直到第二天，少年实在饿的有些受不了，想去找些吃的的时候，林浩动了。

    缓缓抬起眼皮，林浩轻声道“你这般盯着我看了一天一夜想做什么？”看来，是林浩被少年满满求知欲的眼神盯得有些起鸡皮疙瘩了，不得不出声道。

    “你知道我在看着你！”少年正欲起身，却被林浩的话给吓的一屁股坐在了地上！

    翻了个白眼，林浩无语的道“废话！你丫直勾勾的看了老子一天一夜，有病啊你！”

    本章完


第281章 二百二十五章：崩溃少年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你我“少年结结巴巴说不出话来。

    “你想要说什么？”林浩弹了弹身上的道袍，起身看着少年无语道。

    “你你的这身衣服”少年结结巴巴的指着林浩身上所穿的道袍道。

    “你喜欢这身衣服？”林浩说着，手中突然出现了一套一模一样的道袍，扔给了坐在地上的少年道“送你了，小屁孩赶紧回家吧！”

    林浩说着，没有看少年是怎样的表情，打了个响指，被金铃用菱形结晶所隐藏起来的华夏城显露了出来！

    看着面前这座与这个世界格格不入的雄伟城池，林浩满意的点了点头！

    随即少年也是站了起来，华夏城顿时也被少年看在眼中！而城门上龙飞凤舞的华夏城三个大字则是牢牢吸引住了少年的目光！

    “这小屁孩脑子有问题吧？”林浩瞥了一眼少年，随后双手背负在身后，向着华夏城的方向飞了过去！

    “飞飞了！”少年震惊的道，不是只有到了斗灵境界才能凭借着斗技飞行的吗？

    “是了！他一定和我一样，是从华夏穿越过来的！”少年心中道，没想到这少年竟然也是一个赶上了穿越潮流的小时髦！

    “我一定要拜他为师！”少年觉得对方也就是林浩，肯定是前世的修真者，说不定是在渡劫的时候，被雷给劈到了这个世界呢？少年发思维发散。

    想着，少年又想到了自己和某个恶毒女人的打赌！或许！或许是上天都看不下去了，才把眼前之人送来的吧！

    想罢，少年忽略了盘坐一天一夜之后的身体所传来的抗议！抱着怀中的道袍，疯了一般的朝着神奇出现的大城跑去！

    但是当少年跑到城门口的时候，却被两个林浩点化出来的仆役给拦了下来。

    “来者何人！”其中一个看着少年呵斥道，随着仆役的怒喝，少年感受到了巨大的压力，差点就被压趴在了地上，这种感觉，少年感觉比自己父亲发怒的时候还有恐怖！

    突然，少年眼睛转了转，灵机一动，笑眯眯的看着呵斥自己的男子道“这位大哥，我是来给刚才那位送衣服的，你看！”

    少年说着，把怀中的衣服在怀中摊开，让怒喝之人查看。

    “确实是我主人的衣服，但这衣服不是刚才我主人送给你的吗？为什么要送？”怒喝之人那里是那么好骗的，立马就吧少年的谎言给戳穿了！

    “咳咳”少年有些尴尬，和震惊，尴尬的是自己的谎言竟然直接就被戳穿了，对方不会一指头戳死自己吧！而震惊的是，在对方面前，自己感觉自己就犹如一只蝼蚁一般，但是对方却称呼刚才那人为主人！

    这便更加的让少年坚定了要拜林浩为师的念头！

    就在少年心思转电之间，阻挡少年去路的两人忽然对视了一眼，然后道“不过你有主人赐予的道袍就让你进去吧！”

    不是这两个仆人真的如此想，也不是接收到了什么指令，而是两人突然想起，听金铃大人说，这座城池，是主人用来交易的，自己这样阻挡不让人进的做法，似乎与主人要做的事情背道而驰啊，所以便改口道。

    “谢谢两位大哥！”少年闻言，脸上露出了狂喜之色，随后大步朝着城内走去。

    但是刚走进城内，少年的身影便定在了原地。

    “钢！钢！钢铁侠！”少年惊呼道，愣愣的看着在城内走来走去的机械族人道。

    就在少年呆若木鸡的时候，迎面走来了一个身穿粉色衣裳的美丽姑娘，不堪一握的小腰，精致的脸蛋，一头黑丝披散在背后，笑盈盈姿态，成功的把少年的目光吸引到了自己身上。

    美丽姑娘在少年面前停下，悦耳的声音配合着有些妖媚的神色差点把少年的魂给勾走。

    “请问公子是来进行交易还是购房的呢？”少女向少年轻声道。

    “交易购房？什么情况？”少年一脸懵逼，心中突然出现了一种回到地球的感觉！

    “是的呢！”美丽姑娘甜甜的笑道。

    “能介绍一下吗？”少年下意识的问道。

    “可以，这是小桃的本职工作”美丽姑娘，也就是小桃甜甜的笑道“我们这里可供交易的物品无数，有能够完全无视斗圣攻击的盔甲”。

    就在小桃刚说出一件商品的时候，少年差点就被吓尿了！“什么！能能能”少年说不出话了。

    “舔了舔干裂的嘴唇”少年沙哑的声音响起“还还有别的吗？”

    “有啊”小桃甜甜的笑道“这只不过是最低级的东西罢了，如果公子有兴趣的话，可以去交易塔看看，交易塔越是往上，法宝就越厉害，相应的需要付出的就越多”。

    自知绝对买不起，哪怕是最低级的盔甲都买不起的少年，突然想起了什么，道“那你们这里的房子有什么特殊的地方吗？”

    “好的公子，我们这里的房子，内有专门设置的练功室”小桃道。

    少年闻言急忙道，“那练功室有什么特殊的地方吗？”

    “我们的每一个练功室都设有聚集天地间斗气的阵法，从城边，一直到中心，分为三个阶梯，第一阶的斗气浓郁度是外界的一倍，第二阶梯是十倍，第三阶梯是百倍！而且异常温和，非常适于人体吸收”小桃仔细的介绍道。

    “也也就是说，如果在第三阶梯修炼的话，一天的修炼速度就等于平时的一百天！”少年震惊到，忽然又想到，这不就是神话中的聚灵阵的效果吗

    “理论上来说是的，但每个人的资质是不一样，所能吸收的斗气量也是不一样的”小桃含笑道。

    “那那第一阶的修炼室，一天需要多少金币，如果买下来又需要多少呢？”少年猛然想起了什么，急忙问道。

    如果这效果真的如同面前的妖精所言，那么少年哪怕掏干家底也要买一座，因为这种效果，先不说最牛叉的一天抵百天，单单只说一天抵两天的。

    如果你在里边修炼的十年，四十年，乃至八十年将会是怎样恐怖的效果！

    “我们不卖只租，第一阶，一天的租金是十个一阶魔核，第二阶，一天需要一百个一阶魔核，第三阶一天需要一千个！”小桃说着，没有去看少年已经崩溃的脸，白玉般的圆润手指点着自己的下巴道“不过事无绝对，主人好像对于异火非常的感兴趣，如果用异火来交换的话，兴许可以在第一阶或者第二阶买下一间也说不定”。

    “异火？异火是个什么东西？完全没有听过啊！”少年彻底崩溃了。

    本章完


第282章 我们是老乡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “异火，或许是天降陨石中心所携带的那簇火苗，也或许是火山深处，被锻烧了千百年的的熔岩地火，又或许是万般巧合之下生成的天地灵火等等”小桃道。

    “乖乖，长见识了”少年愣了愣，这才知道原来除了斗气，还有异火这么个玩意。

    “美女姐姐你能带我见一见你的主人吗？”少年筹措了一会，满脸希翼的道。

    “这”小桃脸上顿时露出了难色，主人可不是自己想见就能够见到的啊“难道小公子你有很大的买卖吗？”

    “额没有”少年道，不过紧接着把怀中的道袍让小桃看了看道“这是你主人给我的，或许你主人觉得我和他有缘呢？”

    “这好吧，我带你去见一见金铃总管，能不能见到主人，就只能看公子自己了”小桃道。

    “嗯嗯！”少年连连点头！

    随后，小桃便带着少年七拐八拐，在城中的主道上走了很久，期间看到了不少空着的店铺，想来也是出租用的吧。

    待小桃带领少年找到金铃的时候，金铃正在指挥着机械族在皇宫外布置路灯等一些设备。

    “就是你这小家伙想要见父神”金铃上下打量一番眼前的少年，最后目光停留在了少年怀中的道袍上。

    “是的！”少年点了点头，心中有些惊讶，惊讶眼前这个需要自己仰望的“钢铁侠”为什么要称呼“他”为父神？

    “如果没有异火，父神是不会见你的，哪怕你有父神给你的道袍，这只不过是父神随手送你的罢了，你不要得寸进尺！”金铃冷声道，看来，当初少年来到林浩身边的时候，金铃就知道了，只不过观其蝼蚁般弱小也就没有去搭理，但却把当时少年的动作都收在了眼底。

    “我和他都是从一个地方来的！你就让我见见他吧”少年没想到自己还没开口，便被眼前的钢铁侠给拒绝了。

    “一个地方？你是指？”金铃微微惊讶道，没想到除了父神以外，竟然还有人能够穿梭位面！

    “地球！”少年见到有戏，压低了声音道出了两个字。

    “果然！”金铃沉默了下去，或许，主人会对眼前这个人感兴趣也说不定，既然这样，那就告知主人一声吧。

    “不必了！我都知道了，怪不得我观这小子实力不高，神魂倒是挺凝实的，原来是穿越者”林浩的声音在众人耳中响起，但众人却没有发现林浩的身影，想来应该是神识传音吧。

    “前辈！请您看在我们是老乡的份上，收我为徒吧！”少年砰的一下跪在了地上。

    “我不会收徒的，你从哪来回哪去吧，即使你不吃不喝不说话的跪在地上一个月，我也不会收你为徒的！”林浩淡然的声音再次响彻全场。

    听到林浩的话，再看看跪在地上的少年，金铃若有所思，随后让其他人该干嘛干嘛，不再去管少年。

    “一个月吗？既然一个月不收，那我就跪一个月零一天！”少年听到林浩的话，并没有表现出沮丧或者是悲伤，而是坚定的咬着牙，暗下决心道。

    “只不过父亲和熏儿发现自己消失，估计会疯的吧”少年心中突然想道，但是又想道“如果能拜在这位前辈的门下，那么自己所受的耻辱！父亲所受的耻辱！还有纳兰嫣然那个小贱人！”少年想着，再次坚定了拜师的决心，并且没有任何东西可以撼动。

    果不其然，少年所在的地方，就是附近的那座大城，而且是大城中三大家族萧家家主的儿子，哪怕是再废柴，再不受萧家的待见，但那也是萧


第283章 华夏城现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么！劳烦姑娘快带老朽过去看看吧”老头急忙道，并不是老头关心少年，而是关心自家小姐，如果少年真的死了，那么自家小姐还不得哭死！

    “好的”女子说罢，便带着老头来到了少年面前，而此时的少年，脸色苍白没有血色，嘴唇干裂，但是目光中却充满了坚定！

    “萧炎！你跪在这里做什么？你知不知道熏儿找你都找疯了！”老头看到萧炎，观其并没有什么生命危险便放下了心，但是又想到自己这几天累成狗的模样，和小姐伤心的模样，顿时气不打一出来！

    “你是谁？”少年，也就是萧炎闻言，坚定的眼神中闪过一丝温情和心疼，但是却又被坚定所代替，紧接着便向老头摇了摇头。

    “你怎么不说话，还不快跟我回萧家！”老头低声喝道。

    “”萧炎感受着酸疼的脖子，瞥了老头一眼，这老头谁啊？也不是萧家的人啊，莫非是熏儿背后之人？

    “看什么看！快走！”老头有些焦急，这个神秘的地方，老头是一刻都不想多待了，太古怪了，不管是建筑，还是一些老头不认识的东西，都处处透露着古怪，想着便要去拉少年！

    萧炎见此，下意识就想要拒绝，但是话还没出口，突然想起自己并不能说话，焦急之下却突然看到了一抹倩影，萧炎就像看到了救星一般用祈求的目光看着少女，尼玛，我这就剩十一天就能够拜前辈为师了，你丫给我拉起来我不是功亏一篑了！

    只不过萧炎没有想过的是，林浩并没有说过只要跪下超过一个月，就收萧炎为徒，只是他自己想的罢了。

    而被萧炎用恳求的目光盯着的少女，就是最初带领萧炎进门的小桃！

    小桃被萧炎的目光盯得有些发毛，随即无奈的叹了口气，倩影瞬间出现在了老头面前，用两根手指夹住了老头伸出的手！

    老头见此想要收回手，但是一下子竟然没有拉动，第二下在对方松开的时候才拉了回来！

    满是震惊的看着小桃，眼前的这个小丫头，是什么情况？！

    “这是他的机缘罢了，也没有人强迫他，放心吧，如果不放心的话，你可以租住旁边的房子来看着他”小桃微微一笑道。

    “这”老头迟疑，随后向小桃抱了抱拳，道“那老朽可不可以先回去禀报一下”。

    小桃闻言点了点头道“可以啊，这个你拿着”说着，小桃把自己腰间的小玉牌摘了下来，递给了老头。

    “这是？”老头接过玉牌，只见其上正面写着一个大大的木字！不要问我老头是怎么看懂汉字的背面则是刻着木小桃三个字，应该就是眼前这个女子的名字了吧。

    “这是我的腰牌，现在华夏城还没有开放！有了这个腰牌，你就可以自由的出入华夏城了，不过下次来的时候就需要归还了”小桃严肃的道，自己身为主人座下五行使，木使者的手下，做到这种地步已经是仁至义尽了，这也是看在萧炎可以算是小桃第一个客户的份上，希望对方不要做出什么事情，否则的话，小桃绝对不会对这些人包括萧炎心慈手软！

    “多谢姑娘”老者再次向小桃抱了抱拳，随即便火急火燎的向着乌坦城赶去！

    乌坦城，萧家某个精致的小院中，一个满脸忧愁，气息不定的容貌精致的少女，正在庭院中焦急的来回踱步。

    突然，一个老头出现在了萧薰儿面前，没等少女发问，老头便急切的道“小姐放心，萧炎没事，目前正在城外不远处的一座大城跪着”。

    “萧炎哥哥没事？真是太好了！”少女雀跃道，终于松了口气，但随即又想到了什么皱眉


第284章 提前开放

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你！”瘦老头大怒！但是却被旁边的一个老头给拉住了。

    “哼！”瘦老头别过头去，不去看萧战，但是口中却道“你想要调动萧家精锐，想都别想！”

    码的！萧战怒啊！就在萧战准备干瘦老头的时候，熏儿走到了萧战面前，轻声道“叔叔，和熏儿一起去吧”。熏儿的言下之意就是不管这些人，我们自己去。

    “这薰儿小姐”瘦老头听到熏儿的话，微微有些尴尬的道。

    “大长老不必多说，此事是我萧薰儿的事，和萧家无关”熏儿说着，头也不回的走了，熏儿现在满脑子都是自己的萧炎哥哥，跪在恶人面前的屈辱模样！

    “这”看着决绝的萧薰儿和萧战，瘦老头叹了口气，随后便吩咐其他的两位长老在萧家留守，看护小辈，如果众人出了什么意外，就往熏儿的家族逃！

    而他自己则是带上萧家的一部分精锐追上了萧战，毕竟萧家还需要守护的力量存在，绝对不可能能全部带走。

    众人在即将走出城门的时候，遇到了乌坦城的另外两大家族的族长，不过却是小辈居多，因为对方只是打算去看看，并没有想要闹事。

    “萧组长怎么把家族精锐给带出来了？莫非是想占领那新城吗？”其他两大家族加列家族的族长调笑道，也有挑拨的意思，因为据汇报长老所说，虽然没有进入那座突然出现的大城当中，但是仅仅是看守城门的人，自己都看不透！这座大城的主人绝对不简单！

    “轰！”萧战正在气头上，心中对自家儿子担心的死去活来的，这时候加列家族族长的一席话，等于是捅了马蜂窝啊！

    “我考你这老小子想干嘛？老子不就说了一句，你至于吗？”加列家族的组长看到萧战欲要开打的模样下吓一跳，这旁边还有另一个老家伙在呢，如果打起来岂不是让对方捡了个便宜。

    “萧叔叔，正事要紧”走在最前面的萧薰儿冰冷的看了加列族长一眼，把对方给吓了一跳。

    乌坦城中的三大家族，基本上都知道萧薰儿的来历不简单，但是却没有萧家知道的那么清楚，其他两家只是知道萧薰儿的家族，是一个巨无霸，所以加列族长一直在怂恿自己的儿子去追求萧薰儿，哪怕是瘦高老头这个萧家的长老也是抱有这个想法的。

    林浩的华夏城和乌坦城相距并不远，哪怕是普通人，两个小时也能够走到了，更何况这次来的人都不是什么普通人，除了心急如焚的萧战，萧家以外，其他的两大家族只是不紧不慢的跟在萧家身后。

    也有一点拉开距离的感觉，毕竟，这萧家看模样是真的像是找对方麻烦去的，到时候如果因为靠的近而引火烧身就无语了。

    所以当加列两族，和一些佣兵散人到达华夏城城门口的时候，只看到了萧战带领着萧家精锐进入了这座名叫华夏城的城门。

    但是当众人想要进入的时候却被守门的两人给阻拦了下来。

    “额这位小哥，为何拦下我等啊？我们没有恶意只是想进去看看”加列家族的族长丝毫没有被拦下的尴尬，笑眯眯的道，模样就像一只老狐狸。

    守门的两人撒了加列组长一眼，厉声道“华夏城暂未开放，不能进入”。

    “那为什么萧家就能进入呢？”加列家族的组长还是一副笑眯眯的模样，只是脸已经有些僵硬了。

    “因为人家持有玄木令！”守门的两人道。

    萧战那王八蛋竟然有进入的钥匙！竟然还藏的这么深！着实可恨！家族的情报组织都是吃屎的吗？！

    “请问小哥玄木令为何物？”加列族长忍住对萧战的怒意道。

    正当守门的两人准备大骂眼前这个逼老头怎么这么多话的时候，耳麦中忽然传来了金铃的声音“让他们进来吧，华夏城已经准备差不多，早几日晚几日已经无所谓了”。

    “是总管！”守门的两人答应道，看的面前的加列族长众人一愣一愣的，这是跟谁说话呢？

    随后便见守门的两人竟然让开了道路，并且道“我们金总管开恩，允许你们进入，进去吧！”

    “多谢金总管开恩”加列族长这个老狐狸是尽一切可能的巴结这这个新出现的势力，因为面前的两个守门的人，虽然不知道境界，但是刚才在阻拦自己的时候，体内的能量一放即收，却让加列老狐狸感觉到了如渊般的压力，差点就出丑趴在了地上。

    并且这座大成距离乌坦城还那么近，如果能够抱住这座大城的粗腿，那么在利用其帮自己灭掉乌坦城的其他两家还不是手到擒来的事情？

    不过守门的两人不仅没有被加列老狐狸的马屁拍到，反而更是对其反感，码的要不是这个老头现在没有闹事，而且身份已经变成了客户，要不是因为这个的话，两人都想一巴掌拍死这个哔哔个没完的老头了！

    虽然没有一掌拍死，但是两人却用自己的目光狠狠的瞪了加列族长眼，把对方吓的赶紧闭上了嘴，慌忙朝城内走去。

    就在这时，很多美丽的女子迎了过来，并且问众人是准备购房还是交易。

    而加列老狐狸则是问了萧家的去向，得知了萧家去向的加列老狐狸，立马便追了过去，而其他人也是如此跟在加列家族的后面准备看看热闹。

    “萧炎哥哥！”萧薰儿在小桃的带领下，看到了还在地上跪着的萧炎。

    “熏儿！”萧炎在心中哀嚎“这下麻烦了！”不过看到少女眼泪朦胧的模样，萧炎心中却心疼了起来。

    “萧炎哥哥你为什么要跪在这里？”熏儿皱着眉头，看着脸色复杂的萧炎道。

    而这时，其他人也来到了这里，并且一眼就看到了向着皇宫方向跪下的萧炎。

    见此，加列老狐狸冷笑一声道“这还用说嘛，肯定是得罪了此处的主人被惩罚的呗”。

    萧薰儿闻言，声音寒冷的对着萧炎道“萧炎哥哥，真的是这样吗？”

    虽然不能说话，不能吃饭喝水，但是摇摇头应该是没是的吧，想罢萧炎赶紧摇了摇头。

    “那萧炎哥哥为什么要跪在这里？”萧薰儿带这些错愕，想不明白，如果没人逼迫的话，一身傲骨的萧炎哥哥怎么会对别人下跪？

    萧炎无声的苦笑，尼玛！这可怎么办啊，话又不能说，旁边自己的父亲，一副恨铁不成钢的样子看着自己，萧炎心中憋屈啊！啊啊啊！好想说话啊！

    (本章完)


第285章 偷奸耍滑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    突然，萧薰儿似乎想到了什么，对萧炎道“萧炎哥哥，我现在问你一些问题，如果是你就点点头，不是就摇摇头”。

    闻言萧炎赶紧点了点头，心中暗叹还是自家熏儿聪明啊。

    “萧炎哥哥他们有没有为难你？”萧薰儿说着，美丽的大眼睛轻轻的瞄了一眼在自己身旁站立的貌美女子。

    萧炎听罢，赶紧摇了摇头。

    “那萧炎哥哥跪在这里是不是有求与他们？”萧熏儿想到了什么。

    “自己想要拜那位为师，应该算是有求的吧”萧炎想着，点了点头。

    “是不是和萧炎哥哥的修炼有关，难道他们有办法解决萧炎哥哥的问题？”萧熏儿皱眉问道。

    萧炎闻言，心中想道，自己修炼斗气也不知道是怎么回事，原本挺牛叉的啊，怎么就漏气了呢？自己又不是充气小娃娃，自从遇见林浩这个老乡，和这个华夏城之后，萧炎觉得这是老天爷在帮自己啊，还练什么斗气！自己可是要修仙的男人啊！

    想到这里，萧炎的眼中绽放出强烈异彩！而后重重的点了点头！

    萧薰儿闻言沉默了下来，修长的手指深深的陷入了白嫩的手掌中，心中自责黯然，如果自己能够再勇敢一些，向家族寻求帮助，萧薰儿相信自己的家族一定有办法能够解决萧炎哥哥的怪病的！

    萧薰儿一直觉得萧炎哥哥是得了什么怪病，所以才会漏气的，自己一方面害怕寻求家族帮助之后，家族就不让自己在待在萧家，待在萧炎哥哥身边，另一方面也是害怕自尊心很强的萧炎哥哥会怪自己。

    但如果早知道萧炎哥哥有朝一日会受到这种大辱，先是被退婚，紧接着在众人面前下跪，自己哪怕拼着离开萧炎哥哥，哪怕萧炎哥哥怪自己，熏儿也是会恳求家族帮助的！

    另一边的萧战，在得知自家儿子的漏气的“病”有的治了，心中的不快瞬间就消失了！

    萧战知道自家儿子因为漏气受了多大的委屈和白眼，而自己这个做父亲的却无能为力，萧战一直都在心疼中度过！

    不过，有件事情萧战此刻想要问一问自家儿子，实在是这个突然出现的大城，里边包括身边的这些人实力太过可怕，让萧战心中有些惴惴不安。

    “炎儿，父亲也有些话想问问你”萧战来到了跪倒在地的萧炎面前道。

    萧炎见此，无声苦笑，就不能再过几天再问吗？如果哪位看到自己偷奸耍滑和别人交流，万一不收自己为徒那乐子可就大了！

    “炎儿，此地的主人，是否是大额坏额”萧战扶额，头疼！不知道改怎么说，难道直接问此地的主人是否是大奸大恶之徒？

    萧战相信，如果自己敢这样问的话，自己旁边这个让自己都看不透小姑娘绝对会活剥了自己不可！

    相处了这么多年，况且萧炎少年的外表下，是一个三十多岁大叔的灵魂，自然是知道自家父亲想要说什么，赶紧摇了摇头。

    萧战见此，微微松了口气，毕竟这座华夏城距离乌坦城这么近，而萧家的根就在乌坦城，如果这座城的主人是jian恶之徒的话，那萧家就危险了！

    “那么炎儿你还要跪多久？三天？”萧战看到地上脸色苍白，再加上消失了这么多天来看，显然已经在此地跪了很久了。

    萧战这个做父亲的心疼啊！

    “三天？算了吧，您儿子还要在这里跪十天呢！”萧炎心中无奈的想着，但却不知道该怎样和自家父亲还而熏儿说。

    “对了！”突然萧炎眼睛一亮！目光定定的看着自家父亲。

    “嗯？”萧战心中奇怪，自家儿子这是要干嘛？

    一下两下三下直到眨了十下眼睛的时候，萧炎停了下来，然后再次用定定的目光看着萧战。

    “炎儿你是说你还要在这里跪十天？”萧战试探的问道。

    “什么！”萧炎还没有说话，萧薰儿皱眉出声，这里的主人太可恶了！竟然这般折磨自己的萧炎哥哥。

    “你们主人是谁？让他出来我有话跟他说”突然，萧薰儿仿佛下定了什么决心，俏脸上满是冰冷的看着竖立在自己身旁的这个可以比肩斗皇强者的少女道。

    “呵主人可不是你们想见就能够见到的”被萧薰儿问及的少女，看来被金铃培训的不错，职业性的微笑道。

    “你！”萧薰儿气急，随后眼中竟然冒出了一簇金色的火苗，让场中的众人顿时感觉到了一丝压抑，当然了，这并不包括华夏城的人。

    过了一会，萧薰儿眼中的金色火苗消失，随即有些疑惑，像华夏城这种丝毫不输与自己古族的实力，难道就没有关于金帝焚天炎的情报吗？还是说对方这是不屑？

    突然，一道身影从天而降，落在了萧炎面前。

    “拜见火使者！”周围的人看到来人之后，一下子便跪倒在了地上恭敬的道。

    只见来人，白衣白发，浑身气息内敛如同普通人一般，但是其御空而行的能力，少说也是斗皇强者！

    再看看周围这些人恭敬的态度！很显然这个白衣白发的青年地位在这座华夏城中还不低！

    白衣青年也就是林浩座下的五行使，被林浩赐名为林火的那个。

    林火就在站萧炎面前，目光淡淡的看着其，却一直没有说话，而林火不说话场面竟然处于很诡异的安静中。

    直到萧炎被林火的目光看的有些受不的时候，主要是林火目光中蕴含的那一丝威压，虽然林火已经刻意收敛，但流于表面的一丝也不是萧炎这种弱鸡能够承受的！

    看到自家情郎满头冷汗，浑身哆嗦，骨骼劈啪作响的痛苦样子，萧薰儿顿时就想要发作，但是却被身后的老头给死死的控制住丝毫动弹不得。

    林火突然轻轻的瞥了萧薰儿一眼，萧薰儿顿时就感觉整个人都掉进了冰窟内！

    不过林火也只是随意一瞥罢了，很快就收回了目光，而萧薰儿背后的老者衣服已经湿透了，枯皱的老脸上满是汗水却不敢去擦。

    轻轻的瞥了一眼周围下跪的人，林火轻声道“都起来吧，以后低于斗王级别的人就不用你们管了，下去吧”。

    “是！火使者”众人向着林火拜了拜，然后便如同潮水般褪去，只留下满是苦涩的众人，听人家的意思，只有斗王境界或者以上的强者，才能得到引领吗？总感觉自己来看热闹似乎错过了什么天大的机会啊。

    不提众人的心中所想，在林火心中，都是蝼蚁罢了。

    再次把目光投向跪在地上的萧炎。

    在萧炎期盼的目光中，林火接下来的话就犹如一道晴天霹雳！直击萧炎的脑海！

    “父神给你机会已经是你天大的机缘了，怪只能怪你自己偷奸耍滑”林火道。

    “什么！”萧炎脸色顿时惨败！眼睛瞪的老大怎么会这样。

    萧薰儿皱眉，萧战心中却出现了一种不妙的感觉，总觉得自己等人的出现，似乎坏了儿子的大事！

    “哈哈哈哈我就说嘛，就你儿子那废物模样怎么可能会到的此地主人的额”加列老狐狸下边的话咽了下去，因为林火轻描淡写的看了其一眼，差点将其吓尿。

    随即，林火面无表情的又看向了萧炎道“不过，父神看在算是同乡的份上，给了你两个选择”。

    “同乡？”难道此地的主人也是从乌坦城出来的？但是乌坦城出现过这种大人物吗？

    “什么选择！”萧炎惊喜的道！原本万念俱灰的心，再次活了过来！

    (本章完)


第286章 两个选择

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “第一个选择，父神仁慈，用大神通直接将你的实力提升到比肩斗帝的程度”林火淡然的道，就好像斗帝是白菜一样，随随便便就可以达到。

    “什么！”众人震惊，乃至惊呼声都有些古怪，萧战差点被自己的一口唾沫给噎住，加列老狐狸脸色刷的一下变的要多惨白就有多惨白！但随即又是不怎么相信。

    要知道，在华夏城没有出现之前，就连斗王斗皇都也只是个传说而已，斗帝？那更是传说中的传说了，不要说制造了，此地的主人有斗圣的修为都让人不可想象了，更不用说制造斗帝了！真以为斗帝是烂白菜啊！而且，现在大陆中还有没有斗帝的存在都是一个问题，哪怕是中州。

    看出众人心中所想，林火连面部表情都懒得给，一群蝼蚁懂个屁，对于父神来说，斗帝，随手就能制造几个。

    萧炎刚才听到林火的话，下意识的就想要答应！那可是传说中的传说中的斗帝啊！大陆中绝对的神话！

    但是再看到林火不以为意的神色之后，萧炎压下了心中的狂喜，自己穿越的这个世界，修炼的是斗气，但是听说哪怕到了斗帝的境界也是不能够长生不死的，顶多也就是多活个几千几万年罢了，但是修仙不一样啊!

    “那请问火使者，第二个选择是什么？”萧炎还是打算先听听第二个选择再说。

    林火见此，并没有立刻回答萧炎的问话，在深深的看了萧炎一眼后，才缓缓道“第二个选择，父神说你可以拜我为师”。

    萧炎眼睛一亮，这也是一个很好的选择啊！顿时便有些心动！第一个选择？算了吧，曾经在红旗下生长了三十多年的萧炎，还是比较倾向于成仙的！

    特别是那些著名的法术，什么三头六臂啊，搬山填海啊，撒豆成兵什么的，多酷炫，多装逼！

    “我不建议你选择第二个”林火淡然道。

    萧炎闻言，顿了一下，有些讨好的道“小子能不能问一下火使者，您的修为与斗帝相比”后面的话萧炎没说，但意思已经很明了了，也就是与斗帝相比，哪个更牛叉？

    “呵”林火轻笑，并没有回复萧炎的话。

    “懂了！”萧炎点了点头，虽然林火没有说，但是萧炎已经从林火的目光中看到了深深的不屑，仿佛斗帝对于林火来说，就如同一只随手可以捏死的蚂蚁一般。

    “我选择第二个！请师傅收我为徒！”萧炎说着，深深的朝着林火一拜，头重重的磕在了地上。

    “萧炎哥哥！”萧薰儿心中有些难受，但也稍稍有些欣慰，因为萧炎如果能够得到大势力的支持的话，那么三年后的云岚宗之约就不会丢脸被众人嘲笑了，而且自己与萧炎哥哥的。

    林火没有去看以头触地的萧炎，道“回家准备拜师礼，明日收你为徒”说完，林火的身影便瞬间消失不见。

    不过林火在消失之前，轻轻的瞥了一眼其手指上带的那个古铜戒指。

    “是！师傅！”萧炎猛地抬头大声的道，虽然没有能够拜那位为师，但是现在这种结果已经很好了，本来想着能够治好自己漏气的怪病就不错了，现在已经是意外之喜了！人嘛，要知足常乐！

    “哈哈哈哈！好啊！炎儿，随为父回家准备礼物，万万不可失了礼数，没想到我儿竟然能够得到如此势力的看重哈哈哈哈”萧战老怀大慰，笑的脸跟一朵菊花似的，而身边跟着的大长老心中则有些复杂。

    一方面为萧家得到了一个大靠山而感到兴奋，一方面心中又酸酸的，为啥被看重的不是自己孙子啊。

    这老头也不想想，他孙子在乌坦城也是出了名的纨绔，不说被这大势力看中了，萧家别被连累到就已经是谢天谢地了！

    “加列族长，明日可一定要来为小儿祝贺啊”突然，萧战扭头向着脸色要多难看就有多难看的加列老头道。

    “哼！你儿子也不知是走了什么狗屎运我们走”加列老头说着，头也不回的走了，但心中却在盘算着，明日怎样让自己的儿子也露露脸，如果也能够得到这个超级势力的看重那就再好不过了！

    至于阻止萧炎拜师，加列老头还没有那个胆子，但是却可以给其稍微捣捣乱，如果这个超级势力被恶心到，然后不再收萧炎为徒那就更好了！

    “哎这以后的日子可怎么过哦”加列老头心中使劲的盘算着。

    “熏儿，爹，让你们担心了”萧炎起身，来到萧战和萧薰儿面前道。

    “好孩子都是因为爹不然的话”

    “爹不必多说，这不怪你们，是儿子没有那个福分而已，况且儿子如果能够拜这位火使者为师，不也是间接的和城主大人扯上了关系吗？”萧炎安慰道。

    萧战闻言伸手在萧炎肩膀上拍了拍，随后道“我们走吧，炎儿你这次拜师可不是一件小事，我们必须得严阵以待，只不过萧战深深皱眉，脸色非常的苦恼。

    “怎么了爹？”萧炎疑惑道，却是旁边的萧薰儿想到了什么，出声道“萧叔叔是不是在发愁拜师礼的事情？”

    “是啊人家这种超级势力要收炎儿为徒，如果我们拿出的礼轻了，会被别人看笑话，如果因为这个而让人家对炎儿产生恶感的话就不好了”。

    “但是重礼需要重到什么程度呢？我们萧家应该也拿不出让人家满意的礼物吧”萧战愁啊。

    “哼，这什么超级势力，拜师竟然还要拜师礼，别弄不好使骗子”萧薰儿眉头微周道。

    “熏儿”萧炎不想让萧薰儿说华夏城的坏话，不管是因为即将拜师，还是华夏城这三个字，但是又想到人家是为自己好，顿时便不知道说什么了。

    萧炎摸了摸有些疼痛的脑仁和快饿晕过去，一直在抗议的肚子道“不如我们先回去吧，回家好好想想，或许人家要的只是那个意思，并不是说真的要什么东西”。

    “好吧，我们回家！”萧战点了点头，大手一挥，萧家众人便跟随者萧战离开了。

    而其他的一些佣兵啊，什么的这些看热闹的人则并没有离去，而是在华夏城中闲逛了起来，在听到第一第二第三阶梯修炼室的功能之后，眼睛顿时就红了！

    要知道这是一个强者为尊的世界！有实力的人什么都能够得到，而没实力的人就只能受人鱼肉，所以这些佣兵在得知效果之后，马上便联系团里的人，准备出门猎杀魔兽了，可以预见的是，随着华夏城被越来越多的人知晓，魔核的价格，绝对会以非凡的速度飙升！

    并且加大猎杀力度的话，会导致越往后越难以弄到魔核，所以必须要抓紧时间了！

    佣兵走后，最后的一些人则是在金铃有意为之下，开放了交易塔，从一到九层，里边的各种神兵利器之功能和神威简直是骇人听闻！

    最顶层听说是一个拍卖场，但是这是一个塔啊，越往上不是越小的吗，就那么一点点的空间，够几人进的啊。

    不过能进几人这不管自己的事情，反正自己是没有资格进去的。

    被突然现世的华夏城所深深震撼到的人，瞬间便把关于华夏城内所有的消息都传了出去，并且疯狂的扩散着！让越来越多的人半信半疑，准备来一探究竟，这就是金铃想要的！

    (本章完)


第287章 老家伙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    已经入夜，但是乌坦城内还是热闹非凡，俱都在讨论城中的萧家靠上了一个超级大靠山的事情。
    事件的中心萧炎，也是不停的被人们的口中所提起，不过大多数都是一副酸酸的语气和模样，实在是想不明白这个突然出现的超级势力怎么会看上一个废物！
    虽然大部分人都觉得萧炎是个废柴，但是想要和萧家套套近乎，拉拉关系的人却差点把萧家的大门给挤烂。
    一个个不停的在萧战面前毫无底线的夸赞着萧炎。
    而萧炎则是遍体生寒，浑身都是鸡皮疙瘩，最后无奈跑到了萧家的一个隐蔽的角落发愁。
    愁的还是明日到底该送什么礼，虽然白天的时候萧炎口中说的轻松，但那只不过是安慰众人的话。
    萧炎知道，华夏对于拜师是非常看重的！而且拜师之后，徒弟与师傅的关系比父母之间的还要亲密，如果在拜师后，徒弟是需要一直跟在师傅身边的，而且没有师傅同意的话，就连家都是不能回的，由此可见一斑！
    按照传统来说，拜师也不需要你给多厚的礼，但是六礼却不能少。
    萧炎从一本书中了解到，古代的六礼分别是芹菜，寓意为勤奋好学，业精于勤；莲子心苦，寓意为苦心教育；红豆，寓意为红运高照；枣子，寓意为早早高中；桂圆，寓意为功得圆满；干瘦肉条以表达弟子心意。
    妈了个鸡的，在前世，这确实不是什么贵重的东西，但这不是地球啊，让自己往哪里去找芹菜红豆？
    莲子，瘦肉倒是有，但是六礼凑不全的话那还不如不送呢。
    “哎到底怎么办啊”萧炎双手使劲的在脸上揉搓着，心中烦闷不已，师傅还真是给自己出了个难题啊。
    “小子，别发愁了，老夫或许可以帮一帮你”突然，一个声音在萧炎耳边响起，把正在发呆的萧炎给吓了一跳！
    “谁！谁在说话？”萧炎猛地站起来，斗之气三段的能量调动全身，警惕的看着四周，萧炎皱眉，难道那些人就真的不怕得罪华夏城的人？这么草率的就准备对自己下手了？
    “小娃娃不必紧张，老夫是不会害你的”神秘苍老的声音再次在萧炎耳边响起。
    “你到底是谁？有本事你出来！藏头露尾的算什么本事！”萧炎激将道。
    “好了小娃娃，老夫现在只是灵魂体，如果能从戒指里出来自由行走的话，就不会让你受那三年的苦了”苍老的声音虽然说是可惜，但萧炎却从中听到一丝幸灾乐祸的感觉！
    不对！这老头说什么？从戒指里出来？让我受了三年苦？
    突然，萧炎面色狰狞的从地上跳了出来并且破口大骂道“原来是你个老家伙搞的鬼！”同时萧炎心中道“怪不得师傅在走的时候看了自己的戒指一眼，原本萧炎还以为林火是看上了自己母亲临死前交给自己的戒指，原来是看出了导致自己漏气的罪魁祸首啊！
    “小娃娃话说的别这么难听嘛，或许老夫可以帮你解决眼前的烦恼也说不定呢？就当是老夫报答吸了你这么多年斗气的恩情了怎么样？”苍老的声音道。
    “你什么意思？”萧炎皱眉道，原本听闻老头的话以后，下意识就想要把戴在手指上的戒指给扔掉的动作停了下来。
    “你为什么就那么相信那人比斗帝还厉害呢？虽然老夫也是看不透，但这世界何其大，拥有一些能够掩盖气息的秘法或者宝物也是很寻常的事情”老头道。
    “呵呵老头你是不会懂的”萧炎翻了个白眼道，我大华夏的修仙体系，哪里是你这种猥琐老头能够理解的。
    “算了算了，懒得跟你这小娃娃计较”苍老的声音道。
    “是我懒得跟你计较才对！”说着萧炎想起了什么，皱眉道“不对！是必须计较才对！老头你刚才说你有办法解决我的烦恼是什么意思？”
    “如果你不再叫我老头，而是称呼我为药老的话，我就告诉你”苍老的声音贱贱的道。
    萧炎脸色一黑，“你丫到底说不说！信不信我把你扔到粪坑？！”萧炎威胁道。
    “你！我考！你知道老子要给你的东西是什么吗？要不是看在你具有木火两种属性，想要收你为徒的话鬼才懒得理你！老夫怎么不吸死你丫的！”自称为药老的猥琐老头道。
    “你想收我为徒？想都不要想，吸了我三年的斗气，让我受尽白眼，你好意思不？”萧炎不屑道。
    “虽然受了三年的白眼，但是你也成长了很多不是吗？”药老道。
    萧炎闻言微微沉默了一下，不过却没有意思答应做对方徒弟的想法。
    似乎看出了萧炎的这种想法，药老道“要知道我可是个炼药师，你应该清楚炼药师在这个世界上的地位吧？”
    “炼药师！”萧炎心中震惊，但是随即却有些不以为意，因为萧炎想起了修仙也是有着炼丹一说的啊，什么渡劫丹啊，九转金丹啊什么的应该比炼药师要牛叉一点吧，貌似传说中太上老君的九转金丹，可是能够直接成就金仙大道的！
    “不错！怎么样？老夫也不是让你只拜我以人为师，你还是可以继续拜那神秘人为师的”。
    “还是算了吧”萧炎想都没想便再次拒绝了，开什么玩笑，如果因为这，再次与机遇擦肩而过的话，萧炎觉得自己会杀了自己的。
    “你！哎算了，既然如此那明日老夫帮你出了那拜师礼我们便两清了”药老叹了口气道。
    不知为什么萧炎听到药老的叹息之后，心中竟然有一些难受，萧炎想了想，把原因归咎到了药老一直在自己母亲给的戒指内吧。
    或许是因为心中那种莫名的感觉吧，萧炎想了想，道“你不是炼药师吗？要不我把你推荐给我师傅吧，你不是灵魂体吗，或许我师傅有办法给你重塑身体呢？”
    “哈哈天真的小娃娃你以为重塑身体是那么简单的事情吗？”药老笑道。
    “但可以一试不是吗？”萧炎含笑道“说了这么多，你到底要怎样帮助我？”
    “知道异火吗？”药老突然问道。
    “知道啊，怎么了”萧炎疑惑道，貌似在华夏城中交易，最有价值的就是异火了吧，萧炎想起了当初小桃对于异火的介绍。
    “不错”药老轻声道。
    “你是说！”萧炎显然想到了什么，惊呼道。
    (本章完)



第288章 拜师成功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二日，萧家送礼的车队在乌坦城内拉起了长龙，不过货物只有三车，更多的是人，而且不只是萧家的人，其他两大家族和城中的很多看热闹的人都聚集在了一起。
    队伍的最前方，萧战脸上没有一丝表情，让别人猜不透其内心的想法。
    “炎儿你确定只送魔核就行了？”萧战小声的对旁边的萧炎道。
    “放心吧父亲我说没事就一定会没事的”萧炎安慰道。
    “可是为父还是不放心啊”萧战叹了口气道，要知道萧战长这么大，也是第一次和这种庞然大物扯上关系。
    “我师父他们的华夏城，交易用的货币，要么就是异火，要么就是魔核，所以我们送魔核的话我想我师父一定会满意的，只不过我们送的魔核数量和等级有些”萧炎无奈，这已经是倾尽萧家全部财力和人脉所购得的魔核了。
    因为昨晚萧家的动作，那些想要巴结萧家的自是不用说，主动的便把家中珍藏的贡献了出来，而乌坦城的其他两大家族则是趁机把魔核的价格给提升了三倍有余！着实让萧家大出血了一次。
    “但愿如此吧”萧战说着，回头看了一眼耗费了萧家一多半资产所收集魔核，两车全都是一阶魔核，第三车是二到四阶的魔核。
    “熏儿呢？怎么没有看到熏儿来此”萧炎突然发现少了一个人，便向自家老爹询问道。
    “熏儿昨天晚上突然向我请辞，说是要回家族一趟，随后便和一位斗皇强者匆匆离开了。
    “怎么会这样？”萧炎有些意外，不过也在情理之中，毕竟突然出现了个华夏城，熏儿也是要汇报一番的，只是没想到，熏儿果真不是萧家的人，具体是什么势力的，父亲也不说，真是神秘。
    一路匆匆，当长龙赶到华夏城的时候，尴尬的事情发生了，众人来早了！只见华夏城的城门还是紧闭的状态，而城门边有着一个小小的公示牌，貌似昨天就有了，只不过众人没有在意而已。
    这个公示牌上的意思就是，其只在早上八点开门，晚上八点开门众人你看看我我看看你，随后都俱都把目光投向了萧家一行人，这就尴尬了！
    不过或许是因为今天日子不一样吧，很快城门就打开了，解除了萧家人的尴尬，并且感觉倍有面子！看到没有，人家因为我们竟然破坏规矩，提早开门了。
    就在这时，城门中出现了一个小侍女，正是小桃，萧炎看到自己认识，便迎了上去道“小桃姐，我今天来是拜师的”。
    “我知道，火使者让我来领你们进去的”小桃巧笑嫣然的道。
    “谢谢小桃姐！”萧炎笑道。
    小桃点了点头，转身留给众人一个曼妙的后背，款步盈盈的朝着城内走去。
    还是交易塔前的那个大广场，一个白衣白发的人影背负双手而立，旁边则是一个茶桌。
    萧炎三步并做两步来到林火面前，紧接着扑通一声跪在了地上。
    “拜见师傅！”萧炎说着，在林火面前磕了三个响头，直把脑门都磕的紫红一片。
    “嗯”林火轻轻的点了点头。
    随后，萧炎起身，端起旁边茶桌上已经斟好的茶水，再次跪在了地上，双手将茶杯举过头顶“请师傅喝茶！”
    “好”林火接过茶杯，轻轻抿了一口便把茶杯放在了茶桌上。
    看着还跪在地上的萧炎，林火轻声道“起来吧”。
    “是师傅！”萧炎闻声而起，郑重的看着林火道“师傅，这是徒儿的一点小小的敬意，望您收下”萧炎说着，招呼身后的父亲将那三车魔核往这边推。
    “不用了，直接将东西交给金铃总管就可以了”林火道。
    “是师傅可是金铃总管在哪啊？”萧炎为难道，自己不认识路啊。
    “小桃去领路吧”林火道。
    “是，火使者”小桃甜甜一笑，随后领着被萧炎这奇怪的礼仪弄得愣愣的萧战走了。
    “做为师的徒弟没有什么特殊的要求，唯有一点，永远不得背叛父神，否则为师将会亲手将你击杀！”林火声音森冷的道。
    萧炎闻言心中一禀，认真的道“是师傅！”
    “还有，为师交给你的东西，没有征得为师同意，不得私自传于他人，否则死！”林火道。
    “是师傅！”萧炎干脆的道，这个萧炎是非常能够理解的，因为萧家也是如此行事的。
    突然，林火伸手向着萧炎所戴的那枚戒指一点，只见一道白光闪现，一个虚幻的老者突然跌落在地。
    萧炎见此赶紧跪在了地上道“请师傅手下留情！药老并没有歹意”。
    “是吗？”林火淡然道“吸了你三年的所谓斗气，难道你就一点都不恨他吗？”
    “恨”萧炎干脆的道，紧接着又道“但是这三年来徒儿也学到了很多东西，所以望师傅不要伤害他”。
    而那药老似乎一出现就已经被林火给定住了，魂体一动不动的。
    “对了师傅，药老手中有异火，是要献给师傅的”萧炎忽然想起了这一点，赶紧说了出来。
    “嗯”林火轻轻的点了点头，不见有所动作，药老突然又可以动弹了。
    虽然药老现在已经是灵魂状态，不用呼吸空气，但是林火带给药老那深入灵魂的威压，让药老猛喘了好几口气才缓了过来，紧接着一抹森白色的火焰在药老的手心出现，而后一分为二，分出的一半便向着林火飘来。
    见此，林火轻抬手掌，准备用手接住面前这森白色的火焰。
    “小”药老看到林火准备用手接异火，魂体颤抖了一下，赶紧出声提醒，但是刚说出一个字，异火便乖巧的落在了林火的手心。
    我曹！这什么人啊！竟然能够用直接接触没有炼化的异火？
    林火看着掌心的森白色异火，出了出神，因为林火本身也是森白色的火焰，而且和掌中的异火一样，都是寒冷属性！缘分啊！
    “这礼我收下了，我想父神会很高兴的”罕见的，林火竟然笑了，虽然只是微微的翘起一点嘴角。
    “太好了！”看到自己师傅如此喜欢自己送的额自己和这老头一起送的礼物，萧炎心中狂喜，因为古代拜师有一个讲究，那就是拜师成功以后，师傅也是要赐予徒弟东西的！如果能够让师傅感到高兴，自然给的东西也相对会好一些！
    就在萧炎望眼欲穿的时候，林火开口了。
    林火看着萧炎的模样没好气的道“既然能够让父神高兴，为师自然是不会小气的”。



第289章 强大回礼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘿嘿”萧炎傻笑看着林火，很期待接下来自家师父要给自己什么东西。
    只见林火右手前伸，白光闪现之间，两个精致的白色小玉陡然出现。
    “这是？”萧炎满是疑惑的看着自己师傅，猜测白玉之中装的是什么玩意，难道是增强法力的丹药？
    而药老也是忘记了林火给其的威压，眼睛放光的看着林火手中的子，猜测以华夏城这个自己从未听说过的势力，所拿出的丹药究竟是几品！
    药老的小心思自然是逃不过林火的神识。
    “此二物中所藏之物，的确是两枚丹药，不过去却没有品级”林火道。
    “没没有品级？”萧炎和药老惊讶。
    “这一枚叫做生生丹，是父神亲手炼制，算是奖励你献出异火的作为吧”林火说着，其中一个玉便出现在了药老面前。
    道谢之后，药老伸手接过玉，入手温软，这玉竟然蕴含着无比的灵性！
    “绝佳的炼药材料啊！”药老心中惊叹，随后拔掉玉的塞子，一个泛着金光的丹药竟然自主悬浮而出，停留在了口上！
    “这！这到底是什么丹药！”药老震惊！皆因丹药出现以后，其丹蕴照耀在药老虚幻的身体上之时，药老竟然感觉魂体凝实了那么一些！而这，仅仅只是照耀而已！
    如果吞下去，那将会是什么效果？
    “生生丹，效果就是重塑”林火淡然的道，但是所说的话却让药老如遭重击，兴奋的浑身颤抖！
    确实没品级，是因为这已经超越了九品！达到了传说中帝的品级了吧。
    “师傅这是给我的吗！”萧炎听到给药老的这枚丹药竟然这么吊，那自己这个做徒弟的应该会是更好的吧。
    “你这枚丹药是救命用的”林火微微一笑道。
    “救救命用的？”萧炎诧异，疗伤的丹药？
    一旁的药老觉得没这么简单，自己现在是灵魂体，也无法服用丹药，正好先听听这救命的丹药有何神效。
    “这枚丹药同样是父神所炼制，附加了纯净的生命法则，具有神奇的疗伤效果，只要你的脑袋还在，服下的瞬间，就能治好你所有的伤势，并且恢复所有的法力”林火道。
    “第二条命啊这是！”萧炎惊呼，而药老也是大张着嘴巴，这药真的有这般神奇？
    林火给萧炎的这枚丹药，看似没什么用，但是当需要的时候，就会变得无比珍贵！
    “好了，这里的三阶修炼室你随便选一间送你了，你也可以让你家族的人再里面修炼”林火道。
    “三阶修炼室！一天抵百天的那个！送我了”萧炎傻眼，没想到自己这个冷冰冰的师傅对自己竟然这么好。
    “这算什么，瞧你那没出息的样子，如果你能到”林火说着忽然停住了嘴。
    “到啥？”萧炎的内心就跟猫抓一样。
    突然，林火手中出现了一个玉简和一柄木剑。
    玉简灵光流转，看在药老眼里又是一个炼药的顶级材料啊，而木剑的剑身布满了各种花纹，花纹中仿佛有金色的液体流动，煞是不凡！萧炎一眼就喜欢上了眼前的这把木剑。
    “此玉简内记载了一篇仙法，名为大品天先决，可达金仙大道，并且附有各种法术神通，不过为师下了封印，实力不到你是看不到后边内容的”林火道。
    “这把木剑，是父神早年所炼锋锐无匹！高山大海轻易两断，而且还有一个特性，如果敌人是大奸大恶之徒，不管是人，神还是妖魔鬼怪，便可激发父神留在其上的神威！”林火说着，斜眼看了下已经在流哈喇子的萧炎道“具体如何，你且使用便知，认主方法就在玉简之内”。
    双手接过木剑与玉简，萧炎大声喊道“谢师傅恩赐！”
    林火闻言，淡然道“你不用谢我，这都是父神的惠泽，去修炼吧，何时达到了一层，何时才能从修炼室出来，万不可丢了父神的颜面，否则别怪师傅手下无情！”说罢，林火的身影便消失不见。
    只留下激动不已的萧炎和变了脸色的药老，我考！这生生丹的使用方法我还不知道呢！
    突然，林浩的声音在广场中响起，缥缈难寻“生生丹可以直接对灵体起效果，直接吞服便可”。
    “是他！”萧炎听到这个声音瞬间便想到了林浩。
    “这样啊，神秘的丹药，神秘的势力”药老心中想着，将丹药抛在了口中，也没有考虑这丹药有没有什么猫腻，不过想想也是，如果对方有什么歹念的话，那么自己又有什么能力反抗呢。
    随着药老吞下丹药，萧炎怀中抱着林火所赐予的东西眼睛一眨不眨的看着药老。
    当然了，还有一直处于远处，不敢打搅，已经回归的萧战等人，本来乌坦城的另外两大家族是准备给萧炎的拜师礼捣捣乱的，但是这个想法刚刚升起，内心深处便猛然出现了一种死亡的胁迫感，吓的这两家所有的人都不敢有所动作了。
    吞服生生丹之后的药老，虚幻的身体忽然飘上了半空，肉眼可见其体内的丹药猛然爆发出了强烈的金光！
    紧接着，自丹药的位置起，一种白色的物质瞬间生成随后在药老的魂体内快速生长。
    “是骨骼！”萧炎心中惊呼。
    骨骼生出之后，便是筋脉血肉，最后便是内脏等，只是短短的时间，一个果着的中年人便出现在了众人眼前。
    而这果着的中年人此时好像并没有察觉自己是果着的，眼睛紧闭，一脸享受的模样飘荡在空中。
    不过持续的时间并不长，突然中年人，也就是药老猛地睁开了双眼，一股强大的气息覆盖了整个广场，紧接着伴随一声惊呼，场中便失去了中年男子的身影，不用想也知道，估计是果体在大庭广众之下被人看光，不好意思吧。
    愣了一会，萧炎把林火赐予的物品贴身放好，但木剑却没有什么好的剑匣盛放，便直接提在了手中。
    快步走到萧家人所在的地方，萧炎笑容满面的向萧战道“爹，儿子拜师成功了！”
    “为父都看到了”萧战抚须大笑，得意的看了旁边一脸猪肝色的其他两大家族之人。
    “对了爹，还有一个好消息哦，师傅说，这里的三阶修炼室，免费给我一间！”萧炎说道这里便有些兴奋，自己和那贱人的三年之约，有了这个修炼室，和师傅给的功法，到时候一定要狠狠的报这羞辱之仇！



第290章 雅菲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么！炎儿你是说”萧战不敢相信自己听到了什么，经过情报的收集，萧战自然知道永久的拥有一间三阶修炼室意味着什么！

    紧接着，萧炎似乎想要考验自家老爹的心脏承受能力，笑道“而且，师傅说我们萧家的人也可以在那间修炼室修炼！”

    萧战闻言沉默了一会，而后突然大笑了起来“哈哈哈好啊！好啊！这一下我们萧家将会彻底崛起啊！”

    旁边其他的两大家族，脸色则是如同死了爹妈一般难看，心彻底的凉了，完了，彻底没戏了，看来以后只能以萧家马首是瞻了。

    永久的拥有一间三阶修炼室，这将意味着短时间内，萧家将涌现出大量年轻一辈的高手！

    而且，越是往后这种累积将越是恐怖！一个家族最重要的就是底蕴，但积累底蕴需要经过一个非常漫长的过程，而修炼室，恰恰就是缩短这个过程的途径！

    勉强扯出一丝古怪的笑容，其他两大家族的族长向萧战道“恭喜萧族长，恭喜萧炎公子”。

    “哈哈好说，好说”萧战大刺刺的道，心中甚是快意，突然萧战想起了什么，赶紧向萧炎道“炎儿，你师尊还有什么交代吗？”

    “有的”萧炎点了点头，道“师尊说让我留在修炼室内闭关，把交给孩儿的神功练到第一层才能出关”。

    萧战闻言，沉吟一番，而后道“炎儿，你师尊这也是为了你好”。

    “我知道，所以短时间内儿子可能无法回去了”萧炎道。

    “嗯，无碍，炎儿安心在此修炼便是，这段时间为父也不会让人打搅你的，想必以炎儿现在的身份，某些屑小之徒是不敢对萧家怎样的”萧战朗声道。

    屑小之徒是谁不用说，自然是乌坦城的其他两大家族，自己身后的这两个老狐狸。

    “好意思吗？你好意思吗我就问你，马丹！你儿子攀上了这么一座大山，我们巴结你来不及，哪里敢找事？”其他两大家族的族长心中吐槽道。

    “那是，如果谁敢找萧家的麻烦，那就是找我加列家的麻烦！”加列老狐狸不愧是老狐狸，明显是要抱住能够抱住的所有大腿。

    不过其内心也在想着怎样绕过萧家，也与这座大城的势力拉上关系。

    “炎儿快去吧，莫要懈怠，辜负了你师尊的期望”萧战催促道。

    “是父亲！”萧炎说着，便朝着第三阶修炼区的最角落地方走去，人要知足，萧炎没有选择最中心的位置是害怕师尊觉得自己是个贪得无厌之辈。

    这倒是萧炎多想了，最初设置这些修炼室出租赚魔核的用意，也只是为了给机械族换取能量罢了，多一间少一间并没有什么。

    “好妖媚的女人！要人命”萧炎途中遇到了一个女人，看打扮应该不是华夏城的人。

    萧炎长这么大，见过容貌最精致漂亮的女人就是熏儿了，而身材最好的就是当初引领自己进城的小桃姐，但是现在眼前的这个女人彻底的占有了这两项！

    摇了摇头，萧炎收敛目光，不是自己的，再怎么看也不是自己的，还是赶紧去修炼吧。

    而女子这边，领头的竟然是一个机械族的成员，只见其竟然把女子领到了交易塔中。

    当女子进入交易塔后，美眸闪过一丝异彩，这交易塔在外部看的话，并多不怎么大，但是进入内部以后你就会发现，大的超乎你的想象，第一层和外边的大广场的面积都有的一比了！

    “金铃总管，您要的人带到了”机械族成员向着面前不知道在做什么的金铃道。

    “嗯，下去吧”金铃道。

    “是”

    “你就是这里最出名的拍卖师对吧”金铃蓝色的电子眼在女子身上扫过。

    “小女子万不感当的出名二字”女子甜甜的声音仿佛能够勾人魂魄一般，再加上现在女子一副楚楚可怜的模样，似乎就要把人的心都给融化了，当然了，只限男人，女人估计会骂你这个狐狸精吧。

    “不错，长相身材勾魂夺魄，最能够激发肾上腺素的飙升，哪怕不是什么最出名的，也可以了。

    “大人”女子眼波如水，满脸娇羞。

    “行了，我是雌性”金铃有些无语的道。

    “额”女子愕然，俏脸上满是不可置信，原本女子还以为自己面前的这人，只是身着古怪盔甲的男子，并且声音也是听不出男女，给人一种说不出的感觉，万万没想到站在自己面前的竟然是个女人？或者是对方口中的雌性。

    不管女子是怎样的反应，金铃却是把手中的一本书递给了女子。

    “这是什么？”女子翻开两页，顿时便有些目瞪口呆，只见上面全是一些物品的图片和介绍，让女子目瞪口呆的是上边所说的介绍和功能实在是太过变态！

    动不动就是斗圣，斗皇什么的，最低也是适用于大斗师的！

    “我花那么大的力气请你来不是看的，交易塔内所有物品的资料都在这里了，三天内给我一个计划，一个月内华夏城将会召开一场拍卖会”金铃电子的声音听不出喜怒，但女子却兴奋了起来！

    心中先是吐槽了一句，花大力气？明明是拍了一位斗皇强者强要的好不好！

    不过若是能够在这种大势力下工作，自己的前景也是非常可观的，单单看自己手中的物品介绍就知道，自己面对的，可不是乌坦城这种勉强算是偏远大城的势力，而是全大陆！

    “金铃总管，雅菲冒昧的问一句，不知小女子可否主持拍卖？”女子名叫雅菲。

    “可以”金铃说着，又道“好了，你的房间就在交易塔的最顶层，最大的那间房，旁边的那间，如果有什么需要随便找谁都可以帮你解决”。

    “雅菲知道了”雅菲向金铃盈盈一拜，曼妙的身材和胸前的山峰顿时勾勒出了一个惊心动魄的弧度！

    “行了，你先熟悉一下吧，记住，三天后给我一份计划，如果可行，待拍卖会结束之后，我可以实现你一个愿望”金铃说完，便留下雅菲一人独自在此，此时的华夏城还没有彻底的完善，还有很多地方需要金铃操心。

    待金铃的身影彻底消失后，雅菲立马便开始了工作，首先，雅菲从第一层的第一个自由购买的商品开始了解，一直到最顶层为止！

    真的不是青铜不愿意加更或者多写，是真的没时间，再一个青铜再过两个月就要筹备婚礼了，到现在也才两三章的存稿，发愁啊。


第291章 金陵的计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而另一边，当林火带着从药老那里得来的异火觐见林浩的时候，立马就得到了林浩的一句“做的不错！”

    “谢父神夸奖！”林火跪倒在地，满脸的狂热！

    把玩着手中的异火，林浩看着跪倒在地的林火抽了抽嘴角缓缓道“林火，你想要什么赏赐？”

    林浩话音刚落，林火突然脸上满是惶恐之色的道“林火蒙的父神赐予生命和性命本已经是无上的赏赐，万万不敢再要父神的任何赏赐”。

    微微叹了口气，林浩道“做得好就要赏赐，不能例外”。

    “这”林火为难，不知到该怎么办。

    就在这时金铃来到了大殿，和林火一样跪倒在地，一样的满是狂热的到“拜见父神”

    “嗯”林浩点了点头，随后问道“金铃你来做什么？”林浩自从来了这座宫殿以后，就一直在闭关，直到林火拿着异火到来的时候林浩才出关，所以并不知道金铃所来为何，也懒得用神念去探查或是计算。

    “父神，金铃自作主张找了一个拍卖师，并且准备在一个月后开一场面向全大陆的拍卖会”。

    “哦？想法不错，只不过，只有一个月的时间是不是太急切了，或许很多人都赶不过来的”。

    “正是因为如此，所以金铃才这样做的”金铃回道。

    “说来听听”林浩半躺在高处的大椅上饶有兴趣的道。

    “是父神，之所以悬在一个月后是为了快速打开市场”金铃道。

    “继续”林浩道。

    “因为时间仓促，很多人肯定凑不了多少有价值的东西，最后只有一小部分人能够拍到物品，这种反差会很大程度的激发人们的n，特别是如果仇家拍的了什么商品，此人必定会拼了命的去寻找异火，如此往复循环”金铃解释道。

    “好吧，交给你了，我就不再过问了，林火你就暂时跟在金铃身边吧，要达成此事，她或许还需要你的帮助，至于赏赐”林浩沉吟了一下道“那就什么时候你想要，想好了再来找我吧，不管多久都可以”。

    “谢父神！”林火闻言，终于松了一口气，在林火心中，林浩就是他的一切，不管为林浩这个父神做什么都是应该的，林火是万万不想要什么的，如果要了，就是心中对父神的亵渎！

    “还有其他的事情吗？”林浩问道。

    “回父神，没有了！”林火和金铃同时道。

    “那就下去吧”林浩挥了挥手，准备好好观察一下异火到底有什么特殊的地方。

    “是父神！”金铃，林火应道，随即便从大殿内撤了出去。

    “颜色倒是和林火的本体很相似的嘛”林浩看着手中森白色的火焰道。

    忽然林浩发现了什么，托举着火焰的手轻轻的抖了一下，紧接着异变陡生！只见原本森白色的火焰忽然在跳动了两下之后竟然由森白色变成了漆黑色！

    还不止！原本这火焰给人的感觉是寒冷刺骨的！但是经过林浩这么一抖，不只颜色变了，竟然由原本的寒冷变成了炽热！

    “不错，是挺特殊的”林浩说着，把手中的火焰如同变戏法一般的变来变去，一会森白寒冷，一会漆黑炽热！林浩非常好奇这种两级分化却又完美的融合在了一起是如火做到的。

    过了一会，林浩不仅想问一句，这特娘的是在哪种奇葩地方产生的？

    在哪里产生的这个问题药老知道，但是估计药老到死都想不到自己融入体内这么多年的异火，竟然还有着这样一面！

    “确实奇特，看来雪儿说的没错，这方世界的火焰确实有独到的地方”说实话，林浩本来对于这异火什么的是无感的，但是既然雪儿都那么说了，林浩照做也无妨，而现在也算是给了林浩一个惊喜。

    而且，林浩还发现这火焰的质量很不错，只不过所供给的能量很虚，如果能够得到自己的法力支持和蕴养的话，可成长性会非常的高！

    殿外已经走远的金铃和林火正聚在一起商量着什么，林浩所创造出来的这些生命都有一个特性，那就是互相之间非常的友爱，除了特殊时期以外，像平时并没有什么上下级之分。

    “金铃，你准备怎么弄？”林火向金铃问道，就像刚才说的，虽然金铃的实力相比较林火来说差的很多，但只要是对父神有好处的，哪怕让林火为奴林火都愿意！

    只不过，如果是欺骗的话，那就要看一看小身板有没有林火的拳头硬了！

    金铃沉吟了一下然后道。“火使者，你能够感应到这个世界的那些大势力的所在地吧”。

    “嗯，虽然不知道具体的位置，但大致还是可以感知到的”林火同样沉吟了一下，然后实话实说道。

    “那就好，等三日之后，那女子拿出了拍卖方案，你跟我一起去那些知名的大势力走一遭。

    “可以”林火点了点头，也有些猜道金铃想要做什么了，如果在别人口中听到突然出现了一个超然的势力，虽然那些本土大势力可能会派人查探，但是却不会相信，这样一来的话，就会耽搁主人收集异火的时间。

    虽然林浩并不会在乎这一点时间，但是林浩的这些手下却不愿意让自己的父神多做等待，哪怕是一秒钟！

    “要不要让其他几位使者同去？这样也可以起到更好的震慑效果？”林火突然开口建议道。

    金铃闻言心中有些意动，不过想了想便拒绝道“还是算了吧，几位使者一直在交易塔修行不便打扰，而且几位使者还担负着守护华夏城的重则，虽然父神不怕任何的宵小之辈，但是打扰到父神休息我等就万死莫辞了！”

    “金铃你说的对，是我考虑欠佳，那么我就先回去了，待三日后自来寻你”。

    “好”金铃点了点头。

    而此时，极远的一处地界，萧薰儿正在向一个满是威严的中年男子诉说着什么，但是看中年男子苦笑无奈的模样很显然并不相信萧薰儿所说的事情。

    “是真的父亲！不信你问爷爷”萧薰儿看到不管自己怎么解释，自家老爹就是不相信，顿时急了。

    听到自家女儿的话，中年男子把目光投向了站立在萧薰儿身后的那个老头。

    “回族长话，确实如同小姐所说，那个突然出现的势力很是强大神秘而且”老头有些迟疑，不知接下来的话，该不该说出来。

    “有什么话就说，我们又不是魂族那些杂碎”中年男子轻皱眉头的道，顺便再贬低一下另外一个势力。

    “好吧，那个势力疑似”


第292章 古族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯！”中年人怒哼。

    老头见此有些惶恐，赶忙道“回族长话，那个势力疑似有这斗帝的存在”。

    “你说什么？！”中年男人震惊，随即想到了什么皱眉道“这不可能，自从现在根本就没办法修炼成帝，除非但是绝不可能还存在活着的斗帝！”

    “族长说的是，我也是觉得如此”老头道。

    “那你为何要说对方疑似有什么斗帝？”中年男人微怒道，难道自己就这么好糊弄吗？

    “因为那个势力曾经大言不惭的说可以把一个只有斗之气三段的少年提升到斗帝”老头道。

    “荒谬！哼！什么大话都敢说，看来这个新出现的势力也不足为惧”中年男人被逗乐了。

    “但是族长，那个势力哪怕没有斗帝，但观其实力也和我们鼓足相差不远了”老头道。

    中年男人闻言沉默了下来，这倒是，以这老家伙的眼界应该不会看错，只不过。

    “族长，对于这个势力我们需要做什么应对吗？”老头道。

    “不用了，静观其变！”中年男人微微思索，然后沉声道。

    话刚说完，中年男人看到老头又是一副欲言又止的模样顿时皱眉呵斥道“你那是什么表情？有什么话就说”。

    “没有，只是害怕此势力会对我们接下来的计划造成影响”老头道。

    “无碍，我自有安排”中年人道。

    都说到这里了，老头也不知道说啥了，该交代的不该交代的额算了老夫还是赶紧走吧，小姐对不住了呀！老头怜悯的看了萧薰儿，或者说是古薰儿一眼，然后就赶紧开溜了。

    “薰儿”中年男人在老头走后，脸色阴沉的的看着古薰儿。

    “父亲为何这样看着薰儿”古薰儿强自镇定道。

    “你说为父为何？你好大的胆子！”中年男人也就是古薰儿的父亲古元怒声道。

    “薰儿不知”

    “你！”古元气急，随后便像泄了气的皮球一般，挥了挥手道“既然如此，薰儿你就暂时留在家族安心修炼吧，为父”。

    “不行！”

    “为何？”古元道，随即目光柔和的道“薰儿你就暂时留在族内吧”。

    古薰儿漠然，怀疑自己就不应该回来，萧炎哥哥看不到自己会伤心吗？

    “对了熏儿，那陀舍古帝玉的下落你探查到了吗？”古元问道，在远古时期家族与萧炎的家族萧族有着密切的联系。

    当时的萧族作为远古八族同样也持有一块陀舍古帝玉的，当年萧玄耗尽斗帝血脉冲击斗帝失败，严重受伤之下竟然受到了吞无虚炎和魂族的偷袭。

    最终那场大战的结果可想而知，虽然萧族击退了魂族，但是萧玄死了，没有了斗帝血脉，萧族迅速没落，直至变为如今边远小城的一个小家族。

    而当初古元把自家女儿送到萧族也是有着多重的用意，以打探陀舍古帝玉为由，把古薰儿送到萧家，一来可以远离古族内的尔虞我诈享受一个快乐的童年，二来当年古族与萧族是至交，让萧薰儿和那老头前去，也有照拂一下的意思在内，毕竟曾经的萧族族长萧玄的遗体，此刻还安放在古族的天墓当中就可以看出当时两家的关系是真的很不错。

    “女儿暂时还没查到”古薰儿平静的道。

    “哼”古元面子上冷哼一声，实则内心早已经猜到，而且也没有想要依靠自己女儿的手获得，当然了，如果真的找到那也算是意外之喜了，古元可是留有后手的。

    “行了，熏儿先下去休息吧，为父自有安排”古元挥了挥手道。

    话说十几年没有见过自己女儿的古元也是挺开心自家女儿的回归的，只不过某些老东西总是那么讨厌。

    三天时间对于修炼者，特别是林浩来说，只是比眨眼还短罢了。

    这三天中，华夏城突然热闹了起来！城中原本空旷的街道突厥火热了起来！

    近一些的大城在得知此华夏城的情况之后，全都疯狂了！虽然买不起交易塔中的任何物品，因为交易塔中的物品，只能用异火来交换！

    当然了，下面八层所需要的异火并没有想象中的那么严格，只要是异火就可以。

    而第九层的交易厅则是要求用异火榜的异火来交易，但是也可以用其他异火来凑数，不过用非异火榜的异火来交易的话，需要三种才能够抵得上一种！

    不要小看这个世界异火的数量，就如同仙侠世界的天材异宝一样，高级的少，但是低级的还是多如牛毛的，不然的话你以为大陆上那么多的高阶炼药师都是用斗气炼药的吗？

    而此时华夏城所在的皇族代表也来到了华夏城，并且正在被金铃接待，皇族之人在看到华夏城的实力之后，立马表示想要和华夏城达成深度的合作。

    但是却被金铃果断拒绝了，小小皇族还想与父神攀上关系？不过金铃觉得在既然在人家的地盘上，给与一点照拂也是可以的，所以便对皇族代表道，可以帮助皇族解决一次倾覆之危。

    而皇族的之人为了表示感谢，则让随行的斗王强者回到帝都，取出一朵异火送给华夏城，并且用魔核买了一间店铺和处于第三阶的修炼室！让人们不得不感叹皇族不愧是皇族，千年积累的财富可不是说说而已！

    “金总管，雅菲求见”金铃刚刚送走皇族之人，身后便传来了一个甜甜的声音。

    “让她进来吧”金铃转身道“三天已过，看来雅菲是来报告情况的了，但愿不要让我失望。

    雅菲朝着金铃盈盈一拜，身材还是好的没边，但是脸色却有些苍白，而且还有着严重的黑眼圈，要知道虽然雅菲的修为虽然不高，但那也是修炼者，一般情况下是不会出现黑眼圈的“雅菲拜见金铃总管”。

    “嗯，你的计划是什么？”金铃问道，不是金铃没有看到雅菲的模样，如果计划好，自然是可以得到赏赐，如果只是沽名钓誉的话，你再怎么苦和累也是白给。

    “金铃总管，这是雅菲起草的计划书，您过目”雅菲说着把手中一本足有上百页的书递给了金铃。

    金铃接过，然后从晶片状的眼睛中射出两道蓝色的光线自上而下扫过。


第293章 第一站

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雅菲不愧是雅菲！金玲手中的这份计划，详细到了极点，非常的不错，不过却并不怎么适合。

    不是因为不好，说实话，而是金铃根本就没有考虑过什么计划，或许以后某一天会用上，但是对于华夏城，或者说是现在的华夏城并不适合，因为雅菲根本就是不知道华夏城，或者说是父神的伟大！

    “不错，我很满意，测试合格了，以后你就是华夏城的唯一拍卖师，这里没有人会强迫你做你不愿意做的事情，前提是努力工作”金铃说着又补充道“说吧，想要什么”。

    “雅菲不敢奢求什么，只望金铃总管能够兑现最初的承诺就好”雅菲脸色认真的道。

    “放心，除了父神以外，没有任何人能够改变我说过的话”金铃认真的道。

    “那便好”雅菲展露出一抹笑容，当初雅菲所在的拍卖行，和皇室有着千丝万缕的关系。

    最是无情帝王家，如果有需要，雅菲随时都会被当成一件商品被送给未知的人。

    如果是地位高的还好，但如果是地位低的，作为一个女人，尤其是一个身材容貌可以让人疯狂的女人，雅菲的下场可以想象的出。

    而金铃所说的除了父神，在雅菲看来就是这座大城的神秘掌控者。

    虽然雅菲不知道林浩长什么样子，但只是听林浩所点化的这些奴仆所说，雅菲倒是不介意成为林浩的禁脔，毕竟女人总要找一个依靠的。

    更何况从那些奴仆雅菲得知林浩还是单身，英俊潇洒，至高无上什么的，反正就是把所有能够想到的赞美的词语全都用在了林浩身上。

    虽然雅菲也是不怎么相信，但只要林浩是单身这一条就可以了，实力？能够创建华夏城这种绝顶的神秘势力，实力或者说能力还用说吗？

    “金铃总管，雅菲冒昧的问您一下，我们真的要在一个月后就召开拍卖会吗？”雅菲素眉轻皱道。

    “对，一个月以后”金铃道。

    “可是这样的话，许多超然的势力我们就无法再短时间内通知，对方也无法在短时间内调动大量的资金”雅菲语气有些急促的道。

    金铃淡淡看了雅菲一眼道“你忘了我们所需的是异火而不是金币？”

    紧接着雅菲竟然从金铃的嘴角看到了一丝人性化的微笑弧度，看来最近华夏城的生意不错，金铃是再一次进化了啊。

    “至于金币不说我们父神了，哪怕是我，一天都能够你制造个几百万枚”

    “什么！”雅菲瞪大了眼睛，不敢相信从金铃嘴中说出的话，金币这玩意还带人为制造的？这不是矿产吗？

    在这个大陆长大的金铃永远都不会知道道法和科技的神奇之处！

    “行了，赶紧去准备一个月后的拍卖会吧，至于邀请的问题我会想办法解决的”金铃说着忽然道“听说你以前的主子来找过你”。

    雅菲闻言心中一惊，不敢隐瞒，赶紧道“请金铃总管明鉴，雅菲并没有做对不起华夏城的事情，他们的请求已经被雅菲给拒绝了”雅菲说完微微有些紧张的看着金铃。

    放在现世，把雅菲称为女强人也不为过，但是现在雅菲却遇到了比自己还女强人的女强人金铃。

    “哦？什么请求？”金铃微微有些意外的道，金铃只是听仆役说曾经有陌生人求见雅菲，随后脸色很差的走了，嘴中还嘟囔着忘恩负义什么的，却不知道对方具体找雅菲是为了何事。

    其实不管是什么事情金铃都不用在意的，因为华夏城有着绝对的实力碾压一切！不说父神和五行使，哪怕只是华夏城中的众仆役，在没有这个世界所谓斗帝的出现的情况下，完全可以和全世界为敌！

    “他们说想要帮助雅菲管理交易塔”雅菲赶紧回道，生怕金铃误会了什么，自己就又要变成一件可有可无的商品。

    “帮助是假，图谋天道塔的交易品才是真吧”金铃不屑的声音传到了雅菲耳中，让其更加的紧张了。

    “所以雅菲立刻便拒绝了他们的要求”雅菲道，说着下意识的观察着金铃的脸色，但是雅菲立马便苦笑了起来，自己眼前这个奇特的金玲总管脸上哪里能够看得出脸色，唯有金红二色而已。

    “不必理会华夏城的能量是你无法想象的，你只要做好你自己的事情便可”金铃道。

    “是！总管！”雅菲应道，心中松了口气。

    “下去吧”

    “是”

    “接下来就该找火使者去那些所谓的超然势力了吧？”金铃金属嘴角再次露出了一个弧度，不难想象如果金铃一直进化下去的话，最终会不会变成和人类一模一样的外貌。

    “但是先去哪个势力呢？”金铃想着，不过很快便摇了摇头道“真是糊涂了，先去哪个不都一样，那就先去近一些的吧”。

    就在金铃准备去寻林火的时候，林火的身影便悄无声息的出现在了金铃面前。

    见此，金铃竟然罕见的开了一个玩笑道“火使者可真是神出鬼没啊，如果金铃只是个普通人类的话，估计已经被吓傻了吧”。

    林火闻言，愕然的目光在金铃的身上看来看去。

    “怎么了？难道金铃身上有什么不妥之处吗？”金铃看到林火的目光也是好奇的在自己身上扫描了一下。

    “这倒不是，只是金铃总管越来越同人类一般了”林火感叹道。

    “难道在火使者眼里，我们机械一族都是没有感情和灵魂的死物吗？”金铃声音中带着一些颠怪道。

    “金铃总管不要误会，我们同为父神所出，只是”林火不知道怎样表达自己心中所想。

    “呵呵，火使者不要见怪，金铃自然是知道的，只不过是和火使者开个玩笑罢了”金铃看到林火紧张有些不知所措的模样笑道。

    林火微微一笑，不再言语，自己等人都是父神所创造出来的生命，团结二字是深刻在灵魂中的，自然不会有什么不好的想法。

    “火使者，接下来就由你带我去最近的一个大一些的势力吧”金铃说罢，便认真的道。

    “好，不过说起来离我们最近的一个势力和我那便宜徒儿还有些关系呢”林火不知想到了什么，脸色微微有些发冷。

    看到林火的脸色，金铃自然知道林火口中的关系估计不是多么的友好。

    “云岚宗吗？”金铃道，这一段时间金铃也从萧家知道了一些关于当初萧炎和云岚宗的恩怨。

    林火点了点头。

    “既然如此我们的第一站就先去云岚宗吧”金铃道。


第294章 云岚宗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    云岚宗，加玛帝国最大的势力，不过这个最强已经成为过去式了。

    曾经的加玛帝国，也就是给华夏城进贡了一枚异火和买下一间第三阶修炼室这个。

    “什么人！”

    “华夏城来访！”金铃冷声道，这云岚宗倒是挺气派的，亭台阁宇，就连中心的广场都是用玉石铺垫而成。

    “华夏城是什么没听说过！”守门的两名弟子倨傲道。

    “出言不逊该罚！”金铃闻言冷声道，旋即抬起手指向着两名弟子一指，就见两道金光闪现，那两名弟子立马一声惨叫，捂住了鲜血淋漓的双手，此时两名弟子的掌心皆有一个拇指粗细的血洞。

    “你到底是什么人！你知道这里是什么地方吗”两名弟子用斗气封锁住伤口不让继续流血，然后厉声道。

    金铃见此，转头向着身旁面目表情的林火道“火使者这俩倒霉孩子让我想起了父神常常说的一个词”。

    “哦？是什么？”林火一听到有关于林浩的事情顿时来了兴趣。

    “智障！”金铃不屑的道。

    林火一声轻笑，随后用一种关爱智障人士的目光看着面前的两个小智障，明明不知道对方的底细，竟然还脑残的仗着自以为的大势力羁傲不逊，完事被人家教训了还一副我背后有大靠山的模样。

    也不想想如果人家真的在乎你背后的势力，敢出手教训你吗？

    “你们等着！”其中一个弟子厉声道，虽然两名弟子不知道智障到底是什么意思，但是只看对方戏谑的语气和模样就知道绝对不会是什么好词。

    身为加玛帝国最超然势力中的一员，今日自己两人竟然在家门口被人给欺负了，这让两人感觉到了全所未有的耻辱！

    “行赶紧去吧”金铃轻声道，倒要看看这个云岚宗所以靠的究竟是什么，其内竟然有着两种气息，一种和平时在华夏城所见的那些人差不多，另外一种竟然让金铃感觉有些恶心。

    此时云岚宗的议事大殿中，处于最上座的是一个绝美的女人，看不出年龄，这个世界所修炼的斗气体系虽然不像修道一般能够极大的延长寿命，但也是具有延缓衰老的作用。

    “几位长老对于这个突然出现在加玛帝国的华夏城有什么见解？”绝美女子声音如金玉相触一般清脆，但是声音中的愁意却是怎样也掩盖不住的。

    “这还有什么好说的，派出我们宗内的精英，由老夫带队平了那什么华夏城！”女子右侧下方靠中间位置的一个老头满脸杀气的道。

    不过这霸气无双的话却让其他在座的几位长老不知道该说什么才好，俱都以一种诡异的目光看着老头，眼中的意思很明显是在夸赞老头的想法，你他吗的是智障吗？

    眼瞎没看过情报的吗？人家守门的都是斗皇斗王，打个鸡脖啊打！脑子里全他吗是大便吗？

    “希望文长老以后先看看情报在发言”最上座的绝美女子看到自己宗门中竟然还有这种长老，默默的有些怀疑人生。

    “四长老你的看法是什么？”绝美女子懒得再去搭理那个智障长老，随即吧目光投向了自己这一派的四长老。

    “老夫觉得还是与其交好视为上策，我们云岚宗虽然放在加玛帝国为一等一的势力，但放眼整个大陆的话，也只是底层势力罢了，充其量最多与中层沾了个边”被绝美女子所点名的四长老道。

    绝美女子和其他的众长老沉默，虽然四长老的话不好听甚至可以说是有些刺耳，但却是大大的实话。

    突然，绝美女子吧目光投向了其中一个脸色古怪的长老道“三长老有什么话要说吗？”

    “咳咳”被点名的三长老咳嗽两声，不只是脸色古怪，语气还有些阴阳怪气“宗主新招的那个天才弟子大家还记得吧？”

    “你是说嫣然？”绝美女子闻言，也是想到了什么，神色有些不太好看。

    “对，就是那个被宗主你捧成宝贝疙瘩的小丫头，不要告诉老夫宗主你并不知道这小丫头和那个已经投向华夏城的小子两人之间的恩怨”三长老说到这里做出了一个恍然大悟的表情又道“差点忘了，当初让人去退婚然后得罪了人家的可是宗主”

    “够了！”绝美女子冷喝。

    “你！”三长老被绝美女子打断了话语心中有些不快。

    “我云韵做过的事情自然记得”绝美女子的名字叫云韵，如果林浩在的话，估计会摇头晃脑的感叹一番好名字，是个好名字啊！

    “既然如此，想必宗主心中已经有了答案了吧，那为何还要召集我等来这里作甚？”三长老刚刚被呛了一下，现在立马就开始了反击。

    “这是我云岚宗的大事！弄不好或许还有倾覆之危！难道三长老就这么希望宗门破灭！”云韵这话说的就有点诛心了。

    “你！哼！”三长老冷哼一声道“依老夫看，还是把你手下的那丫头送出去让人家泄愤算了”。

    此时，众人没有注意到的是，三长老的话，让不知何是来到门外的俏丽女子猛地变了脸色，苍白如纸，乃至气息都有些混乱。

    大殿内的众多长老修为不低，俏丽女子混乱的气息瞬间便被众人给感觉到了。

    “大胆！谁在门外！”三长老冷喝道。

    门开了，俏丽女子先是向着云韵恭敬一拜，随后也向周围的长老行了一礼。

    只不过三长老的脸色有些尴尬，因为面前这个俏丽女子就是三长老刚刚说要将其送给华夏城的纳兰嫣然，却没有想到被正主听了个正着。

    “你来做什么！这里是议事殿，是你能来的地方吗？莫非宗主就是这样教导弟子的？”三长老有些恼羞成怒了。

    “回宗主，回各位长老，门外来了两个自称华夏城的人并且打伤了宗门看守山门的弟子”俏丽女子正是纳兰嫣然，却是刚才在路途中遇到了前来禀报的那名手掌被金铃所发射线所击伤的弟子。

    待听完那名弟子的话之后，纳兰嫣然觉得这件事情肯定不简单，估计和自己当初去退婚有关，所以便准备亲自来禀报，也有看看宗门决定的意图在里面，只是没有想到的是，竟然在门口就听到了某个老头想要把自己交出去的言论。

    “嫣然不要多想，这只是有些无能之人的无能言论罢了，我们云岚宗不会放弃任何一名弟子的，况且你以后还是我宗的宗主！”云韵看到纳兰嫣然的脸色很不好，便出言安慰道。

    “大家都随我出去迎接一下来自华夏城的客人吧”云韵决定去看看华夏城的这些人究竟想要做什么！心中也在考虑着如果华夏城的人太过分的话，就去请老宗主出关。

    想必华夏城也不会为了一个小小的弟子而兴师动众的攻打云岚宗。


第295章 纳兰嫣然

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    施展飞行斗技，很快云韵包括刚才的八位长老便来到了金铃和林火面前。

    至于纳兰嫣然，云韵为了不给对方发难的借口或者刺激到对方，就没有让她同来。

    “不知两位华夏城的使者来此，云岚宗有失远迎还请赎罪啊”云韵道。

    “嗯”金铃淡然道。

    看到金铃的态度，云韵绝美的小脸隐晦的有些难看，随即声音清脆的道“不知我这守门的两名弟子何处得罪了两位使者，竟然被使者行如此大的惩罚？”。

    云韵不愧是掌管云岚宗多年的女强人，先是客套一番，让你挑不出礼节方面的问题，随即便占据话语的主动权兴师问罪了起来。

    “想打就打，如何？”金铃不屑的道，任你千般花样，也逃不过绝对实力的碾压，话语上的逞强没有任何的作用。

    “你！”云韵这一派的四长老闻言心中怒气勃发，但却忍了下来。

    “那么两位使者来此有何指教？莫非只是为了教训我宗这两个不成器的弟子吗？”云韵言辞依旧犀利。

    “喏”金铃无视了云韵话语中的利刃，扔出一份烫金请柬。

    “一个月后华夏城拍卖会？”云韵和四周围上来的长老惊异道。

    “对，届时，我们华夏城会邀请天下有名的势力前来参加”金铃介绍道。

    “我云岚宗明白了，那么两位使者还有其他的事情吗？”云韵看完请柬，心中震惊，如果华夏城真的能够邀请到全天下的势力，那么云岚宗就危险了。

    “本来还有一件事情想要和贵宗讨个说法，但是现在，又多了一件事情”金铃道。

    “要来了！”云岚宗的众人听到金铃的话语便知道这是要找事了，也不外乎就是纳兰嫣然和那乌坦城的萧家少主，现在华夏城的弟子萧炎之间的那点破事。

    只不过另外一件事情是什么云岚宗的众人却想不明白，不过左右不会是什么好事就对了。

    “不知两位使者所指的两件事情是”云韵美眸凝实的看着面前古怪的人，也就是金铃道。

    “这第一件事情，还是让火使者和你们说吧”金铃说完，向林火点了点头，随即便退到了一边。

    “不知这位是？”云韵看着眼前这个和情报中一模一样的白发白衣的男子，明知故问的道。

    “父神座下五行使之一，林火”林火淡然道，目光冷淡的看着面前绝美的云韵。

    林火的话让云韵和其他几位长老心中暗道“这人口中的父神就是那华夏城的神秘城主吧。

    不只是神秘，这口气也是大到没边，还什么父神！

    “原来是华夏城的火使者，不知火使者来我云岚宗，除了递交请柬之外还有什么事情？”云韵继续明知故问道。

    “本人此次来此，一来是向你宗递交请柬，二来是为我那便宜徒儿讨一个公道”林火声音冷冷的道。

    闻言，云韵的脸色却没有什么变化，而是清声道“男女之事并不能勉强，小徒嫣然与贵弟子之之间无法产生情愫我们这些做长辈的也无法勉强不是”。

    云韵这句话说的聪明，把这件事情的性质直接定性为小辈之间的感情问题，而是不当初仗势欺人般的去萧家以势压人，去退婚。

    “行了，事情原委究竟如何，你我心中俱都明白，废话就不必多说了”林火道。

    “你想怎么样？”云韵沉声道，既然话已经说开，那么云韵也不想找去绕弯了，看到此次华夏城的两位来次是铁了心想要与云岚宗为难了。

    “一个月后，贵宗去华夏城之时，需要带上当初羞辱我那徒儿之人，对其为当初的事情赔罪道歉”。

    “不可能！”云韵直接便拒绝了林火的要求“贵方这样的要求，岂不是要我云岚宗颜面扫地，届时当如何生存？”

    林火闻言嘴角露出了一丝冷笑，说出了一句让众人听不懂的话“虽然我也不喜欢我那便宜徒儿，但怎么说那也是和父神沾上了那么一点关系，仅凭如此本人就要为我那徒儿讨回公道！”

    云韵的脸色此时非常难看，看来这次是真的无法善了了。

    “而且，当初你们去萧家退婚，难道就不是仗势欺人吗？”林火道。

    接着，没有给云韵继续说话的空闲，林火又道“觉得委屈那女子？那当初你们有没有想过我徒儿是否委屈？”

    “此事轮到你们自己的时候便不愿意，求放过？笑话！”林火声音虽然轻柔，但却给于了云云等人如山般的压力，这是在逼迫众人做出决定。

    是按照林火的要求来做，还是拒绝，可以预见的是，如果拒绝的话，可能就要发起冲突了。

    云韵皱眉沉吟，随后脸色坚决的道“本宗是绝对不会”

    “师傅！”

    突然一个俏丽的身影出现在了匆匆自远处而来。

    “胡闹！你来这里做什么！”云韵皱眉河池道。

    “师傅！”来人正是纳兰嫣然，先是朝着云韵深深一拜，而后面色冷静的看着林火道“我同意前辈的要求，届时我纳兰嫣然自会向萧炎道歉，求得他原谅”。

    其实纳兰嫣然如此做法自然是有她的用意，而且还不止一重！

    要知道，虽然自己的师傅是云岚宗的宗主，但云岚宗有一点和世俗中的大小家族都差不多，那就是限制宗主行动和纠正宗主一意孤行的长老团。

    哪怕自己的师傅极力保护自己，但是有着长老团的存在，最终的结果还不如自己大大方方的答应对方的要求。

    一来，如果是自己主动答应，这种做法看在别人眼中只会觉得自己是为了宗门，是为了大义这才委屈了自己。

    而且这种做法也让那些不是自家师父这一派的长老们无话可说，自己都做到这种地步了，还能够怎样？

    而另一方面，纳兰嫣然虽然来云岚宗不久，却对自己的师傅云韵非常的了解，自己如此做法，估计会让自己师傅内心愧疚异常，这样的话待自己屈辱过后，会有更多的资源倾注在自己身上。

    如此这般应该是最好的办法了，资源多了自然修为就上去了，届时再去找萧炎报那屈辱之仇！

    林火和金铃怎么会看不透纳兰嫣然的想法，只不过并不在意罢了，在林火的教导和聚灵阵的效果下，纳兰嫣然想要报仇，下辈子再幻象吧。

----2017/10/30 1:39:49|44332802----

第296章 当做商品

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “既然两位的目的已经达到，请恕云韵疲累无法招待两位”云韵银牙紧咬道，也如同纳兰嫣然的意料，现在云韵心中全是对于纳兰嫣然的愧疚和心疼。

    自己这个宗主无能！今日竟然让云岚宗受到如此大辱！自己云岚宗的下一任宗主竟然被人逼着去道歉！

    “且慢！”金铃看到云韵欲走，突然出声阻止道。

    “使者还有什么事情，难道这样还不够？！”云韵有些忍耐不住心中的怒火了，白嫩的手掌紧紧的攥着，身上的气势若隐若现。

    “云宗主何必这般着急，还有第二件事情呢”金铃道。

    “何事！”云韵银牙紧咬，声音几乎是从牙缝中挤出来的。

    “本人察觉到你们宗门内有一种邪异的能量存在，这种能量也是父神所讨厌的，所以必须净化！”金铃声音冷淡的道。

    云韵爆发了！手中突然出现了一把青色宝剑！剑尖直指金铃与林火二人。

    “宗主不可！”与云韵相反一派的长老皱眉怒喝道，他觉得对方这是摆明了想要找我们的麻烦，如果我们在此时爆发，那么之前的所有忍耐不全都白费了吗？

    “住口！我云岚宗虽然实力远远比不上你们华夏城！但是宁死也容不得这般羞辱！”云韵怒喝道，紧接着手中宝剑一指，一身浑厚属于斗皇专有的气息爆发！

    “风之极陨杀！”

    云韵因为看不透金铃与林火二人，所以一上来就是一招绝杀！

    “哎”紧随着八位长老见事情已经没有了回旋的余地，也是不得不硬着头皮冲了上来。

    “哼！”林火冷哼一声，随后身为金仙后期隐隐触摸到大罗边缘的气息毫无保留的爆发！

    那八位长老瞬间便被林火爆发的气势给推飞了出去，齐刷刷的喷出一口鲜血便昏迷了过去。

    云韵虽然好一些，但也是被林火的气势给弄成了重伤，因为其发招早，所以她那招风之极陨杀所凝聚到极致的斗气尖峰已然到了林火面前。

    见此，林火不紧不慢的抬起右手，竟然用食指的指尖向着风之极陨杀点了过去。

    云韵见此，顾不得体内的伤势，冷笑一声，对方竟然妄想用一根手指来抵挡自己的风之极陨杀！哪怕是斗圣都不行吧！云韵已经预见了对方托大之下被风之极陨杀洞穿的场面。

    “叮！”

    一声清脆的金铁相击的声响旋绕三人耳中。

    “什么！”云韵捂着胸前的两座高峰，不自主的后退两步，不敢相信自己的眼睛，风之极陨杀被对方手指接住了。

    不得不说，云韵此时后悔了，本想击杀了这两个华夏城的使者之后，举宗逃离此地，斗气大陆这浩瀚，如果自己有心想躲，想必对方也是找不到自己的，而云韵一上来就是自己所会的最强杀招也是有这个目的的存在。

    但是现实却狠狠的击碎了云韵的幻想，对方究竟是怎样的变态？那华夏城到底是从哪里冒出来的？

    “咔咔咔”一阵玻璃破碎般的声音惊醒了震惊中的云韵，只不过这一看却让云韵更加震惊了！

    只见自己的风之极陨杀被对方的手指挡下之后，对方自手指处竟然升起了一簇白色的火苗，而后瞬间蔓延至整个风之极陨杀所形成的能量柱！

    对方拿白色的火苗竟然给人一种寒冷彻骨的感觉，这让云韵想起了宗门典籍中所记载的高阶异火！

    玻璃般的破碎声则是风之极陨杀所形成的能量柱竟然被冻结了起来，而后承受不住超低的温度裂了！

    林火收回右手，看到自己食指上白色的印记和破了一层的表皮，点了点头道“很厉害的招数”。

    “呵呵厉害吗？”云韵苦笑，如果真的厉害，怎么会被你一根手指就挡下来。

    “再厉害的招数也是要看施展之人”林火淡然道。

    云韵默然，事已至此，讨论这个还有什么意义吗？

    “以我和金铃总管的实力，如果真的想要找麻烦，根本那就不用这般理由”林火罕见的解释了一句。

    “是吗？”云韵无神的道，紧接着吐出了一口嫣红的鲜血，脸色顿时变得有些苍白。

    “只不过既然敢对我们出手，那么就要承担相应的后果”林火道。

    “成王败寇，要打要杀随便吧”云韵轻声道，尽量的拖延时间，心中期盼着嫣然能够快点找到老宗主，随后让老宗主带着宗门内的中流砥柱逃的越远越好。

    却是刚才动手之前，云韵给了纳兰嫣然一个眼神，示意其赶紧走！而纳兰嫣然这小妞见到事情竟然突然发展到了这种地步，果断的听了云韵的话。

    “你是在找她吗？”林火突然身影闪动了一下，再次出现的时候，脚下竟然多了一个昏迷的女子，正是前去寻找上任云岚宗宗主的纳兰嫣然！

    “什么！”云韵咬牙，想要上前拼命，但奈何体内伤势过重，提剑刚走两步便跌在了地上。

    “敢出手就要承担后果”林火看了看脚下的纳兰嫣然和脸上毫无血色的云韵姿色上佳，便道“你们师徒两人就当做一件特殊的商品放在一个月后的拍卖会中吧”。

    “你妄想！我死都不会让你得逞”但是云韵话还没说完，便被一道白光射中，身体一僵旋即便失去了知觉。

    “你对我们做了什么！”却是云韵看到林火又给昏迷在地的纳兰嫣然也来了这么一下，便感觉这白光绝对有问题！

    “缚魂咒！”林火淡然的道。

    “什么意思！”云韵心中生气了一种很不好的感觉！

    “被缚魂咒所点中，只要念出控魂咒，你便会毫无抵抗的听从念咒者的命令，哪怕是让你去死”林火冷笑道，心中却有一种自己好像是一个大坏蛋的莫名感觉。

    云韵听罢，调动周身斗气努力的在体内寻找着林火所谓的缚魂咒的所在。

    “不要妄想了，这缚魂咒是深入你灵魂深处的封印，解封者除了知道解除咒语外，还需要实力高过施印着，否则等待你的就是爆体而亡！”林火说着又补充道“也不要妄想着自杀或者什么不好的事情，只要我没发话，你连想一想都会被缚魂咒折磨灵魂！”

    云韵双手捂面，痛哭了起来，为自己以后可能会遭遇的非人折磨而痛哭，但是有着缚魂咒的存在想死都死不了，云韵瞬间崩溃了！

    (本章完)


第297章 古界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不管云韵是如何的悲伤崩溃对于林火和金铃这种心中只有父神存在人来说才懒得理会。

    本来林火是不打算动手的，先说好，这可是云韵先动手的。

    “接下来就要劳烦火使者了“金铃道。

    林火点了点头，身影突然虚幻了起来，过了许久才渐渐淡去，原来是速度过快而留在原地的残影！

    金铃原本以为以林火的实力，这一去会很快便回，但令人意外的是，足足过了三盏茶的功夫林火才出现。

    金铃看着林火手中法力凝成的绳子，牵引着一长串神情萎靡的人出现在此地。

    “宗主！”云韵看到最前方的老头后，更加的崩溃了。

    “我从他们的灵魂中感觉到了一些令人恶心的东西”金铃皱眉道，金属的额头都出现了一些褶皱这不是皱眉是什么？

    “所以我才浪费了一些时间查看了一番，原来这些人在用一种被虐杀致死之人的灵魂在练一种邪功”林火冷淡道，眼中吐露出一股深深的厌恶。

    “你胡说！”云韵绝美的俏脸气的通红，这些人毁了云岚宗不够，还要如此污蔑的做法简直令人发指！

    林火懒得搭理一件商品的话语，手中出现了一个水晶球状的物体，只见其透明的外表下，其中无数灵魂在隐隐哀嚎！

    “这”云韵惊愕，下意识的把目光投向了云岚宗的前任宗主，也就是云韵的师傅云山，想要其给个说法，哪怕是反驳一句也好！

    但是云山和其身后的云岚宗大长老云棱似乎被林火下了某种禁止，目光呆泄，气息全无，对于云韵询问的目光就好似没有看到一样。

    “金铃总管，我们先带着这些人回去吧”林火突然向金铃道。

    “为何？”金铃疑惑“把这些人用父神给的乾坤葫芦装起来继续赶路不是一样的吗？”

    林火摇了摇头“这些人所修炼的邪术我感觉到隐藏在这片大陆的一个隐秘的小世界内被大量的使用，所以我觉得还是先和父神汇报一下比较好”。

    “果真如此的话，确实是有必要向父神汇报一下了”金铃说着整个人忽然冲天而去，向着华夏城的方向飞去。

    而林火紧随其后，伸手一招，绑着一串人的绳子末端瞬间又把云韵和昏迷的纳兰嫣然给绑缚了起来，紧接着也是向着华夏城的方向飞去。

    “快看！那是什么？”此时在热闹的华夏城中闲逛的人，突然发现远处的天空好像有什么东西以极快的速度向华夏城飞来！

    “是华夏城的敌人吗？”

    “放屁！这么牛逼的华夏城会有敌人吗？有也是死的吧！”

    “快看！那是金铃总管！只是旁边的男人是谁？”

    “说你没见识吧，那是华夏城的五大使者，火使者，只是火使者背后被绑起来的人是谁呢？”

    就在众人议论纷纷的时候，加玛帝国还未离开的使者忽然变了脸色，随后赶紧冲到屋内不知道做什么，不多时一只红色的小鸟从屋内飞出，随后化为一流光而去。

    擦了擦额头的汗水，加玛帝国的使者心中有些庆幸，早在来之前加玛帝国紧急研究了一下华夏城，发现华夏城似乎和云岚宗有矛盾，两相权衡之下加玛帝国的皇帝直接抛弃了云岚宗这条小胳膊，选择了华夏城这条大粗腿！

    皇宫门前，林火控制着被下了禁制的一串人跪倒在地。

    “父神”林火刚开口便被林浩打断了话语。

    “我都知道了，把这些人都送到交易塔吧，当商品卖掉，至于邪恶修炼方法的事情你们就先别管了，随后我自会处理”林浩缥缈难寻的声音响彻众人耳边。

    “是父神！”林火对着林浩所在的宫殿方向恭敬的拜了拜，紧接着便带着身后被穿成糖葫芦的人，连同金铃一起赶去了交易塔。

    当雅菲看到处于末尾处的云韵之时，顿时惊呼出声“这不是云岚宗的宗主云韵吗？怎么会被绑缚到此？”

    “这几人已经被下了禁制，无法调用体内一丝一毫的能量，小心看护，届时在拍卖会的时候一同拍卖，或者作为赠品也可以”林火说着，撤掉了法力凝成的绳子。

    “拍拍卖？还是赠品？”雅菲傻眼，在加玛帝国中名声显赫的云岚宗宗主竟然成了拍卖的赠品？

    这前面的应该就是云岚宗的一众长老了吧，雅菲心中讶然，不过雅菲不知道的是，最前面的老头并非是什么长老，而是前任云岚宗的宗主云山！

    “好了，时间紧迫，我们抓紧时间吧”金铃说着，便由林火所带，前往接下来稍近一些的势力赶去。

    而因为时间的紧迫，金铃和林火不敢耽搁，仅用了三天时间便把大陆上近一些的势力全都给传呼了个遍。

    期间也消灭了几个对林浩或者华夏城不敬，辱骂的势力。

    而接下来的一站，就是处于隐秘小世界中的古族了！

    在林火的感知中坐落在这片大陆被称为中州的东域！

    因为林火没有进入小世界的钥匙，所以便强行破开了一个口子进入到了古界当中，只不过这样做的后果就是立马便被古族的人所知晓。

    果然，不多时，林火与金铃面前瞬间便多了四个人，三个须发皆白的老头和一个中年男人，这个中年男人不用说，就是古族此时的族长，古薰儿的父亲古元！

    “来者何人！为何擅自闯入我古族驻地！”看到来人只有两个，古元还有其背后的三个老头反而警惕了起来。

    “眼前的两人，怎么感觉有些熟悉？”古元心中暗道。

    “我们是华夏城的人”金铃越过林火而出。

    “对！果然与情报中的描述一模一样！”古元心中暗道，林火与金铃的模样不管是情报还是自家女儿都有描述，难怪刚才古元会觉得有些熟悉。

    “哼！不管你是什么城的，竟然敢强行破开我古界壁障，拿命来！”古元还没发话，起身后一个老头便怒发冲冠的想要动手。

    老头也没有想到，自家古界的壁障竟然有一天会被人找到并且强行破开！如果这种方法被魂族之人知道，那么古族就要过上日夜提防的日子了！

    虽然高级战力上面古族并不输于魂族，但如果对方凭借这种能够劈开古界壁障的方法偷袭小辈，用不了多久古族的传承岂不是要断掉了！

    “古道长老且慢！”古元赶紧制止道“还没有探清楚华夏城的底细，和对方破开壁障的方法，怎能就如此鲁莽的动手！”

    (本章完)


第298章 幸灾乐祸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不知二位是用何种方法破开我古界壁障？”古元虽然阻止了白发老头二话不说就要开打的动作，却也不准备放过眼前这两人。

    单是这个秘密，就绝对不能让这二人带出去！之所以有此一问是古元担心还有其他的人知道这个方法！

    “想要成为斗帝吗？”

    “什么？”古元愕然。

    却是金铃突然道，随后不知从何处掏出了一个请柬扔给了古元。

    “如果想要突破斗帝，就尽可能的带上多的异火前来吧”金铃说完仿佛没有看到古元阴晴不定的脸色继续道“这是看在你古族还算和我华夏城有那么一点点关系的份上，听与不听只在你自己”。

    说罢，金铃便示意林火前往最后一个势力魂族，时间已经不多了，需要抓紧时间！

    “二位就这么想走了吗？”古元冷声道，心中却是千万个不相信华夏城有能够突破斗帝的东西或者说方法。

    林火回头，目光冷冷的看着古元四人，眼中闪过一道刺目的白光，浑身气势毫无保留的爆发！

    “哼”古元四人顿时闷哼出声，紧接着身上爆发出了一股磅礴的金色火焰，而且古元四人的气势融合在一起企图对抗林火，但四人的火焰只是最初出现之后爆炸开来，但紧接着便有被压回去的趋势。

    林火见此，身为金仙后期的实力不在有任何保留，铺天盖地的向着四人碾压而去，不仅如此！此时整个古界都在林火的气势下隐隐颤抖！远在不知何处的古族众人也是感觉到了一股磅礴辉煌的压力作用在了身上。

    那些正在闭关修炼的，瞬间便被斗气反噬成了重伤，可想而知与林火当面，直接面对林火威压的古元四人现在是何等悲剧！

    “哼！”林火冷哼，旋即带着金铃消失了身影。

    此时已经脱力喷血的古元四人也知道这两位华夏城的人是如何进入古界的了。

    尼玛竟然是强行撕开的！

    看着面前虚空中不停跳跃的闪电和下凹的空间洞口，古元四人苦笑，旋即目光却火热了起来！

    与其他三位须发皆白的古族太上长老对视一眼，四人皆是点了点头，刚才这人，哪怕不是斗帝也应该是半步斗帝了吧！不然的话，凭借着我等四人联手的实力，哪怕是半步斗帝也应该可以周旋一二吧。

    照如此看来，能够让自己四人如此没有一点反击之力，对方或许大概应该。

    突然，古元想起了什么，急火攻心之下竟然又喷出了二两鲜血。

    “古元！你怎么样？难道刚才那人暗中下了什么毒手！”其中一个太上长老急促道，古元这个现任古族族长这千年来把古族打理的很不错，所以重长老们并不希望古元出现什么意外。

    “无碍，只是想起了一件事情”古元此时脸色苦涩的道。

    “什么事情？”三人疑惑道，不明白有什么事情能够让古族的族长这般反应。

    “刚才那人，三位太上长老可知在那华夏城中是什么地位吗？”古元道。

    “什么地位？难道是城主？”三老头想到，能够拥有一个比肩斗帝强者的城主，这所谓的华夏城估计就是大陆最强的势力了吧。

    “呵呵”古元苦笑“要是这样就好了”。

    “你什么意思！？”三老头心中生起了一种不好的预感。

    “据情报和熏儿的说法，那华夏城有五行使，分为金木水火土，刚才那白衣白发之人应该就是五行使中的火使者”。

    “这么说的话那华夏城拥有这种实力之人岂不是有五个！”三老头震惊道声音都跑调了！

    “是啊其他未曾被人们所见的四人哪怕比不上此人，估计也相差不远了”古元说着苦笑道“我原以为这只是无能之人所乱传，没想到”。

    “如此的话，那华夏城的城主修为该是怎样的境界！”三老头无法想象，手下之人都能够媲美斗帝的战力，那身为主人应该比手下的实力高才能压的住吧。

    “熏儿说，华夏城中的所有人，要么叫那从未被人所见城主为主人，要么就是父神！”古元笑道，不是笑这个称呼，而是笑自己当初对这个消息嗤之以鼻的模样，简直就是一只身在井底而不知的魔蛙。

    不过说来这也不怪古元，这片大陆已经不知多久没有出现过斗帝了，任谁没有亲眼看到或者亲身体会，谁会去相信？

    更何况古族还是这片大陆除了魂族和一些隐秘的势力外，最顶尖的势力了，更是难以相信华夏城的讯息了，哪怕是情报部门的再三确认，和从自家亲生女儿的口中说出。

    突然，古元手中出现了一个请柬，正是刚刚金铃交给古元的那个！

    三个老头自然也是看到了，询问的道“古元，我们古族要去吗？”

    “去！想必他们也会前往魂族的吧”古元幽幽的道，而古元的话刚落，三个老头便变了脸色。

    “如此说来！这次不管有没有收获都必须要去了！”三个老头其中的一个道。

    突然，另外一个古族的太上长老阴测测的冷笑一声，语气幽幽“希望魂天帝不会像古元你这般冷静吧”

    这名长老的话音刚落，场中所有人的脸色俱都变得有些古怪，虽然都没有说话，但是眼中却透露出一股幸灾乐祸的味道，自己古族是倒霉了，但是古族希望魂族更加倒霉！

    “不过说起来我们这古界也该再次加固了”古元叹了口气道，原以为经过历代斗圣的加固扩展和隐藏，古界将会是古族最强大的保护伞，万万没想到会有一日竟然会被外人找到！并且还以一种蛮横的手段给撕开！

    “还请三位太上长老立刻调集族内资源”古元说着，沉吟了一番然后道“把族下分支的资源也调动起来吧，此次绝对不允许魂族出现一位斗帝！

    当然了，前提是魂族不惹怒那两位华夏城之人，说实话，现在古元竟然有些庆幸自家女儿和那萧族后人那个叫萧炎的小子关系密切了。

    说到自家女儿，古元准备好好和古薰儿询问一下那华夏城的讯息！

    随即古元只是把带血的衣襟用斗气烘干随便清除了一下，还留着暗红的印记便朝着古薰儿“闭关”之处而去。

    而此时魂族这边怎么说呢，古元的猜测中了那么一点，但是结果却有一点点出人意料。

    (本章完)


第299章 林浩出关

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林火在到达魂族的时候，也是如同在古族一般强行撕开了魂族小世界的壁障进入。

    察觉到魂族壁障异样的魂天帝带领魂族四魔圣如同古元那般瞬间便赶到了。

    魂天帝却是没有像古元那般阻止同行之人的攻击，所以被揍得很惨，只不过不同的是，魂天帝也不知道是如何做想的，瞬间便认怂了。

    如此一来，伤者反而比古族更少，也仅仅是四魔圣而已，而魂天帝自己则是屁事没有。

    尽管魂天帝在印证了心中的一些想法之后对于金铃和林火甚是恭敬！

    但因为自家父神的原因，金铃和林火却没有给魂天帝这厮一点点的好脸色看。

    不过尽管如此，老谋深算的魂天帝也没有发作，态度异常的恭敬，乃恭敬道给人有些诡异的感觉。

    金铃也是懒得废话，甩给魂天帝一个请柬之后便连同林火再次撕开魂界的壁障破空而去。

    这一幕看的魂天帝是嘴角抽搐不已，其实魂天帝很想说我可你带你们从正门走的，但尼玛竟然跑的这么快，我可怜的避障哦，也不知道需要多久才能修复。

    分割线

    距离拍卖开始只剩下三天时间了。

    昨天虽然热闹，但却不拥挤的华夏城此时已经人头汹涌了！

    那些散人已经被限制进入华夏城了，除非你缴纳一笔价值不菲的魔核，但是为了凑凑热闹除了极少数不差钱或者脑袋被门夹了的人以外，基本都选择了放弃。

    而且有些中等势力，比如云岚宗这种级别的，现在却是遇到了一个大难题。

    因为华夏城中没有住房啊，虽然也有官方的大酒楼，宾馆什么的，但却很少，早早的便住满了人。

    剩下的，就是那些修炼室了，但问题就在这里，本来一些魔核这些中等势力还是出的起的，小意思罢了，但是就前几天，华夏城突然放出消息称，交易塔的第一二三层竟然开放了魔核交易！

    这就让重多势力蛋疼了，本来这对于重多势力来说是一件好事，但人们去看了，如果用魔核交易的话，要么你有高阶的，要么就是大量低阶的。

    看了看自己心仪的那件宝贝所需要的魔核等级和数量之后，自知无缘拍卖会的中小势力连住房都不舍得租了，因为最便宜的一阶修炼室一天也是需要十个一阶魔核的啊！

    居住的问题可以暂时委屈一下，但如果少买一个能够增强势力的宝贝，那就蛋疼了！

    这就导致了许多人在华夏城外的露天之处直接搭起了一个个帐篷，或者简易的房屋。

    但这种情况还没有持续两天，就发生了一件让那些想要省一省魔核的中小势力无语的事情。

    码的华夏城竟然开始收取卫生费了！说什么众人在华夏城门口生活，制造了大量的生活垃圾，严重损坏了华夏城的形象，所以如果要在华夏城方圆十里范围内露天居住的话，每个人每天都需要上交一颗一阶魔核！

    据说这是华夏城一个叫做什么金钢副总管的机械族人下达的命令！

    算了一下，尼玛一个人一枚一阶魔核，那还不如去租修炼室呢！毕竟一阶修炼室如果挤一挤的话，容纳个上百人还是可以的，还可以加速修炼，在怎么算也比现在划算！

    此外还有一件东西意外的火了！那就是机械族闲来无事制作的智能探测器！

    这是一个带有耳麦的独眼镜片，形状很像是龙珠里面的战斗力探测装置！

    而这个探测器同样也带有这个功能！并且还有这其他的一些非常实用的功能！比如夜视，识别炼药材料，小范围的雷达扫描可以提前知道有敌意的生物靠近！等等的功能还有很多！

    值得一提的是萧家竟然成为了这种眼镜的总代理商！着实让赚其了个盆满钵满，也让众多势力知道了华夏城是非常看重萧家的主要是金钢这家伙懒得去找

    此时在皇宫中的林浩也是结束了自己的闭关和对异火的研究，旗舰林浩发现了一个很有意思的事情，还是关于异火的。

    林浩不着急，反正时间大把多，待在皇宫也是无聊，这不，拍卖会的这一天林浩也想凑凑热闹便变换了身高和容貌，混在人群中四处溜达着。

    看到此时热闹非凡的华夏城，林浩不得不感叹一下金铃的智能，竟然搞了很多现代社会中的营销手段，这拍卖会还没开始便推销出去了无数的小玩意！

    不仅仅让机械族的进化程度翻了一番，而且还的到了不在异火榜的古怪异火近十种！

    “快让我试试！快让我试试！”

    “考！你不要看我啊！老子一个大老爷们有什么好看的？”

    “这什么情况啊？”林浩发现远处的一个店铺前围了一圈又一圈的人影。

    被林浩问及的人，并没有不耐，而是耐心的道“这啊，是万宝斋把探测镜改良了呗”说完，此人再次兴奋的看了起来，并且捂了捂自己的钱袋，里边装着的，还是不旧前花了大价钱从哪些佣兵手中购买的魔核！其上还隐隐沾着血迹。

    “探测镜？什么情况？”林浩更加疑惑了，旋即心中一动便了解了情况。

    了解了闭关期间华夏城所发生的事情之后，林浩顿时有些哭笑不得，原来这所谓的改良，竟然是添加了透视功能！

    这个功能一出，顿时便引得无数年轻人的疯狂！全都妄想着，拥有了改良过的探测镜之后，那些大姑娘小媳妇的衣服在自己眼中应该就不存在了吧？

    “话说张老伯家的那老妇身材也是”我考！老兄你的品位真的是不得不让人服气！

    “哎！出来了出来了！”有人惊呼道。

    林浩也是如平常人一般，探头向着里边看去。

    是一个林浩从来没有见过的妹子，林浩确定，这个妹子不是当初自己点化出来的，抬头向着商店的牌匾看去，豁然写着，萧家杂货店。

    林浩嘴角抽搐。

    而此时人群暴动了起来，纷纷购买起了萧家所贩卖的，经过改良的探测眼镜。

    林浩也是觉得有趣，缓步向前走去，说来也怪，随着林浩的步伐，周围的人群像是被一双看不见手给拨开一般，但众人却没有意思的感觉，仿佛本就应该如此。

    “你这探测器怎么卖的？”林浩向着出来帮忙的一个精神奕奕的年轻人道。

    “十枚一阶魔核，或者两枚二阶魔核！”年轻人微笑道。

    本章完

----2017/11/1 1:16:54|44445156----

第300章 透视功能

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦？那倒也不贵”林浩点了点头，什么叫不贵，对于机械族来说，分分钟就能给你制造成千上万个好不好？

    “喂！你到底买不买啊！不买请让开好吗？”林浩旁边一个衣着华贵的公子神情桀骜道。

    不过这位公子的神情虽然桀骜，也非常恼怒林浩挡在身前磨磨蹭蹭的模样，但是却没有一点点动手或者骂人的意思。

    皆是因为前几天就有两个某势力的纨绔公子在华夏城中干架，结果直接便被华夏城终身禁止了进入，包括其背后的势力也时同样如此，而这两个纨绔公子的后果可想而知！

    被其背后的势力一顿狂揍，打的连爹妈都不认识，随后被压着向华夏城赔罪。

    当时金铃出面，许诺并不会因此针对此势力，但是说禁止此势力来此，此势力就永远不能再踏入华夏城！

    那不能打，总可以骂吧，结果后来起冲突之后就变成了骂战，只不过还是被华夏城给禁止了，但却没有如同上一次那般严重，只是罚款，十枚二阶魔核不谢，如果魔核不够的话，那就等凑齐了魔核再来华夏城吧。

    咳咳，扯得太远了。

    “买！”林浩微微一笑，因为算是微服私访，所以林浩此时不只是面容身高改变，身上的华丽道袍也变成了此世界的主流衣服。

    林浩拿过眼镜，退出人群，饶有兴趣的戴在了自己脸上。

    耳麦中迅速介绍了此探测器的功能和用法。

    林浩如同周围的人一样，第一时间启动了眼睛的透视功能，但可能是因为改良国有眼镜所拥有的效果原因吧，这里除了卖眼镜的美貌女子外，并没有其他女性，只有男性！所以，不过尽管如此，人们也是不敢去看这女子的，没看到人家旁边的人是谁吗？

    “警告！警告！请停止你的行为！”

    当林浩恶趣味的对着一个男人发动能力的时候，眼镜突然变成了红色，什么都看不到，而且耳麦中还不停的响着提示音！

    话说林浩也是闲的蛋疼，想要透视随时都可以把整个大陆不管是男还是女亦或者是兽给看个干净，不过这也就是图个乐呵吧。

    “老板！你这怎么搞的？怎么无法透视啊？”众人显然也是和林浩一个情况，顿时还以为被骗，立马便嚷嚷了起来。

    “诸位请听我一眼！”卖给林浩眼睛的年轻人伸出双手示意道。

    而众人也想知道这是怎么回事，所以便安静了下来，准备听听眼前的年轻人作何解释。

    “诸位，我们萧家这次请来了华夏城的机械大师一共改良了一千副眼镜！保证每一副眼镜都带有透视的”年轻人道。

    “那为什么我的眼镜却看不透他的衣服？这还不是假的？”突然一个人脑子不知道抽了什么风，指着旁边的一个彪形大汉道。

    “我考！你丫竟然想要看我的果体！”彪形大汉瞪大了眼睛，一脸震惊的看着发话的人。

    而周围的人也是下意识的远离了此人，虽然对方是男人，但是心中也是怕怕啊，这时众人也终于明白了为啥这里除了卖探测器的美女以外，就没有任何一个女子存在了。

    “我们萧家杂货店考虑道需要尊重别人的**，所以由机械大师封闭了透视衣物的功能”年轻公子说着，又接着道“当然了，这个衣服是需要穿在人身上才会不被透视的，如果放在地上或者其他的地方依旧具有效果”。

    “啊不是吧！”众人哀嚎，既然这样的话，那要这个眼镜还有毛用啊！

    “诸位不必懊恼，眼镜的透视功能却是另有妙用的！”少年见此，嘴角扯出一个微笑道。

    “什么妙用？”众人好奇。

    “当你带着这幅眼镜的时候，诸位可以想象一下，如果你的对手在施展斗技和对你发动攻击的时候，提前便看到了对方斗气的凝聚路线是不是会知道对方下一步的行动？”少年道。

    “对啊！如果真的如此的话，那么等于处处料敌与先，敌人的每一次攻击都被自己所提前看到？”众人惊喜，没想到这透视的功能的作用竟然是在这里！

    “而且还不止，比如炼药，锻造兵刃，进山寻宝，探查魔兽体内有没有魔核生成等等等等，只有你想不到，没有透视功能做不到的！”少年夸大道。

    虽然众人最想要的功能无法实现，不过尽管如此，单单只是少年所说的这些功能，就已经很逆天了！

    要知道，很多厉害的魔兽让猎杀者付出惨痛的代价之后发现，尼玛竟然没有魔核！

    而有了这款探测器，就可以事先观察一下那魔兽体内有没有魔核，没有就撤，有的话就干！这他吗能够避免多大的伤亡啊！

    “给我三个！不不不十个！我要十个！”这是某位土豪公子。

    “我也是！我也要十个！”

    能够来到这里的，全都是不差钱或者说不差魔核的主，在想到探测器的作用之后便激动了起来。

    “诸位稍安勿躁！”年轻人再次双手下压，但是林浩却在其嘴角看到了一丝奸计得逞般的清微笑容。

    “又怎么了？”众人疑惑。

    闻言，年轻人做出了一副很是为难的样子道“诸位手中的这些探测器已经是我们萧家杂货铺三分之一的存货了”。

    “什么！”众人惊讶，随后便更加急切的要买了！

    “这种眼镜制作倒是不难，我们萧家的各大坊市均有销售，但难就难在这透视功能上面，我么萧家请到的那位机械族的大师说添加这种功能非常的困难，材料也是难寻，以后都不会再制作了，剩下的三分之二托城主他老人家的福！也多亏金铃总管的帮助，届时将会在三日后的交易塔一层由我们萧家进行拍卖！”年轻人大声道。

    “怎么这样啊！”众人哀嚎，但是却没有丝毫的办法，这里可是华夏城！如果你敢在华夏城强买强卖的话，害怕你没有那个小命走出去啊！

    “我有这么老吗？”林浩听到自己被称之为老人家，下意识的摸了摸脸，忽然想到自己貌似已经近两千岁了，确实是老的不能再老的老人家了。

    尼玛心情不爽啊，林浩这个老人家也不打算在这里多待了，准备去其他的地方看一看还有什么有趣的东西没有。

    待林浩走后，众人也匆匆的准备找各自的老爹去告知关于眼镜的事情去了，不过却有两人留了下来。

    “萧炎小兄弟啊”其中一人献媚般的向着年轻人道。

    “干嘛？”年轻人也就是萧炎疑惑道。

    “这是一枚五阶魔核，可不可以再卖给我两个啊？”这人神神秘秘的从口袋中掏出乐一颗散发着蒙蒙绿光的晶石道，而那晶石中爆炸般的能量让已经处于大品天先决第一层，已经有着斗师实力的萧炎暗惊不已，旋即心中很是意动！

    看到萧炎心动的模样，拿出晶核的人露出了一丝笑容。

----2017/11/2 0:16:54|44477190----

第301章 拍卖开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不行！这是那位机械族大师所吩咐的事情，我身为火使者的弟子更应当遵守华夏城的规矩！”萧炎压下了心中的贪念，果断的拒绝道！

    开玩笑！如果这件事情被师傅知道了那还得了！要知道师傅可是一个很讲规矩的人！

    “”

    三天时间眨眼而过，今日就是交易塔开放的日子！

    交易塔下方的广场上也是挤满了人！

    而昨日那些大陆最顶尖的势力才陆陆续续的到达华夏城，其中就包括古族，魂族，还有遁世的药族等等，此时就处于人群的最前方。

    “萧炎哥哥，你的这玉佩真的有那么大的作用吗？”人群最前方的古薰儿和萧炎站在一起正在说些什么，而手中则是后来林火交给萧炎的翡翠树叶，其实这玩意是林浩从生命之树上摘下来的初生树叶所制作。

    “嗯！师傅说我凭借着这枚树叶，只要在华夏城中买东西就可以享受九折的优惠！”萧炎挺起了胸膛道。

    没想到熏儿背后的家族竟然这么牛逼！竟然有着这么多的斗圣存在！

    这要是放在以往，说不定自己会非常的自卑，甚至会默默的离开熏儿，但是现在！不说华夏城，单单是自己的师傅就是其仰望的存在！而自己以后也要达到师傅的境界！

    “可萧炎哥哥你可是火使者唯一的徒弟啊，怎么才优惠了这么一点点啊”古薰儿觉着嘴道。

    萧炎闻言，伸出右手刮了刮古薰儿小巧的鼻尖道“熏儿，这一折的优惠就已经不少了，虽然在底层魔核的交易上不怎么明显，但是你可不要忘了拍卖会上是用什么交易的，数量将会多么庞大！”

    “也对！萧炎哥哥最好了！”古薰儿说着，凑到了萧炎的耳边说起了悄悄话。

    “咳咳！”古元在背后看的是嘴角抽搐，不得不用咳嗽提醒道，虽然萧炎现在靠上了一颗参天巨树，古元甚至整个古族都不打算阻止古薰儿和萧炎的交往，但是古元也不想就这般轻易的便宜了萧炎！

    古元这是鬼父之魂爆发了。

    “时辰已到！”

    “拍卖会正式开始，请各位根据请柬座号，在第九层就座！”一个机械族的成员，如同一个人形大喇叭一般，声音响彻整个华夏城！

    这当然不是面前这个机械族人这么牛逼，而是联合分布在整个华夏城的机械族人同频率播放的。

    伴随着机械族人的话音落下，就见那一直被金色封印所挡的交易塔大门豁然打开！露出了其内的真容！

    “萧炎哥哥我们快走吧！”古薰儿见此，拉着萧炎率先走了进去。

    交易塔的第一道第八层拦住了绝大多数的人们，只有极少数的超级势力，或者是非常富有的中级靠上的势力才有资格登上第九层。

    出乎众人意料的是，众人经过的第一道第八层都非常的大，类似古族古界的那种内有乾坤的感觉。

    但是这第九层却是不怎么大，也就只能容纳上千人罢了，不过想想也是，第九层虽小，但是能上的人也不多，几大势力加起来也才堪堪五百多人罢了。

    突然场中响起了一阵激昂的音乐，直接就把丝毫没有心理准备的众人给吓了一跳！有的甚至斗气爆发，做出了一副攻击的姿态。

    待此人人反映过来的时候，尴尬的发现大家都是以一副惊讶的模样望着自己，随后尴尬的咳嗽两声，若无其事的又坐了下去。

    第九层没有包间大家都是坐在一起的，而且古元还发现势力越大的，座位也就越靠前，古族的座位就是在第二排，不过这第二排说起来也算是第一排了。

    因为真正的第一排只有一个座位，还是空的，想必这就是华夏城主人专属的座位吧。

    “砰！”一声轻响，原本黑暗的拍卖台突然亮起了一束束光柱，紧接着所有光柱全都往中间部位聚集。

    而后一个身穿红色旗袍的妖娆女子显出了身形。

    “各位族长，宗主，欢迎大家来到我华夏城的拍卖会，闲话不多说，拍卖物品所需的异火想必各位都已经准备妥当，那么接下来就呈上我们的第一件拍卖品！”

    雅菲说着，素手前伸，一个散发着寒气的菱形晶体从天而降，其内是一个人头大小的桃子！随后悬浮于雅菲白嫩手掌的三寸高度。

    就在众人看着雅菲手中那巨大的桃子望而兴叹的时候，凭借着自家儿子和华夏城的关系，还有最近靠探测器赚了个盆满钵满的萧战开口了。

    “没想到主持此次拍卖的竟然是雅菲小姐，只是不知雅菲小姐手中的是何物？有何功效？”萧战疑惑道。

    “蟠桃吗？”却是和古薰儿坐在一起的萧炎，看到这桃子竟然散发着柔和的白光，突然想到了什么。

    “萧炎哥哥你说什么？”旁边你的古薰儿没有听的真切。

    闻言，雅菲露出了一丝微笑，清声道“其实雅菲也是对这大桃子充满了好奇的”。

    “这是为何？难不成这桃子真的有奇异的地方”某人疑惑道，话音刚落便惹得众人投去了诧异的目光，这能上华夏城拍卖会的桃子，是个人都知道非同一般的好不好，只是这个效果究竟是什么众人就不得而知了。

    “估计诸位也是很好奇吧，那么雅菲也就不再卖关子了”雅菲举起手中的桃子，目漏异光道“这桃子，根据介绍，具有延年益寿的功效，可以极大的增加寿命！”

    人群中想起了小声的议论。

    突然一个身穿黑袍，看不到长相的人声音低沉的道“不知能够增加多少寿命？”

    待黑袍人话音落下，众人也是安静了下来，都想知道这个问题。

    “不多也就三千年而已”雅菲微微一笑道。

    “什么！”众人震惊！怀疑自己是不是听错了，三千年！竟然能够增加三千年的寿命！要知道哪怕是斗圣巅峰也只是有三千多年的寿命而已！如果能够凭空增加三千年的话。

    “雅菲小姐，冒昧问一句，您迟迟不公布起拍价，是否是因为这桃子还有其他的功效？”某人问道。

    雅菲轻轻点了点头，露出一丝笑容，总算是有人问了“的确如此！此物名叫蟠桃，诸位是不是觉得应该给斗圣巅峰之人食用，而后增加寿命以期突破斗帝？”

    “难道不是如此吗？”这次确是萧炎发言了。

    雅菲看到说话的是萧炎，礼貌性的倾城一笑，而后道“这就要说此物最大的一个功效了！”

    本章完


第302章 解渴用的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那就是！”雅菲拉长了声音，环视一周，在众人猫抓似的心情中声音激动的道“那就是！可以改变一个人的体质！而且！”雅菲又拉长了声音。

    “雅菲姐姐到底有什么作用你就快说吧！别再卖关子了”萧炎感觉自己的心快痒死了，自己只知道蟠桃分为三千年，六千年和九千年一熟的，九千年吃了以后能够与天地同寿，日月同辉这个萧炎是在神话传说中知道的。

    而眼前这个能够增加人三千年寿命的应该是最低等的三千年一熟的蟠桃吧。

    只是萧炎却想不透这蟠桃除了增加人的寿命以外，还有其他的什么功效，毕竟萧炎又没有吃过。

    听到萧炎催促的声音，雅菲也不准备再吊人胃口了“这蟠桃最大的作用就是改善人的体质！而且改善后的体质比拥有神品血脉的人还要好！”

    雅菲话音落下，场面却寂静无声，似乎大家都被这蟠桃改善体质的作用给惊住了，亦或者是不相信就一个小小的桃子就能更给人这么大的改变，要知道神品血脉可是几千年都难以遇到的啊！

    场面微微有些冷场，过了许久，却是魂族的魂天帝开口了“请问这位雅菲小姐有什么证据可以证明吗？”

    “当然可以！”雅菲似乎早就料到了这种情况。

    “嗡！”

    只见悬浮于雅菲手掌上方冻结着三千年蟠桃的大冰坨突然开始轻轻颤动了起来。

    随后冰坨化为漫天星星白点向上飘去，紧接着，一股诱人的香气弥漫开来，让拍卖场中的众人，口中疯狂的生出，咳咳也就是唾沫。

    突然，惊人的事情发生了，有人发现自己闻到这股香气的同时，垂落在胸前的白发竟然慢慢变成了灰色！继而还有向着黑色转变的趋势！而且脸上的皱纹似乎也变少了很多，整个人都仿佛年轻了好几岁，充满了精神活力！

    “这”

    众人心中意动！哪怕是没有雅菲口中所说的改善体质的效果，几大势力比如古族，魂族包括几个全身包裹的严严实实的人都是如此。

    而且最是意动的恐怕就属于药族了！因为眼前的蟠桃对于药族来说那可是无上的神品炼药材料！

    药族之人觉得如果能把此神果用于炼药，能够炼出帝丹也说不定！最不济也应该可以炼出一批延年益寿的药品吧。

    就在众人期待着雅菲爆出底价，准备竞拍的时候，雅菲的手中却突然出现了一把小刀。

    “这是要”众人瞪大了眼睛。

    手起刀落，瞬间面前晶莹的蟠桃便被分成了几十份，只有一枚比核桃大一圈的桃核掉落在了平台上，随后被雅菲给收进了金铃给的乾坤戒中。

    “雅菲姐姐你这是？”萧炎惊讶，这该不会是要分给众人的吧。

    果不其然萧炎猜对了！紧接着雅菲便道“惠蒙父神恩赐，这第一个拍卖品就当做给诸位解渴用的果实吧”。

    “啥！”诸多顶尖势力的头脑惊呆，这这是给我们吃的？这手笔简直！

    “但是由于人数众多，所以每一个势力只能分到两块，希望诸位不要嫌弃”雅菲微微一笑道，实则心疼的不得了，这么一个神物竟然就这样分出去了。

    “怎么会，我等能够得到华夏城主的恩惠已经是受之有愧，哪有嫌弃的道理”古元摇了摇头道，也不知道是该说这华夏城主脑残呢还是脑残呢还是脑残呢？

    “萧炎”雅菲美眸投向了正在发呆，还处于震惊状态的萧炎身上。

    “在在！”萧炎猛地站了起来，随即便发现自己的动作貌似有些过大，有些不好意思的摸了摸头傻笑了起来。

    雅菲见此，轻轻捂着小嘴笑出了声，却让萧炎更加的尴尬了。

    “萧炎你就来帮姐姐把这蟠桃分给大家尝尝吧”雅菲提议道。

    “好的！”萧炎为了缓解尴尬，二话不说便用出了驱物的法术，把一块块的蟠桃送到了坐在最前方的各大势力首脑手中。

    最后萧炎厚着脸皮多拿了两块，一块给了古薰儿，一块则准备自己尝一尝，自己身为华夏城此时唯一的弟子，想必师傅和那位应该不会怪罪吧。

    但就在萧炎准备下嘴的时候，一个声音出现在了萧炎的耳边，让萧炎吞咽的动作骤停。

    “如果你想要损坏自己道的基础，那么我就给你几个尝尝，何必可怜兮兮的吃这一小块？”

    “是他！”萧炎瞪大了眼睛，左右看了看，目光从林浩的身上扫过，但此时的林浩已经改头换面，就连气质也是刻意变化的有些猥琐，所以萧炎并没有认出来。

    在环视一周没有发现林浩的身影后，萧炎只得把手中的那小块让自己的疯狂吞咽口水的蟠桃又送回了平台上。

    虽然雅菲觉得有些奇怪，但却并没有在意，因为在雅菲看来，华夏城中发生任何的事情都是很正常的，看来这一段时间以来，雅菲的神经已经被锻炼的远超常人了。

    “萧炎哥哥你怎么不吃啊？”古薰儿从吃完蟠桃的舒爽中醒了过来，正好看到了萧炎把蟠桃送到平台上的动作。

    萧炎也不知道怎么解释，只得摇头苦笑，弄得古薰儿一脸的疑惑。

    同样吃过一块的雅菲此时却犯难了起来，看着平台上剩下的三块蟠桃肉犯难了起来。

    “还剩下的这三块，雅菲就冒昧在诸位之间随即挑选三位幸运儿吧”雅菲的声音刚落。

    座位上一些排不上号的年轻人兴奋了起来，都盼望着那个幸运儿是自己。

    “嗯？”雅菲突然看到了一副风轻云淡的林浩，微微思索之后便伸出青葱玉指指向了林浩道“这位先生，就送给您一块吧”，雅菲说着，轻轻挥手，平台上一块蟠桃肉便飞到了林浩面前。

    林浩看着面前的蟠桃有些无语，虽然是美人相送但却丝毫没有动口的意思。

    剩下的两块，其中就包括萧炎退回的那块，很快便被雅菲分了出去。

    突然，林浩发现一道目光直直的盯住了自己，旋即微微一笑，把手中那一小块蟠桃肉扔给了对方道“送给你了”。

    “什么！”那人惊讶道。

    而林浩的动作也吸引了周围人的注意力，就连拍卖场中心的雅菲亦是如此。

    “送送给我了”那人有些结巴的道，心中想着难道林浩刚才在打瞌睡，没有听到和看到这名叫蟠桃的神物效果吗？

    “为什么？”那人有些疑惑，但身旁的长辈却有些无语，人家给你吃你就赶紧吃啊，嗦什么呢？这可是机缘！

    “看你顺眼而已！如果你不想吃的话，可以还给我？”林浩微微一笑道。

    本章完


第303章 不可描述

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我吃！”那人闻言，连忙把手中的一小块蟠桃肉放进了嘴中连咬都没咬便吞咽下肚。

    没看到周围全是狼一样的目光吗

    “兄弟多谢了啊！”那人向林浩道谢，不管是不是真情实意，林浩只以微笑待之。

    “经过这么一段时间的热身，想必诸位对于这神果蟠桃的效用已经相信了吧！”雅菲嘴角突然出现了一丝玩味的笑容，或者说是有些哭笑不得的感觉。

    ：确实，这蟠桃肉入口之后，顿时便化为一股精纯的生命力在体内爆炸，并且斗气也感觉跟着凝实了几分，而且最重要的是，众人感觉一种存在于自己血脉中的东西被挖掘了出来，可能是因为这种变化太过轻微，除了少数修为高深之辈以外，其他的只是觉得整个人都升华了一般。

    “这蟠桃效果确实非常神奇，雅菲小姐赶紧再上一颗吧”有些人已经迫不及待的想要买一颗完整的尝一尝了。

    雅菲闻言突然摇了摇头，却并没有让人如愿。

    “雅菲姐姐你这是？”萧炎疑惑，疑惑面前的这个一举一动皆能勾人魂魄的雅菲姐姐怎么发起呆来了，现在不是应该乘胜追击趁机拍卖吗？

    “没有了”雅菲轻语。

    “什么没有了？”众人疑惑。

    “蟠桃啊”雅菲理所当然的道。

    “蟠桃只有一颗，现在已经被当做解渴之用吃掉了”雅菲无奈的摊开双手，满脸的无辜状。

    “啥！你说蟠桃没有了？”众人无语，随即便有些恼怒，玩我呢？但忽然又想到人家这已经给我们分而食之了，还能说什么？

    “贵城难道真的没有了吗？我愿意以底价十倍的价格购买！”突然，一个把自己包裹的严严实实的人道，声音透露出一种莫名的感觉，似乎很是急躁！

    雅菲摇头“真的没有了”。

    黑袍人的身躯隐隐颤抖似乎想要爆发一般，紧接着，其好似明白了自己所在的位置，便强行让自己安静了下来。

    这深深隐藏在黑袍中的不是人，而是一只八星斗圣级别的魔兽，之所以这般对蟠桃疯狂是因为这只魔兽的祖先出过斗帝级别的存在！

    只是一小块的蟠桃肉对于人类的作用不是那么大，但出奇的对魔兽一类的作用却超乎了想象！所以这家伙才会这般激动！

    “接下来我们将呈上一批特殊的商品，大家看着给价吧，底价是一枚处于异火榜的异火，或者五枚一般异火”雅菲说着，姿态优美的一挥手，瞬间地板裂开，一大两小三个笼子出现在了众人。

    “这……”待众人看到笼子内的东西时，脸色却古怪了起来，只有魂族的许多年轻弟子却是眼睛放光的盯着两个小笼子一眨不眨。

    居于最后位置的林浩轻轻皱眉，这金玲在搞什么？

    “哦！想起来了”林浩展眉，忽然反应过来这件事情貌似还是当初自己决定的。

    此时魂族年轻人的眼光中充满了银屑，但魂天帝和一些长老级别的高层的脸色却有些难看，因为这大笼子中的云山和一部分其他的长老都是投靠魂殿，或者说是魂族的，看着投靠于自己的人竟然被当做商品来卖，这是**裸的在打魂族的脸啊！

    君不见其他一些看出什么的势力，比如古族和被魂族祸祸过的药族此时都是一幅看好戏的模样看着魂族，貌似很希望魂族很爷们的大吼“这是我的人！”

    但是众人失望了，魂天帝就好像没有看到下方那几人一般，老神在在的闭目养神起来。

    “萧炎哥哥是她！”古薰儿忽然发现了其中一个小笼子中，那个披头散发的少女竟然就是当初侮辱自己萧炎哥哥的可恶女人！

    “嗯是她”萧炎脸色平静的道似乎早就已经知道了一般。

    “他旁边的应该就是云岚宗的现任宗主和上任宗主吧，没想到竟然会被当做拍卖品”古薰儿说着，突然脸色古怪的看着萧炎小声道“难道是萧炎哥哥你”

    萧炎闻言，连忙摆了摆手道“我也不知道，是我师傅后来告诉我的，原因好像是让纳兰嫣然向我道歉，然后不知怎么地那云岚宗的宗主竟然对师傅出了手，这不是找死嘛”。

    “诸位想必也都知道这些人的身份和实力吧，雅菲就不多做介绍了起拍开始！”雅菲拿起平台上的小木锤“咚”的一声敲响。

    场面冷了下来，众人没有一个想要起拍的，当然了这也在雅菲的意料之内，要知道后边还有好几件宝贝呢，对于在座的这些人来说，多两个斗皇少两个斗皇都没有太大的意义，远不如顶起一个斗帝来的牛叉！

    突然，两个小笼子中的云韵和纳兰嫣然似乎清醒了过来，猛地抬起头，环视着周围的幻境，随即便知道了自己身处的环境，自己竟然被当成了一件拍卖品！

    “萧炎！”纳兰嫣然在席位上看到了一个让自己刻骨铭心或者说恨之入骨的人！

    “呵呵”萧炎冷笑并不搭话，这云岚宗的宗主敢对自家师父动手，没有全部击杀已经是仁慈了。

    看到萧炎冷漠的模样，纳兰嫣然苦笑一声，昔日自己看不起的少年，如今却是需要自己仰望了。

    “这些人就诸位就没有一点兴趣吗？”雅菲说着目光转向了云韵和拿蓝嫣然，诡异的目光看的两女心中生出一股不好的预感。

    “大陆中一般的异火虽然罕见，但那只是对于普通人而言，对于在座的诸位来说，却并不稀罕吧，要知道这位美貌绝伦的女人可是一位宗主哦”。

    “你！”云韵羞怒，旋即咬着满口银牙道“难道你就不怕我立刻自尽于此吗？”

    雅菲闻言，斜眼看了下满是怒火的云韵，轻声道“有着缚魂咒的限制，和我手中控魂咒的控制，你能够自杀吗？”

    “”云韵愕然，随后脸色灰白。

    就在这时，看着云韵飘道一边，不再遮面的及腰长发后，竟然露出了一张绝美的脸庞，魂族队伍中一个脸色苍白的青年男子舔了舔嘴唇，露出一丝邪的轻笑。

    这声轻笑在交易场中是那么的刺耳，也让云韵和纳兰嫣然立刻紧张了起来。

    “五枚一般异火，这两个妞我要了。

    “好！这位来自魂族的公子出五枚一般异火想要拍下这两个我见犹怜的绝色美人，还有没有更高的价格？”雅菲没想象到竟然真的有人会购买，不过在看到青年的眼神之后，心中却是生起了一股厌恶感，但身为此次的拍卖师，雅菲必须忍着。

    过了许久，还是没有人加价，雅菲见此，清声道“还有没有更高的价格了？”环视一周，随后雅菲又道“如果没有的话那么这两个如花似玉的美人就是这位公子的了！”

    说着，雅菲举起了手中的小木锤，而那青年则是笑着，似乎心中已经在幻想到时候怎样和云韵，纳兰嫣然进行不可描述的事情了！

    本章完


第304章 乾元镜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “一枚在榜冷火！”

    就在雅菲手中的小木锤即将落在平台上之时，一个慵懒的声音在场中响起，也幸好雅菲有所期待，期待有人能够阻止，所以才在千钧一发之际才没有敲响！

    “嗯？！”青年男子不在笑，而是一副狠毒的模样看着发声的人。

    这个人就是林浩，林浩看着青年狠毒的目光，淡然一笑，不过配合着此时有些猥琐的面容，却给人一种很是别扭的感觉，对！就是装逼！

    “你可要想清楚了再拍哦！这两个美人的实力可是很高的，弄不好美人没能够享受，却把小命给丢了！”青年眯着眼睛隐晦的威胁道。

    “呵呵，雅菲小姐，这人威胁我，而且这是你们的地界，你们就不管管吗？”林浩轻笑道。

    “这位魂族的公子，这两位美人被缚魂咒所制，只要你持有与之对应的控魂咒，是不可能发生任何意外的，而且”雅菲说着提高了声音道“你想让华夏城永久禁制你们魂族踏入？还是说想要试一试我们华夏城有没有能力灭了你们魂族！”

    青年脸色顿时惨白，这才想起这里可不是什么边远小城，也不是在魂族！而是能把四魔圣都虐的死去活来的华夏城！

    “啪！”突然一道斗气形成的巴掌，把青年给扇飞了出去！

    “噗”青年应声吐出了一口鲜血。

    只见魂天帝不知从哪里掏出一张白色的手帕，看了自家队伍中一个脸色难看的老头一眼，随即擦了擦手之后，脸上满是歉意的道“雅菲小姐实在抱歉，我们魂族并没有违背华夏城规矩的意思，这只是个以外，还请雅菲小姐见谅！”

    “你们的家务事还是等回去之后再处理吧，这里是华夏城！”雅菲厉声道，虽然雅菲此时凭借着华夏城的资源，在一个月内竟然成为了一个大斗师，但是面对魂天帝这个高阶斗圣还是不够看的。

    说句不好听的话，如果只是平常的大斗师敢于这般对魂天帝说话，估计话还没说完就会被活活撕碎，或者折磨致死！

    而面对拥有华夏城背景的雅菲，魂天帝却是打碎了牙只能往肚子里咽！待之后成为斗圣，然后搞清楚这华夏城之主的底细之后，就是华夏城鸡犬不留之时！

    只不过现在嘛。

    “雅菲小姐说的是，我们一定注意！”魂天帝微微恭敬的道，但是额头上的青筋却暴露了其此时的心情！

    而那青年也知道自己貌似闯祸了，在清醒以后继续趴在地上装昏迷。

    “好了！拍卖继续！还有没有比这位先生出价更高的？如果没有的话那么这两位美人就是这两位先生的喽？”雅菲说着，却没有像上一次那般磨磨蹭蹭而是迅速的敲下了手中的小木锤。

    “好了！我们继续下一件拍卖品！”雅菲说着，轻轻挥手，还是上空。

    只不过这次上空先是投射下来一个白色的光柱，紧接着好像有一古怪镜子状的东西自光柱的上方缓缓飘落而下。

    最后停在了光柱的中央。

    “这是什么？怎么那么像”要先疑惑，如同蟠桃一般，虽然心中想到了什么，却不敢肯定们因为这太过匪夷所思了！

    “此镜名为乾元镜！可释放电光，开山裂


第305章 五转金丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时众人就像站在一个悬崖边，因为周围是一个包围了众人的型大坑，深不见底，而且胆大的人探头看去，却发现坑底正在冒着一股炽热的气息和隐约的红光！

    竟然是乾元镜所发出的雷霆，在轰出大坑的同时，凭借着瞬间产生的高温硬生生的把沙子融化成了类似岩浆状的流质物！

    看到自己制造出的效果，雅菲满意的点了点小脑袋，微微一笑道“诸位！雅菲手中这乾元镜的威力如何大家都看到了吧，要知道雅菲可只是大斗师哦！”

    众人没有答话，同时也打消了杀人劫货的念头，毕竟这里这么多人，没有哪个势力能够做到真正的杀人灭口，最后让华夏城找上门来怎么办？

    而众人不说话的原因则是心中俱都在盘算着怎样花最小的代价拿下这件威力绝伦的神器！”

    “雅菲姐姐我们还是快点回拍卖场进行拍卖吧”萧炎看到众人的模样，有着三十岁灵魂的萧炎自然是看出了很多人都露出了意动的神色，身为华夏城的弟子，萧炎自然也是想为华夏城尽一份力的，因为华夏城给了萧炎一份很深的归属感！

    而那些犹豫的人则可能是害怕自己等一下没有足够的异火来购买成为斗帝的机缘！

    “好的！”雅菲甜甜一笑，随后众人再次返回了拍卖场中。

    只不过期间众人都被雅菲，或者说雅菲手中的乾元镜所吸引，竟然没有发现一件事情，那就是少了一个人，而这人就是林浩！

    此时独自一人在席位上百无聊赖的林浩看着突然出现的众人微微一笑。

    “咦？兄弟动作挺快的嘛，看来实力隐瞒了很多啊”被林浩送蟠桃肉的那人再回到拍卖场以后发现林浩还是那么一副老神在在的模样，再加上刚才张口就是异火榜的异火来购买两个美女，此人看来不管是财力还是实力都非同小可！

    如果这人知道自己面前这个长相猥琐的人就是这个华夏城的主人不知该惊讶成什么样子！

    接下来，经过一番激烈的争夺，这乾元镜竟然被药族以五枚上榜异火和七十枚枚普通异火的高价买下了这乾元镜。

    让众人为之侧目，不过药族想要争的话，还真的是谁都争不过，虽然药族在现场诸多势力当中并不算是最顶尖的，但要论富有程度的话，那绝对是毫无争议的排在前列！

    而药族的想法则是，成为斗帝什么的还是算了，虽然药族富有，但是却隐约分成了好几派，虽然都属于药族，但不管是哪一派出现了一个斗帝都不是其他几派想要看到的。

    最终商量的结果就是拍下这件绝顶的神器，由几派轮流掌管，一来，并没有给其他几派增添实力，二来这神器的威力也确实让药族之人心动

    因为不管怎么说，这次的拍卖会还是有些仓促了，为了将利益最大化，金铃只安排了四件拍卖品上去。

    第一个就是蟠桃，并且已经被众人吃掉了，第二个就是云岚宗的人，那些长老可以说只是附带的，第三个就是乾元镜，已经被药族买走。

    这第四个，也就是最后一个。

    “本次拍卖的第四件！也是最后一件拍卖品！”雅菲说着，神秘一笑，让众人更加期待了！

    “最后一件拍卖品！是一枚丹药！也是诸位最渴望的神物！名字叫做五转金丹！”雅菲敲了一下平台，大

----2017/11/4 4:53:57|44571708----

第306章 激烈竞拍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “九枚在榜异火！”

    却是古元所代表的古族出价了，一出手就让药族放弃了争夺，因为九枚在榜异火是药族死活都拿不出来的。

    而普通异火却不具有分割或者说复制性，给了就没有了，所以哪怕是普通异火药族也是没有办法拿出太多太多来的。

    当然了，如果药族被逼到一定程度，那就不会去在乎了。

    古元的报价声刚落下，一直包裹在黑袍中的人，也就是某只魔兽出声了“九枚在榜异火，二十枚普通异火！”

    乖乖，这可不得了，按照五枚普通异火抵一枚在榜异火的比例来说，这家伙所出的价格就相当于十三枚在榜异火了！

    要知道异火榜中的异火才多少个？众人已知的满打满算最多也就二十多个吧。

    黑袍人的报价，引得众人侧目，这人只身前来，很显然没有什么大的势力，但是没想到此人竟然如此富有！

    即便如此，在场的诸多势力也没有想做什么，正是因为此人明显没有势力，只身一人的情况下到时候通过拍卖会的传送阵随便传送到一个地方，除非此人自己暴露目标，否则根本就找不到，如果华夏城中有能够寻人的宝物那就另说了。

    “九枚在榜异火，二十五枚普通异火！”林浩给于蟠桃肉的这个青年所在的势力出声了，看来也是一个隐藏的超级势力，毕竟异火可不是普通势力所能够拥有的。

    不过，还不等雅菲引导，就又有人报价了！

    “古族九枚在榜异火，三十枚普通异火！”古元面无表情的说道，谁也看不出其到底在想些什么。

    魂天帝眼中隐晦一闪，紧接着也报起了价“魂族九枚在榜异火，五十枚普通异火！”

    “轰！”魂天帝这猛的一抬价，让现场炸开了过，虽然众人都不敢大声说话，但是嗡嗡的讨论声和压抑的惊呼声却是不绝于耳！

    魂天帝见此不屑一笑，自己魂族虽然没有存在多少在榜异火，但是在发展下线的时候，所收集的普通异火却是非常多，金铃最后所指定的五枚异火顶替一枚在榜异火最有利的便是魂族了！

    而现场的一些小势力，比如类似云岚宗这样的，本来还想着凑个热闹抬抬价，或许能够让华夏城记一个人情，但是现在看到魂族势在必得的模样，在想象其睚眦必报的性格，瞬间便打起了退堂鼓，因为这些中型势力谁都不想被最后得到神丹的魂族秋后算账！

    雅菲主持拍卖这么多年，作为此地著名的拍卖师怎么会看不到这种情况，紧接着便开口道“魂族九枚在榜异火，五十枚普通异火，还有更高的价格了？还有没有？”

    停顿了一下，看到众人似乎被魂天帝的大手笔个震到，雅菲的脸色有些难看，主持拍卖的时候，最严重的就是众多卖家被突然出现的大手笔被震到！往往出现这种情况，买卖出的价格都不会理想！更不要说超出想象了！

    但是已经靠上华夏城这个在大陆上拥有无敌力量的雅菲，自然是无法感觉那些顶尖势力对于拥有一名斗帝的渴望！

    “九枚在榜异火，一百枚普通异火！”还是身穿黑袍，吧自己包裹的严严实实的那魔兽道，不过想想也对，这家伙身为魔兽，而这个世界的森林就如同现世位面地球中的海洋差不多，能够寻到这么多的普通异火并不稀奇，甚至林浩都在猜想这家伙还有更多！

    不过黑袍人这样做的结果就是被惦记上了。

    “没想到这家伙竟然拥有这么多的异火！看来是真的有必要在华夏城弄一件可以寻人的宝贝了”魂天帝眯着眼睛心中盘算道。

    而且拥有这个想法的还不止一人，古族的古元，药族的药星极等等全部都在心中做着一样的想法！

    “没想到这位大人出手竟然如此阔绰，这枚能够突破到比斗帝更高一级的丹药看来今日是有主了！”雅菲时刻不忘提醒众人这是服用后能够成斗帝，乃至更高一阶层的东西！

    果然，雅菲的话似乎起到了效果！

    “九枚在榜异火！一百五十枚普通异火！”魂天帝再次出价了，不过这次出价又是出人意料的手笔！

    “嚯！魂族好大的气魄，既然如此我们古族更是不能落后！十枚在榜异火，一百五十枚普通异火！”古元道，这次古元的出价并没有在普通异火上增加令人震惊的数目，而是增加了一个在榜异火。

    想必这华夏城的城主更加看重在榜异火的吧。

    “古族族长出价十枚在榜异火，一百五十枚普通异火！还有没有更高的价格了！”雅菲激动的喊道，因为金铃给于雅菲的目标就是十枚在榜异火，和一百五十枚普通异火，如现在雅菲已经完成了目标，当然了，如果能够继续提升价格的话，想必自己也会得到华夏城更加的看重吧。

    “十枚在榜异火！二百枚普通异火！”黑袍魔兽再次报价了，竟然也是出十枚在榜异火，但是却把普通异火直接给提到了二百枚！

    “十枚在榜异火！三百枚普通异火！”魂天帝在其话音刚落的瞬间，再次硬生生的把数量又提升了一大截！

    “嗡”众人在震惊过来，再次开始了议论。

    “这魂族可真富有”众多家族的族长语气酸酸的道，而这也是众多势力的心声。

    “魂族十枚在榜异火！三百枚普通异火！雅菲不得不承认魂族是真的很强大，竟然拥有着如此之多的异火！”雅菲是真心的感叹道。

    当初雅菲还在掌管米特尔拍卖行的时候，便从一本古籍中了解到异火这一奇异的火种，但上边的介绍是可遇而不可求或者是千载难逢！没想到有朝一日竟然会有如此之多的异火集中在一起！

    这将会是一个载入大陆史册的盛会！而自己作为拍卖师同样也会被记录在内！雅菲很是兴奋！

    “雅菲小姐，我想问一个问题”古元沉默许久，突然抬头看向了雅菲。

    “哦？不知古元先生有什么问题或者疑问雅菲一定会为您解答”雅菲顿了一下，随后微微一笑道。

    “雅菲小姐，不知城主有没有说过如果是异火榜第四名的异火价值几何？”古元沉声道。

    “爹！难道你！”古薰儿闻言，下意识的便回头看着自家老爹惊呼道。

    “你不用管”古元沉声道。


第307章 金帝焚天炎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雅菲微微一愣，脑海中突然出现了一个淡然的声音。

    “告诉他，金帝焚天炎可以抵200枚普通异火”

    “你是谁！”雅菲心中一惊。

    “这是父神！按照父神所说的做！”却是林火的声音突然在雅菲的脑海中响起。

    雅菲不认识林浩的声音，但是却听过很多次林火的声音，所以紧接着便毫不犹豫的道“古元族长所指的是金帝焚天炎吗？”

    “正是！”古元面无表情的点了点头。

    “如果是金帝焚天炎的话，可以抵200枚普通异火！”雅菲道。

    “什么！金帝焚天炎！二百枚！”

    “听说这金帝焚天炎可是古族的传承之本啊！没想到竟然会被古元这家伙来出来抵押！”

    “看来啊，这古族是对这五转金丹势在必得啊”。

    “废话！没看到魂族一直在旁边虎视眈眈吗？而且这古族和魂族两者关系恶劣，如果其中一方有了斗帝，那另一方岂不是有倾覆之危？”

    “有道理！有道理！”

    “古族出价！十枚在榜异火，五百枚普通异火！”古元沉声道，看似面目表情的脸皮下，实则心疼的要死！

    这可是五百枚普通异火啊！如果说在榜异火的异火，是一个势力的传承之根本的话那么普通异火就是发展之根本了！

    这一下子没有了五百枚普通异火，古族的高端战力虽然没什么影响，但是中端战力可是要大大的折损了！

    “古族出价十枚在榜异火，五百枚普通异火！我的天哪！看来古族马上就会成为大陆上最强大的存在，那是可超越斗帝的级别啊！”雅菲夸张的说道。

    在场所有的人听到雅菲的话，哪怕是萧炎都是嘴角抽搐满脸的黑线。

    大陆上最强大的存在？狗屁！有你们华夏城存在一天，哪怕真的有朝一日突破了无法想象的斗帝，乃至比斗帝还高一阶层的存在，不还是个老二？！你这装的也太假了一点吧！

    雅菲自然是知道这些人在想什么，微微一笑，道“我们华夏城只会作为一个中立的势力存在，并不会主动向任何一个势力做什么，所以，如果得到了这枚五转金丹确实可以称为是大陆最强大的存在哦！”

    “古族出价十枚在榜异火，五百枚普通异火，还有没有比古族出价更高的？还有没有？要知道这种丹药可是只会出现这一次哦！而且仅仅只有这么一颗！往后我们华夏城将再也不会拍卖了！”雅菲继续诱惑道，以期能够再出现一个冤大头提一提价格。

    不过如果让众人知道雅菲所说的只会出现一次，仅仅只是说这一种，而不是其他也可以成为斗帝的丹药不知道会不会当场气死，或者指着雅菲大骂一句，我呸！我从未见过如此厚颜无耻的女人！

    紧接着还真的有人继续报价了，但却不是人们想象中的魂天帝，还是那个黑袍人。

    “十枚在榜异火，六百枚普通异火！”

    “这位大人难道就是异火的化身吗？竟然有着如此众多的异火！”雅菲震惊的捂住了自己的小嘴，是在是想不明白为何没有势力做靠背的黑袍人却能够和大陆上的这些顶尖势力相抗衡！

    “这难道是我们华夏城的城主假扮的？亦或者说着是城主大人的亲儿子？”雅菲发散思维的想道“不是说城主是单身的吗？”

    “咳咳！”林浩无语的咳嗽两声，惊醒了正在歪歪的雅菲。

    “尼玛，这丫头可真敢想啊”林浩摇了摇头心道。

    “这人到底是什么来头啊？”

    “不知道啊，从来没听说过什么时候大陆上出现了这么一号牛逼的人物啊！”

    “这位可否告知一下姓甚名谁？在何处居住？本人对你可是非常的感兴趣呢，要不在拍卖会过后我们交流一二可好？”魂天帝忍不住了，也不知是出于何种意图，说出了这么一段话。

    “啊呸！狗屁的交流！如果对方真的sb到报出自己的名字和住址，众人基本可以预见这人绝壁会被魂族大举围剿，不信你且看！”

    “呵呵”黑袍人声音沙哑的冷笑。

    “哼！”魂天帝见此冷哼一声旋即回过头不在关注对方，但是心中却打算在拍卖会结束以后让手下的情报组织和全部的外围成圈全力搜查此人的消息！

    如果能够击杀此人，并且得到此人所拥有的异火，那么魂天帝想着，看了不远处的古元一眼，眼中满是不怀好意的光芒。

    “哼！”古元虽然没有看魂天帝，但是魂天帝目光中所包含的阴毒却感受的一清二楚。

    “魂族出价！十枚在榜异火，八百枚普通异火”

    “轰！”场面爆炸，已经不是嗡嗡的讨论声了，而是如同菜市场一般的喧闹！

    雅菲并没有第一时间便去阻止，因为雅菲也被这个价格给惊呆了！

    或许雅菲不知道，她的意有所指，打着擦边球的一番只卖一次的言语，此丹药只有一颗的说法，对于内心坚定，一定要得到五转金丹的人是怎样的逼迫！

    古元也是诧异的看了魂天帝一眼“这家伙疯了吗？”

    隐藏在黑袍之下的那只魔兽此时听到魂天帝报出的价格，无奈的放弃了继续竞拍，因为魂天帝的报价已经超过了他的全部身家。

    “看来回去之后，得努力的搜集异火了！码的我死都不信这华夏城真的只卖一次这种丹药！”没想到雅菲的说法竟然没有忽悠到他，或者说忽悠到了也可以，因为雅菲指的是这种五转金丹，而不是这种可以突破至斗圣的丹药！

    或许就是因为这个对于雅菲来说的美丽误会，让这价格一路的飙升！

    “想必这次金铃总管和火使者一定会很满意的吧”雅菲心中暗暗想道。

    确实，没见处于席位最后排的林浩此时那满脸的笑容已经表明了林浩的确是非常的满意。

    看来这次拍卖之后或许可以给此女一些奖励呢。

    “那要不要赐予他侍寝的机会呢？”林浩心中恶趣味的想道。

    “古族出价！十枚在榜异火！一千枚普通异火！”古元沉默良久，久到了雅菲都想喊一二三然后砸锤子的时候。

    “你！”魂天帝震惊，不是因为震惊古族给出的异火数目，而是也算是吧，作为敌对势力几千年，两族之间的了解，在某些地方更甚于自己对自己的了解！

    就像刚才古元知道魂族已经差不多掏干了家底一样，魂天帝知道古元的此举，才是真正的掏干了家底！

    “不过好在老子还有底牌！不然的话，这枚丹药估计就要被你古族得了去！”魂天帝想着，感受着体内还未复原的伤势脸色有些狰狞。

    如果这枚神丹被你古族得了去，再加上你古元那名叫古薰儿的女儿与华夏城萧炎的关系，魂族危已！

    哪怕雅菲已经说过华夏城只会处于中立，但是魂天帝却不相信这种嘴上说说的话！


第308章 吞无虚炎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “雅菲小姐，既然排名第四的金帝焚天炎都可以抵二百枚普通异火，那么第二名呢？”魂天帝面无表情的道。

    “第二名？”雅菲愕然，旋即突然想道金铃在交给自己那张不知从哪里搜集来的异火价值图中，貌似最需求的就是。

    “不知您说的第二名是指？”雅菲心中期待。

    “异火榜第二名！吞无虚炎！”魂天帝一字一顿的道，说完却闷哼了一声，似乎受了什么伤，而现在伤势发作了。

    “什么！你竟然把自己的”古元听到魂天帝话，不知该说什么好，这吞无虚炎应该算是魂天帝的合作伙伴吧，当初偷袭萧家祖先其中的一员就有吞无虚炎。

    当古元看到魂天帝突然脸色有些不自然的潮红心中便已了然。

    “这家伙竟然拼着重伤泯灭了吞无虚炎的灵智，为了这次拍卖会疯了吧，要知道那吞无虚炎所形成的灵体可是有着九星斗圣初期的实力！”古元诧异，随即不得不服这家伙的魄力。

    根据情报和这么多年的了解，这吞无虚炎的的实力在魂族内应该是排名第二的战力了吧，地位也仅次与魂天帝，没想到。

    “如果您确定您没有开玩笑的话，雅菲可以在这里自作主张，只需要您以刚才的报价，加上这一枚吞无虚炎，那么这枚绝对可以让您成为斗帝的五转金丹就是您的了！”雅菲道。

    “我们魂族说话一向算话！”魂天帝微微一笑道，原本看古族的势头，估计会倾家荡产的和自己拼一把，没想到华夏城竟然会对吞无虚炎这般感兴趣。

    不过想想也是，异火榜排名第一的帝炎！也就是陀舍古帝，老早就死了，只留下一个宝藏，所以严格来说这吞无虚炎就等于是异火榜排名第一的异火了。

    “雅菲小姐！这样做的话有些不合规矩吧”古元皱眉道，就像魂天帝刚才心中所想，古元哪怕倾家荡产都不想让魂天帝拍得这枚神丹。

    但是现在雅菲的一番话已经算是破坏规矩了，但是势比人强，如果雅菲一定要把这颗丹药卖给魂族的话，古元是一点办法都没有的。

    “诸位请放心，如果魂族族长真的能够拿出吞无虚炎，得了这枚丹药，但是我们华夏城也不会让诸位空手而归的，请放心”雅菲安抚道，旋即便把目光投向了魂天帝。

    “如果贵方不相信的话”魂天帝说着，右手前伸，掌心乍一看什么都没有，但是仔细看的话，却能够发现其手掌上方的空间竟然有些扭曲，众人还感觉到一股吸引力凝聚其上。

    “可以了”雅菲耳边传来一声轻语，却是林火的声音，证明了这就是异火榜第二的的吞无虚炎！

    “好！那么这颗神丹就是魂族的了！”雅菲的话音刚落，五转金丹便在光柱的牵引下落到了魂天帝手中，而魂天帝用来放异火的特殊纳戒中里边的八百枚异火和十枚在榜异火陡然不见。

    雅菲见此，也有些发愣，显然是没有料到，但是接下来却露出了笑容道“诸位虽然没有拍的心仪的商品，但也不必难过，我们为在座的势力和个人都准备了一件神器铠甲！”雅菲突然道。

    但是就在雅菲话音落下的瞬间，魂族所在的席位已经瞬间空空如也，包括魂天帝全都消失了身影，这让古元的脸色那看到了极点，就连雅菲说的神器铠甲都没有在意。

    “这件铠甲，是我们交易塔第七层的物品，是需要百枚异火才能够兑换的非卖品哦”雅菲说完，双手一挥，面前瞬间便出现了一整排闪烁这金色光芒的铠甲！

    这些铠甲正是天庭中那写天兵天将所穿戴之物。

    “雅菲小姐，不知这铠甲有何神效？”药族貌似对这金光闪闪模样装逼的铠甲很是感兴趣，立马便问了起来。

    雅菲闻言，双手上举，道“诸位面前的这些铠甲，仅凭借其本身的材质和神力便可完全阻挡斗圣级别一下的攻击”。

    “最重要的是，此铠甲还可融入体内，虽然在不现行之时，防御没有这般强横，但却可以一直起到防御作用”亚非说着，目光环视一周，看到众人震惊的模样微微一笑道“不知诸位可曾满意？”

    “满意！非常满意，华夏城不愧是华夏城！”众人笑容满面。

    只是古元的脸色还是那般难看。

    “爹”古薰儿俏脸带有忧色看着自家老爹，很明显也是想到了什么。

    “嗯”古元伸手制止了古薰儿的话，脸上没有一丝表情，不过眼睛却是斜了一下热闹看的正欢的萧炎。

    “这是古灵冷火”一直在最后排安安静静做一个美男子的林浩突然开口道，并且一朵森白色的小火苗朝着雅菲飘了过去，随后在半空竟然就消失了踪影。

    “这是控魂咒”雅菲说着，手中突然出现了一个玉简，紧接着便飞到了林浩手中。

    下一刻失魂落魄的云韵和纳兰嫣然这两女便又出现在了台上。

    但是这次却没有铁笼子关押，衣服也换成了华夏城独有的那种的，充满了仙侠风的同时还把曼妙的身材凸显了出来，再配合上绝美的容颜，让诸多青年包括萧炎都是看直了眼。

    突然古薰儿的精致小口在消炎耳边道“萧炎哥哥，你是不是又出现幻觉了呢？要不要熏儿帮你清醒一下？”

    “啊！不用，不用了！”萧炎连忙摆手表示自己现在清醒的不能在清醒了。

    林浩起身，缓步朝着门口走去，而云韵和纳兰嫣然则是脸上带着凄美的神色跟在了林浩身后。

    看到林浩现在这幅猥琐的长相，云韵和纳兰嫣然的内心是拒绝的，但是因为有着控魂咒的限制，两人不得不跟在林浩身后，并且如果林浩没有让两女流泪，两女连流眼泪的权利都没有。

    “嗯？”雅菲见此，微微有些疑惑，自己刚把控魂咒的口诀给这个古怪的人对方就学会了？

    否则的话，云韵和那纳兰嫣然小丫头应该不会这么老实吧。

    要知道刚才雅菲可是感知的到，在交易塔存货的小空间内不知名的存在给两女换衣服打扮的时候，两女可是反抗的很激烈的，最后雅菲默念控魂咒并且下达老老实实的命令之后，两女才老实下来的。

    不过这又怎样，反正拍卖会已经结束，这次，自己应该会得到重视的吧，毕竟这次的拍卖会可是把吞无虚炎都弄到手了。


第309章 厚颜无耻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大街上因为云韵和纳兰嫣然的容颜，不管林浩带着两女走到哪里都是那么的引人注目，特别是大小美女面前还有者林浩这么个，易容后长相猥琐的货。

    “不要用这种眼神看着我，虽然我知道自己很帅”林浩走在通往皇宫的宽阔主道上，回头向着两女玩笑道。

    “”云韵默然的看了一眼林浩。

    见此，林浩耸了耸肩，不在说话，继续迈步走着，因为再过不久还有一场大餐在等着林浩。

    眼看着皇宫越来越近，云韵终于开口了。

    “你要做什么？”云韵看着眼前辉煌巨大的皇宫大门，没有丝毫波动的道。

    “当然是去皇宫把你们献给华夏城的城主喽”林浩微微一笑道，如果林浩是原本容貌的话，这一笑给人的就是沐浴春风的感觉，但配合着林浩现在猥琐的尊荣就。

    “为什么？”云韵虽然知道自己问的问题很傻，但却不由自主的问了出来。

    “为什么？”林浩头也不回的道“这还用说嘛，当然是为了抱华夏城主的大腿”。

    “小人！可耻！”却是纳兰小妞开口了。

    “这是我的座右铭！”林浩无所谓的道。

    “你！”纳兰嫣然气急“我从未见过像你这样无耻的人！”。

    “连我的小名都知道，佩服！”林浩还是无所谓。

    “”纳兰嫣然还能说什么，对于这种厚颜无耻之人，纳兰嫣然也不知道自己还能说什么了。

    皇宫大门已经近在眼前，守门的四人看到林浩竟然丝毫不为所动，就像没有见到一般，不用说，林浩肯定是用神识传音了。

    “你到底是什么人？”云韵美丽的丹凤眼微微眯起，试图问出一些有用的东西。

    “我说我就是华夏城的城主你信吗？”林浩讲了真话，不过往往讲真话的时候，却不会没有多少人相信。

    果然“你觉得我会相信吗”云韵冷漠的道。

    “信与不信都随你”林浩说着，也不去管两女在想些什么，一直带领着两人在偌大的皇宫中走着，期间遇到了很多奴仆和巡逻的人，但是却一直对林浩三人视而不见。

    “看来此人在华夏城中的地位真的很高，或许会有什么办法让纳兰逃过一劫！”云韵不经意的看了眼正在怒视着林浩的纳兰嫣然一眼，决定牺牲自己，给纳兰嫣然创造逃生的机会。

    虽然这个机会在云韵自己看来也是渺茫的几乎看不到，但是万一实现了呢？总比两人一起生不如死好吧。

    不过纳兰嫣然似乎忽略了什么，要知道缚魂咒和控魂咒可是林浩教给林火的，说起来林浩可是鼻祖！

    而且这控魂咒还有一个作用，那就是，被施法者如果对控魂咒的持有者抱有一丝丝的敌意，或者不好的想法，那么控魂咒的持有者立马就会知道。

    本来，如果抱有敌意的话，被施法者瞬间便会感受到灵魂的灼痛，但是却被林浩给阻止了。

    接下来，云韵和纳兰嫣然两女被林浩带到了一处寝宫当中！

    “你要做什么！”云韵轻喝道，虽然死都不愿意进这座寝宫，但是由于缚魂咒的束缚，云韵只会按照林浩的想法来做。

    比如林浩此时如果想要找些什么乐子，或者说想要尝尝两女的味道，那么两女虽然有心拒绝，但是身体却会主动的送到林浩嘴边，并且极力的去配合林浩！

    正因为察觉到了这一点，所以云韵此时非常的紧张，脑海中想着一切能够帮助其脱离现在困境的办法。

    不过让云韵意外的是，林浩将两人带进来以后，并没有兽性大发化身狼人把两女吃掉，而是转身向着门外走去。

    “你们两个就待在这里吧，饭时自会有人相送，屋内洗手间卧室一应俱全，好好享受吧！”林浩说着，迈步走出了房门，紧接着房门竟然自主关了起来。

    “也不知道老宗主和长老他们现在怎么样了”云韵心中担心不已，哪怕到了现在，云韵都还是不相信抚养自己长大，把自己当做亲生女儿一样对待的老宗主会投靠魂殿！而且还在用这种肮脏的方法修炼！

    “一定是华夏城栽赃陷害！不就是想找个接口发难吗”云韵咬牙，心中坚定的觉得这就是事情的真相！

    就在云韵咬牙切齿的发呆之时，纳兰嫣然却悄悄的走到了门边，通过透明的玻璃发现门外竟然没有一个人看守。

    直至许久之后，云韵回过神来，看到小心翼翼趴伏在门边正在观望着什么纳兰嫣然道“嫣然你在做什么？”

    “师傅！嫣然观察了很久，这里应该是那城主的后宫，竟然没有一人看守，要不我们逃跑吧！”纳兰嫣然小声的道。

    云韵迟疑，因为云韵觉得事情并非这般简单，肯定有什么东西在暗处盯着自己两人，只不过自己两人无法发现罢了。

    “师傅！时不我待！走吧！”纳兰嫣然眨巴着大眼催促道。

    “好！”云韵决定试一下，万一真的逃出去了呢？除了那五大使者和神秘的城主以外，想必已经恢复了实力的自己，如果一心要逃的话，应该或许能够逃掉吧！总比什么也不做强。

    寝宫的打开了一条缝，随后很快便伸出了一个脑袋，正是纳兰嫣然！

    “师傅外边确实没人，我们逃吧”纳兰嫣然回头道。

    但是回头的纳兰嫣然却看到了自家师父，云岚宗的宗主眼中竟然露出了无奈和凄苦的神色。

    突然，纳兰嫣然打了个哆嗦“怎么突然间这么冷？而且天怎么黑了？”纳兰嫣然想着，回头看去。

    这哪里是天黑了，分明就是多了一个人！而且还是一个不输与自家师父的大美人！

    只是眼前这个浑身散发着寒气的大美人，那蓝色的头发和衣服让纳兰嫣然想起了白衣白发的林火！

    “你们这是，准备逃跑吗？”林水没有看露出惊恐面容差点被吓到摔倒的纳兰嫣然，而是看着地面，用能够冻死人的语气道。

    “没没”刚准备逃跑，还没有实施就被抓了个现行，让内心有些害怕的纳兰嫣然大脑一片空白。

    “我们只是想要观看一下神秘的华夏城皇宫”云韵面色镇定的道，至少脸上丝毫看不出被抓到的尴尬或者是害怕，也确实，还有什么比被控魂咒控制更坏的结果吗

    林水闻言面无表情的站在原地，只不过原本看着地面的目光却是投向了云韵。

    这是怎样一副眼睛！没有丝毫的感情在内，似乎对于一切都非常的漠视。

    就这样，直到把云韵看的有些头皮发麻的时候，林水轻语“是吗？”

    随即林水收回目光，素手一挥，大门再次紧闭，而林水的声音则是再次传来“希望如此”。

    斗破的剧情青铜有些忘了，现在很多都是胡诌的，请大家不要较真。

----2017/11/6 1:34:23|44660175----

第310章 原来是镜子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “金总管，您说城主他老人家要见我！”雅菲捂着xing感的樱桃小口，满脸的不可置信！

    “嗯，虽然你这次自作主张的送出去不少铠甲，但是父神并没有怪罪于你，放心吧！”金铃的声音中明显能够让人听出一些愉快，毕竟，这次拍卖会竟然弄到了吞无虚炎，父神应该也会非常高兴的吧。

    不过雅菲此时却有些紧张，至于为什么紧张就不是外人所能知道的了。

    金铃带着雅菲，与林浩所在的大殿相隔老远就跪了下来。

    “进来吧”林浩的声音在两人耳边响起。

    “是父神(城主）”金铃与雅菲二人应道。

    “这个声音”雅菲皱眉，总觉得这个声音似乎有些耳熟！

    突然，雅菲脑海中冒出了一个有些猥琐的神秘人，但是感觉貌似也只是一点点想象而已，旋即便不再多想，老老实实的跟在金铃身后进入了大殿。

    “拜见父神！（城主）”二人再次跪在林浩面前。

    “起来吧，金铃你的来意我已知晓，以后，交易的问题就全部交给雅菲吧，如果那古元再来找你，你便带他来此”林浩慵懒的坐在椅子上，右手支着脑袋，手中一壶白玉桃花酒甚是惬意。

    “是父神！”金铃应道。

    旋即林浩抬眼看了下雅菲，要说此女不管是身材或者容貌，在林浩经历的这么多位面之中，已经属于是上等了，和当初的小白龙一个级别。

    不过雅菲和小白龙确是两种女人，如果要用花来代表的话，雅菲就是带刺的玫瑰，小白龙就是一朵小百合。

    “本尊知道你想要的，除了本尊以外没有任何人可以强迫你做不愿意的事情，而本尊亦不会那般无聊”林浩道，意思就是，你要啥我都知道，只要老老实实的给老子安心做事，少不得你的好处。

    “多谢城主！”雅菲壮着胆子，对林浩妩媚一笑，妖娆到了极点，说实在的这一笑让林浩嘴巴稍微有点干，但是瞬间就又恢复了过来。

    雅菲看到林浩对于自己的魅惑竟然没有丝毫的波动，心下黯然，“难道自己魅力竟然下降了这么多吗？”雅菲心想。

    “无事的话就下去吧”林浩轻声道。

    “是父神（城主）”

    待两人走后，林浩还是那个斜躺右手支着脑袋的姿势，左手放下酒壶，轻轻一挥，原本空旷的大殿中陡然出现了密密麻麻，各种颜色的火焰！

    而里边最引人注目的就是这一大片异火中心的位置了。

    哪里并没有什么火苗，但却有着一团近乎透明的能量团，如果不是其周围那微微扭曲的空间，普通人连看都看不到，正是虚无吞炎！

    突然，吞无虚炎周围的普通异火颤动了起来，紧接着竟然慢慢的被拉扯向了吞无虚炎，而吞无虚炎似乎知道自己马上就能够吃到美味了，也是微微颤抖。

    “哼！”林浩冷哼，瞬间，整个大殿的空间凝固，吞无虚炎和即将被吞噬的那朵普通异火也不再颤抖。

    林浩在想，在思考怎样泯灭掉所有异火含有的微弱灵性的同时，完美的保留其特性和能力。

    突然林浩闭上了眼睛，整个人散发出一股无形的气势，而后瞬间扩散到了全城，此时，不管是机械族还是林浩点化出来的奴仆亦或者是林火他们，不管在何处，正在做什么，全都跪在了地上，满脸狂热的看向林浩所在的方向。

    “你！你这是做什么？”天已经渐黑，纳兰嫣然看着给自己送饭的女子突然跪在了自己面前，并且目光狂热的看着自己，有点被吓到了“这华夏城究竟想要耍什么花样？”

    紧接着，跪在纳兰嫣然面前的女奴仆又站了起来，把手中的饭菜麻利的放在了桌上，随后便消失不见，期间没有和两女说一句话。

    也不对，貌似在开门的时候说了一句“吃饭了！”

    纳兰嫣然看着奴仆的动作一头的雾水，旋即把异火的目光投向了自家师父。

    “她不是对我们跪拜，应该是他！”却是云韵观察的更为仔细一些，从刚才那位奴仆的眼中，云韵发现虽然是看向自己这边，但聚焦点并不在自己两人身上，而是来时云韵看到的最大的那栋宫殿！

    多想无异，两人也确实有点饿了，不过云韵却没有立马和纳兰嫣然开吃，而是用一些稀奇古怪的方法做了一番测试之后，这才放心的吃了起来，不得不说，华夏菜的酸甜苦辣咸让两女吃的几乎暂时忘掉了自己被控制在别人手中这件事。

    饭罢，纳兰嫣然捂着自己微微隆起的肚子，精致的脸庞微红，刚才吃了好多，云韵稍微好一些，但和纳兰嫣然的状态也差不多。

    为了缓解尴尬，纳兰嫣然道“师傅我们现在怎么办？你说宗内的师兄弟们会来救我们吗？”

    云韵闻言沉默了一下，“救？呵呵，当初我们被擒的时候，那些平日里表现的要多好就有多好的弟子又不是没有看到，而做法呢，竟然是自顾自的逃跑”。

    虽然云韵也知道自己和长老等人都不是对手，那些弟子就更不算一盘菜了，但是你也应该通知一下其他弟子吧，结果却是各自逃窜，云韵当初吐血多半就是被气的。

    “为师自有打算，你且安心”云韵没有把内心的真实想法说出来，怎么说，难道要说师傅准备牺牲自己陪那个男人睡，讨好那个男人，争取让你逃走或者恳求放过去。

    纳兰嫣然看到自己师傅神色有些不好看，便准备去洗个澡，但是来到林浩当初所说的那个什么洗手间的时候，却有些犯了难。

    “这这些什么东西自己都不认识啊”纳兰嫣然呆了呆，随后突然发现自己旁边有一个人！而且长相和自己竟然一模一样！

    纳兰嫣然着实被吓了一跳！不过纳兰嫣然又发现自己是什么表情对方就是什么表情，跟着纳兰嫣然又做了几个动作，那人竟然也丝毫不差的做了出来。

    小心的伸手去摸，“原来是镜子！”纳兰嫣然羞愤欲死！没想到自己竟然被镜子给吓了一跳。

    只不过这镜子好清晰啊！

    纳兰嫣然看着镜中人已经开始发育的身躯，精致漂亮的容颜有些痴了，如果把那纳兰嫣然放在现代的话，活脱脱的一个自恋狂好吗！

    (本章完)


第311章 疯狂的结果

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    另一边，大殿中的林浩猛地睁开眼睛，伴随着瞳孔闪烁的金光，遍布全城的那种莫名气息瞬间消失。

    “有了！”林浩想到了一种办法。

    紧接着面前便多了五人，正是林火五人。

    “拜见父神！不知父神有何事吩咐我等！”五人跪倒在地，异口同声的道。

    “我有些重要的事情需要闭关一段时间，你们五人好好守住大殿，不要让任何人进来或者打扰。

    “是，父神！”林火五人一脸严肃的道。

    说罢，五人便消失了踪影，却是呈大五行术式的方位排列，严格警戒！

    林浩设下一道结界，旋即盘坐在了虚空当中，被众多异火团团围住。

    紧接着，自林浩的额头，心口以及小腹处飘出了三团东西，分别是白色的心火，蓝色的神火，和金色的身。

    三种火焰一经出现，便引得场中所有异火颤抖了起来，纷纷远离了林浩，就连那吞无虚炎也是如此，收敛了无时无刻不在散发的吞噬之力小心翼翼的缩在大殿中的一个角落内。

    “心与神相连，乃至心神一体！融！”林浩轻喝，旋即法诀变换，只见那白色的心火和蓝色的神火竟然慢慢的靠近了起来！

    “哼”林浩一声闷哼，感觉心被揪了起来，头被重锤击打，有些昏昏沉沉，而白蓝两团光芒突然延伸出了密密麻麻的细小雷霆，似触手一般四处摇摆。

    与之相对，林浩的脸色竟然白了一分。

    “码的好痛！”林浩心中狂呼，不过却咬牙加大了融合的进度。

    只见此时两团四处挥舞的雷霆“触手”竟然缠绕在了一切，把自己往对方的方向拉动，刹那间，心火与神火便接触在了一起！

    然后紧接着便是一道肉眼不可见的波纹自融合处瞬间扩散而去！

    与此同时，大陆中所有人不知为何，心中陡然升起一股喜意，让众人摸不着头脑，自己有啥可喜的。

    但是还没等众人疑惑多久，紧接着心中便生起一股怒意！没由来的怒！看谁都不顺眼，好想杀掉自己身边的所有人！就连自己也想杀掉！

    不过还没等杀人，一股哀意又自心头生起，紧接着乐，爱，恶，欲，直接让全大陆的人体验了一把七情之感！

    不过还没等大陆中的人们松一口气，六欲又来了，见欲、听欲、香欲、味欲、触欲依次又让众人体验了个遍！

    “这一天无数人在哭泣，无数人怀疑自己精神方面是不是出了什么问题！”

    “呼”而罪魁祸首林浩此时长出一口气，刚才心火中的七情六欲被神火瞬间放大了无数倍，让林浩有些措手不及，连忙把全部的注意力都放在了压制上面。

    趁热打铁，林浩立马又开始让已经融合在一起的心火和神火所形成的白蓝相间的心神之火往身火那边靠近！

    “心神藏于躯！身护心神往！去！”林浩轻喝，刚才的情景再次发生，只不过这次的过程很快，也没有发生什么影响全大陆的后遗症。

    只不过林浩觉得自己此时正在被人凌迟，躯体撕裂般的疼痛，躯体火热到要爆炸！

    慢慢的林浩身体表面竟然变成了粉红色！并且赤橙黄绿青蓝紫各色的花纹在林浩体表遍布！霎时恐怖！

    估计鸿均道祖在传授林浩“道”的时候也没有想过林浩会有这般奇遇，这般疯狂吧！竟然想要把各自独立的三火融合在一起！这样做的后果就是阳盛阴衰，体内五行之气失去平衡从而法力暴乱！弄不好还会爆体而亡！

    不过林浩现在的情况还要更糟！

    因为林浩刚才在七情六欲依次爆发的时候选择的是压制而不是疏导，现在和身火融合以后有了身火的加持，林浩竟然压制不住了！

    待三火融合后，回到林浩的额间的那一瞬！

    猛地睁开猩红的眼睛！林浩张口呼出了一口炙热的气息，让面前的空气都有些扭曲！

    陡然间！大殿内失去了林浩的身影，再次出现的时候，林浩站在了皇宫的上空！并且整个人都散发着一股热气！皮肤红的吓人！

    紧接着林浩又失去了踪影，再次出现的时候，竟然是在一座寝宫的卧房内！

    面前柔软大床上躺着的，正是云韵！

    林浩的呼吸更加急促炽热了！随后云韵似乎感觉到了什么，猛地睁开眼眸，看到自己面前赤红色的怪物被吓了一跳！随着一声惊呼赤红色的怪物便朝着云韵扑了上去，后边的事情你们懂得此处省略一千万字！

    “什么声音？”却是纳兰嫣然被一阵古怪的声音惊醒。

    似痛苦，似欢愉，还夹杂着一丝哭声！

    “是师傅！”纳兰嫣然陡然想到了什么，慌忙就要从床上起身，但是面前却突然多了一个蓝衣蓝发的女子，正是林水。

    “你”纳兰嫣然刚说一个字便昏迷了过去。

    林水收回手指，听着耳边传来的羞人声音，能够冻死人的脸上竟然露出了一丝红润。

    “便宜你了！”林水心中竟然有些羡慕，而后咬了咬贝齿，来到了门外。

    “看来我们要多一位神母了”林火等人封闭了自己的听觉，在看到林水到来后认真的道。

    “哼！”林水和林木两女的脸色有些颓废。

    “难道自己就比不上那个蠢女人吗？为什么父神不找自己”林水和林木心中冒出的想法此时惊人的一致！

    许久许久直到天快亮的时候。

    林火五人面前突然出现了一个人，正是气息恢复正常，或者说更加难以捉摸的林浩！

    “拜见父神！”五人赶忙解开了自己的听觉，跪倒在地。

    “起来吧”林浩无奈的道，随后揉了揉自己的太阳穴，看了某个寝宫的大门一眼后道“等她醒来林水你带她来见我”。

    “是，父神！”林水答应道。

    许久。

    纳兰嫣然幽幽的醒了过来，揉了揉有些迷茫的双眼，突然纳兰嫣然的动作定在了原地，紧接着连外套都来不及穿，只是穿着睡衣便往自家师父这边跑去。

    原本云韵房间的门已经消失，应该是已经变成了地上突然多出的一层灰尘。

    此时的云韵然就坐在床上，包裹着一双破破烂烂的被子，就连身上的睡衣也是破破烂烂的。

    头发散乱，绝美的脸庞除了已经干枯的泪痕外，连带着雪白的脖颈上还有着一块块的青紫色痕迹！

    “师师父”纳兰嫣然惊呆了。

    (本章完)

----2017/11/7 1:00:15|44709785----

第312章 城主夫人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    纳兰嫣然还在看着云韵的模样发呆，一道蓝色的幻影掠过，停在了云韵面前。

    终于，云韵有了动作，缓缓抬头看着林水。

    “能够被父神宠幸，你应该感到荣幸！”林水面无表情的道，语气中却带着一丝羡慕。

    或许是刚刚经历过的原因，林水的一丝羡慕被云韵感觉到了。

    嘴角划出一个凄美的角度“荣幸吗？”

    林水看到了云韵脸上，包括脖颈，乃至隐藏在破烂被褥下的娇躯，那一片片的青紫色痕迹，道“虽然我很想帮父神解释一下，但是有些事情还是留给父神来说吧”。

    “赦！”林水说着，轻轻挥手，破烂被褥被掀开！一套崭新的衣服穿在了云韵身上，就连满头的素色长发也被林水贴心的用法力弄成了一个妇人鬓。

    如果忽略了云韵苍白的脸色和淤痕的话，此时的云韵从头到脚都充满了美妇人的味道，只不过床上的那朵红梅花却是那么的刺目！

    “走吧，我带你去见父神”林水说着，领着面无表情的云韵走了，只留下还在发呆的纳兰嫣然，额也不算发呆，因为在刚进来的时候，林水直接就把纳兰嫣然给定住了。

    大殿内，林浩盘坐其上。

    “拜见父神！”林水跪倒在地。

    “下去吧”林浩轻声道。

    “是！父神”

    待林水走后，云韵突然抬起了螓首，目光定定的看着林浩。

    就是眼前的这个男人！昨晚突然闯入自己的房间，非常粗暴的占有了自己，只不过皮肤不再呈现妖冶的红色那般吓人罢了。

    不知为什么，云韵看着眼前的男人，心中只有迷茫，却没有多少恨，不是云韵不想恨！而是不知为何恨不起来，或许是因为自己早就做好了准备吧。

    林浩目光在云韵身上扫过，看着被自己肆虐后满身的青紫，微微叹了口气，旋即轻声道“对不起”。

    “呵呵”不知为何，云韵听到这声对不起后，原本恨不起来的心，突然异常的愤怒！

    “畜生！”云韵突然骂道。

    林浩皱眉，顿了一会，缓缓道“不要以为本尊心中有愧，你就可以放肆！”

    “怎么，想杀了我吗？来吧！”云韵眼中落下一串珍珠，螓首低垂，无声哭泣。

    “哎以后，你就是这座城的主人了，想要什么说吧，我都帮你实现，算是对你的补偿”林浩缓缓道，只不过前两句是林浩在心中想的，并没有说出来。

    “补偿吗”云韵嘴角露出一丝嘲讽的笑意，旋即用斗气蒸发掉自己的泪水，抬起头，目光平静的看着林浩道“放我和嫣然回去云岚宗，以后不要再去打扰我们！”

    林浩看着云韵坚决的模样，原本的想法碑林浩放弃了。

    “好！我答应你！”林浩一字一顿的道。

    紧接着林木出现在了大殿中。

    林木跪倒在地，道“拜见父神！”

    “起来吧”林浩轻声道。

    “是，父神！”

    “林木，你护送她回云岚宗吧，把蜀山心法和剑法也一并交给她”林浩不知现在的情况该怎样称呼，所以便用她来代替。

    林木看了云韵一眼，心地善良的林木不仅为云韵感到惋惜，多好的机会啊，嘴巴软一点就可以永远陪早父神身边了。

    “是，父神！”林木答应道，旋即便带着行动有些不便的云韵准备御空而去。

    林浩看着即将消失在眼前的两人，轻轻一挥手，一道金光和符文从云韵背后没入其体内。

    云韵只觉得身体忽然一阵温暖，下体撕裂般的疼痛瞬间消失，下意识的抬起素手，只见素其手上的淤青转眼也是消失不见。

    见此，心中满是凄苦的云韵眼泪再次止不住的流了下来，但是还没溢出便被云韵用斗气蒸发了个干干净净。

    “哎”大殿内传出一声叹息，旋即便陷入了寂静。

    在到达云韵和纳兰嫣然所居住的寝宫之时，纳兰嫣然已经早早的在门口等候了。

    “师傅！”纳兰嫣然看到云韵回归，心中先是一喜，但是还没来得急流于表面便又想起了什么。

    “我们回去”云韵摸了摸纳兰嫣然的脑袋，轻声道，虽然声音还是那般悦耳，但是其中夹杂的一丝沙哑和哽咽却是纳兰嫣然这个小丫头都能够感觉的到。

    “师傅！”纳兰嫣然心疼道。

    “乖，我们回去，这里不是我们该待的地方”云韵的泪水陡然决堤，却是用斗气都来不及蒸发了。

    “好”纳兰嫣然不敢再说话了。

    林木见两女已经话毕，旋即施展神通，带着云韵和纳兰嫣然两女破空而去。

    很快，三人便抵达了云岚宗，只不过现在的云岚宗貌似已经人去楼空，杂草丛生，破败不堪，金玉铺成的大广场此时还有一些普通人正在挖掘，不用说，肯定是挖走然后卖掉。

    早在当初林火带走云韵一行人的之后，云岚宗的诸多弟子便全逃了，而且还卷走了所有的资源，连一根毛都没有剩下。

    虽然那些金玉之物对于修炼者除了观赏以外就没有其他的什么作用，但是山下和周边城镇的平民喜欢啊，到最后竟然在衍生出了一股来云岚宗淘金的浪潮！

    更有甚者，某些平民在挖金掏玉之时，竟然意外的捡到了当初那些匆匆逃走的云岚宗弟子，在大意的情况下所遗留的丹药！

    云岚宗因为某些原因所导致的特殊性，让那些修炼者没有杀人躲丹，而是花重金在那些平民手中购买了丹药。

    这一下彻底爆炸了！看着眼前拆墙壁，挖地板的普通人，说是掘地三尺都不为过！

    看着曾经辉煌的云岚宗，现在竟然破败成了这个样子，云韵感觉天地都是一片昏暗，一阵眩晕袭来，要不是纳兰嫣然眼疾手快扶住了云韵，估计云韵这个斗皇强者已经晕倒在地了。

    林木见此，柔美的小脸顿时有些难看，在林木的心中，虽然云韵和父神现在闹得有些不愉快，但是既然父神让自己护送神母，并且让林火他们，所以此时的林木是把云韵当成了自己人的。

    “都给我住手！”林木俏声轻喝，为什么说俏声？因为林木的外在年龄，在五人当中是最小的，只是一个十六七岁的少女外貌音容。

    闻声，正在敲敲打打到处搞着破坏的平民有些人不乐意了！

    “你谁啊你！凭什么让我们住手！”

    “就是啊，你凭什么啊？这里是你家吗？”

    “呦！哪里来的三个小妞！竟然长得如此动人，让哥几个都有些鸡冻了呢！”却是不知道从哪里冒出来几个色胆包天的流氓，向着林木三女走了过来。

    “轰！”瞬间，周围无数的草木疯长！刚才那出言调戏三女的几个流氓下一刻便被不知从何处冒出的根茎给拉进了地底活埋。


第313章 补偿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其他人惶恐！但是又不想放弃到手的宝贝，那可都是钱啊！就自己正在挖的金玉地板，拿到坊市最起码也能够卖它七八个金币！

    这个可是足够一家三口两个月的口粮啊！

    虽然林木瞬间弄死了几个地痞流氓，但还是有些要钱不要命的人，理直气壮的道“这里已经没人了！你凭什么不让我们挖？修炼者了不起啊！”

    “就是啊！就是！”其他人复合道，难以想象刚才有些人还为了争东西而打的头破血流的。

    “说得对！，而且这云岚宗得罪了华夏城，我们这么做，也算是代替华夏城惩罚云岚宗，难道你就不怕华夏城找你麻烦！”这是知道一点事情，并且还有一些修为在身的人。

    “现在滚，还能留下性命！否则”林木虽然心地善良，但是现在这种情况，这些人的话语就是在加剧父神和神母之间的矛盾，林木没有第一时间弄死所有人已经是仁至义尽了。

    “你”有些人语塞，更有许多胆小之人已经匆匆开始退离了，只是有些不信邪的人还是依然在我行我素，仿佛没有听到也没有看到林木的话。

    因为在他们看来，不管眼前这几个小妞是什么来头，应该都不敢得罪华夏城的吧！

    “找死！”林木虽然善良，但是对于那些屡教不改，说不通的人也是不会心慈手软的。

    “赦！”林木手指轻动，无数绿色光点激射而去！紧接着周围的树木荆棘疯了一般的生长和摇摆。

    “你疯了吗！难道你真的不怕”某些人看到林木的动作下意识的道，只不过刚说出几个字就没了声息。

    无视了人们的求饶，林木看着一边哭喊，一边或是被树根托到地底，或是被荆棘射出的尖刺给洞穿的人们，心中没有丝毫的波动和怜悯！

    “机会已经给过你们不止一次，是你们自己不知道把握珍惜而已，重才而轻命，那就怪不得我了”林木看着场中除了三人以外再没有一个活人之后，冷着小脸轻声道。

    “师傅”纳兰嫣然看着眼前完全已经没法住人的垃圾场，根本无法想象曾经的它是那么的辉煌！

    云韵没有答话，而是挣脱了纳兰嫣然的怀抱，步履蹒跚的走向广场。

    “怎么会这样”云韵绝望了。

    突然，一道绿光出现在了云韵身边，道“神母不必烦忧，父神早已经知道了这里的情况，正在派其他四位使者携带大量资源前来，以助神母重铸更加辉煌的云岚宗！”

    “另外父神也放出了所有原云岚宗的长老，并且同意他们在华夏城门口处，设立弟子招收处，以后的云岚宗将会更加的辉煌！”

    云韵默然，看了身边的林木一眼，声音沙哑道“我不是神母，只是云韵”。

    “是！神母”林木眼中闪过狡黠笑意，遵命道。

    “”云韵。

    紧接着林木手中多出了十个玉简，一面小镜子，和一只戒指，随后悬浮在云韵面前。

    云韵愣了一下，紧接着用疑惑的目光看着自己面前的东西。

    看到云韵的模样，林木恭敬的道“这是父神让林木交给神母的东西”。

    随后林木把其中九个玉简归拢在一起，道“这九个玉简是一种功法，其可以直接炼达斗圣境界！如果足够天才的话，突破到斗帝也是可以的”。

    云韵有些诧异，这功法能够修炼到斗帝！如果真的如此的话，这功法怎么说也是天阶高级或者超越天阶的功法了吧。

    没错，林浩所给的就是蜀山的心法和剑法，是他自己改良后兼顾了心境历练与攻击力的，相比原本更上一层楼！

    “那么这枚戒指呢”云韵突然主动问到。

    “此戒指，是父神消耗很大的神力所炼，内藏空间堪比此大陆，可装死物亦可装活物，最重要的是其本体在炼化之后可藏于虚空之内，让人无迹可寻！”

    闻言，云韵只是呆呆的看着面前的戒指，而纳兰嫣然却是瞪大了眼睛。

    “这戒指真的有这般神奇吗？这样的话岂不是能够把，像古族的古界那样的空间随时带在身上？”

    林木突然一指点在最后的那个玉简上，就见那玉简猛然爆开！化为漫天的金色锁链，尽数钻进了云韵的眉心，并且在所有的锁链尽数钻入之后，云韵的眉心形成了一道细小的金痕，如果凑近了仔细去看的话，就会发现，那是一道缩小了数倍的金色锁链的图案！

    “神母放心，这锁链并非是束缚神母的，而是父神所领悟的法则所凝聚的，内藏三千法则，并且还有护住功能，如果神母能够参悟的话，必能够超越所有，成就无上的存在！”林木也是有些震惊，原本林木以为这玉简所记载的最多也就是如同当初传给萧炎一般的只是能够触及金丹大道的功法！

    没想到竟然是！

    “呵这补偿确实够丰厚的，我的价值远远比不上的吧”云韵也有些释然了，不是因为林浩所给的这些东西，而是自己本来就是准备牺牲自己，只求林浩放过纳兰嫣然，而且还得到了这么多的补偿自己还有什么可埋怨的。

    “咻”

    自远处的天空，急速射来数十道流光，紧接着便向着三女这边而来。

    待流光散开，露出身形之后，正式林火他们，还有金铃和一些机械族人，乃至林浩后来点化，实力高达九星斗圣的奴仆！

    “拜见神母！”如同林木一样，此时的众人俱都称呼云韵为神母。

    “他让你们来做什么？”云韵面无表情的道，但是语气却有些怪怪的。

    “父神吩咐我等来助神母重建云岚宗！并且让林火交给神母一件东西”林火说着，从怀中掏出一物，那是一片翠绿如同翡翠的树叶。

    正是林浩从生命之树所摘！不过不同以往的是，这片树叶来自生命之树最顶端的那片！是整颗生命之树的根本，再经过林浩特殊的炼制，蕴含着无比强大的生命力，乃至在认主之后如果不是瞬间被泯灭真灵，那么就几乎是拥有了不死之身！

    当然了这也只是相对而言，如果现在林浩或者是林浩这个级别乃至更高的人要对云韵下杀手的话，这片树叶就没有任何卵用了。

    云韵接过树叶，耳边紧接着便响起了一阵低语，正是林浩的声音。

    “对不起，原本我也没打算对你们怎么样的，只是没想到在练功之时出了一些岔子所以才出现在这种意外，我也不强迫你原谅我，但是这些东西你就留下吧”

    直到林浩的话语消失许久，云韵才在心中微微叹息。

----2017/11/8 1:54:01|44768998----

第314章 云岚城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实在今天早上看到林浩真实模样的时候，云韵就已经猜到了，因为昨晚林浩的模样很像那些练功急切之下，斗气暴走的弟子，不过这些弟子在长老们高深境界和斗气的安抚下很快便能渡过难关。

    只是以他那么高的修为为何还要这般急切的提升实力？

    云韵摇了摇头不再，也不想去想关于林浩的事情。

    “神母？”林火看到云韵接过树叶之后便双目无神的呆在了原地有些疑惑。

    被林火的话语惊醒，云韵没有拒绝这片树叶，虽然不知道这片树叶的功用，但却鬼使神差的贴身收了起来。

    似乎为了避免尴尬，云韵主动问了起来“他派你们过来做什么？”

    林火奇怪的目光看着云韵，刚才不是说了，父神是派我们来助神母你重建云岚宗的吗？

    看到林火的目光，云韵也是想到了这一点，绝美的脸庞微微一红。

    “你们准备怎么做”云韵有些羞恼的瞪了林火一眼，让旁边的纳兰嫣然满脸的古怪，师傅这是怎么了？

    “不知神母觉得华夏城的建筑怎么样？”林火没有回答，而是反问道。

    “不错”云韵吐出了两个字，确实，虽然云韵在华夏城的时候基本上处于变相的关押状态，但是却真心的觉得华夏城不管是地上还是地下都非常的完美，特别是那用魔核作为能源所设置的各种设施，非常的方便。

    如果不是华夏城的出现，云韵都不知道原来魔核还能这样使用。

    “既然如此那就保留云岚宗原有的建筑风格，外加上华夏城的各种防护法阵和设施神母觉得如何？”林火提议道。

    云韵想了想，觉得这样也好，随后便点了点头表示认可。

    得到了云韵的认可，林火一挥手，众人便开动了起来，接下来云韵看到了奇迹！也看到了道法的神奇之处！

    这云岚宗只有华夏城占地面积的二十分之一大小，哪怕是经过林火等人的扩展，但是由于地域限制，也只是比原本的云岚宗大了五倍而已。

    因为不用华夏城那般的高规格和铺设各种复杂的设施，再加上林火几人亲自动手还有金铃，十名九星斗圣奴仆的帮助，在日落之前，一座崭新的云岚城便现世了！

    没错！就是云岚城！现在的云岚宗严格来说就是一座小城，云岚宗就坐落在云岚城的中心位置，而最中心的位置就是云韵的寝宫，周边是环形的一圈房屋，是这十名九星斗圣的住所，目的就是保护云韵顺带保护一下云岚宗。

    其余的地方则是一些小型坊市和居民区。

    做完这一切，林火等人再次出现在了发愣的云韵面前。

    不过原本云韵所站立之地的破败已经变成了一个巨大的演武场，在魔核催动的浮空灯的照耀下如同白昼一般。

    “华夏城现已完工，不知神母可否满意？”林火等人向云韵恭敬一拜，道。

    “”云韵还能说什么，眼前的这些建筑的风格虽然还是原本的模样，但是却豪华了数倍！简直堪比华夏城的皇宫了！

    “满意”云韵道。

    “神母满意便好，我等就先离去了，随后会在全大陆寻找天资卓绝，身份干净的孩童作为新的云岚宗弟子，这十名斗圣会留在此地保护神母的安全，听从神母的吩咐！”林火说着再次向云韵一拜，随后便连同其他使者和金铃施展遁术而去。

    待林火几人走后，场中的十名斗圣级别的强者唰的一声跪在了地上道“拜见主母！愿听主母吩咐！”

    云韵看着面前自己面前整齐排列的一行人，每一个都是自己曾经需要仰望的对象现在竟然跪在自己面前，满是恭敬，心中还是有些不敢置信。

    筹措了一会，云韵轻声道“你们都回去吧，我不需要他的人保护！”。

    此话一出，云韵面前的十名斗圣级别的强者竟然大哭了起来！

    “你们为何”云韵皱眉道，感觉有些莫名其妙。

    “求神母怜悯，我等如果就这样回去，父神一定会赐死我们的！求神母怜慈啊！”十人齐刷刷的道。

    “好吧，那就暂时留下来吧”云韵也不知道怎么办了，坚持让这些人离开，如果真的被他赐死的话，云韵觉得自己有些难以接受，最后打算让这些人暂时先留在这里，随后再行让他们离去吧。

    “谢主母怜悯！”百人再次齐刷刷的道，声音中充满了劫后余生的感觉。

    不过林浩也没有说众人离开就要死，原话是“如果她不让你们留下，那你们也就不用回来了”。

    林浩心中的意思是，如果她死活不让你们留下，那么你们就各自散去吧。

    结果在众人听来就是去死了，这也怪林浩没有说清。

    “你们都起来吧，现在云岚宗空旷，你们随意挑选房屋居住吧”云韵道。

    十人对视一眼，向云韵拜了拜后直接便住进了距离云韵寝宫最近的那十间房屋内。

    “”云韵。

    “师傅，我们现在该做什么？”纳兰嫣然说着，突然肚子咕咕叫了起来，让其小脸瞬间变成了粉红色。

    云韵听到纳兰嫣然肚子的叫声，嘴角忍不住露出了一丝微笑，带起悬浮在自己面前的那位平平无奇，像是在地摊用一个铜板购买的买一送一的戒指，把九个玉简收进戒指后，上前摸了摸满脸羞红的纳兰嫣然道“饿了吧，为师给你去找些吃的来。

    说实话，在云韵的心里，是吧面前这只有十五岁的小女孩当成自己女儿或者是妹妹来看待的，所以才宁愿牺牲自己也要给纳兰嫣然创造逃走的机会。

    而纳兰嫣然虽然有的时候会耍一些小聪明，但是却非常知道自家师父对自己的感情，纳兰嫣然也是对云韵感情很深，就像是自己的亲姐姐。

    在知道云韵被林浩强行吃了以后，要说最恨林浩的就是纳兰嫣然了。

    而此时已经飞到了山下的云韵却犯了愁，虽然山上有动物，但是云韵不会做啊，华夏城云韵是肯定不会去的，既然如此那就去乌坦城看看吧，希望不会饿坏嫣然这丫头。

    云韵想着纳兰嫣然的肚子咕咕叫的窘迫模样，不由自主的笑了起来，但是紧接着心中竟然出现了林浩的影子。

    为了不引起不必要的麻烦，云韵用面纱遮挡住了自己的绝美面容，宽大的长袍遮挡住了玲珑的娇躯，进入了夜晚依然热闹非凡的乌坦城。


第315章 云宇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    入眼的热闹场景，让云韵很难想象这就是自己曾经来过的乌坦城。

    竖立在道路两旁的路灯和道路两边各式各样灯火通明的商店，让云韵微微有些失神。

    “华夏城最新美食麻鸡排！好吃不贵快来品尝喽！”正在发呆的云韵耳边传来一阵叫卖的声音。

    “麻鸡？一阶魔兽？”云韵疑惑，什么时候魔兽都已经变成人们口中的食物了。

    “小姐，要不要尝尝这可是华夏城机械族大师研究出的新食品，尝尝吧，不要钱的”店铺门口站立着两名举着木牌的女推销员看到了正在发呆的云韵。

    “华夏城”云韵举目望去，发现这家店铺的名字竟然是叫做萧家麻鸡排，心中顿时了然。

    云韵无视了两人，迈步往前走去。

    “”两个招客的女店员愕然相对，不过这种客人扭头就走的情况在这两天已经发生过很多次了，但却都是知道一包鸡排竟然要一枚一阶魔核之后，像这样看一眼就走的还是头一次。

    不过当门口的两个女店员准备招揽别人的时候，云韵再次出现在了这家店铺门前。

    两名女子在微微意外之后便热情的道“小姐，我们的炸鸡排真的很好吃，要不您先尝一尝？”

    “不用了，多少金币？给我来两份”云韵干脆的道。

    “好的小姐，不过我们不收金币的，两包鸡排一共两枚一阶魔核”女子露出一个甜美的笑容道。

    现在华夏城中的所有东西，都已经变成了引领潮流，就连人们原本类似于西方中世纪所穿戴的衣物，也渐渐的向华夏城的华夏风格靠拢。

    特别是那些年轻的男女更是如此，更有甚至现在已经是非华夏城制作的服装不穿！

    哪怕这很贵。

    云韵点了点头，早在来的时候云韵就想到了这一点，而且林浩所给的那枚戒指中还有数不清的魔核，而且大多数都是三阶以上的。

    就在云韵接过鸡排，收进戒指准备离去的时候，不远处发生了一件事情吸引了云韵的注意力。

    一个长相俊美，大概有**岁左右的男童，抱着脑袋蜷缩在地上，怀中紧紧的抱着一个沾满了灰尘的馒头。

    而周围几个店小二打扮的人正在一脚一脚的踹着躺在地上的男童。

    “噗”男童吐血，可见周围几人是有多么的用力。

    但是男童却一声不吭，死死的护着怀中的满头。

    “你们在干什么！”云韵皱眉，瞬间便制止了几个店小二的殴打。

    “你说我们在干什么！没看到我们在教训小偷吗？”其中一个店小二嚣张道。

    云韵低声喝道“哪怕是偷了东西也不应该这样打人吧！更何况他还只是个孩童！”

    “他偷了你们什么？我来还！”云韵道。

    “偷倒只是偷了一个馒头，但是他穿这破破烂烂的衣服确是恶心到了我们店内的客人！你说这笔账该怎么算！”店小二大声道，随即恶狠狠的瞪了躺在地上的孩童一眼。

    云韵手中突然出现了一枚红色的魔核“一枚二阶火狐魔核，够吗？”

    “够了够了！”

    “哼！够了还不快滚！”云韵厌恶的看着眼前这几个没有丝毫同情心的家伙。

    蹲下身子，云韵放出体内的斗气，探入道孩童体内。

    此时，在云韵看不到的角度，满脸是血，气若游丝的孩童眼中闪过一道莫名的光芒。

    当云韵的斗气遍布孩童全身之时，云韵震惊的发现自己眼前气若游丝的孩童竟然五性皆全！而且其体内的经脉也比正常人粗壮数倍不止！简直天生就是为了修炼而存在的璞玉！

    “竟然下手如此狠毒！早知如此就不该那般轻易的放走他们！”云韵咬牙，皆因此时孩童的五脏六腑皆受到了重创！

    如果不及时医治的话，估计这个孩童活不过今晚！

    云韵用斗气帮治好了孩童大部分的伤势，因为云韵的斗气是风属性而不是带有浓厚生命力的木属性，身上也没有带什么丹药。

    “你的家人呢？”云韵看着呼吸平缓，脸色不在苍白的孩童问道。

    “我的家人不在这个世界了？”孩童平静的道，仿佛不是在说自己一样。

    云韵见此，属于女人的母性光辉爆发，也不嫌孩童身上多脏，多难闻，轻柔的吧孩童从地上抱在怀中道“你身上的伤还没有完全治好，要不你先随我回家怎么样？”

    孩童目光平淡的看了云韵许久，随后点了点头。

    云韵展颜一笑，就这样抱着孩童，凌空而起，向着云岚城的方向飞去。

    千米高空，云韵看着怀中用平淡目光看着地面的孩童，疑惑道“你叫什么？”

    “我没有名字”孩童摇了摇头道“不过我给自己起了一个宇字”。

    “宇吗？”云韵沉默，随后道“以后你就跟着姐姐好不好？”

    孩童有些意外，抬头看了一眼已经摘掉面纱，露出绝美容颜的云韵道“姐姐你好美！”

    云韵笑了，伸出青葱玉指点了一下孩童的脑袋道“你呀真是人小鬼大，你懂什么是美吗？”

    没想到云韵的话音刚落，孩童竟然认真的点了点头道“我懂！”

    “你还没回答我的问题呢，既然你的家人都已经不再这个世上，那以后就跟着姐姐怎么样？”云韵对于美不美的问题避而不谈。

    “好！”孩童说着，点了点头。

    云韵展颜，紧接着却皱起了眉头，许久道“要不以后你就跟姐姐的姓，叫云宇吧，怎么样？”

    “嗯，都听姐姐的！”孩童道。

    “真是个乖巧的小孩子，只不过身世有些可怜，不过自己可不也是这样的吗？如果不是师傅当年收养了自己，自己估计早已经冻死了吧”云韵在孩童身上看到了自己小的时候。

    “姐姐你怎么在发呆啊？”孩童看着云韵发呆的模样好奇道。

    “额姐姐在想一些事情”云韵说着，突然感应到了什么，瞬间在空中停了下来。

    云韵绝美的脸庞有些微红，原因是飞过了本来乌坦城距离现在的云岚城就不远。

    结果在云韵发呆的这段时间竟然飞过了好大一截。

    “姐姐你怎么又往来的方向飞啊？”孩童疑惑道，脸上满是天真无邪的神色，但是眼中却隐藏着一丝笑意，不过其隐藏的很好，也或许是云韵在孩童的问话下有些羞恼，竟然没有发现！

    “小孩子不要那么多话！”云韵装作凶恶的道，但是却不好意思去看怀中的孩童。

    孩童眼中的笑意更浓了，就连嘴角也是扯出了一丝笑意道“人家已经九岁了，不是小孩子了！”

----2017/11/9 0:54:27|44802980----

第316章 美女姐姐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师傅这个小孩是？”纳兰嫣然看着云韵怀中的小男孩惊讶道，自己师傅出去这一会，怎么就带回一个小男孩呢？

    “他是为师在乌坦城碰巧遇到的，为师见他身世可怜便带他回来了”云韵柔声道“他叫云宇！”。

    “云宇！”纳兰嫣然惊愕，旋即目光看着男孩同的同时，不由自主的带上了些敌意！

    因为在云岚宗有一个不成文的规定，或者说是一种习俗，那就是历代的宗主都是被上任宗主捡来的，并且都赐姓云！

    原本等纳兰嫣然打败萧炎之后成为真正的少宗主之时，也会被赐姓云！但是现在。

    “来云宇，这是你大师姐，快叫嫣然师姐”云韵微笑道，因为一直低头宠溺的目光看着男童，所以云韵好像并没有看到纳兰嫣然的异样。

    “嫣然师姐”孩童在纳兰嫣然异样的目光中道。

    而这一声嫣然师姐似乎也惊醒了正在想着什么的纳兰嫣然。

    “我这是在干什么！”纳兰嫣然被孩童的喊声惊醒，旋即也发现了自己的异样。

    “你好，小师弟”纳兰嫣然想对孩童露出一个笑容，但是在想到自己面前的这个小师弟的名字以后，却是怎么都笑不出来了。

    “嫣然你怎么了？是身体不舒服吗？”云韵也是发现了纳兰嫣然的异样，不过却并没有多想，只是觉得最近的变故太多，年纪还小的纳兰嫣然有些不适应。

    “饿了吧，这是为师在乌坦城买的什么鸡，快吃吧”云韵把手中的两包鸡排一包递给了纳兰嫣然，一包递给了站在自己身边，紧紧拉着自己衣服的云宇。

    “谢谢美女姐姐！”孩童接过鸡排大口的吞咽起来，声音虽然不是很清晰，但是面前的两人可都是修炼之人，所以便听的一清二楚。

    “美姐姐？！”纳兰嫣然手中的鸡排掉在了地上都不自知。

    “咚！”

    “哎呦！”孩童紧紧地捂住自己的脑袋，莫名其妙的眼光看着站在自己身旁的云韵。

    “以后不许叫美女姐姐，要叫师傅知道吗？”云韵有些些恼羞成怒的道。

    “为什么啊？姐姐这么漂亮，我不要叫师傅，我就要叫美女姐姐！”孩童说着，不知为何突然打了个寒颤，嘴角还裂了裂。

    “不行！如果你还这样的话，师傅就要赶你走了！云韵是真的有些生气了！

    如果只是自己和**两人在一起还好，但是现在可是有别人在场呢！

    “好吧师傅”孩童不情愿的道。

    “这就对了，好了，我看你们两个也累了吧，嫣然你带着云宇去休息吧，给他安排一个房间。

    “好的师傅！”纳兰嫣然答应道，旋即便带着云宇去找房子了。

    “你就在这里住吧”纳兰嫣然带着云宇随便找了一间房，把云宇就这么往里边一丢，紧接着便转身离去。

    看着纳兰嫣然远去的俏丽背影，已经走进屋内的云宇如同鬼魂一般的出现在了门口。

    背负双手，面色沉稳的看着纳兰嫣然离去的背影，待纳兰嫣然消失后，孩童也就是云宇幽幽的道“固然这个大陆是弱肉强食，但你这种心态轻则众叛亲离，重则”

    话音落下的瞬间，云宇也跟着消失，而房门却无风自动紧紧的关闭。

    竖日一大早，原本清冷的云岚宗广场突然因为林火等人的到来热闹了起来。

    “你们一夜之间就找到了这么多这么多”云韵看着面前多是衣衫褴褛的孩童，大的十五六岁，小的却只有**岁不知道该怎样开口。

    “这些都是我们从大陆中找来资质上乘的孤儿，身份干净，但是性格就由神母来判断了，因为时间太短”林火充满歉意的道。

    “无事，这些只是小孩子，我相信我可以引导他们走向正途！”云韵朗声道，看着面前基本上全都是饥荒面瘦的孩童，脸色温柔，但却语气坚定的道。

    这时，云韵似乎看到了云岚宗的新希望！

    “那便好，神母，我等就先行告退了！”林火说着，便连同其它四人准备离开。

    不过在其它四人御空而去之后，林火却又转过身来。

    “神母，林火有一句话不知当讲不当讲！”林火恭敬的道。

    “有什么话就说吧”云韵疑惑，

    “神母！父神是不会害你的，父神的这些奴仆亦是如此，所以希望有朝一日您能够选择相信他们！”林火说完，云韵却沉默了起来。

    林火见此，气息却是冷了一些，不过还是恭敬的向云韵拜了拜，随后便化为一道白光而去！

    云韵沉默，而余下的孩童却叽叽喳喳的议论了起来。

    突然，再次出现了一群人，最少也有一百多人！而这些人面前打头的却是当初被捉走的一众长老。

    看样子，应该是云山这老家伙和一众长老，借助华夏城之便，招收弟子回来了。

    云韵见此，收起纷乱的思绪，向着一众长老迎了过去。

    此时的云宇出现在了广场中，看着场中的情况微微一笑，而后便坐在距离林火带来的孩童不远处的一座大花坛的边缘。

    “喂小子！你来多久了？”

    突然，一个体格最大的孩童，或许已经不能叫孩童了，应该叫少年才对，这少年看着**优哉游哉的模样喊道！

    但是林宇却像没有听到一般，目光悠然的看着云韵那边，似乎眼中只有云韵的存在。

    “喂！小子！你到底听到没有！信不信我揍你啊！”少年举了举自己拳头威胁道。

    云宇见此，终于斜眼看向了少年，随即没有丝毫兴趣的挥了挥手道“小屁孩一边玩去，老子没兴趣跟你说话！”

    “你!”少年捏拳，似乎很是愤怒，但是在这里，少年却只有压住自己的怒火，不敢释放。

    “你不就是比我早来一会吗！得意什么！”少年压低了声音怒吼道。

    “你怎么知道我只是比你早来一会？”云宇说着，忽然拍了下自己的小脑袋道“差点忘了，这身衣服还是破破烂烂的呢”。

    “喂！你不要装傻！”少年说着，突然道“要不你当我的小弟吧，以后就由我来罩着你！怎么样？”

    林浩再次把自己的目光从云韵身上收回，此时的云韵似乎和那些长老的见面不怎么愉快啊。

    “哦？有这么好的事情？”云宇嘴角含笑道。

    (本章完)


第317章 救命啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那当然！只要你，还有你们！”少年指着周围的其他孩童道“只要你们认了我做老大，我自然是会保护你们的！”

    “小逗比”云宇摇了摇头，目光再次看向了云韵那边。

    “如果众长老执意如此，那云韵就只有卸下云岚宗宗主之职了”云韵撇过螓首，盘起的秀发微微扬起，心中怒火翻腾。

    眼前的这些衣着华贵的少年或者是孩童均是其他宗门，家族的嫡系弟子，至于为什么来这里，是因为这些长老在谈论的时候，无意间被人听到云岚宗有超越天级功法的事情。

    紧接着各大宗门的人便把自己的儿孙塞了过来，因为华夏城的关系，那些人虽然不敢用威逼，但是却掏出了很多让众长老无法拒绝的利益！

    所以嘛身份干净的弟子倒是没有招到，却弄来了这乌泱泱的一大片小间谍。

    “你！你们这么做会毁掉云岚宗的！”云韵看到面前态度坚决的一众长老和上任云岚宗宗主，心中突然冒出了一个还不如让这些人继续生活在笼子里呢！

    不过这个想法只是转瞬即逝，毕竟眼前的是抚养自己长大，亦师亦父的师傅，还有一直以来给于自己不少帮助，站在自己这一边的长老。

    “救命啊！”

    就在云韵还想说些什么的时候，广场上突然响起一声撕心裂肺的惨叫声！

    云韵听到这个声音，心中莫名的一紧，绝代身影瞬间出现在了云宇面前。

    “怎么回事！你在做什么！”云韵看着面前正举起拳头满脸怒色，正要暴打云宇的少年冷声道！

    看到云韵脸上的怒色，和心情激荡下不自觉间露出的气势，少年心慌了，一下子跪倒在地

    “美”云韵瞪了云宇一眼，云宇赶紧改口“师傅，他要打我”。

    “你为什么要打他？”云韵皱眉看着少年。

    “因因因为为为为因”少年结结巴巴说不出话来，其实这少年的胆子是很大的，要不然也不会在来到一个新地方的时候就开始认小弟。

    但是少年再怎么体格强壮，现在也只是一个普通人罢了，在云韵这个斗皇强者不经意间露出的一丝丝气势下还能开口就已经很不错了。

    “因为我骂了他，所以他要打我”云宇耸了耸肩，就像没有看到云韵的温怒一般。

    “今天你们两个都不用吃饭了！”云韵说着，转身径直的回自己的寝宫去了。

    此时云韵实在是想离那些长老们远一些，心烦！

    更重要的是，云韵昨晚通过实验发现，林浩所给，可以当做门派新的核心的功法，是真的很不错，是一种全新的，云韵所没有见过的修炼方法！

    “修炼这种功法所凝聚出的斗灵力，虽然没有斗气那般狂暴，具有攻击性，但是却非常绵长醇厚，妙用无穷谢谢你”云韵莫名其妙的冒出一句谢谢，紧接着便开始继续研究手中的玉简。

    与此同时，林浩派来保护云韵的那十名斗圣强者的其中一个，在很远的位置拦住了一个人。

    “你们是什么人？知道这是什么地方吗？”被拦住的人怒气冲冲的道，但却没有选择动手，因为面前的人他是一点都看不透。

    “这里是我们神母休息的地方，不管你是谁都不能再往前一步！”斗圣奴仆面无表情的道。

    “神母？”来人，也就是曾经云岚宗的上任宗主，投靠了魂族的云山，勃然色变，急忙道“你是华夏城的人！”

    云山惊呼，看着面无表情对自己怒目而视的斗圣，咽了咽口水，扯动脸上枯树一般的老皮，强笑道“不知华夏城的使者来此所谓何事？”

    斗圣闻言，一脸看白痴的表情看着云山。

    云山尴尬一笑，这才想起刚才对方称呼云韵为神母，看来。

    “滚！”斗圣的耐心耗尽，直接朝着云山低声喝道。

    “小人告退，小人告退”云山被喝骂之后也不敢发火，撒腿就跑，看来这老头当初在华夏城是被重点照顾了。

    “我呸！要不是神母没有发话，否则老子捏死你！”待云山走后，原本面无表情的斗圣朝地上吐了口唾沫，不屑的道。

    “宗主怎么说？”待云山回到广场之时，立马便被众长老围了起来，竞相询问。

    云山没有答话，只是脸色要多难看就有多难看。

    “切！果然只是个老东西，一点用都没有！”那群来自大势力的少年中，冒出了这样的话语。

    云山和一众长老脸黑的如同锅底，此时心中非常后悔当初经不住诱惑，答应了那些大势力的要求，但是现在后悔也晚了，东西已经收了，云山也不敢退，自己等人又不像云韵一般获得了华夏城的支持，sb都知道华夏城的人不会管自己等人。

    估计当初让在华夏城门口招收弟子也是看在云韵的面子上的。

    “哎这可如何是好”云山愁容满面。

    “老宗主，要不然就先把他们安排下去，日后慢慢与宗主商谈？”其中一个长老小声建议道，继续杵在这里也是无用，最多也就是被这些高傲的小祖宗冷嘲热讽罢了。

    当初这名长老也是不建议招收这些小祖宗的，为了眼前的那点利益值得吗？

    但是又架不住人多，最后无法，也只得同意了下来。

    “如此也好”云山点了点头，旋即道“诸位且跟本宗主去安排住处，明日再行安排修炼之事！”

    “好吧”众多少年孩童有气无力的道，实在是想不明白自家老爹让自己来这么个鸟不拉屎的地方做什么。

    还要听这个老东西的话，什么不要得罪这个宗门的宗主，不就是一个漂亮的妞嘛，不过如果将其弄到床上爽一爽也是一件不错的事情嘛某些脸色苍白的少年，心中想着刚才云韵素眉紧促的模样，玲珑白皙的皮肤，心中火热了起来，目光不由自主的看向了城中最大的一栋建筑！

    “云宗主！”突然，一个少年喊道。

    “哦？原来是魂族的小少爷，不知魂族小少爷有什么事情？”云山虽然被魂族抛弃过，但这次魂族给的东西确是最好的，所以云山心中愤恨，面子上却是非常的和蔼可亲。

    “我要住在哪里！”少年看都不看云山，手指指向了云韵的寝宫！

    云山看都没看少年所指的地方就知道是哪里，因为刚刚云山就是从那个方向回来的，而且看着少年一脸yin dang的模样，怎么会不知道对方在想些什么。

    但是。

    (本章完)


第318章 太让我们失望了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么不行吗！”少年不悦的道。

    “这”云山为难，行个毛啊！你**的住哪里不好，你要住那里！别**的以为老子不知道你在打什么注意“云山嘴角抽搐心中想道“敢打华夏城，城主女人的主意，这已经不是胆肥不肥的问题了，而是脑残！”

    “你就问问魂天帝那孙子！他自己敢这样吗，哪怕是真的在服用丹药后成为了斗帝，也没有那个胆子的吧”。

    “凭什么！要住也是本公子去住！你算哪根葱？”云山还没说话，人群中已经吵了起来。

    都觉得只有自己才配住进最好的宫殿，坐拥最美的美人！

    眼看着众人就要打起来，无法，云山也是怒了，直接便把这群来自各大势力的少年往宫殿的方向带去，而且目标正是当初云山遇到斗圣奴仆的地方！

    果不其然！众多少年一路吵，一路闹，在剑拔弩张的气氛下刚到这个地方就被突然出现的斗圣奴仆给拦了下来。

    “神母休息之地，不得擅闯，还不快快离去！”斗圣奴仆看着面前的这群少年皱眉道。

    “你算个什么东西？竟然让本少爷离去，今天这里边那个妞本少爷睡定了！小小的一个云岚宗还反了天了你！”少年不屑的指着面前的斗圣奴仆道。

    斗圣奴仆眼中寒芒一闪，吓的说话的少年一个激灵，随后便有些恼羞成怒！面目狰狞的伸手去推斗圣奴仆。

    当然没有推开，不然的话这个斗圣奴仆就可以自杀了。

    “你刚才说什么！”斗圣奴仆居高临下，满是杀意的看着正在用力推着自己的熊孩子。

    “不好！”云山心中狂呼，本来只是想让这些小祖宗知难而退，没想到这些小祖宗的胆子和纨绔大大的超乎云山的想象，下意识的就准备伸手拦住少年！

    “老子今天就要睡了那个女啊！！！！”少年的话还没说完，突然脸色惨白的捂着下体满地打滚，并且撕心裂肺的惨叫着。

    看着地上打滚少年，裆部渗出的鲜血，人群瞬间后腿，并且诸多少年和一众长老都是下意识的咽了口唾沫，敢觉隐隐的有些蛋疼！

    “这应该是废了吧？”少年们此时还有心情去想对方的蛋蛋是不是废了。

    “事情大发了！”云山感觉自己的脑仁要爆炸了，此时心中是真的后悔办这件事情了。

    如果说斗圣奴仆用众人看不见的手段弄爆了少年蛋蛋让众人害怕的话，那么接下来就要求心理阴影面积了。

    “饿唔”还在地上打滚，满头冷汗，已经疼的有些翻白眼的少年，被斗圣奴仆的大手抓住脑袋硬生生的提了起来。

    随着斗圣奴仆大手的微微用力，少年抖动了起来，并且嘴中还发出咕噜咕噜的声音，眼看着已经是进气多，出气少了。

    云山见此，哪怕心中害怕的要死，但也不得不站出来了。

    “大人，求你放过他吧，他他”云山也找不到什么理由为少年开脱，不过紧接着便想到了什么，急切道“他他还只是个孩子啊！什么都不懂，您就饶了他这一次吧！”

    “孩子？哼！”斗圣奴仆冷笑，眼前这个孩子，很明显一副肾虚搞多了的模样，本来这些是不关自己事情的，但是这家伙万不该对神母产生幻想，并且表达出来！

    “”少年嘴唇颤抖，目光充满了祈求，好像说了些什么话，但是众人却听不真切。

    “砰！”少年的脑袋如同被捏爆的西瓜一般，身体跌落在地。

    场中一片寂静。

    虽然众多少年谁都不服谁，但是心中却明白对方家族或者宗门的势力和自己是相差不多的，对方竟然敢杀那少年，也就不会在乎多自己一个！

    随即所有人都用恐惧的目光看着一把甩掉手中黄白之物的斗圣奴仆！

    “完了”云山崩溃，乃至对着斗圣奴仆吼道“你知道他背后的家族是什么样的实力吗？”

    斗圣奴仆淡然的瞄了其一眼，轻声道“我的背后，是父神！”

    扫视一周，因为有着刚才这个青年的前车之鉴，所有人现在都是心里发毛，生怕对方捏西瓜上瘾，把自己的脑袋也当成西瓜给捏那么一下。

    “再有人敢不经过神母同意就擅自踏入此地百米内”斗圣奴仆顿了一下，声音森冷的道“格杀！”

    斗圣奴仆说完这句话人就消失不见了，只不过地上的无头少年和满地的红白之物，四处飘荡的血腥味，让人隐隐作呕！

    突然，其中一个被吓傻的少年猛然想到了刚才斗圣奴仆的一句话。

    “刚刚才他说他的背后是华夏城？”少年不确定的向最初还和自己吵的不可开交的另一名少年道。

    被问及的少年点了点头，咽了口唾沫道“好好像是，而且还称呼那个妞女人为神母！”。

    “我我们好像惹惹祸了”诸多少年你看看我，我看看你，最后做了一个同样的反应，那就是发呆，脑海中俱都回想着在来之前，自家族长或者老爹的千叮万嘱，千万不要得罪任何一个华夏城的人！

    并且牢牢的让自己记住华夏城之人的衣着打扮，形象外貌，还有他们的称呼。

    这些少年知道华夏城的城主有两种称呼，一个是父神，一个就是主人，而刚才那个暴徒称呼那女人为神母难道再加上父亲说这云岚宗内有华夏城传出的超越天级的功法，刚才那美人弄不好就是华夏城主的女人！

    “我**的刚才是不是大声嚷嚷要睡华夏城主的女人？！！！”

    “轰！”人群炸开了过，一个个慌不择路的就往来时的路跑去，想要逃离这个地方。

    不过还没等好奇的云岚宗众长老疑惑，这些逃跑的少年又不约而同的停下了狂奔的步伐。

    “不行！如果现在回去的话肯定要被老爹打死的！怎么办？”

    “对了！一定要征得那美宗主的原谅！一定要好好表现！”众少年不管是聪明的还是脑残的，这一刻内心的想法惊人的一致！

    “你们这是要做什么？”云岚宗的四长老来到众少年面前，疑惑道，想不明白这些纨绔子弟又在搞什么幺蛾子。

    “我在看风景，顺便熟悉一下这里的环境”被问及的少年想也不想的道，对于这些纨绔的少年来说，说谎，比吃饭还容易。

    “对，我们都是”一众少年坚定的点了点头。

    四长老嘴角抽搐，好一会才道“要不我们先去看看房子吧，虽然不能住那里，但是靠近广场这边的房子也是很不错的，而且还融合了华夏城的神秘配置！”

    “不用不用，随便一间房子就可以了，那里用得着那么麻烦，这样不是给我们宗主添麻烦嘛，我们作为弟子都知道，你作为宗门的长老更应该如此才对！你你你！你真是太让我失望了！”

    “就是！太让我们失望了！”

    “”四长老“尼玛”

    (本章完)

----2017/11/10 1:56:13|44851674----

第319章 吓老子一跳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    安排好这些来历不凡的新弟子以后，被云韵派出来的纳兰嫣然也安排好了云宇这些一看就是贫民窟出来的大小少年。

    本来云山想把这些“穷”弟子都安排到新云岚宗的外围居住的，然后另外设立一个外门，这些“穷”弟子就作为外门弟子留在云岚宗。

    外门弟子，说好听点是外门弟子，说难听点就是仆役了。

    但是在纳兰嫣然的口中得知这些“穷”弟子是华夏城五位使者找来的时候，态度立马来了个一百八十度的大转弯，由原本的看不上眼，成为了隐隐凌驾于那些“富豪”弟子的头上。

    下午，纳兰嫣然作为现在云岚宗唯一的一个真正的弟子，便担负起了教导新来弟子的任务。

    这期间，“富豪”弟子和“穷”弟子竟然自主的分成了两派，左右而立。

    可以预见的是，若干年后，如果这些“富豪”弟子若是一直留在云岚宗的话，这云岚宗也势必会分成两派的。

    当然了，叛徒也是有的，只不过这是对于“穷”弟子来说，因为现在的云岚城还没有招到奴仆，这些享受惯了的少爷自然是把主意打到了“穷”弟子身上。

    不过大部分的“穷”弟子都还算有骨气，并没有被金钱所诱惑，但是却有两个“穷”弟子变成了这群“富豪”弟子的马前卒。

    捶背捏腿，端茶送水样样都做，虽然这样很累，但是一下午竟然就赚了上千个金币！

    这就让另一边的“穷”弟子有些眼红了，虽然没有再出现叛徒，但是心中发酸是难免的了。

    就连当初要打云宇的高壮少年此时也是这样，不过当这少年看到云宇盘坐在地已经快要睡着的模样有些无语。

    “喂，你叫什么名字？”少年看着云宇，小声的道。

    云宇被少年的声音惊醒，打了个无声的哈欠后，道“我叫云宇，你呢？”

    “我”少年摸了摸脑袋有些不好意思的笑了笑“我没有名字，我一生下来我母亲就去世了，我父亲后来郁郁寡欢的带了我几年然后就也去世了我是吃百家饭长大的，因为壮实，所以他们都叫我大牛！”

    云宇上下打量了少年，骨骼粗壮，肌肉虽然不是鼓胀的有些吓人的那种，但是却非常具有流线型，再加上身高，倒也担得起大牛这个称呼。

    “好名字，和你很配”云宇笑了笑。

    “嘿嘿”少年摸了摸头，有些不好意思。

    “上午对不住了，不应该骂你父母”云宇突然小声的道。

    “没事！以后我来罩着你！谁要是敢欺负你，就和我说看我不打的他哭爹喊娘！”大牛鼓了鼓身上的肌肉道。

    “好！不过你也得努力修炼，毕竟这是斗气的天下，单靠**的话，很难有所成就”云宇别看人小，竟然用一副大人的口气开始了说教。

    “我知道，所以宗主今天发火的时候可把我吓坏了，还以为宗主要赶我走呢”说着，大牛还心有余悸的拍了拍胸口，一副后怕不已的模样。

    正在给众人讲解斗气修炼基础的纳兰嫣然目光看到两人交头接耳的模样深深的皱了皱眉头。

    那边的“富豪”弟子背景深厚，从小就不缺修炼功法和资源，自己所讲的最基本的知识都是为眼前这些“穷”弟子讲的，但是对方竟然还不珍惜！

    如果不是良心发挥了作用的话，纳兰嫣然早就在那些“富豪”弟子异样的表情和目光中转身而去，哪里还会强忍着，仔仔细细的给“穷”弟子讲解，所以纳兰嫣然怒了！

    “你们两个！不想听就给我滚，不要影响其他弟子听讲！”纳兰嫣然呵斥道。

    纳兰嫣然这一声呵斥自然是所有人都听到了，“富豪”公子那边自然是看热闹，内心俱都觉得这些“穷逼”还不如去死算了，修什么练啊，简直就是浪费资源！

    而云宇和大牛两人旁边的其他人则是对两人怒目而视，觉得两人打扰到了自己，自己听不懂就是因为两人的缘故！

    云宇闻言，还是那副吊儿郎当就像没有听到一般，而大牛则是慌了。

    眼前的这位可是宗门宗主的亲传弟子啊，绝对有实力和地位让自己滚蛋的。

    “就是啊，赶紧滚蛋吧，看到你们这些人本少爷就觉得恶心，一股子味，熏都熏死人了！”一些“富豪”弟子表情夸张地用手扇着什么，似乎真的很臭一般。

    确实是夸张了些，因为在讲解开始之前，纳兰嫣然安排所有的“穷”弟子去彻底的洗漱了一番，而且还发放了最新的云岚宗服饰。

    所以说眼前的这些“穷”弟子身上绝对没有了异味！哪怕是有，也是那些对于香皂很是好奇，擦了一二十遍的逗比，不过那就是香味了。

    “是那只狗在狂吠？吓老子一跳！”云宇突然疑惑的向四周看去，似乎真的在找狗一样。

    此时纳兰嫣然却是闭口不言，开始了看起了热闹。

    “小子你找死！”被林浩暗骂为狗的人怒了。

    “咦！你怎么知道我在找你？”云宇一脸的惊奇，配合着天真无邪的小脸蛋，想让人有些发笑。

    “噗嗤”纳兰嫣然一下子没忍住笑了出来，随即很快又恢复了面无表情的状态。

    “哈哈哈哈”其他的“富豪”弟子才没有那么多顾忌，轰然大笑起来。

    在众人的大笑声中，那名被林浩戏耍的“富豪”弟子脸变成了猪肝色，瞬间，身上青色风属性的斗气升腾而起，紧接着便向云宇扑了过来。

    看到这里，其他人都是远远的躲到了一边，生怕殃及池鱼。

    而纳兰嫣然也不知道怎么想的，明知道云宇是自己的师弟，但是却在一旁冷眼旁观。

    “就让你好好地吃吃苦头吧”纳兰嫣然心中暗道，但如果对方下手过重的话，纳兰嫣然也是会阻止的，再怎么说现在的云岚宗，称得上是真正弟子的就自己和面前和这个可恶的小子。

    如果真的让着小子出了什么事情的话，师傅那里自己也不好交代的。

    “你要干什么！”却是大牛突然站了起来，伸手挡在了云宇面前。

    “小子！你也要找快滚开！”本来那“富豪”弟子想说找死的，但是想到刚才被林浩的话语戏耍的场景便突然改了口。

    “这里是宗门！刚才纳兰师叔说了，同门之间不得寻衅滋事！不得私斗！”大牛看着对方暴起的斗气，心中虽然害怕但却没有丝毫让开的意思！

    暂时不回现世世界的原因是主角父母的身份敏感，在现在这个网文严查的特殊时期，青铜害怕触雷，所以就准备晚一些回去。

    本章完


第320章 可怜的娃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怕什么？不就是一个没有势力的小杂种嘛，可别让我们看不起你！”一众”富豪“弟子起哄道。

    “对啊，可别让我们看不起你啊”

    不过，众人越是起哄，被林浩用言语戏耍过的“富豪”弟子反而冷静了下来。

    “你们有本事，你们倒是去杀了这两个杂种啊！”这“富豪”弟子回头冷哼道，真以为自己是傻子啊，现在这种关头，让自己去惹事。

    云宇突然从大牛的背后站了起来。

    “云宇，你要做什么？”大牛虽然称不上聪明，但是却也不笨，看着云宇满脸冷酷的表情便知道准没好事。

    “别去，我们打不过他们的”大牛赶紧去拉云宇的小手，但是云宇的小手就如同水蛇一般，大牛抓了两下都没有抓住。

    云宇走到“富豪”弟子面前，缓缓抬头看着比自己高了一个头还多的少年眼中杀意涌动。

    “呦呵？怎么，想打我吗？动手吧”这位富豪弟子看着面前的云宇，嘴角扯出一个不屑的冷笑。

    他料定了面前的小屁孩不敢动手，如果真的动手那更好，自己就有了教训的借口，要说直接杀掉“富豪”弟子是不敢的，至少现在，在云岚宗这位“富豪”弟子是不敢动手杀人的。

    “你会为你的臭嘴而付出代价的”云宇说着，突然脸色一阵惨白，紧接着脚步竟然有些虚晃，而后便被大牛扶着坐在了地上。

    “切！就知道你们这两个杂种没那个胆子”这位“富豪”弟子眼中精光一闪，一副不出我所料的模样。

    “切没劲呐，还以为这个会带种一些呢”众人无趣，也都是一副早就料到如此的模样，这些穷弟子，在诸多“富豪”弟子的眼中，就如同散养的猪猡一般，只不过和外边的猪猡不一样，现在这些猪猡有人罩着而已，众人不敢随意宰杀。

    “哼”云宇冷笑，瞥了刚才那人一眼，心中暗道“没劲？明天你丫的就知道！”

    “要不是现在自己无能为力，不然的话”云宇心中冷笑，但脸上却还是一副面无表情的模样。

    这时，一直在冷眼旁观的纳兰嫣然开口了，“你们都是来自各大家族的弟子，具体是来做什么的我也不知道，也不想知道，而且你们中的大部分人修为还超过了我”。

    “所以，在师傅没有教授新的修炼方法之前，你们可以选择不来听课”纳兰嫣然看着一众“富豪”弟子道。

    “师叔过奖了，小子哪里比得上你啊”这弟子说着，配合着一脸“谦虚”的模样，有些让人想要揍一拳的冲动。

    “随便你们吧”纳兰嫣然无奈，旋即继续向云宇这群穷弟子讲解最基础的东西。

    直到即将日落，那群“富豪”弟子早就不见了踪影，一众穷弟子感觉自己的腿，麻的已经不是自己的了，纳兰嫣然才宣布解散，到宗门的食堂去吃饭。

    而着宗门的食堂是下午四长老去山下的村庄临时找来的，食材也是现买的，所以现在云岚宗食堂的饭菜吃饱是没问题，但是却完全和好吃差着十万八千里的距离。

    “哎还是去请一个华夏城的大厨吧”吃惯了美食的众人，特别是在华夏城品尝了一段时间的美食之后，一众长老的嘴已经被养刁了。

    不过，即便是这样，还是有两个人没有吃到，那就是今天惹恼了云韵的大牛和云宇。

    所幸两人眼不见心为静，早早的便躲到房间里睡大觉去了。

    本来大牛是准备和云宇一起睡的，原因是大牛这丫的竟然害怕一个人睡。

    云宇如果正在喝水的话，在听到这句话的时候绝对会喷其一脸。

    不过在了解到大牛为什么怕一个人睡的时候，云宇便有些同情对方了。

    原因就是小的时候，大牛一个人睡在村外的草垛上，有一天夜里差点就被突然出现的一阶风系魔兽给杀掉，随后村里唯一的一个七星斗者察觉到了什么，最后出现救下了大牛。

    但是大牛当时已经奄奄一息了，自打那以后，大牛晚上睡觉的时候，只要是一个人睡，晚上就会做噩梦，这是大牛说的，而大牛也是说云宇是第一个知道的人。

    无法，最后云宇宽宏大量的同意让大牛和自己挤在一个房间睡一晚，但是规定大牛不能睡在床上，只能在地上打地铺，大牛却欣然答应，跑到自己的屋子去搬被褥。

    看到大牛的模样，云宇有些无语，这家伙最初的凶神恶煞应该是装的吧，而且，云宇觉得自己和大牛的身份貌似颠倒了吧，怎么感觉自己像老大多一些呢。

    待大牛抱着被褥来到云宇的房间之时，刚推开房门就问到了一股让其狂咽唾沫的香味，随后丢下被褥撒丫子便朝着香味的源头寻去。

    只见此时的的云宇轻轻的揉捏着自己高高鼓起的肚子，靠在椅子上一副非常享受的模样，而云宇的面前则是高高摞起的鸡骨头！

    “你竟然偷吃！”大牛震惊的道。

    “别比比了，喏，这边还有一桶肯打鸡是给你留的”云宇翻了个白眼，指着已经快被堆成小山的鸡骨头所掩埋的一个纸筒道。

    大牛闻言，目光死死的盯住了那纸筒，一把抱在怀中便大口吃了起来，甚至连鸡骨头嚼碎了吞咽下肚。

    “呜呜呜好吃！我长这么大从来都没有吃过这么好吃的东西”大牛吃着吃着竟然抓着两个鸡腿哭了起来。

    “可怜的娃啊”云宇摇头叹息。

    “话说这鸡你是从哪里搞来的啊？”大牛哭完，一边狼吞虎咽一边道。

    “就你话多，赶紧吃你的吧！”云宇依然揉着自己的肚子，不耐的道。

    “怎么跟老大说话呢！”大牛双目一瞪，这才想起自己这个做老大的貌似有些掉份啊，竟然被小弟给教训了。

    “以后我就是老大了！”云宇小脑袋一扬。

    “凭什么！”大牛急眼了。

    “就凭你怀中抱着的这桶鸡腿！”云宇瞥了一眼就这么会功夫，连手指上的油都已经给舔干净了的大牛道。

    “不行！这桶鸡腿还不能够撼动我老大的地位！”大牛也是脑袋一扬，拒绝道。

    “是吗？”云宇瞥了其一眼。

    “是的！”大牛坚定点头。

    “三桶”云宇轻声道。

    “哼！”大牛很不屑。

    “六桶”云宇微微一笑道。

    “”大牛动摇了。

    “十桶”云宇装作一副肉疼的模样。

    “这个”大牛犹豫道，只不过你脸上的表情能再假一点吗？

    “一桶都没有了，这老大我不当了”云宇突然把脸一板。

    “别啊！”大牛急了，“大不了大不了让给你就是！”

    “嗯，这还差不多”云宇满意的点了点头，随即老大派头十足道“既然如此，还不快给老大打洗脚水去！”

    “去死！”大牛无语。

    “竟然敢辱骂老大！”云宇“大怒！”随即手指夹起“骨头山”上貌似两根腿骨的东西，向着大牛掷了过去，并且非常精准的塞进了大牛的两个大鼻孔中！

    本章完

----2017/11/11 1:52:31|44922816----

第321章 十年之后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    日子就这样一天天的过去，转眼已是十年以后。

    在这期间发生了两件大事，魂天帝凭借着当初在华夏城拍卖所得的五转金丹，短短的时间内便突破到了斗帝！

    成为斗帝之后的魂天帝嚣张了，转瞬之间便消灭了一大批的中小型势力，或是臣服献上所有异火，或是直接被灭，总之，魂天帝这家伙现在是在全大陆浪起来了。

    不过尽管如此，这家伙却还是对华夏城表示非常的尊敬，丝毫没有与华夏城动手的意思。

    而华夏城也没有对魂族动手的意思。

    第二件事就是古元通过萧炎这条路，倾全族之力也是获取了一枚虽然不是五转金丹，但也能够突破至斗帝的丹药，并且借此短时间内成为了继魂天帝之后的第二个斗帝！

    此时的大陆可以说是三足鼎立了，不过人们还是觉得华夏城最为强大和神秘，因为其他两族能够出现斗帝，全都是依靠华夏城，说不定华夏城暗地里拥有很多斗帝！

    这还不包括现在众所周知的，已经超越了斗帝级别的华夏城五大使者，还有最神秘，除了华夏城的人以外，从没有见过的华夏城城主！

    待古元成为斗帝之后，并没有像人们想象中的那样，古族和魂族发生什么大战，双方默契的都在蓄势，或者说是积攒法宝和武器！

    这全都拜华夏城交易塔中，那些能够轻易越级杀敌的法宝所致。

    哪怕是斗圣级别的人，如果用足够的钱，也就是异火，在华夏城兑换到了什么牛叉的法宝，哪怕是斗帝都是不够看的。

    这种情况让大陆中的人有些觉得好笑，这古族和魂族花那么多的代价，用了那么多的异火，到最后却让那些斗圣，花费十分之一，乃至百分之一所兑换的法宝或者一次性消耗品就给威胁了。

    不过，这只是一小部分眼界狭隘之人的酸素之语，要知道，再厉害的法宝也是要看使用的人的，同一个法宝，斗圣和斗帝使用起来是绝对有差别的。

    而且越是厉害的法宝越是如此。

    还有一点值得一提的是，这十年以来，加玛帝国这片原本处于偏僻地界的小国，已然成为了现在大陆的中心点，准确的说是华夏城，要说现在距离华夏城最近的，除了乌坦城和云岚宗以外，这十年间又陆陆续续的有许多的大势力搬来，或者在此建城。

    这都是因为华夏城绝对中立的特殊性，当然了，华夏城所拥有的绝对实力也是起到了很大的关系。

    云岚城云岚宗。

    原本清冷的云岚城，此时也是人满为患。

    “诶老大，你说这些有钱人为啥都爱往我们云岚宗跑呢？”一个相貌一般，但是健硕如施瓦辛格般青年，向着身旁一个容貌俊美到让女人和男人全都嫉妒少年道。

    俊美少年嘴角隐现出一个让人疯狂的弧度，声音充满了磁性的道“因为这里距离华夏城和各大顶级势力很近，方便做生意，二来，因为华夏城和各大顶级势力的存在，那些魔兽和恶人就不敢乱来了”。

    少年说着一副欲言又止。

    “怎么了老大？有啥就说呗”壮硕青年道，你别看这青年身体肌肉鼓胀，强壮的吓人，就以为其只是一个头脑简单四肢发达的人，人心思细腻着呢。

    “没什么，走吧大牛，我们有一段日子没有回来了，也不知屋子里现在落了多少灰尘了都”俊美少年头也不回的道，旋即轻迈步伐朝着辉煌的云岚宗城门而去。

    “拜见云师叔！云师叔回来了！”云岚宗城门口两名看守城门的弟子，在看到俊美少年后面带狂热，恭敬的道。

    “嗯，好好看守，明日就是宗门大比，千万不要让宵小之辈混进来捣乱，届时，其他的顶级势力也会来观看！”俊美少年交待道。

    “云宇师叔放心！我们绝对不会让任何宵小之辈混进宗门的！”守门弟子看到自己最崇拜的人这样温和的和自己说话，心情那个美啊！

    “嗯”没错，这俊美少年就是云宇，就见云宇点了点头，然后便带着背后的小尾巴大牛进入了云岚宗。

    “云师叔！云师叔刚才跟我说话了！”刚才和云宇对话的那名弟子，激动的和对面的弟子道。

    “说话又怎样，现在云师叔明显就争不过纳兰师叔嘛哎”那名弟子又是摇头又是叹气道。

    “可不是吗现在纳兰师叔的几乎笼络了宗内超过六成的弟子支持”和云宇说话的弟子好像非常的为云宇感到不忿。

    “不过说句实话”另一名弟子说着，又有些崇拜的道“这也是云师叔不和纳兰师叔争，如果云师叔真的要争，凭借着云师叔疑似超过宗主的实力！你信不信，纳兰师叔绝对会被吊打！”这名弟子越说越激动！

    “你快别说了！”和云宇对话的弟子，右手快速的捂住对方的嘴巴，小声道“不想活了！如果让纳兰师叔的死忠听到，我们就生死两难了啊！”

    “哎”说罢，两名弟子便不再讨论，老老实实的开始了站岗。

    “老大，你说这其他的大势力为什么要来我们宗门呢？我们宗门在大陆也只能算是中等的吧”大牛跟在云宇背后，摸着自己扎手的板寸道。

    “因为华夏城吧，不是有传言说我们宗主和华夏城的神秘城主有关系，并且传说宗内还有华夏城来的守护者”云宇轻声道。

    “云师叔好！”路过的弟子向云宇微微躬身道。

    “嗯”云宇点了点头。

    “哎，老大”大牛说着，突然有些神秘兮兮的附在云宇耳边道“老大，我最近听说宗主去了华夏城，是真的吗？”

    “不错，师傅的确去了华夏城”云宇点了点头，这是今天早晨，云宇从纳兰嫣然那妞的信封中所了解道的，至于纳兰嫣然为什么会给云宇寄这样一封信。

    而且云宇因为昨天城门已关，又不想麻烦，所以便在城门外打坐，谁知竟然“意外”的遇到了脸色有些难看的纳兰嫣然，云宇随意随口一问，结果被告知，师傅竟然真的破天荒的去了华夏城。

    但是当云宇问及纳兰嫣然师傅去做什么的时候，纳兰嫣然却闭口不大，转身而去。

    “那老大，我听说在我们当初来宗门之前，这华夏城的神秘城主强上了我们宗主这件事情是真的吗？”大牛一脸的好奇和求知，实在是难以想象平日里充满威严的师祖竟然还有这样的往事。

    云韵停下了脚步，满脸寒霜的看着自己屁股后边的大牛。

    “老老大”大牛被云宇的脸色和眼神给吓到了，咽了口唾沫艰难的道。

    (本章完)


第322章 宗门大比

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大牛”云宇轻声道。

    大牛闻言，紧张的看着自家老大“老老大你你说”，大牛紧张的道，尽管大牛皮糙肉厚，实力不凡，但是在面对云宇的时候，却是紧张的不得了，就是因为云宇深不可测，谁都不知道究竟到达了什么境界，大牛害怕挨打啊！

    “老大打人老疼了！简直能让灵魂颤抖！”大牛明显想到了什么不好的回忆，硬生生的打了个哆嗦。

    而且，宗门内还有一种说法，那就是云宇貌似在暗恋着宗主，对宗主云韵有着一些非分之想！

    本来大牛还是不相信的，毕竟宗主和云宇的年龄相差的不是一星半点，但是现在看到云宇的模样，大牛还真的有些相信这个说法了。

    “没事”云宇看了大牛一会，吐出了两个字。

    “额哎呀好饿啊！听说今天新来了一个华夏城的大厨，要不然我们去尝尝吧！”大牛岔开话题道。

    云宇自然是知道，但是却也顺着大牛的话，瞥了对方一眼道“就你那门派一个月发一次的一枚一阶魔核，够干嘛吃剩饭？”

    “嘿嘿，这不是有老大你的嘛老大你不是在前一段时间猎杀了一头不知为何突然闯入云岚宗附近的四阶魔兽，获得了一枚魔核的嘛”。

    “好哇你！”云宇双目圆瞪，没好气的道“天天惦记着我兜里的魔核，你丫的都不知道怎么说你了”。

    “嘿嘿”大牛傻笑。

    “走吧，老大就用这枚四阶魔核请你大吃一顿”云宇说着，带着大牛改道向着云岚宗的食堂走去。

    “云师叔好云师叔好”越是往云岚宗食堂的位置走，遇到的弟子也就越多。

    因为云岚宗弟子现在所学的心法和御剑术，对于心境的感悟是最重要的，但是还有一点就是，心境到了，只要你有足够的能量，实力就会突飞猛进！

    而云岚宗食堂里的食材，全部都是由华夏城收购送与的各种魔兽，和钟天地之灵气的灵草，再加上华夏城独有的，能够激发食材灵气的烹饪方法，都具有极大补充灵气的功能，所以备受云岚宗弟子的喜爱！

    只不过这价格就有些贵了，哪怕是最便宜的一阶魔兽的肉，也是需要一枚一阶魔核的，所以实力普通的云岚宗弟子，一个月也是只能吃这么一次。

    哪怕是云宇此时手中所拥有的这种四阶魔兽所出的魔核，也不敢点太多或者太高级的菜。

    你说吃霸王餐？算了吧，又不是没有弟子这样做过，但是结果嘛就是被废除一身的修为，用华夏城特殊的法宝抹除了有关于云岚宗和功法的所有记忆，并且永远不可踏进云岚宗范围一步！

    就比如当初的那群有所企图的“富豪”弟子，就是被云韵后来逐个赶跑的，虽然没有消除关于云岚宗的记忆，但是却消除了有关于功法和宗门布局的一切记忆！

    很快，大牛便点了一桌子的菜，不过数量虽多，但却都是一些低级的菜，主要是美味，大牛可不敢点高级的，害怕自家老大会活劈了自己，如果自家老大没有足够的钱支付的话，那后果就太可怕了！

    显然大牛也是想到了曾经的那件事情。

    “哎哎，快看那是云宇师叔诶！”

    这是云岚宗的两名女弟子，在看到云宇后激动地讨论了起来。

    话说云岚宗所有的女弟子基本都是支持云宇，想让云宇成为下一任的宗主的，不只是因为云宇那深不可测的修为实力，还有很大的一部分原因是云宇那让女人都有些嫉妒的俊美容颜！

    “真的是云师叔诶！”其他的女弟子惊呼道。

    “看来神龙见首不见尾的云师叔也要参加这次宗门大比了？”

    “肯定的！听长老们说，这次的宗门大比，关乎着下一任宗主之位呢！”

    “真的假的啊，我怎么不知道啊？”一个微胖的女弟子惊异道。

    “你？”另一个女弟子不屑的看了其一眼道“你除了知道吃，你还知道什么？”

    “哼！吃也是一种增加实力的途径嘛”微胖女弟子骄傲的道“再说了，本姑娘吃的美食可是自己去猎杀魔兽换来的，哪跟你们一样”说完，微胖女弟子也是不屑的看着对方道。

    “不过话说回来，听说今天早上宗主去了华夏城？”

    “是啊，我也听说了”

    “”

    大牛小心翼翼的看了眼云宇，发现其并没有什么异样才稍稍安心，随后迅速的吃着桌子上的美食，直到全部都只剩下盘子为止。

    此时的大牛，一边揉着肚子，浑身热力升腾，这是压制不住体内灵力暴增所造成的。

    “吃饱了吧”云宇道。

    “嗯”大牛艰难的点着光头，何止是吃饱了，都快撑的受不了了！

    “吃饱了就走吧，我帮你炼化体内的灵力，你这次摄入的太多，如果不及时炼化，那就太浪费了”云宇说着，起身的同时顺手把一颗表面还带着血丝的魔核放在了桌上。

    “可是”大牛迟疑本想说些什么，但却被云宇伸手打断“没有什么可是的，这可是我付的账，我可不想让自己辛辛苦苦弄到的四阶魔核浪费掉”。

    “好吧”大牛勉强道。

    竖日，云岚城迎来了大陆上几乎所有有头有脸的大势力代表，而平民也被限制在家中不能外出，以免生出不必要的事端。

    与此同时的一个小房间内，云宇长出一口气，把放在大牛肩膀上的手收了回来。

    待云宇收手的同时，大牛也是清醒了过来，感受着体内经脉中爆炸般的灵力，和皮肤隐现的古铜色光泽，心中很是兴奋，不过旋即又想到了什么，慌忙转身向着云宇道“老大！”

    “怎么？”云宇淡然道。

    “昨天老大你帮我梳理了一夜的灵力，今天就是大比开始的日子，你的灵力”大牛面露自责，原本大牛以为自家老大只是要帮自己稍微梳理一下，但是没想到的是，云宇竟然动用自己体内的灵力，帮助大牛完全炼化了昨天所食用的灵材。

    “无碍，你我之间的修为和实力相差太多，虽然老大我体内的灵力有所消耗，但却微乎其微，在大比开始的时候应该就可以全部恢复”云宇不知道他此时的话把大牛给打击成了什么鸟样。

    特别是配合着云宇风轻云淡的模样，大牛都想去跳崖了。

    不过话又说回来，大牛所炼之功法，乃是以炼体为主，兼并力量与灵力，可谓是内外皆修，实力在年轻一辈中，估计能够排到第三了。

    这第一和第二嘛，自然就不用说了，就是纳兰嫣然和自家老大，但是究竟谁的实力最为强大就是众说纷纭了，有的说是纳兰嫣然，毕竟纳兰嫣然入门最早，而有的则说是云宇，其中就包括云宇的小弟大牛，在大牛的心中，自家老大的势力，那绝对是高深莫测，甚至大牛都觉得云宇的实力已经超过了宗主！

    本章完

----2017/11/12 0:19:28|44986862----

第323章 有关系没关系

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时的云岚宗，经过十年的发展，不管是势力还是在大陆上的地位，都已经不是以前能够相比较的了。

    当然了，这其中华夏城的某些原因占据了很多，但不可否认的是，云韵是真的把云岚城发展的很好。

    “人真的好多！”大牛感叹道，哪怕自己修炼的是炼体功法也是感觉挤的有些难受。

    “嗯，华夏城，古族，魂族，药族，龙族，凤族，迦南学院，蛇人族，等等等等大大小小的势力头领都来了，人能不多吗？”云宇轻声道。

    大牛听的嘴巴大张，好一阵才反应过来，砸了咂嘴，喃喃自语道“我们宗门有这么厉害吗？”

    “华夏城”云宇道。

    “啥？”大牛没有听真切，因为大势力还没来，凑热闹的中小势力倒是来了不少，因此场中只有两个人，那就是“人山”和“人海”了，所以声音嘈杂的不得了，哪怕是大牛这种斗灵巅峰境界的人也是没有听到云宇说的是什么。

    “我说，这都是因为华夏城”云宇提高了一些声音，也引得周围的一些人瞩目。

    “为什么？难道是因为早上宗主去”大牛说着，声音戛然而止，小心的看了眼云宇。

    云宇仿佛没有看到大牛的眼神，继续道“有关系，也没关系”。

    “什么叫有关系，也没关系啊？”大牛蛋疼，自家老大说话怎么这么深奥，自己听的是一头雾水。

    云宇白了大牛一眼，道“动动你的脑子好不好，宗主是今天早上去的华夏城，而那些大势力要来宗门是前一段时间就确定的，所以我说的没关系是指和宗主今天早上去华夏城没关系”。

    “那有关系是什么？”大牛不耻下问的道，同样的，周围的人也是竖起耳朵，听的入神。

    云宇也不避讳，直接道“有关系自然是指那些大势力确实是因为华夏城才来的宗门，虽然宗门这些年来在大陆中崭露头角，但是与那些大势力相比还是由着很大差距的，能够让那些大势力来此只有一个原因，那就是华夏城，而最大的原因，就是相传宗主是华夏城主的女人这一点”。

    云宇话音刚落，大牛还没有来得及发表自己的意见，就被旁边一个身穿华夏道袍的青年给截了胡“精辟！这位兄弟分析的很是到位啊，不知名叫什么？”

    “云宇”云宇看了对方一眼，嘴角闪过一丝笑意，轻声道。

    “原来你就是云岚宗有着翻云覆宇称号的云宇！”青年惊讶道，看来这几年云宇在外还是闯荡出了一番名头的。

    云宇没有搭话，而是目光看向了前方。

    “看来快开始了”因为云宇刚刚感觉从地上传出了很微弱的一丝丝震动，这是云岚宗广场即将改变形态的前兆。

    “你这人真没礼貌，我萧”一个面容异常精致的少女，看到云宇对于自家情郎的话爱答不理，顿时有些生气了，自家情郎可是华夏城第三代唯一的徒弟，哪个见了不顶礼膜拜？更何况还以二十五岁的年龄到达了斗圣境界！

    但是少女的话还没说完便被青年给制止了，顿时惹得少女气鼓鼓的崛起了嘴巴。

    “萧炎是吧，你怎么不和华夏城的人一起来，而是一个人带着一个小美人来凑热闹？”云宇回头，面带笑意的看着青年，并且一口便叫破了青年的身份，但是因为云宇是用的神识传音，所以其他的人并没有听到云宇的话，包括大牛。

    而青年也就是萧炎，看到云宇竟然会使用华夏城独有的神识传音并不觉得惊讶，因为当年华夏城传给云岚宗功法的事情全大陆都是知道的。

    “跟着大部队太过无趣，所以我就自己来了”青年耸了耸肩，嘴唇不动，同样使用神识传音和云宇对话。

    “嗯”云宇点了点头便不在关注。

    “你就不好奇这次华夏城都来了什么人吗？”过了一会，萧炎突然道。

    “好奇”云宇点了点头。

    “尼玛好奇你怎么就不问呢？”萧炎顿觉无趣，紧接着便道“这次听说祖师出关，准备亲自过来一趟！”

    看到云宇还是面无表情的模样，萧炎顿了一下道“你知道我是萧炎，应该也知道我祖师是什么人吧？”萧炎说着，话语再次一顿，紧接着道“对了，刚才你是怎么知道我就是萧炎的？”

    萧炎说着，还摸了摸脸，要知道这次出来，自己和熏儿可都是经过易容的，哪怕是华夏城的人也是认不出的吧？

    “衣服”云宇轻声道。

    “衣服？”萧炎闻言，低头看了看自己和古薰儿身上的衣服，旋即一拍额头，苦笑道“只顾着易容了，怎么就忘了这一茬了失策啊”。

    “轰！”

    伴随着一声震天的轰隆声，云岚宗的演武场整个开始震动了起来。

    “什么情况？”萧炎皱眉。

    能来这里的，除了云岚宗本身的弟子，其他的都是由各个门派的长老带队，一看情况异常，立马便带着本门弟子飞到了空中。

    而云宇，萧炎等人亦是如此！

    就在此时，轰隆声突然停了下来，但是巨大广场上铺设的石板却是动了起来，呈o字型，最外围的地砖开始向上暴涨，直到涨到百米高为止。

    这是最外围的一层，而往中心的位置，越是靠近中心点，就越是低。

    最后形成了一个类似现代足球场一样的东西，并且每一块体积巨大的石板，俱都裂开了一个口子，一个个小型沙发升了起来，最后自动固定在石板的表面。

    而围着中央平整擂台的，则是一个个的高台，其上瓜果酒品一应俱全，一看就是给那些大势力所准备的位置。

    再说中央平整的擂台也是被分成了八个，并且每一个都被一个能够承受斗帝强者全力一击的结界所包裹。

    这！就是当初林火等人的手笔！整个云岚宗，或者说云岚城，最复杂，最安全的地方，除了云韵所居住的宫殿以外，就是这大广场了！

    “神迹啊！”空中密密麻麻，犹如归巢蜜蜂一般的人们议论纷纷，全都被这神奇的场景给惊呆了。

    哪怕是萧炎，古薰儿和大牛亦是如此，呆呆的看着面前巨大犹如斗兽场般，突然冒出来的建筑，不过因为石板材质的原因，此时在阳光的照耀下，显得煜煜生辉！霎是耀眼！

    (本章完)

----2017/11/12 11:38:44|45007435----

第324章 秀恩爱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在众人不知该不该下去的时候，自东边，华夏城的方向，闪耀起了七彩的光芒。

    紧接着再去细看，却是无数人影御空而来，因为属性的不同，飞行斗技的不同而造成的视觉错乱。

    “师祖来了！”萧炎看着处于最前方，身穿华丽道袍的人后，心情顿时激动了起来，让其旁边的古薰儿一阵翻白眼，不过古薰儿也是有些佩服这华夏城的城主，也就是林浩，一举一动皆能改变大陆的格局，这就是绝对的强者！

    “老大！”大牛突然看到了什么，随后拉了拉云宇的衣服。

    “怎么”云宇淡然道。

    “最前边的那人，是华夏城的城主吧？”大牛不确定的道。

    “是”云宇淡然道。

    “他旁边的人是我们宗主吧？”大牛继续道。

    “对”云宇依旧淡然道。

    大牛诧异的看了云宇一眼，这特娘的和自己想象中的不一样啊，自家老大不是应该暴怒吗？然后自己陪着老大，拼死去把宗主抢回来！怎么。

    “怎么了”云宇看大牛神色有些古怪，便疑惑道。

    “老大你不生气？”大牛试探的道。

    “我为什么要生气？”云宇奇怪的目光看着大牛。

    “额”大牛无言，是啊，老大为什么要生气，不对!老大不是喜欢宗主的吗？

    怎么看到宗主和那华夏城城主在一起竟然没有反应呢？

    大牛抓了抓自己的光头，满脸疑惑，不过却从没有想过自家老大是因为怂。

    在大牛的心中，自家老大是什么都敢做的，只不过是想与不想的问题罢了。

    突然，云宇主动开口了“大牛，你觉得宗主和华夏城主般配吗？”

    大牛闻言，顿时警惕的看着自家老大，尼玛，这个问题让自己咋个回答，绝壁是个陷阱没跑了！说不定老大是在试探自己呢？

    眼珠子转了转，与云宇稍微拉开了一些距离，道“咳咳，不般配”。

    “为何？难道华夏城主不够帅吗？还是实力不够高？”云宇轻皱眉头道。

    “额”大牛抓了抓锃光瓦亮的大脑袋。

    “好了不逗你了，宗主他们来了”云宇微微一笑，轻声道。

    华夏城方面，包括云韵，来人有三百多个，其中就包括了古族的古元，魂族的魂天帝等等这些绝顶势力的头领。

    这也是林浩的原因，如果不是林浩的话，哪怕传言云韵与林浩有关系，这些人也是不会来的，不是彻底不来，而是派族内的高层来此，自己是不会来的。

    林浩云韵等人停留在高空，看着正下方的人群，和底下的大擂台。

    “下去吧”林浩轻语，声音却仿佛在所有人耳边低语，并且声音中充斥的威严让众人心中一禀。

    “好的城主”紧挨着林浩身旁的云韵还没说话，林浩身后的魂天帝便见缝插针的道。

    林浩嘴角抽搐，云韵抿嘴偷笑，紧接着众人便围绕巨大擂场的而坐，不过这也是有讲究的，比如和华夏城关系最近的，古族的古元就坐在林浩的不远处，然后依次就是按照势力的大小排序了。

    你说问什么不坐林浩旁边套套近乎？

    知道什么叫做电灯泡吗？

    待诸多大势力坐罢，原本漂在空中的人才慢吞吞的找着位置。

    届时，云岚宗的长老带领着云岚宗的全部弟子，除了最小一辈，需要守门的外，全部都来到了正中央！

    “拜见宗主！”众长老，带领所有弟子向着云韵的方向行了一礼，紧接着又朝林浩拜了一拜“拜见林城主！”

    “嗯”林浩微笑点头，风度翩翩。

    云韵站了起来，素手一挥，场面顿时安静，所有人都看着云韵。

    “诸位能够来参加云岚宗此次宗门大比，云韵在这里先行谢过！”云韵倾城容颜让场中大部分男人都为之心动，但是却赶紧压了下去，这可是华夏城主的女人！

    以前都以为是传言，但是林浩和云韵在一起的模样就让这个消息板上钉钉了！

    “哪里哪里！云宗主客气了，还望云宗主不要嫌弃古某叨扰才是！”古元起身，笑呵呵的道。

    众人见此，赶紧复合道。

    云韵依次回应。

    “这一次的大比不同以往，是云岚宗建立新城之后的第一次，还有诸位顶级势力的支持”云韵说着，低头向着场中的云岚宗弟子朗声道“这次门派大比还有一层意思，想必你们也有所耳闻，那就是这次大比的最终获胜者，将会成为宗门的少宗主，并且开始慢慢接手宗内的一些事物！”

    “嗡”待云韵的话说完，云岚宗众弟子炸了。

    俱都在疑惑，疑惑自家宗主这是什么意思，自家宗主不管是年龄，还是实力都还处于绝佳的时期之内，为何这般着急的便要定下下任宗主。

    “老大！”大牛在一旁惊呼道。

    “吵吵什么，听到了！”云宇淡然道。

    “老大这可是一个千载难逢的机会啊！”大牛兴奋的看着自家老大，如果自家老大当上了宗主，那么自己最起码也可以混一个长老当当吧，想着，大牛心中那个美啊！

    “好了，四长老开始组织抽签吧！”云韵把接下来的事情交给了一直站在云韵这边的四长老。

    “是宗主！”四长老说着，便开始了组织抽签。

    看台上，林浩轻轻把头放在了云韵的耳边，亲昵的道“既然你想把宗主之位直接传给那个云宇，何必还要搞个大比这般麻烦？”

    “哎”云韵叹了口气，随即把目光放在了同样出落成了一个风华绝代少女的纳兰嫣然身上道“如果我这样做的话，我怕我担心嫣然”。

    “你决定就好”林浩点了点头，旋即又道“这件事情结束之后，你就跟我回华夏城吧”。

    “不！我要待在云岚宗”云韵果决的道。

    “行”林浩直接便同意道，速度之快，让云韵都有些愕然，旋即心中便有些哀伤，他便这般不在意自己吗？连第二遍都不愿意说。

    “你不过去，我过来便是”林浩微笑道。

    云韵惊讶中带这些小惊喜道“那华夏城呢？你不在那边坐镇可以吗？”

    “无碍，我要办的事情已经全部办完，华夏城有五行使他们就已经足够了，再说了，一万个华夏城都没有”林浩轻声道。

    “嗯，那便随你吧，反正你要在哪里我又阻止不了”云韵一副不在意的模样。

    “嘿嘿”林浩看着云韵的模样笑了笑。

    “你笑什么！”云韵心中突然有些气恼，浑然不付刚才那威严的模样。

    “没我没笑”林浩嘴上说着没笑，但是嘴角的弧度却还是那么明显。

    此时，看到林浩和云韵在万人面前秀恩爱，又是在人群中引起了一番骚动。

    而反映最激烈的便是那大牛！


第325章 大比开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老大！”大牛的惊呼声有点大，引得领头的长老都微微皱眉，随后怒瞪了大牛一眼，其中满是警告！

    这也是因为大牛是宗内的天才弟子，所以也只是怒瞪警告罢了，如果只是普通弟子就不一样了，轻则逐出宗门重则直接处死！

    也不看看现在是什么情况，竟然这般胡闹！

    “小声点，用神识传音”云宇无语的瞥了一眼大牛，大牛在想什么，云宇自然知道。

    “老大，你实话告诉我，你是不是喜欢宗主？”大牛面色认真的传音道。

    “喜欢”云宇笑道。

    “喜欢！？”大牛满是不可置信的神色，提高了音量道“喜欢你还这么淡定！我们一起把宗主抢回来！”

    云宇有些意外的看向身旁的大牛“这样我们都会死的”。

    “死？！老大你怕死就不做了？你还是男人吗？”大牛怒道。

    云宇叹息“大牛，别动怒，有些事情随后你就知道了“。

    “行吧，我听老大的，真不知道你是怎么想的”大牛摇了摇头道，话语中还是怒气满满。

    云宇无奈，这让自己怎么说，说自己就是华夏城主林浩你老大只不过是个特殊的分身？留在云韵身边的目的只是为了某一日自己走后保护她？

    本来，说出去也是可以的，但是最近发生了一件事情，也是因为这件事情，本来已经准备离开这个位面的林浩决定再留一段时间。

    “走吧，轮到我们了”云宇踢了一脚还在生闷气的大牛，紧接着便往前有序的走去。

    “小宇来吧”四长老看到来人是云岚宗弟子中人气最高的云宇，脸色也是不同于其他人的严肃，变的柔和了很多。

    “嗯”云宇对四长老微微一笑，紧接着便伸出手指按在了四长老所持类似平板电脑的一个东西上，紧接着林浩的头像出现其上，旁边还有另外一个弟子的头像，中间还有着一个vs的标志。

    不得不说，因为华夏城的存在，这片大陆原本的历史走向已经彻底的被改变，虽然人们还是以修炼为主，但是科技产品已经进入了千家万户，甚至可以说比现实世界更加先进！

    看到林浩的第一个对手只是一个普通弟子，四长老松了口气，对于云韵为何这么急于卸下宗主之位，四长老作为云韵的亲信，是知道一些的，对于下一任的宗主之位，四长老是比较看好与云韵关系甚好的云宇的。

    原本四长老是看好纳兰嫣然的，毕竟纳兰嫣然跟在云韵身边的时间最长，而且感情也很好。

    但这些年一来，或许是因为云韵宠爱云宇比纳兰嫣然多了一点，纳兰嫣然便有些吃不住了，关系也与云韵疏远了很多，修炼也有些懈怠，整日里只知道在宗内与其他弟子刷好感，拉关系，哎。

    “这样的心性，如何能够担得起宗主的大任，带领宗门走向辉煌？”四长老心中叹息，旋即又看了眼自己面前的云宇一眼，满意的点了点头“云宇这孩子，虽然平时不声不响，但是为人处世极讲原则，修为也是年青一代弟子中的佼佼者，甚好！”

    “再从其不争的行为上来看，此子对于权力并没有那般看重，到时候自己和众长老的话分量就重了！最重要的是其孤儿的身世，在云岚宗长大更是干净的很！”所以众长老便把下一任云岚宗宗主的人选内定在了云宇身上。

    不过虽说是内定，只不过是不反对罢了，真要其做些什么小动作这些长老是不敢的，先不说华夏城主在这里，单单这么多大势力的眼皮子地下，能做个毛！

    知道自己排在第几场，对手是谁之后，云宇便退了回去。

    按照排序，云宇排在第六场，大牛排在第七场，不过让人没有想到的是纳兰嫣然竟然排在了第一场，也不知道这样是幸运还是倒霉。

    “老大，那女人上场了，我们过去看看吧”大牛说着，便扯着云宇的胳膊，在云宇无奈的神色中来到了纳兰嫣然所处的擂台。

    “师师叔请赐教”纳兰嫣然对面的弟子结结巴巴的道。

    纳兰嫣然瞥了台下的云宇一眼，莫名的怒气在心中升腾，收回目光，转而投向面前的弟子“动手吧！”

    听到这里，纳兰嫣然对面的弟子不再犹豫，抽出手中的宝剑，身上升腾起青色的火焰！

    似灵力，似斗气，化为一道残影，剑尖直指纳兰嫣然！

    而纳兰嫣然就像没有看到对方凌冽的攻势，站在原地一动不动，眼看着剑尖即将在纳兰嫣然身上透胸而过。

    这名弟子慌了，但是想要收手已经来不及了，最后也只是能把尖峰偏离了一些，从原本对准咽喉的位置变成了肩膀！

    “哗！”场下诸多弟子看到这种情况一片哗然！难道有高人隔空制住了纳兰嫣然？不然其怎么站在原地一动不动？

    “切！雕虫小技！”大牛不屑的小声道。

    “是残影！”

    待这名弟子手中的宝剑穿透纳兰嫣然的肩膀之时，竟然没有感觉到一点点的阻力！

    这绝对不正常！哪怕是自己手中的宝剑再锋利，也不可能连一丝丝的阻力都没有！

    这名弟子心下凌然，随后手持宝剑横在胸前，青焰再次升腾！让周围的空气都隐隐有些扭曲，警惕的看着四周。

    突然，大牛和云宇俱都把目光投向了这名弟子的上空！

    此时这名弟子正好面对着云宇这个方向，眼中的余光看到云宇和大牛看着自己头顶，心中顿时一惊！

    自己面前这云宇师叔，被誉为是千年难得一见的绝世天才！修为很有可能已经超过了与自己对战的纳兰师叔，既然云宇师叔看着自己头顶那么！

    紧接着，就见这名弟子放开手中宝剑，双手迅速划过一个玄妙的弧度，掐起了某种法诀！

    而被这名弟子放开的宝剑并没有落在地上，而是悬浮在弟子面前快速的自转，最后随着这名弟子的手势，还有因为旋转而带起的飓风！瞬间向着头顶射去。

    “哼！”一声娇哼在这名弟子头顶响起，而后便是一声刺耳的金铁交击之声！

    云宇耸了耸肩，明显能够感觉道这声冷哼是冲着自己来的，不过也确实是因为自己的目光，这名弟子才意识到纳兰嫣然已经跑到了他头顶，不然的话，现在弄不好比斗已经结束！

    看到纳兰嫣然真的不知道什么时候跑到了自己头顶，这名弟子深吸了一口凉气，紧接着心中便庆幸自己眼尖！

    但貌似此时的纳兰嫣然真的怒了！

    刺目的白光在其身上闪现，一把宝剑在其身前而立，紧接着美眸一凝，便瞬间失去了身影！

----2017/11/13 4:47:22|45033841----

第326章 魔踪分影

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这名弟子见此，下意识的把宝剑召唤回手中，挡在了自己胸前！

    这种做法是对的，因为纳兰嫣然下一瞬间竟然出现在了其面前，而剑尖正好点在这名弟子手持的宝剑剑身之上。

    但是这名弟子还没来得及庆幸，一股庞大，无法抵御的力量自剑身而来，直至通过手臂传达到身体，然后这名弟子便在这股力量的作用下倒飞而去，直到身体穿过结界，被擂台下的弟子们接住！

    “哼！”见此，纳兰嫣然再次冷哼一声，不过这次的目光却是直直的盯着云宇的，而云宇此时则正在闭目养神，倒是旁边的大牛对着纳兰嫣然怒瞪了回去。

    纳兰嫣然不屑的微微一笑，随后目光投向了云韵这边。

    但是纳兰嫣然并没有看到云韵满意的模样，而是略微有些失望的眼神。

    见此，纳兰嫣然心中很是委屈，最后恨恨的看了云宇一眼，便跳下了擂台，这一局，毫无疑问的是纳兰嫣然凭借着远超对手的修为胜了！

    而云韵失望的也正好是这一点，纳兰嫣然的对手，才刚入门六年，年龄也比纳兰嫣然小的多，在加上辈分的差距，纳兰嫣然应该自主压制自己的修为，凭借着战斗经验，或者技巧取胜才显得有些宗主风范！

    而不是被一件小到不能再小的事情影响就失去了冷静！用比对方高的实力去碾压！

    如果这样的话，那么这次大比就不用在继续下去了，直接让云宇和纳兰嫣然私下决斗一场不就好了！

    八个擂台，虽然云宇排在第六，但是没过一会便轮到云宇上台了！

    而云宇的对手也是新弟子中风头正劲的人物，和当初的大牛是同一时间进入宗门的，修为也是达到了可以媲美斗灵强者的地步！

    仅此于大牛！

    本来这名弟子对于自己的实力还是颇有信心的！虽然因为有云宇和纳兰嫣然的存在，这名弟子没有想过争夺第一和第二，但是却立誓要和大牛争夺第三！

    但是看现在的模样自己恐怕在第一局就要趴窝了。

    无法，抽签已经决定了一切，这名弟子只期望自己不要输的太过难看。

    “还望云师叔手下留情！”这名弟子向着云宇恭敬一拜，看模样也是很敬重云宇，这跟刚才和纳兰嫣然对局的那名弟子的惧怕不一样！

    见此，不管是四长老，还是云韵都是微笑着点了点头。

    只不过，有一个人则是快要恨死云宇了，那就是此时站在一个角落里的纳兰嫣然！

    “无事，我们也就是切磋一番，点到为止”云宇微微一笑道。

    “谢谢云师叔！”这名弟子感激道，他可不想如同刚才那名和纳兰师叔对局的弟子一样，被一下子给打飞出去，这样的话，以后在宗门还怎么抬头啊！

    “云师叔！师侄要上了！”云宇面前的弟子说着，举起手中的宝剑，做出了一个进攻的姿态，接下来便站在原地一动不动，让人奇怪。

    而云宇则是微微一笑，这一刻的帅逼之气，不知道迷倒了多少女弟子！

    “魔踪分影你才刚刚入门，以后尽量在大成之后再用来和敌人对战！”云宇说着，轻轻一跳，整个人便瞬间跃上了半空，而刚才林浩所站立的地方出现了一把宝剑，砍在地上，虽然地板没有出现什么伤痕，但是看那四溅的火星就知道这一击的力道！

    这名弟子见此，瞬间便把手中的宝剑，向着空中无处借力的云宇掷了过去。

    云宇见此，在空中一个后翻，变成了头朝下的姿态躲过了这一击，这名弟子见此，手指一拉，向着天空而去的宝剑瞬间改变轨迹，再次朝着云宇射了过来。

    虽然此时这名弟子貌似占据了上风，但是却丝毫不敢大意，一来是害怕误伤了自己尊敬的师叔，二来嘛是因为这名弟子不相信云宇师叔会被这样打败！

    果然，在宝剑即将戳到云宇的脚底板之时，空中东南西北四个方向瞬间多了四个云宇！

    再加上中间的这个正好有五个！

    全部都是头朝下的姿势！

    “轰！”宝剑透过云宇的脚底板，射到地上之后发出一声巨大的轰鸣，紧接着反弹回了这名弟子手中。

    这名弟子紧盯着上空五个头朝下的云宇，突然，其中一个仿佛分离了一般，轻轻降落在地。

    而这名弟子见此，则是猛然挥剑，一道蓝色的剑光朝着云宇射了过去。

    不出众人意料的是，云宇的身体周围再次出现了四个和其一模一样的身影！

    一击无果，这名弟子手中的宝剑一分为六！向着云宇出现的每一个身影射去！

    云宇见此，微微点头，紧接着腾挪跳跃，每一个动作的开始，便有四个身影出现！

    “魔踪分影，对灵力要求不高，初学者即可施展，但是想要进步，却对灵力的控制力要求却异常苛刻”云宇一边施展魔踪分影，一边道。

    “难吗？”这名弟子一边控制着飞剑攻击云宇，一边苦笑，如果真的那么难的话，这满场地的身影是怎么回事？

    “不对！”这名弟子心中一惊！

    这魔踪分影所分化而出的化身最多只能够维持盏茶功夫，在看最初云宇头朝下之时所分出的化身！竟然还在！似乎是感应到了什么，云宇那头朝下的化身竟然朝着这名弟子笑了笑！

    此时，云宇这边已经聚集了云岚宗绝大多数的弟子观看！其他的擂台则是只有寥寥几人。

    “魔踪分影，主要运用在被敌人偷袭的那一瞬间用来转移身形，随后给敌人致命一击！开手施展，或者主动用来躲避敌人的攻击实为下策！”云宇继续一边施展一遍道。

    “云师叔这是在干嘛？”擂台下的一名弟子看着擂台上密密麻麻的云宇身影，感觉眼前有些发晕。

    “老大这是在教授对方此术在对敌之时的技巧！”大牛满脸骄傲的解释道！

    “云师叔不亏是云师叔！”有弟子感叹道。

    此时，与云宇对战的这名弟子心态已经有些崩了，额头上满是汗水也不敢去擦。

    “如果勤加练习，掌握窍门，这门易学难掌的功法将会成为任何人的噩梦！”

    云宇的声音从四面八方传来，这名弟子转身看向四周，感觉有一圈云宇在朝着自己走来，并且看一眼都有些头晕！

    “贵宗这名弟子甚是不错啊！”却是距离云韵不远古元突然感叹道。

    (本章完)


第327章 相信我吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “劣徒而已，让古族长见笑了”云韵不卑不亢的道，但是脸上掩饰不住的骄傲和笑意却是一直都在。

    “云宗主莫要谦虚，这名弟子能够把一门简简单单的身法运用的这种程度，并且还因为视觉错乱的原因让敌人产生幻觉真乃绝世天才！”古元感叹道，自己古族怎么就出不来一个这种天才呢？

    唯独的一个拥有神品血脉的古薰儿，还嫁给了萧炎成为了别人家的人，古元内心苦涩啊！

    不过在苦涩过后，古元却是准备和眼前的这名少年打好关系，照这种情况来看，台上的这名少年，如果不半途夭折，华夏城再稍稍给一些支持的话，成为斗帝那是板上钉钉的事情了！

    而且观其能把一本简单的功法运用到如此高绝的程度，古元自问哪怕是自己也做不到！

    届时，这名少年成为斗帝之后，估计瞬间就能迈入斗帝中的顶尖行列！哪怕是自己的女婿，萧炎都比不上眼前的和这个少年！

    ”喝喝“此时，擂台上与云宇交手的那名弟子，已经放弃了攻击，渐渐触地，半跪在地上大声的喘着粗气，脑袋一阵阵的眩晕，只要看一眼云宇这密密麻麻的分身一眼，眩晕感就会加深一分！

    紧接着，这名弟子在恍惚之间，面前多了一只白净且宽阔的手掌。

    抬头看去，却是云宇风轻云淡的站在自己面前，并且伸出了自己的手掌。

    犹豫了一下，这名弟子伸手抓住了云宇的手掌，被云宇给拉了起来，随着这名弟子站起，满擂台的分身瞬间消失的一干二净，仿佛从来没有出现过一般。

    “你叫张磊是吧”云宇轻声道。

    “是的，没想到云师叔您竟然知道我！”这名，名叫张磊的弟子惊讶道。

    “当然了，你在云岚城可是家喻户晓的人物，嫉恶如仇，修为高深，师叔当然知道你”云宇笑道。

    张磊闻言，简直要羞愧死了！

    “师叔，我输了”说着，心中害羞的张磊红着脸直接便跳下了擂台。

    云宇见此，微微一笑道“如果想要学，随后可以去找大牛要摘要心得，相信对你会很有帮助”。

    “谢谢云师叔！”张磊本来准备逃跑的身影定在了原地，随后回过头，满脸激动的向云宇拜了一拜。

    云宇见此，微微一笑，双手虚抬，紧接着张磊便感觉一股无法抵抗的力量将自己托了起来，哪怕是自己下意识的爆发灵力，想要抵挡这个力量，但是却没有丝毫的作用，这让张磊对于云宇更加感激了！

    “还有你们，都可以去找大牛要心得”云宇说着缓步朝着自己的房子而去。

    至于为什么这么做，云宇没有说，也不是为了表现一番，获得支持，如果是的话，云宇早就做了，也不会等到现在。

    但不管如何说，云宇此举确实获得了绝大多数云岚宗弟子的好感，哪怕原本被纳兰嫣然所拉拢的人，除了一些已经压了宝的死忠以外，心中的天平俱都往云宇这边开始倾斜了！

    “云宗主，不得不说你这个弟子将来必成大器啊”古元看到这里，心中的羡慕更甚，不管这名弟子是否只是为了宗主之位而拉票，仅仅这个举动，就值得称赞！

    云韵这次并没有搭话，但眼中的满意也是更甚！

    众人没有发现的是，此时云岚宗观战的众弟子少了两个，一个就是刚走的云宇，另外一个就是纳兰嫣然了。

    只不过人群的外围不知何时竟然多出了一片焦黑的痕迹！

    “可恶，可恶！”某一处地方，有一个倩影正在疯狂的拔着地上的小草，并且不停的滴落着泪珠。

    突然，倩影的背后多了一个人影。

    “这小草得罪你了吗？”云宇向背对着自己的纳兰嫣然道。

    “你来做什么！”纳兰嫣然听到这个声音，不用转身都知道是谁！

    “你现在的这种状况和心态，你觉得你可以做好云岚宗的宗主吗？”云宇摇了摇头道。

    “难道你就可以吗”纳兰嫣然不屑道。

    “可以，但是我不做！”云宇斩钉截铁的道。

    “呵呵！”纳兰嫣然依旧不屑的笑道。

    “信与不信都在你，我还有更重要的事情要做，但是你此时应该好好反省一下你这些年来所做的事情”云宇说完，身影渐渐淡去，竟不知何时已经走了。

    “反省？”纳兰嫣然冷笑“你以为你是谁？我又做错什么吗？我那么努力，凭什么师傅对你的宠爱竟然比我的还多！凭什么！”

    云宇的房间内，大牛正满身大汗的朝着在蒲团上打坐的云宇道“老大，你到底和那帮家伙说什么了？怎么一个个就像疯了一样的问我要魔踪分影的修炼心得啊？”

    “哦？那你给了吗？”云宇睁开眼眸，轻声道。

    “给了啊？他们说是老大你交代的，长老们也在，我想他们是不敢骗老子的”大牛说着翻了翻白眼，努力的想着当时的情形。

    明明是一个壮汉，却在那里卖萌，惊的云宇是一身的鸡皮疙瘩。

    “对了老大问你个事情”大牛突然话锋一转，严肃的看着林浩。

    “怎么了？”云宇疑惑。

    “老大你到底有没有想要做宗主？”大牛认真的看着林浩道。

    早就说过，别以为大牛脑子里只有肌肉，大牛是属于那种大智若愚，胆大心细的人，云宇淡然的态度让大牛老早就想到了什么。

    林浩闻言，看了大牛一会，缓缓点了点头。

    “为什么！”大牛虽然早已猜到了，但得到云宇肯定的答复以后还是有些无法置信！

    “老大！你实力这么高，弟子们也这么尊敬你，为什么你不争？”大牛实在是无法想象云宇为什么要这样。

    云宇认真的看着大牛“大牛”。

    “老大”大牛欲言又止。

    “相信我吗？”云宇道。

    “这还用说嘛？哪怕老大你指着一个火坑说那是我的幻觉，让我跳我都相信！”大牛道，这是大牛内心深处最真实的话。

    这十年来，云宇已经彻底征服了大牛，可以这样说，大牛没有亲人，云宇就是唯一的亲人！比什么都重要！

    并且这十年中，云宇和大牛一起出去闯荡，不知道救了大牛多少次，而且每当听到有人哪怕说了云宇一点点的不好，大牛就要打的人家半身不遂，尽管大牛知道自己这样做的背后会受到宗门很重的责罚！

    “大牛，相信我就不要问了，届时，我会给你更加广阔的平台！”云宇道。

    “哎好吧，从咱俩认识的那一天开始，我就一直在听老大你的，而你也从没有错过，你说的我信！我听你的！”大牛斩钉截铁的道。

    “好兄弟！”云宇微微一笑，重重的在大牛肩膀上拍了拍。

    “啊！”大牛一声惨叫，脸色顿时惨白的在地上打滚。

    云宇心中一惊，旋即无语的一脚向正在满地打滚的大牛踢去。

----2017/11/14 1:24:38|45157097----

第328章 大气运

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大比如火如荼的进行了三天，现在就只剩下云宇，纳兰嫣然，大牛和一名运气超好的弟子。

    为啥说运气超好，尼玛！这家伙三天竟然一场都没打，全部都轮空直接晋级了！

    不过好运也到此结束，因为他的下一个对手是这三天出手一场比一场重的纳兰嫣然，也不知道是不是心中火气的原因，纳兰嫣然这妮子昨天最后一场竟然直接把对面的弟子给打的重伤吐血！

    最后被云韵叫到跟前好一顿训斥，小姑娘吃不住了，哭着跑了，哪怕现在站在擂台上眼睛都还有些红肿。

    不过要说这四人谁心中最苦那就是大牛了，大牛这三天那是过的心惊胆战，就怕遇到云宇，没想到马上就要决战了，竟然在四进二的时候遇到了云宇。

    “看来真的只能止步第三了”大牛脸色发苦，本来大牛还想看看到底是自己厉害还是纳兰小妞更厉害呢，哎。

    “瞧你那样”云宇翻了个白眼道“别看你修炼的功法特殊，但是现在为止，你是打不过纳兰嫣然的，除非你能把金刚决修炼至大成才能够保证不败，不过也仅仅是不败，如果想要战胜，你还有很远的路要走”。

    “老大你就别打击我了好不好”大牛脸色更苦了。

    “不行”云宇满脸严肃的道“自知使人进步，身为你的老大，自然是要时刻不忘打击你一下，免得你骄傲自满”。

    “”大牛“呆呆”的看着云宇“这绝逼是亲老大啊！”

    “好了，接下来我就要上台了”云宇不再于大牛开玩笑，而是看着刚刚上台的纳兰嫣然和那名幸运的弟子。

    怪不得云宇说接下来就要上台，看这名弟子腿肚子打摆子的幅度，估计还有勇气站在擂台上就已经很艰难了。

    “自己下去吧，不要丢了宗门的脸”纳兰嫣然竖眉对面前的弟子道，这名弟子纳兰嫣然知道，是不久前刚进宗门的，实力也是刚入门的程度，只是没想到对方的运气竟然这么好，竟然能够混到决战，不过到此也就结束了。

    “师叔，我我”这名弟子结结巴巴，但却丝毫没有下台的意思。

    “想让师叔送你下去吗？”纳兰嫣然道，或许是因为云韵的一番话，现在的纳兰嫣然并没有像前两日那般暴躁。

    “既然如此，那师叔就来了”纳兰嫣然说着，也没有拔剑，只是急速的靠近这名弟子。

    看着突然出现在自己身前的纳兰嫣然，这名弟子吓的一哆嗦，紧接着竟然自己的右脚绊到了左脚摔倒在了地上。

    “哗”擂台下引起一片哗然。

    不是因为这名弟子，而是纳兰嫣然，因为那脸嫣然刚才靠近这名弟子之后直接便出掌了，准备击打在对方的胸口把自己面前这个不知好歹的师侄打下擂台！

    但是没想到对方这“恰到好处”的一摔，竟然躲过了纳兰嫣然的一掌，趁着纳兰嫣然愣神的功夫，这名弟子貌似腿不软了，爬起来就跑！

    “站住！”纳兰嫣然羞愤欲死，自己身为能够与斗王级别相抗衡的强者，竟然在面对一个还没进入斗师境界的小辈之时竟然失手了！

    但是接下来这种情况再次发生了，当纳兰嫣然瞬间出现在这名弟子身后，其好像感应到了什么，一缩脖子，竟然再一次躲过了纳兰嫣然抓向其后领的素手。

    纳兰嫣然傻眼了，一次是这样还可以说是自己大意，但是两次。

    纳兰嫣然看着蹲在自己眼前不远处，瑟瑟发抖的弟子，纳兰嫣然眼神有些诡异，因为她心中不知为何，突然生出了一个声音，这个声音告诉自己抓不住对方。

    而看台上，修为高深之辈也是发现了什么，满脸疑惑的紧盯着擂台，想要看出什么。

    接下来，不信邪的纳兰嫣然再次去抓这名弟子，但是诡异的是每一次这名弟子都会因为各种各样的“意外”而躲过纳兰嫣然的魔掌。

    看台上，云韵皱眉，扭头看着盘坐在自己身旁，小心呵护着自己的林浩道“他是”。

    “不是”林浩摇头，微微有些惊讶的看着擂台上的那名弟子，随后缓缓道“他体内确实只有微弱的灵力存在，不会是他派或者什么怪物混进来的”。

    云韵还是皱眉“既然如此，那以嫣然的修为，怎么会出现这种情况？难道问题出在嫣然身上？”

    林浩闻言摇了摇头，眼中金光散去，道“非也，是因为此子身上有大气运！”

    这两天林浩也在注意这名弟子，因为每次抽签的时候，林浩都能够感觉到一股诡异的波动，那是属于天道境界层次的命运！

    而刚才这名弟子第一次躲开纳兰嫣然素手的时候，林浩就运用神通去看了，因为某件事情，林浩决不允许云岚宗内有不安定的因素，果然！接下来林浩在其身上看到了从冥冥中和这名弟子相连的那道命运！

    “怎么办？”云韵思索，不知宗内有个这样的存在是好使还是坏事，最终准备听取林浩的意见。

    “身有大气运者，如果有更加庞大的综合气运加持，那将会爆发出难以想象的威力！可以带起一个势力的腾飞！”林浩轻声道。

    旁边不远处的古元和魂天帝听的也是有些发愣，这种说法两人还是第一次听到，虽然不是很懂，但是大致意思还是能够猜到的。

    就是说如果家族或者宗门内有此子，必将可以发展壮大！

    “那如果没有更加庞大的综合气运呢加持呢？”云韵说着，微微一顿又道“还有，综合气运是什么？”

    对于这个问题，古元和魂天帝等人也是非常的好奇和关注，所以此时忽略了场中的比斗，全神贯注的看着林浩这个华夏城主。

    “没有更加庞大的综合气运呢加持的话，拥有此子会起到反效果，一般情况就是走到哪，哪个势力就要完蛋”林浩道。

    “嘶”古元等人吸了一口凉气，下意识的看了看那场中还在躲闪的弟子，实在是无法想象，就这样一个连斗师都没有达到的普通人，竟然有着能够颠覆大势力的能力！

    虽然古元等人心中有些不相信，但这可是华夏城的城主所说，也由不得几人不信，接下来，众人又开始关心另一个问题了，那就是什么是综合气运！

    “说到综合气运这个就复杂了”林浩微微一笑。


第329章 找死的大牛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这综合气运，就是一个人，一个家族，或者一个宗派的实力，财力，人脉，等等林林总总的东西汇聚在一起，就叫做综合气运！”林浩娓娓道来，周围的人满脸的恍然大悟！

    云韵似懂非懂的点了点头道“所以说，华夏城强大，不管是实力，还是财力，认识人脉等等都很强大，强大到了连带我们云岚宗都被惠及是这样吗？”

    “对，气运这种东西虽然玄之又玄，但却真实存在，并且影响着一切，比如说，一个强者，准备找你们宗门的麻烦，但却顾忌华夏城的实力而选择放弃，这就可以算是气运的一种表现方式”林浩道。

    “再比如，因为华夏城的一个消息，比如要去什么地方，而你不知道怎么想的，也跟着去了，最后得到了一个大宝贝，这也是气运，气运当真是千变万化！”林浩感叹道，这让林浩想起了自己当初捡到石珠，也就是雪儿的经过，自己应该也是这种大气运着，并且还是神级气运！

    “原来如此！”

    有着林浩举的这两个例子，众人皆是明白了气运到底为何物，那么眼前的这个少年。

    古元等人看着少年的眼睛火热了一下，随即便熄灭了，先不说犹如普通人一般，感觉不到任何气息的华夏城主在身边坐着。

    哪怕只是平时，古元等人也是不敢对这少年打什么不好的念头，最多也就是拉。

    想到这里，古元等人同时笑了起来，这可不就也是气运的一种表现吗？

    因为其自身的大气运，和华夏城的关系，自己等人哪怕身为斗帝强者，对方只是一个小蝼蚁，但却只敢交好！

    “结果要出来了？”林浩轻语，让众人的目光再次投向了擂台。

    只见此时，擂台上那名被林浩称呼有大气运的弟子气喘吁吁的捂着膝盖，满头大汗，眼神绝望的看着身后终于停下动作的纳兰嫣然。

    此时的纳兰嫣然已经有些怀疑人生了，看着自己的双手，想不明白这到底是怎么回事？怎么每一次即将要抓住对方的时候，都会被各种“巧合”给打乱节奏，让对方逃脱。

    不过既然抓不住的话，那就不抓了！纳兰嫣然咬牙。

    “不好！”那名弟子瞳孔猛然缩为针尖大还没来得及逃跑便被一股无法抗拒的能量给轰下了擂台，但是其气运仿佛又发作了，这名弟子虽然被轰飞出了结界和擂台，但是却没有落地，而是砸在了正在观战的弟子身上，让那些倒霉的弟子变成了肉垫，他自己没事，倒是把其他人个砸了个够呛，时间往前流转的话就能发现，这名弟子所砸的几人，正是刚刚嘲笑过他的。

    “走吧大牛，接下来就是我们兄弟两个的专场了”云宇看着纳兰嫣然下去调息，回头朝着大牛道，看来这纳兰嫣然本来是想学云宇用技巧让对方认输，但是却没有想到遇到了这么一个怪物！

    导致现在灵力消耗的有点多，为了不影响等下和云宇的决战，纳兰嫣然正在抓紧一切时间调息！

    待云宇和大牛两人在擂台中相对而立，擂台下方的弟子们全都安静了下来，眼睛一眨不眨的看着林浩，因为这三天的对战中，还有云宇的有意为之下，云岚宗的弟子学到了很多，实力竟然发生了翻天覆地的变化！

    “老大，我有个请求！”突然，大牛出声了。

    “你说”云宇微微一笑道。

    “老大你可不可以拿出你全部的实力和我打？”大牛认真的道。

    “为何？”云宇心中一阵无语，真要拿出全部的实力，你丫的连老大的气势都承受不住，哪怕你修炼的是炼体功法，但是你的精神还是很脆弱的。

    “因为我想看看我和老大你的差距到底有多大！”大牛坚定道，这一直以来，云宇就是大牛追逐的目标，大牛害怕云宇把他甩的太远，这样的话，大牛觉得自己就不配跟在老大身边了。

    似乎是看出了大牛心中的想法，云宇微微叹息，紧接着点了点头道“好！”

    “什么！云师叔要用全出全部实力了！”

    “大牛这家伙是在找死啊！”

    “是啊！如果云师叔用出全部实力的话，大牛师兄岂不是会被揍的很惨？”

    种种的讨论声自然是听在大牛和云宇两人的耳中，但是两人谁都没有去理会，我自逍遥，管他人言语！

    “大牛，准备好，老大让你体验一下“势”“云宇传音道。

    随即林浩整个人就仿佛在众人眼前消失了一般，不！准确的说应该是整个人都融如了这方天地！此时的云宇所代表的就是整个天地！

    与之相对的，大牛此时面对的就是整个天地！

    “哼！”

    “嘎吱！”

    就在云宇融合天地的瞬间，与云宇相对而立的大牛身体猛地一弯曲，身体泛起古铜色的光芒，身体嘎吱作响！

    不过这种感觉来的快去的也快，而且仅仅止是面向大牛一人！除了古元，魂天帝，云韵和林浩感觉到了什么以外其他人并没有发现什么异常，只是觉得大牛突然间身体弯曲的动作有些奇怪。

    只是看到两人相对而立，没过一会就见云宇对面的大牛身体猛然泛起光芒，身躯弯曲了一下便又恢复了正常。

    “老大不亏是老大”大牛苦笑。

    “大牛，你是我兄弟，我是不会抛下你的，等大比结束，我对你进行一番特训怎么样？如果你能够坚持到底的话，实力将会发生天翻地覆的变化！”云宇害怕大牛被打击到生活不能自理，便准备想想办法提升一下大牛的实力。

    “真的！”大牛惊喜道！

    “真的”云宇点了点头，不过又道“事先说好，特训将会非常的艰苦，甚至可以说残忍，老大怕你坚持不下来啊！”

    “不怕！只要能够提升实力，让我可以继续有资格跟在老大身边，再大的苦我都不怕！”大牛怒吼道！

    云宇微微一笑，不知为何，大牛看到云宇的微笑，突然感觉身体有些发冷，总有一种不好的预感。

    “好了！我们来吧，不能让大家等得太久，接下来老大我会把自己的实力压制到与你相同，就让你看看，老大的技巧也是很厉害的！”云宇大笑，豪迈的道！

    如果这句话是从别人口中说出，那么众人只会觉得吹牛！但是从云宇的口中说出，众人心中便为大牛默哀了起来，这几天云宇的战斗技巧和经验已经得到了所有人的认可！

    哪怕是古元等人心中有时都会忍不住为云宇战斗中突然冒出的想法和应对而感叹！

    “哼！老大你可别小看我！小心阴沟翻船！”大牛说着，身躯诡异的一晃。

    云宇眼中精光一闪，旋即点了点头，紧接着突然向右迈出了一步。

----2017/11/15 4:54:58|45309102----

第330章 废功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰！”

    一声震天巨响激荡开来，虽然结界能够阻挡能量，但却不会阻挡声音，这一声轰鸣几乎整个云岚城的人都听到了。

    看台上有家长护着的弟子自然无事，而擂台旁的云岚宗弟子则遭殃了，那些修为低的，已经开始耳鸣了。

    “轰”

    最初的那一声轰鸣就像是开始的信号，紧接着连成串，几乎没有间隔的轰鸣声连续响起，擂台下的很多弟子已经顾不得看了，直接原地而坐，调动体内灵力抵抗耳边不断回响的轰鸣。

    本来云韵看到这种情况是准备打出一道法力用来隔绝声响的，但是又看到这些弟子的动作便放弃了想法，欣慰的点了点头，在这种调动体内灵力抵抗外界压力的同时，对于灵力的淬炼和成长是很有用的。

    此时大牛与云宇两人已经在擂台上失去了身影，不是真的消失，而是移动速度过快，众人的眼睛已经跟不上，除了少数实力强大或是异宝在身者，在其他人的眼中确实和消失没多大区别了。

    接连不断，激荡迭起的气浪正不停的在擂台上肆虐着。

    在修为高深者的眼中，大牛的每一拳，每一脚皆携带着一往无前的雷霆之威，势要粉碎面前一切的气势对着云宇不停的轰击着！

    而云宇呢，面对大牛的每一拳，每一脚，侧侧身，弯弯腰便一一躲过。

    时间一分一秒的过去，大牛似乎无法再维持这种高频率的攻击了，因为原本几乎就像拉长为一声的轰鸣，此时已经能够感觉到间隔了。

    “轰！”猛然一声比以往巨大很多的轰鸣声响彻众人耳边，许多没有思想准备的直接便被吓得一个哆嗦。

    而且在这一声巨大的轰鸣过后，场面噶然而知，场中再次出现了云宇和大牛的身影。

    只不过此时擂台上两人的姿势有些奇怪，大牛全身肌肉鼓胀，双臂前伸，犹如猛虎下山！一只铁拳就停留在云宇的面门前。

    而云宇则是有些风轻云淡，左手背负在身后，飘逸的长发微微摇摆，面带微笑的看着距离自己的脸面只有一指距离的铁拳！

    右手！云宇的右手此时呈剑指状，正点在大牛的眉心！

    而此时的大牛则是一副不敢置信的神色看着云宇！

    “破！”云宇轻声而吐。

    “他怎么敢！”云韵猛地站了起来，这大牛云韵知道，可以说是新一代弟子实力最为高强者！

    云宇和纳兰嫣然因为是拜云韵为师属于上一代。

    众长老也发现了什么，但似乎不敢相信，已经有些傻掉了，云韵想要去阻止，但是却被林浩给紧紧的搂着无法挣脱。

    “轰！”轰鸣声再次响起，却是自云宇的指尖起始，一道金色流光闪入大牛的眉心。

    “啊！”大牛惨叫一声，紧接着自眉心开始，原本炼体功法所铸造的铜皮铁骨表象所散发的古铜色光芒和皮肤从眉心开始消退，并且消退的地方还不停的有血珠渗出，模样煞是吓人。

    “大牛师兄的金刚决被废了！”

    看到这里，擂台下不管实力的高低，诸多弟子都明白发生了什么！

    不待大牛相问，云宇说话了“大牛你怪我吗？”。

    云宇的话音刚落，大牛愣了一下后，便摇了摇头道“不怪，我的命都是老大救的，如果不是老大你，我已经不知道死多少次了，虽然不知道老大你为什么这样做，但是大牛不会怪你！”

    “好”得到了答案的云宇微微一笑，手掌一翻，掌心出现了一个小玉**，丢给大牛，道“现在立刻回去把这枚丹药服下，然后全力吸收，等我回去给你一个惊喜！”

    “好的老大！”大牛虽然满肚子疑惑，但是啥都没问，立马转身，脚步蹒跚的向宗门内自己的屋子走去。

    期间，有看不下去的弟子想要扶大牛一把，但是却被大牛拒绝了，老大说让自己走，就绝对不能让别人扶！

    直到大牛消失在众人的视野，云宇道“刚才我与大牛的比斗经过，想必大家都看到了吧”。

    “看到了！”众弟子回答道，但这次竟然没有加上云师叔这个称呼，显然对于云宇刚才废了大牛功法的事情有些介怀。

    云宇也不在意，微微一笑道“刚才我与大牛对打的时候，用了二百多种身法，而大牛也是用出了一百多种拳法”。

    “什么！”众弟子惊呼，就刚刚这不到一炷香的功夫，擂台上的两人竟然转换过这么多的身法和拳法！

    不过紧接着便是众人对云宇的佩服，刚才打的那般激烈，云师叔竟然还能够记得住用了多少种身法和拳法！

    “先说大牛，大牛用的这一百多种拳法，有的是刚打一拳便转换了拳路衔接下一拳，让人防不胜防，你们知道大牛为什么要这样做吗？”

    “不知道”擂台下的众弟子想了想，但却是在不知道大牛师兄这样转换拳路有什么作用。

    “难道是迷惑对手？”有弟子想到了林浩第一天用魔踪分影迷惑敌人的手段，小声道。

    “没错，确实是迷惑对手，但也不全是”云宇说着，面向擂台下的弟子道“你们记住，不管你用多少种功法，最终的目的，只是为了那打中敌人的一拳，一掌或者一剑！”云说说着，看到众弟子若有所思的表情又道。

    “之前不管你再怎么千变万化，都只是为了那一剑或者一拳做铺垫，为什么经验丰富的强者，随便一击都不是弱者能够承受的，因为那一击是经过千锤百炼的！”云宇道。

    “小宇说的不错”却是云韵发声了，“我看宗门内有很多弟子，只注重招式，功法的华丽，和“死”练功，却不知道任何功法和招式都只是为了击中对手”。

    待讨论的声音渐渐落下，云宇转头看向了擂台下的一个角落道“嫣然师姐，我们开始吧”。

    “现在？”纳兰嫣然皱眉。

    “是的”云宇轻声道。

    “你刚刚和大牛师侄激烈对战，我不占你便宜，你且休整一下吧”纳兰嫣然脸色冰冷的道。

    云宇闻言，微微一笑，道“不用了师姐，刚才云宇只是闪躲，并没有出什么力，基本上没有消耗体力和灵力”。

    “好！”纳兰嫣然看到云宇这般不知好歹也是不准备再相让了，因为纳兰嫣然内心深处是没有丝毫把握能够击败云宇的，但是纳兰嫣然想要试一下！

    “最终的第一争夺开始了，你们说到底是谁能够获得第一呢？”某弟子激动的向旁边的哥们道。

    “废话！这还用说吗？当然是我们的女神！嫣然师叔了！”

    “放屁！云师叔实力深不可测！纳兰师叔虽然也很厉害，但绝对不会是云师叔的对手！”


第331章 云师叔败了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    云宇纳兰嫣然两人在擂台上相对而立，微风透过结界吹拂在两人身上，一种莫名的气氛散发开来。

    “云宗主，古某可真是羡慕贵宗啊”突然，古元感叹了起来。

    “哦？古族长此话何解？”云韵不失优雅的微微一笑道。

    “贵宗新一代弟子中，不仅有着连古某都看不透的云公子，小小年纪便达到了斗宗的纳兰嫣然，还有着刚才的大牛小兄弟，更有林城主所言之大气运者！简直羡煞古某啊！”古元叹息道，说着，古元心中突然冒出了一个当初自家女儿如果能和这华夏城的林城主在一起多好的想法。

    不过这也只是古元随便想一下罢了，古元自认自己不是那种为了家族就牺牲自己女儿的窝囊废！

    “我知道自己很可能不是你的对手”突然，纳兰嫣然冒出这样一句话，不仅仅让擂台下的弟子有些懵逼，哪怕是云宇也不知道对面的纳兰嫣然什么意思。

    “然后呢？”云宇等了一会，发现纳兰嫣然竟然没有下文了，无语的主动问到。

    “出手吧！”纳兰嫣然说着，身上白焰升腾而起，强大的威势让周围擂台下的弟子下意识的往后退了几步。

    “很不错，虽然还是斗宗巅峰，但不出意外的情况下，完全可以和都斗圣初期相抗衡了！能够跨两阶，不得不说师姐你真的是个天才！”云宇仿佛没有感觉道纳兰嫣然的气势，反而夸赞起了对方。

    但是云宇的这种夸赞，听在对方耳中那就和讽刺没有什么区别了！

    看着对面一直处于蓄势状态，仿佛一个即将爆发的火山般的纳兰嫣然，云宇并指在胸，随着一声很轻的嗡声，一把金色，凝如实质的宝剑悬浮在了云宇面前。

    “以神御剑！”云韵惊讶，旋即想起了什么，白了自己旁边的林浩一眼，又恢复了平静。

    “什么！云师叔竟然达到了意由心生！意中带气的以神御剑境界！”擂台周边的云岚宗弟子，听到刚刚自家宗主惊讶中所说出的四个字，全都震惊了！

    “这可是宗门心法的最高境界才能达到的啊！哪怕是宗主此时也不过是以气驭剑啊！”

    类似的感叹和惊呼声不绝于耳，就连纳兰嫣然蓄到了顶点的势，也被影响消弱了一些，不过紧接着便再次攀升了起来，而且速度更快！

    看到这里，感受到纳兰嫣然体内即将爆炸的灵和势，众弟子又为云宇捏了把汗。

    这门蓄势的功法基本上所有云岚宗的弟子都会，不过却没有人在真正对敌的时候使用过，因为真正对敌的时候，胜负，生死往往都只在一念之间，哪有那么多的时间去蓄势！

    但是，一旦让势蓄起来，并且给足够的时间去凝聚，跨两个大境界杀敌都是有可能的。

    “如果你能接下这一击，我便认输！”纳兰嫣然声音断断续续的道，因为狂猛的去蓄势，纳兰嫣然此时自己都要压制不住想要爆炸的灵力了！

    “好算计！”

    不管是看台上的人，还是云岚宗的弟子，在听到纳兰嫣然的话后，心中全都出现了这么一句话！

    确实是好算计，你丫的把全身的灵力凝聚到一点，让对方接下，这怎么接？除非云宇师叔已经达到了斗帝的实力！

    按照云宇师叔的实力，想要躲开纳兰嫣然这蓄满势的一击应该很容易，而这过后，纳兰嫣然就会因为过度蓄势而脱力，脱了力自然就没有了再战的能力，胜者自然就是云宇师叔了！

    “好！”云宇答应道，虽然明知纳兰小妞是为了让自己不逃避，与对方这一击硬碰硬，但是云宇是自家人知道自家事，纳兰嫣然的这一击对于云宇来说只是小意思，也正好借此弄个意外，让自己“跌“下台去。””

    不过，既然纳兰小妞想要一些刺激的，那便来吧。

    “轰！”

    “风之极陨杀！”纳兰嫣然声音颤抖的道，显然因为过度蓄势，现在纳兰嫣然的身体已经处在崩溃的边缘了！

    狂暴的白色光柱闪电般的朝着云宇轰击而来，本来异常坚固，斗宗境界都无法留下痕迹的石板，竟然在纳兰嫣然的这招风之极陨杀溢散的能量下分崩离析！化为糜粉！

    “天剑！”云宇低声轻喝，原本放在胸前的剑指往前一指！

    只见凝如实质的金色宝剑猛地化为一柄近十米长！两米宽的超级巨剑！并且散发着刺目的金光向着纳兰嫣然的风之极陨杀对轰了过去。

    “轰！！！”

    风之极陨杀和云宇的天剑撞在了一起，并且在接触点由于能量冲击的原因，形成了两个往内的半圆形能量罩的东西。

    僵持了三个呼吸的功夫，纳兰嫣然的风之极陨杀已经没有了原本的威势，但还是那般磅礴，凝聚到了极致的肃杀！

    “咔”

    让人意想不到的事情发生了，云宇用天剑所凝聚出的超级巨剑，竟然自剑尖开始，出现了裂痕！

    紧接着，超级巨剑上的裂痕慢慢扩大直至剑柄处，当裂痕扩展到剑柄处之后，从剑尖开始，超级巨剑竟然慢慢的重新回归至纯净的天地灵气。

    下一刻，超级巨剑破碎，风之极陨杀也只剩下了那么头发丝粗细，并且光芒晦暗，仿佛碰一下就会熄灭一样。

    而两种能量刚才对撞的地点，则是出现了一个深不见底的大坑，而且貌似还打断了地下水管，清澈的水流自坑底喷射而出，瞬间便填满了巨坑！

    纳兰嫣然终于坚持不住，瘫倒在了地上，即便如此，纳兰嫣然的眼睛还是死死的盯住这风之极陨杀所剩下的最后一丝能量！

    而风之极陨杀所剩下的这一丝能量，在失去了天剑的阻挡之后，径直的朝着云宇的方向电射而去。

    云宇见此，嘴角微微翘起一个弧度，在外人看来，云宇明显是被这最后所剩的一丝能量给“吓到”了，竟然没有选择闪躲，而是从剑指中射出一道剑气，向着最后的风之极陨杀射了过去！

    “轰！”

    剑指与风之极陨杀最后的能量相撞，虽然与刚才的声势相比较来说只是毛毛雨，但也是激起了坑内的漫天水花，要不是有着结界的阻拦估计擂台周边的弟子就要被淋成落汤鸡了。

    待阻挡视线的漫天水花落下之后，所有人看到了意想不到的一幕！

    “云云云师叔败败了？”这名弟子简直不敢相信自己看到了什么！

    “什么情况啊这是！！”

    “云师叔怎么会落在擂台下了？明明纳兰师叔已经没有再战能力了啊！”

    “可能是因为刚才云师叔就站在擂台边缘，被爆炸所产生的推力给推下了擂台！”这名弟子痛心疾首的道。

    更有甚者，大声的喊道“我不服！如果是真正的战场，纳兰师叔早就被云师叔打败甚至击杀了！我不服！”

    “对！我不服！”

    就连云韵也没有想到会是这种情况，所以刚才竟然也是看呆了，不只是云韵，哪怕是古元，魂天帝等等这些大势力的头领也是有些傻眼了，没想到结果竟然会出现这般大的逆转！

----2017/11/16 1:18:01|45363868----

第332章 终于来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不应该啊，此子的实力就连我也看不透，绝对和旁边这个神秘的华夏城主有很深的关系，难道对方是故意的？”古元心中暗想，不过这并不关自己的事情，所以古元也没有打算出声。

    “诸位，规矩亦是如此，我云宇落下擂台便是败了，这是不争的事实，而且大家对于纳兰师姐的实力也是有目共睹的吧”云宇站在台下朗声道。

    众弟子沉默，想象着刚才纳兰师叔的表现，如果换做是自己的话，估计瞬间就会被纳兰师姐给秒杀吧。

    “而且，我喜欢云游，这是大家都知道的，所以让我作为以后作为宗主是不合适的”云宇说完，看了久久无语的众人一眼，还有满是不敢置信的纳兰嫣然后，便转身而去，大牛哪里还有事情等着云宇呢。

    待云宇离开场地很久，四长老才反应过来，连忙宣布本次宗门大比的获胜者是纳兰嫣然！

    紧接着便是云岚宗为各个势力所设立的酒宴了。

    不过正主林浩却带着云韵回华夏城去了，让众人有些尴尬，但是却不敢离开，只得留在云岚宗装作很荣幸的模样。

    与此同时，大牛的房间内，云宇推门而入，而里面却没有丝毫反应。

    拐过一个弯到了卧房，云宇看到了全身都被一层黑红之色所包裹的大牛。

    而包裹的黑红之色，却是干枯后附着在皮肤表面的血液，厚厚的一层，看来大牛刚才血流的不少啊。

    云宇盘坐在大牛背后，双掌抵在大牛的肩膀处，大牛这才感应到有人来了。

    “别动！跟着我的运功线路走”云宇制止了大牛想要回头的动作。

    随后自云宇的手掌处，亮起金色的光蕴，并且深入到了大牛体内，此时大牛体内的情况非常的糟糕，简直就是一团乱麻，也幸亏大牛能够忍得住没有叫出来。

    接下来，云宇把探进大牛体内的法力按照一个玄妙的轨迹在大牛体内行走，待走了多遍之后，大牛自己的灵力也是加入了进来，紧随着那金色的能量后面，直到完全记住运功所要走的全部路线为止。

    时间如流水，转眼已是三天，云宇猛地睁开眼睛，收回手掌。

    “咔咔咔”突然，从大牛身上传来一阵古怪的声响。

    却是厚厚的血痂裂开了，如果越过裂缝看rou体的话，就能发现，此时大牛的皮肤已不再是古铜色或者正常人的小麦黄色，而是闪耀的金色！

    “轰！”所有的血痂蹦飞，而早有准备的林浩已经出现在了屋外！

    云宇看着从窗户，门缝等地方透出的金光，满意的点了点头。

    而这异状也是被其他人给发现，慢慢的，大牛所居住的这间房屋被越来越多的人围住。

    “轰！”伴随着一声轰鸣，大牛的房子四分五裂，烟尘乱飞，紧接着烟尘中一个散发着金光的东西慢慢的向外移动着。

    “是大牛师兄！”众人惊呼，面前这个浑身上下，没有一处不透露着金光的人，可不就是前几日被云宇师叔给废了功法的大牛嘛。

    “老大！我成功了!”大牛走出烟雾，身上的金光渐渐收拢。

    “呀！”众多女弟子掩面而逃。

    “怎么了这是？我的样子很吓人吗？”大牛看着飞速逃跑的女弟子，疑惑的抓着大脑壳。

    “师师兄”其中一名男弟子，看着大牛的资本有些自惭形秽，也想要逃跑。

    “咋地了？”大牛疑惑。

    “大牛，你还是先把衣服穿上再说吧，当然了，如果你喜欢光溜溜的说话那你随便”云宇笑道，紧接着把一件道袍丢给了大牛。

    “啥？衣服？”大牛低头一看，自己的大鸟正在迎风飘荡，我**是光的！

    大牛抓起云宇扔过来的衣服闪电般的钻进了烟雾中，没过一会把道袍穿成了四不像的大牛再次出现在了众人眼前。

    “老大！”大牛激动的上前抱住了云宇，本以为自己下半辈子只能当个废人，没想到自己老大竟然带着自己腾飞了！

    “好了！我一个大男人有什么好抱的，赶紧给我滚一边去！”云宇一脚把大牛给踹到了一边，但是脚踹在大牛身上的时候，却传来了一声金铁交击的声响。

    “这金刚不坏神功，远超你之前所连的金刚决，这门功法的神奇远远超出你的想象，现在你也只是刚入门，以后还有很长的路要走”云宇道。

    “嘿嘿，不怕！老大你不是还要给我特训的吗？”大牛一拍脑壳，嘿嘿笑道。

    “你呀可以！希望到时候你能够坚持的住”云宇说着，转头就走，而大牛这个小尾巴则是称职的跟在云宇的身后。

    于此同时，这个位面的最边缘区域，出现了一个模样古怪的老头。

    “没错！就是这里！”就见这老头没头没脑的说了一句话，紧接着一道绿光从其手中飞射而出，制造出一阵玄妙的波动之后，那绿光竟然消失了！

    华夏城内，拉着云韵的手，不知正在说些什么的林浩，陡然色变。

    “什么！”林浩猛地站了起来，脸色狂变。

    “真的主人！雪儿刚刚感觉到了这个方位面的晶壁在短短的时间内竟然出现了两次波动，这意味着什么主人你是知道的！”雪儿的声音回荡在林浩的脑海中。

    “怎么会这样，我的孩子”林浩低语，说着，下意识的低头看了美丽动人的云韵一眼，紧接着捏紧了拳头。

    “怎么了？”云韵看到林浩一连串的异状，皱眉道，林浩脸上所表现出来的凝重让云韵感到惊奇！

    “这里不能待了！”林浩说着，在心中召唤五行使。

    下一瞬，五道光芒出现在林浩面前。

    “父神！”林火等人道。

    “带夫人去云岚宗我布下的结界，没有我的吩咐，决不允许出来”林浩厉声道。

    “是父神！”五人答应道，也不会去问为什么，用法力护住云韵，没给云韵询问的机会便消失在了林浩面前。

    “我会回来找你的”林浩的声音在云韵的耳边回荡。

    “终于来了！旧账新账我们一起算！”林浩说着，同样失去了身影，紧接着便出现在了这片大陆的边缘，也是位面壁障的边缘。

    还是那个老者，看着自己面前突然出现的人影有些震惊！

    “没想到短短的时间内你已经成长到了这种地步，看来那以身合道的蠢老头死的不冤！让本尊凭借着一点痕迹便寻到了这里！”老头看到林浩出现，满脸的笑容。

    “你把我师父杀了！”林浩咬牙！面前这个老头，自己看不透，估计是天道级别的强者！

    “这次估计将会是自己最艰难的战斗！”林浩心中坚定的道，因为这次，林浩将不能逃避！更不能逃跑！如果不将眼前这老头击杀，往后就麻烦了！

    (本章完)


第333章 帝霸印

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “来吧，让本尊看看你这小家伙究竟有什么本事，竟然让大人那般重视”老头说着，属于天道阶的气势爆发。

    整个大陆的天空顿时风起云涌！血红血红的！

    “等一下！”突然，林浩出声道。

    “想要求饶吗？也可以，如果你束手就擒，随我去见大人，我现在可以饶你不死”老头笑眯眯的道。

    “这倒没有，只是在这方小世界实在有些放不开手脚，不如我们去晶壁之外的空间如何？”林浩提议道，随即有些跃跃欲试的模样。

    追根究底是因为林浩害怕自己和对面这老头的大战，威胁到云韵和她肚子里面自己的孩子！

    没错，云韵已经有了林浩的孩子，正是林浩融合三火时候种下的。

    后来的那十年间，某一日，林浩突然生出一种有什么东西和自己血脉相连的感觉，最后竟然发现云韵肚子里竟然在孕育自己的种！

    这可把林浩给兴奋坏了！要知道，实力越强，想要一个孩子的几率就越小，苏茹和涂山红红就一直想要一个林浩的孩子，但却都没能如愿。

    而这次，在林浩状态异常，机缘巧合下竟然种下了种子！

    这也有可能是林浩唯一的孩子了，林浩自然是十分在意。

    “好！不过你不要想耍什么花样，如果你敢，我将会立马将你挫骨扬灰！”老头沉思了一下，察觉到这方天地的天道对自己越来越强的排斥感，同意了林浩的提议。

    如果自己和对方大战之时，这方天道意志抽冷子给自己来这么一下，哪怕对方还只是个圣人，但弄不好自己也会阴沟里翻船，还是小心为上！

    “走！”林浩说着，瞬间便穿过了位面晶壁，感受着粉碎一切，错乱时空的风暴，林浩微微皱眉，虽然自己按照势力来说，能够匹敌天道级，但是境界却还是圣人，这时空风暴对于林浩还是有不小的影响的。

    但是为了云韵和自己孩子的安全，林浩选择往远离这方位面的地方而去。

    “可以停下了！”老头看到飞在前方的林浩竟然没有被时空风暴撕碎，心中也是微微有些惊讶，不过却并没有在意，哪怕是圣人境界，如果有混沌至宝护身的话，也是可以自由的穿梭于时空风暴。

    林浩闻言，停下了身形，此时距离林浩的不远处，就是另外一个位面壁障，不过这距离不算远只是对于林浩等人来说，其距离何止十万八千个十万八千里！

    “小子，挺会挑坟墓的嘛”老头追了上来，与林浩遥遥相对，冷笑道。

    “哼！多说无益来吧！”林浩同样冷哼道。

    “好！”老头应道，紧接着手中出现了一个碧绿色的短木棍。

    林浩瞳孔微缩，因为林浩在老头手中的短木棍上感觉到了一股足以威胁到自己的气息。

    “哼！能死在本尊的混沌七星棒下，也算是你的福气了！”老头怜惜的抚摸了一下手中的短木棍也就是混沌七星棒，这玩意是老头用七个非常独特的木属性星球锻造而成！虽然外貌是根木棍，但却可以想象其重量！

    而且这木棍肯定还有其他的神通！

    “喝！”老头向着林浩，瞬间打出了短木棍，并且越是往林浩这边就越是粗大，乃至在抵达林浩面前的时候，竟然有五个太阳大小！

    “帝拳！”林浩大喝，当初所创的帝武被林浩用了出来。

    粗壮的光柱猛然贯穿林浩的身体，而且光柱中的林浩竟然隐隐有着一身黄袍在身！

    眼看着木棍的顶端已经近在眼前，其上的纹路更是如同天河一般宽广，林浩不在迟疑，右手握拳，紧接着做出了一个挥拳的动作，而原本笼罩在林浩身上的粗大黄色光柱，在林浩出拳的位置就像破开了一个口子一样。

    猛然形成了一个巨大的金色拳头向着木棍轰击而去！

    林浩的这招帝拳是攻防一体的招数，黄色的光柱护体，并且挥拳之时，光柱便会具现林浩的动作！

    金色巨拳和木棍的顶端触碰在了一起。

    没有任何的声响，只有一圈毁灭性的冲击波四散而去，本来就时空错乱的位面间隙此时更加的具有毁灭性了！

    “咔！”这次有声音了，不过却是林浩的拳头，准确的说是金色光柱延伸而出的拳头出现了裂纹，紧接着瞬间破碎！

    而木棍在停顿了一下后，径直的朝着被光柱包裹的林浩砸了下来。

    接触到光柱以后，木棍下落的速度瞬间便慢了下来，不过笼罩着林浩的光柱却是被砸弯了，并且晦暗了很多，看样子已经在熄灭的边缘了！

    “啪”笼罩着林浩的光柱灭了。

    紧接着木棍再次下落，紧接着便砸在了林浩身上。

    “噗！”林浩吐出一口鲜血，被木棍给急速的砸飞了出去。

    木棍缩小，瞬间又回到了老者手中“哼！还想顽抗”老头看着林浩被远远砸出的身影，和喷血的姿态，冷哼道。

    “嗯？”老头疑惑，按理说，这一击应该砸不死林浩，林浩应该在被砸飞一段距离之后就停止的。

    “不好！”老头咬牙，这小子是借着这一击之力准备逃跑啊！

    “去！”老头把手中的木棍丢了出去，紧接着自己也是跟了上去。

    那木棍的飞行速度远远超过了林浩逃跑的速度，不多时便追到了林浩的头顶。

    “什么！”林浩惊呼，下一刻，那木棍突然长出了无数绿色的枝丫！如同锁链般向着林浩射了过来。

    林浩想要躲开，但是奈何枝丫的速度太快，瞬间便被包裹成了一个球。

    “哈哈哈哈！”老头追了过来，看到这种情形，老头召回木棍，看着另一端无数枝丫所形成的大球放声大笑。

    “小子，不要妄想挣脱了，现在就随本尊去见大人吧！”老头说着，一挥手，枝丫自木棍脱落，左手持木棍，右手呈爪向着已经缩小成一个苹果的球抓了过去。

    把球在手中颠了颠，老头微微一笑，把木棍收进了体内，右手持球，掏出了一个罗盘状的东西，看了下方向之后，便朝着那个方向飞了过去。

    “嗯？”正在遁走的老头感觉到球正在震动，微微有些疑惑，不过却没有在意，因为老头对木棍那是相当的有自信。

    “帝霸印！”突然，微小的声音传到了老头的耳朵中，紧接着“球”猛地一震。

    “不好！”老头脸色狂变，下意识的就想把手中的“球”给扔出去，但已经晚了！

    本章完


第334章 你不是他

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一道金光，轰爆枝丫形成的球体牢笼，紧接着瞬间变大，轰爆了老头的胸膛。

    突然，一道绿光从老头完好的眉心而出，向着不知名的地方射了过去。

    “小子！下次见面我要将你碎尸万段！！！”老头的声音如同厉鬼，充满了愤恨！

    “哼！算你跑的快！否则非把你这老杂种的真灵给磨成粉！”圆球爆裂，林浩的身影出现，伸手一捞，手中便出现了一根短木棍，正是老头刚才所使的混沌七星棍！

    在时空风暴中站立良久，直到确定那老头确实逃了，林浩长出一口气。

    “噗！”林浩突然面如金纸，吐出一口金色鲜血，紧跟着便昏迷了过去！

    昏迷过去的林浩，衣物失去了法力的保护，在混乱的时空风暴之下，瞬间便被撕扯了个粉碎，化为一块块布片四散而飞！

    让人惊奇的是，那些飞出去的布片，竟然在新旧之间急速的转变，不一会竟然化为虚无，一丁点痕迹都没有了。

    而且不仅如此，就连林浩此时的状态也有些古怪，身体一会化为一个少年，一会又变成青年，紧接着又变成了一个婴儿！

    这种情况正是时空风暴混乱所造成的结果，时间的流速在时快时慢，时而往前时而倒退，也幸好林浩的寿命此时已经等于无限，如若不然的话，时间快进那么一点，林浩估计就也会和刚才的衣服一样，在漫长的时间长河中，被泯灭殆尽。

    也正是因此，林浩才会在时间倒退的时候变成小孩，时间前进的时候变成原本的模样！

    “嗤！”林浩不停转变的身体突然出现了一道伤口，很像是刀割的模样，却是混乱的空间也来凑热闹了，不过林浩寿命虽然无限，但身体还没有到达完全免疫空间伤害的地步，不多时，林浩就已经成为了一个血人，但紧接着鲜血又被混乱的时间而吞噬！

    突然，一道白光包裹住了林浩，让林浩不在受到时空风暴的伤害，并且朝着最初林浩所看到的那个位面晶壁而去。

    于此同时，云岚宗某个神秘的结界内，除了原本的五行使和云韵外，又进来了一个人。

    “小宇？你怎么来了？”心急如焚的云韵，看到突然进来的云宇有些意外。

    “拜见父神”林火五人却突然跪倒在地，向着云宇拜了拜。

    “起来吧”云宇，也就是林浩，轻声道。

    “我该叫你小宇还是林浩？”云韵看着还是云宇面貌的林浩轻声道。

    “小云，你早就猜到了不是吗？”林浩微微一笑道。

    “不！你不是他”云韵摇了摇头，道“出了什么事情，他现在在哪里？”

    “他没事，只不过遇到了一点点麻烦，估计短时间内是回不来了，但是安全是没有问题的”林浩无奈的道，自己就是林浩，只不过自己这个分身有些特别罢了，什么叫我不是他？

    “他说过会回来的”云韵慢慢地低下头，抚摸着自己还未隆起的肚子，喃喃低语道。

    “放心吧，敌人已经被他弄死了，只不过他现在所处的位置距离我们这里有点远，可能需要很长的一段时间才能回来”林浩无奈道，算了，他就他吧，反正也无所谓，自己只要替本体保护好自家媳妇和儿子就可以了。

    远在某一个位面，一个蔚蓝色的星球中处于华夏的位置，两男一女所带的猎犬似乎抓到了一只兔子，在小溪边宰杀洗干净之后，这下游的水就暂时不能用了，一长相秀美，但是却充满英气的女子，把手中的塑料盆交给了旁边的一个胖子道“胖哥，打些水去”。

    “啊？”胖子听到女子的话后有些无语，这小溪这么近，你走几步拐过上边的树丛就是上游了你自己不会去啊！

    “快点！”女子看到胖子一动不动便催促道。

    “快去”另一个瘦瘦的男人见此，瞪了胖子一眼，随后把女子手中的塑料盆递给了胖子，貌似这胖子很听瘦男人的话，接过塑料盆，二话不说便去打水了。

    没过一会升起了火，现在是冬季，这里有是就更冷了，所以三人是准备喝汤了，只不过。

    “胡大哥，这胖哥不会是掉河里去了吧？”女子左等右等还是不见胖子回来的踪迹，便向着旁边瘦瘦的男子道。

    瘦男子闻言，微微皱眉，从兜里掏出一枚怀表，看了看时间，距离胖子离开已经过了七分多钟了。

    “胡大哥，胖哥不会出什么事情吧？听说这山里有野人的！”女子想到了流传于这片，关于野人的传说，有些害怕了。

    瘦男子闻言，为了不让女子害怕，正准备说些什么，但却突然传来了胖子惊慌失措的声音。

    “老胡！英子！你们快过来！”胖子的声音竟然不是从拐角处传来，而是更往上的上游！

    “快走！”瘦男子听到胖子的话，心中一惊，赶紧招呼女子朝着声音传来的方向而去。

    女子也是紧张的不得了，紧了紧手中的土枪，紧紧的跟在瘦男子身后。

    寻着声音，顺着小溪走了一百多米，瘦男人和女人这才看到胖子的身影，只不过胖子的怀中此时竟然多了一个小孩，看模样应该只有**岁大小！

    “老胡你们快过来”胖子也是看到了两人的身影，低头看了眼怀中的小孩，满脸焦急的道。

    “胖子什么情况？”瘦男人跑了过来。

    “这什么人这么残忍！”女子紧跟瘦男人身后，到了跟前才发现面前的小孩竟然没有穿衣服，而且身上密密麻麻全都是刀子划出的伤口，只不过这伤口怎么隐隐泛着金色？不过再一眨眼，这伤口竟然又变成了红色。

    “我也不知道啊，就刚才，我正在下面打水呢，突然听到这边有什么声响，我还以为是野猪，就赶紧爬到了树上，然后就看到了这个小孩”胖子赶紧解释道。

    “还有呼吸！英子快！把包里的衣服给这小孩穿上”瘦男子说着，把背后的包往地上一丢，伸手摸起了小孩的脉搏。

    “好！”英子赶紧答应道，从包里翻出一件备用的大衣，披在了小孩身上，并且准备把小孩给包裹起来。

    “小心点，别碰到孩子身上的伤口”瘦男人说着，帮女子把小孩包裹的严严实实只露出一个脑袋。

    待这一切做完，女子这才松了一口气，秀美的脸蛋上满是怒色“胡大哥！这孩子是不是遇到人贩子了？”

    “哪个天杀的人贩子竟然把孩子给折磨成这样？这不是凌迟嘛这！”胖子也是义愤填膺，因为胖子刚才抱着小孩，所以小孩身上的伤口胖子是看的最清楚的！有的甚至已经入骨啊！

    “只不过这小孩怎么没见流血呢？”瘦男子有些疑惑，按理说这小孩还有呼吸就还活着，但是这么深的伤口怎么会没有血流出来呢？

    “都什么时候了，你还在想这些，老胡，我们赶紧把这孩子送到村里去吧！”胖子看到瘦男子这个时候还在想些有的没的，便催促道。

    “好！英子你先照顾孩子，我和胖子去砍一些树枝做个担架，这孩子浑身上下都是刀伤，经不得马背上的颠簸！”瘦男子道。

    精绝古城


第335章 叔叔叫胡八一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我这是在哪？”林浩醒了过来，身上一阵阵的疼，下意识的仁恿艘幌拢林浩苦笑，果然，失去了法力的保护，自己的身体还无法独立抵抗时空风暴的侵袭，不光**伤势严重，就连法力也是在体内疯狂乱窜。

    “老胡！这小孩醒了！”在后边抬着担架的胖子，看到担架上的小孩醒了过来，顿时惊呼道。

    “小孩？”林浩诧异，旋即意识到了什么，微微苦笑“特娘的怎么每次受伤都会变成小孩？上一次是婴儿，这一次林浩感觉了一下，应该和七八岁的小孩差不多”。

    担架被放在地上，瘦男子和牵马的女子凑了过来，满脸关切的道“小朋友你醒了，身上疼吗？”

    “英子你这不废话吗，那么多恐怖的伤口，不疼才怪呢！”胖子听到英子不经过大脑过滤的话，顿时吐槽道。

    “你这人怎么这样啊！”女子皱眉。

    “好了！不要吵了！”瘦男子呵斥道，女子和胖子这才闭上了嘴巴。

    “小朋友，你现在感觉怎么样？能坚持的住吗？”瘦男子面对林浩，脸色和语气轻柔的道。

    “你们是？”林浩看着面前的男子，其印堂上竟然有着些灰色的气息缠绕，旁边的女子和胖子更是如此，便询问道。

    “叔叔叫胡八一，这位叫王凯旋，这位美丽的姐姐叫英子，小朋友你呢？”瘦男子也就是胡八一轻声道。

    “我叫林浩”林浩无语，自己竟然被一个还不到三十岁的小年轻自称叔叔。

    “你是怎么到这里来的？你的家人呢？还有你身上的伤是怎么弄的呢？”胖子急不可耐的问道，如果这山上真的有人贩子的话，王胖子非要让其吃不了兜着走。

    “胖哥，你这么多问题，让小浩怎么回答你啊”英子不满的道。

    “我也不知道怎么来这里的，我的家人都不在这世界，我身上的伤是被一个老头用一根木棍打的”林浩又开始装嫩了，不过却一一的解答了胖子的疑惑。

    “这么说你是孤儿，？但是你这伤不像是用棍子打的吧？倒像是用刀划的”胡八一捏着下巴，疑惑道。

    “我也不知道，在我昏迷之前，是被一个老头带到这里，然后用木棍把我打晕的，可能身上的伤是后来才有的吧”林浩道。

    “也不对啊”胡八一皱眉道，总觉得这里边有什么问题。

    “哎呀胡大哥！我们还是赶紧把小浩送到村里让医生看看吧”英子急了，孩子一身的伤，你们还一直问个不停。

    “好！”胡八一点了点头，正准备再次抬起担架，但却被林浩给制止了。

    “等一下！”林浩道。

    “怎么了”胡八一回头，疑惑道。

    “帮我个忙，扶我坐起来好吗？”林浩道。

    “那怎么行，你现在浑身都是伤！”王胖子大声道。

    “没事的，我练过武功，内功你们知道吗？可以疗伤的那种”林浩张口就是一个半真半假的谎话。

    “我说你看多了吧，还内功呢！”王胖子差点被林浩的话给逗乐了。

    “知道为什么我身上的伤口不流血吗？那是因为我用内功封住了伤口”林浩道。

    “咦！你这么一说我才想起了，这么多恐怖的伤口竟然没见你流血诶！”王胖子惊呼道。

    “胖子，来，把小浩扶起来”胡八一说着，就要将林浩给扶起来。

    “好嘞！”王胖子摸了摸头，有些搞不清楚状况，不过还是答应道。

    林浩的伤口，就是胡八一最疑惑的地方，还有一个就是胡八一觉得林浩很不寻常，这样的伤口，哪怕是放在自己身上估计都会忍不住痛呼出声，而面前这个小孩竟然没有丝毫反应，更不用说哭喊了，这很反常啊！

    盘坐在担架上，林浩脱掉身上束缚着自己的大衣，全程没有丝毫痛苦的神色，而外边的这点温度对于林浩来说也是不够看的。

    这时，王胖子也发现了一些不寻常的地方，“这小孩感觉不到疼的吗？”

    轻轻吐出一口浊气，林浩闭上眼睛，摆出一个五心朝元的姿势。

    “咦？怎么起风了？”英子皱了皱眉，“不应该的啊”。

    “嗯？”突然，胡八一神色一动，竟然从包里掏出了一个罗盘，只见其上的的指针此时竟然疯狂的旋转着。

    风势越来越大，吹得胡八一三人都有些站不稳，马也是惊叫出声，要不是英子习惯性的把马牢牢的拴在树上的话，估计马就要跑了。

    “老胡！这小孩什么情况啊！这也太神了吧？或者说我们遇见鬼了？！”王胖子一个哆嗦，因为王胖子发现漫天被吹起的树叶竟然没有一片能够靠近林浩的，而且风好像在林浩周围就停止了一样。

    “别乱说！”胡八一瞪了胖子一眼。

    “胡大哥，胖哥你们快看！”突然，英子惊叫了起来，像是发现了什么可怕的东西。

    “怎么了英子？”胡八一疑惑道。

    “胡大哥你看小浩的伤口！”英子在树后躲着狂风，伸手指向了林浩。

    “什么！”2

    胡八一和王胖子惊呼，此时林浩身上那些密密麻麻的恐怖伤口，竟然泛着隐隐的金光，然后肉眼可见的愈合了起来！

    “这小孩绝非一般人！”胡八一心中禀然，但是却不相信眼前的小孩是鬼，因为金光，在胡八一祖上传下来的那本十六字阴阳风水秘术中代表着帝王和神圣，鬼怪可以散发绿光，蓝光，什么都可以，但却绝不会散发出金光！

    没过一会，林浩身上恐怖的伤口已经消失不见，紧接着林浩便睁开了眼睛，而周围的狂风也是戛然而止。

    “你你你你是人还是鬼？”英子结结巴巴的道，或许是因为林浩此时的模样太过可爱，英子虽然害怕，但却并没有把手中的土枪对准林浩。

    “对！你是人是鬼？”王胖子满头落叶，手中拿着一根树枝指着林浩。

    “我当然是人”林浩说着，把自己面前的大衣给拎了起来，不过此时林浩的身体太小，这大衣是胡八一的，给林浩当被子盖都可以，不可能穿在身上的。

    林浩沉吟了一下，而旁边的三人也不敢出来，还是躲在树后看着林浩。

    “没办法了”林浩叹息一声，体内的法力虽然磅礴，但却乱成了一锅粥，从新引导归位的话，需要很长很长的时间来梳理，刚刚吸收的那点灵力也只是把体表的伤势给修复了，让林浩能够自由行走，有一些防身的能力而已。

    “嗤啦！”林浩把大衣的袖子给一把扯掉，然后又把大衣的下半部分用指尖划断，最后大衣成了一件宽大的马甲套在了林浩身上。

    寒冷林浩自然是不怕，只不过不想光着身子罢了，“要是空间中的衣服能够拿出来就好了”不过这只是林浩的幻想而已。

    因为本来雪儿的能量就不多，又护着林浩免受时空风暴的袭击打开晶壁落在这方位面，能量早已经耗尽了。

----2017/11/18 1:30:33|45630366----

第336章 野猪王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接下来的一天，胡王胖子还有英子姑娘三人终于接受了林浩竟然是个绝世高手的事实，而且还是一个返老还童的绝世高手！

    毕竟摘叶飞花，飞檐走壁，甚至轻飘飘的一掌就拍断一个碗口粗细的树可不是普通人能够办到的，更何况还是三人亲眼所见的！

    根据三人的脑补和猜测，林浩应该是那种隐居山林的不世奇人！与宿敌大战之时击败了对手，但是自己也是重伤垂死，这是机缘啊！

    胡还好，自知自己已经过了习武的年龄，但是王胖子不行啊！死活缠着林浩想要学两手，但却也被林浩以年龄太大，终身都难有所成就，和夸大了练武所要吃的苦头给暂时打消了念头。

    “所以说，你们这是要去盗墓？”林浩盘坐在地，饶有兴趣的看着眼前的胡和王胖子。

    “我们只是去拿一点点东西造福乡民，怎么能算盗呢前辈，你说是不是老胡”王胖子嬉皮笑脸的向着旁边的胡道，或许是因为话题的原因，英子姑娘被胡给支开了。

    “前辈你是怎么知道的？”胡疑惑道，难道面前的这位返老还童的前辈，不仅仅是个绝世高手，还能未卜先知？

    “因为你们三人印堂发黑，并且还有一股即将隐现的尸气缠绕”林浩说着，瞟了一眼胡和王胖子脖颈间所挂的东西，可不就是用穿山甲爪子造的摸金符嘛。

    “前辈，你这说法，怎么跟街头算命的似的？”王胖子嬉皮笑脸的道，明显有些不信。

    “前辈所言可是真的？”胡皱眉道，或许是因为胡修习过那残本十六字阴阳风水秘术的原因，对这种事情是抱着宁可信其有不可信其无的态度，当然了，主要也是因为这种话是从林浩这种奇人的口中说出，如果只是个普通人的话，估计胡也会像胖子一样当做笑话。

    “罢了，你们也算了救了我一命，既然如此，我便帮你们度过这一劫吧”林浩摇了摇头道，最不喜欢欠人因果的感觉了。

    “嘿！那感情好！”王胖子喜笑颜开，“有前辈帮忙我们还怕个锤子啊！哪怕真有什么额呸！”王胖子给了自己一巴掌，暗骂自己是个乌鸦嘴。

    “多谢前辈！”胡因为当兵的时候经历了很多生死，所以没有胖子这般激动，但也是欣喜异常，有林浩这个奇人相助，此行无忧啊！

    既然已经说好，三人便又回到了临时营地，也就是一个火堆，据英子的说法，这野人沟里有很多的野猪，狼什么的动物出没，藏在某处伺机而动，点一个火堆会安全很多，让林浩在心里给这个能干的姑娘点了一个赞。

    “老胡，帮我拿着包，我去解个手去”胖子说着，把手中的包递给了胡，而胡则是跟随林浩来到了英子的身边。

    “前辈回来了”英子满脸崇拜的看着小小的林浩，要说这英子可是个不折不扣的武侠迷，据说家里就藏着一本射雕英雄传，英子说她最喜欢的就是里边的黄蓉。

    “火快灭了，再拾点柴火去！”英子转头，在面对胡的时候就又是另一番表情了。

    胡看了林浩一眼，苦笑出声，这丫头，一路上估计是把自己和王胖子当下人使唤了，不过往后还得仰仗人家带路，认命吧。

    突然，林浩的耳朵动了动，脸上露出了一个有趣的笑容。

    “前辈怎么了？”却是英子看到林浩的笑容，疑惑道。

    “有好戏看了，王胖子估计要倒霉了”林浩微微一笑道。

    “胖哥？他怎么了？”英子疑惑道，而胡也是同样的表情。

    “遇见野猪了呗”林浩微微摇头，转身缓步向着刚才王胖子去的方向迈起了步伐。

    “什么？！”胡和英子两人心中一惊，对于林浩的话却是信了八成！

    “英子快拿上枪我们去看看！”胡说着，从包里拎出了一个洛阳铲，向着林浩这边追了过来，不过还没等胡跑几步，一声惊恐的叫声从远处传了过来，正是王胖子的声音！

    “前辈！老胡！前辈！救命啊”王胖子惊恐的声音由远而近，紧接着便从远处的草丛中露出了身影，此时的王胖子双手提着裤子，一路狂奔，本来就憋得慌，现在都快吓尿了！

    而王胖子的背后，则是跟着一个半人多高的肥大身影，一身漆黑，长长的獠牙，正是林浩口中所说的野猪！而且看体积，应该还是一个野猪王！

    “呦！胖子咋什么好事都能被你赶上啊？”林浩笑道，就在昨天，林浩一掌拍断的那颗碗口粗细的杨树，差点就砸在了王胖子身上，让其吓的够呛，今天又被野猪粘在屁股后边狂追，也不知道这王胖子上辈子到底是做了什么孽啊！

    “前辈救我！”王胖子看到了林浩，就像看到了救星，奔跑的速度竟然又快了三分！只不过这家伙貌似只顾着奔跑了，没看到地上的一块石头，一下在便被绊倒在地，摔了个狗吃屎。

    王胖子绝望了！回头看着即将把自己给穿成串串的獠牙，紧紧的抱住了脑袋。

    胡见此，大吼一声就要冲上去，英子也是快速的给手中的枪上膛，瞄准了野猪王！

    突然，林浩不知什么时候出现在了王胖子与野猪王之间，野猪王看到面前竟然有一个小小的人类想要阻挡自己，眼中竟似露出了一丝人性化的残忍，把目标瞄向了林浩。

    胡和英子见此，大声怒吼道“前辈小心！”

    “走你！”看着野猪王肥大的脑袋，林浩伸出白嫩的小手，轻轻一掌拍在了野猪的獠牙尖部，而野猪王也如同遭到了重锤轰击，连惨叫都来不及发出，巨大的猪头重重的砸在地上，獠牙也深深的插n泥土中，因为野猪狂奔所带来的冲击力的缘故，前边的力被阻挡，后边的力继续往前，导致野猪整个翻滚而起，从林浩与王胖子的头顶翻了出去，摔在老远的地方。

    “这”王胖子惊呆了！胡和英子也同样如此。

    “码的我一定要拜师！”王胖子心中决定了，只期望有一天自己拍野猪也能够像拍气球一样！

    不过这皮糙肉厚的野猪往经受了林浩这轻轻的一掌竟然没有死，让林浩脸色有些难看，紧接着再次出现在了野猪王身边，此时的野猪王似乎从眩晕中清醒了过来，不过林浩刚才的哪一掌也不是那么好受的，挣扎了几下都没有站起来。

    林浩抬起手掌，再一次轻飘飘的落在了野猪的头顶。

    “砰！”

    野猪不在挣扎，想要用獠牙刺穿林浩的大脑袋跌落在了地上，一动不动了。

    “死死了吗？”英子手中的土枪掉在了地上都不自知。


第337章 必有大墓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯死了”林浩轻声道。

    “胖子，别躺着了，赶紧去多拾点柴火”林浩头也不回的向着目瞪口呆的王胖子道。

    “前辈，拾柴火干嘛？”王胖子疑惑道。

    “这还不明白吗，前辈是要烤野猪肉吧？”胡看到王胖子没事，松了口气的同时，又翻了个白眼。

    “哦哦！”王胖子一骨碌便爬了起来，紧了紧裤腰带便朝着丛林中走去，而这次竟然比刚才还大胆。

    “那是当然了，咱现在可是有前辈这位绝世高手保护着呢！改明等俺老王学了些前辈的本事，定要回去好好的教训一下那帮孙子！”王胖子拾着柴火，心思却是飘到了远在京都的某几个混混身上。

    接下来，由林浩暴力的处理了一下野猪肉，众人美美的吃了一顿，吃的胡三人是满嘴流油。

    “也不知道前辈是怎么做到的，只放了盐竟然就这么美味，如果前辈去京都开一家饭馆那肯定赚钱”王胖子想着向着就想到了钱上边去。

    待众人吃饱喝足已经是下午了。

    “胖子去吧剩下的野猪肉包好让马拖起来，不能浪费了”林浩吩咐道。

    “好嘞前辈！”王胖子利索的答应道。

    “前辈，天已经快黑了，我们要摸黑赶路吗？”胡听林浩的意思，貌似是想连夜赶路，经历了刚才的事情，胡心有戚戚啊。

    “无碍，有我在你怕什么”林浩轻声道。

    “也对，有前辈在，安全自然是没有问题的”胡和英子也是想到了刚才林浩只手灭野猪的潇洒模样。

    天已经全黑，众人没有骑马而是选择了步行，直到后半夜三人实在累的受不了的时候，林浩才让停下来休息。

    吃了点白天剩下的烤肉，王胖子嘴又闲不住了，一边喝着热水一边向英子道“英子，你说这野人沟这么大，咱们上哪去找这个倭寇的要塞啊？”

    “我可不知道，是你们自己要来的”英子面对王胖子永远都是这么高冷。

    “老支书吩咐我的事，我照做就是了”英子又补充道。

    “这地方为什么叫野人沟啊，难不成还真有野人？”胡左右看了看，周围除了自己四人面前的这堆火光以外，就只有虫鸣声了。

    “这野人沟，以前叫做捧月沟是大金国贵族的墓地，后来蒙古大军在黑风口大破了金兵，他们那些士兵的尸首，就被扔到了这个沟里，叫什么死人沟！”英子努力的回想着野人沟的历史过往。

    “后来不知道什么时候出现了野人，才被称作野人沟”英子说完，捧着手中的大瓷碗，哈了口气，这b的冬天此时虽然没有下雪，但还是冷的不要不要的，这也是三人佩服林浩的一点，穿着个大衣改成的古怪夹克，面对这寒冷的天气就跟个没事人似的，高人不愧是高人！

    “那你见过野人没有”王胖子听到这野人沟还有这样一段过往，满脸的惊奇。

    英子看了王胖子一眼，回道“没有，我都是听我爹说的，那些见过野人的老人们已经不在了”。

    “前辈，你们慢慢吃，我去拾点柴火”英子说完，看到已经烧得差不多的柴火道。

    “去吧”林浩微微一笑道。

    “妹子！我陪你去，哥保护你啊！”王胖子说着，赶紧放下手中的碗，随后还恶心的舔了舔手指。

    “不用了，你不如狗好使”英子头也不回的道，顺便看了看跟在自己脚边的两条猎犬。

    “哈哈哈！”林浩放声大笑，王胖子差点就想找个地缝钻进去了。

    “对了胡”林浩抬头看了眼太阴星，转头向着胡道。

    “怎么了前辈？”胡听到林浩叫自己，赶紧放下手中的碗跑了过来。

    “你应该也学了点风水术吧，属于摸金一脉？看看这太阴星你能看出什么？”林浩说着还用小脑袋点了点头顶明亮的月亮。

    “嗯？”胡闻言，抬头看向了夜空中高高悬挂的月亮，紧接着赶紧从背包里拿出了一个罗盘。

    胡虽然懂一些风水秘术，但却还是个普通人，不像林浩一样可以夜视，用手电照着罗盘看了一会，道“我明白了！”

    “你明白啥了？”王胖子不知什么时候凑了过来。

    “胖子，你知道为什么以前这里叫捧月沟吗？”胡不敢跟林浩显摆，但是在王胖子面前装装逼还是绰绰有余的。

    而王胖子也是积极的配合，道“不知道啊，为啥啊？”

    不过接下来王胖子却没有给胡装逼的空间，竟然转头向着林浩问道“前辈，老胡他什么意思啊？”

    “是因为月亮”林浩道。

    “月亮？”王胖子还是不懂。

    “当月亮升到最高处之时，从这里抬头往上看，普通人眼睛的余光，会出现一种错觉”林浩指了指月亮，又指了指周围的山谷。

    “错觉？”王胖子还是一脸懵逼。

    “胖子你看，两侧最高的山峰，就像两只巨大的臂膀，伸手捧向月亮”林浩道。

    “嘿！还真是诶！”王胖子听着林浩的话，再去看月亮，还真是这么回事！

    “接下来就让胡跟你解释吧”林浩道。

    “老胡，接下来怎么了？”王胖子闻言，迫不及待的想要知道下文。

    “辽代金国那些贵族，为什么选择葬在这？”胡扭头看向了王胖子。

    “我哪知道啊？”王胖子一脸便秘的表情，人家前辈是高人，绝世高手！卖个关子还正常，你丫这样搞就是欠揍了呀！

    “因为这里可以吸收日月精华瑞气！”胡看到王胖子的表情，认真的道。

    “就这风水，必有大墓！”胡认真的道。

    王胖子一听，脸上顿时涌现出了喜色！

    “老胡！你们家祖传的那半本书里说的？”王胖子碰了胡一下，压低了声音，但却压不住声音中的激动，自己两人这一趟，可不就是来寻找大墓的吗？！

    “你看这地势，稳重，雄浑，气吞山河！西边是草原，北边连着大型按铃”

    胡转头看向王胖子“就这么跟你说吧，外梦的大草原就像是一片汪洋大海，而这捧月沟，就像是汇流入海的一条大江！”胡说着，还附带着丰富的肢体动作，在那比比划划，听的王胖子是一脸的懵逼，不过心中却觉得好高大上的样子！

    “就这风水，帝王配不上，但是配个王爷将军什么的，还是绰绰有余的”胡道。

    王胖子闻言，咽了口口水，激动的看着胡。

    “你还少说了一点”就在王胖子准备说些什么的时候，一直在旁边静静的看着胡装逼的林浩出声了。

    “前辈，老胡他少说什么了？”王胖子疑惑，下意识的问道。

    “胡，你自己也说了，此地气势稳重，雄浑，气吞山河，并且还受到了日月精华的输送没错吧？”林浩道。

    “额对”胡挠了挠头，心道“如果自己没记错的话，那本书上是这么说的啊”。

    “但是你知道这些条件凑到一起的结果是什么吗？”林浩微微一笑，就在刚才，林浩看到这里的风水之后，便明白了为什么这胡王胖子三人印堂上竟然旋绕着一股极不明显的尸气。

----2017/11/19 1:38:36|45726756----

第338章 盗墓贼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡八一闻言，仔细的想了想，但却很明确的记得那本书上并没有记载有关于这些条件聚在一起会怎样。

    “会有僵尸”林浩轻声道。

    “啥？僵尸？”王胖子和胡八一震惊。

    “前辈现在可不兴这一套呀！”王胖子紧张的道。

    “僵尸，严格的来说，墓里边的那个玩意还达不到，顶多也就是丧尸而已，如果此地埋葬的是个文人王爷还好，但如果是个将军”林浩拉长了声音。

    “前辈！如果是个将军会怎样？”胡八一紧张的道，毕竟胡八一也算和道门中的“旁门”沾了个边，这种事情还是比较相信的。

    “你们也知道，古时候的将军力能扛鼎，虽然有些夸张，但无一不是体质远超常人之辈，以一敌百都不夸张，如果再加上化为丧尸之后的加持，虽然智力难存，但力气却能大增！免疫轻火力的攻击应该也不是什么难事”林浩绝对不是恐吓，而是实话实说。

    “那”王胖子刚想说些什么，突然远处传来一声尖叫，还有英子手中土枪的声音。

    “坏了！英子出事了！”胡八一惊呼，旋即便朝着声音传来的方向而去。

    王胖子纠结的看了一眼胡八一，又看了林浩一眼，紧接着也跑了过去。

    “看见什么了，被狗追了？”林浩一个飞掠瞬间出现在了往回跑的英子面前，而英子看到小小的林浩，心中安全感却是爆棚，仿佛有了主心骨一般。

    就这一耽搁的功法，胡八一和王胖子也追了过来。

    “前辈你就别开玩笑了，都快吓死我了”英子想起自己刚才看到的画面，心有余悸的道。

    “英子，刚才是你开的枪怎么了？”胡八一快速道。

    “前辈，胡大哥吓死我了”英子怕怕的道“刚才我在前面那疙瘩看见一个窝棚，我就走进去看，结果全是死人黑乎乎的都烂了！”

    “什么人的尸体？”王胖子插嘴道。

    喘了口气，英子的脸上还带着泪花“我刚开始以为是野人就放了一枪，最后是什么人的尸体我也没看清”。

    “走，我们过去看看”林浩说着，率先迈起步伐，朝着英子所指的方向而去。

    有着林浩这个“绝世高手”的存在，英子也是胆大了起来，紧跟在胡八一和王胖子身后，朝着林浩的背影追去。

    林浩一路走来，陆陆续续的在地上看到了不少被枯叶所掩埋的白骨，那是属于人的。

    而王胖子这个倒霉催的，刚跑到这里就被地上隆起的白骨给拌了个跟头，紧接着连滚带爬的躲到了林浩身后，紧紧的抱住林浩。

    要知道，林浩现在的模样，只是个九岁孩童，被王胖子这一抱，整个人都跑进了王胖子的怀中。

    林浩满头黑线“赶紧给我松开，怂样！”

    “嘿嘿”发现了地上让王胖子摔倒的东西只是枯骨后，英子和胡八一两人俱都笑了起来。

    待王胖子悻悻的松开怀抱，林浩再次迈开步伐，走到了前面不远处，英子刚才所说的窝棚内。

    “老胡！前辈不愧是前辈！不打手电竟然看得比我们还清啊！”王胖子貌似精神反射弧有点过长，直到现在才发现林浩虽然没有打手电，但却完美的避开了所有的障碍这一点。

    “就你话多，赶紧过去看看前辈怎么说的”胡八一瞪了王胖子一眼，把王胖子刚刚掉落的手电筒扔给王胖子后也朝着窝棚走了过去。

    “嘿！”王胖子站在原地满脸的不忿，随即翻了个白眼也是跟了上来。

    当三人到达的时候，林浩就站在一个坐立的骷髅面前，这骷髅的身上还披着一件大衣，大衣的款式让胡八一三人觉得非常眼熟，只不过太破烂，和光线暗淡，让人有些看不清楚。

    凑近了看，这骷髅的腹部还有一把小刀，在联合着骷髅身上土黄色的军大衣，不难让人联想到某个爱切自己一刀的倭寇种族。

    “嗯？”林浩好像发现了什么，手指轻轻一勾，地上一根长长的条状物便飞到了林浩手中。

    手电光芒照射了过来，“倭寇刀！”胡八一也是当过兵的人，看到眼前如此熟悉的形状和花纹，有些惊讶，这么说的话，这里的四人就是倭寇了？

    “哼，倭寇的东西，垃圾而已”林浩不屑的道，旋即手指在剑刃上轻轻一弹。

    “嗡！”剑刃发出一声轻鸣，紧接着竟然短成了一小节一小节，碎片叮叮当当的落在了地上。

    “你看，我就说吧”林浩一副无辜的模样，顺手便把刀柄扔在了地上，那姿态，仿佛真的在丢垃圾一样。

    “你们要找的冠东君要噻入口就在这附近了，去找找吧”林浩拍了拍手上的灰尘轻声道。

    “好嘞前辈！”胡八一和王胖子应道，其实两人也有些猜到了，满地的倭寇尸体，还有刚才的倭寇刀，说着这里不是冠东君要噻两人都有些不相信，哪怕不在这里应该也不远了！

    没过一会，还是王胖子眼尖，竟然不知道在哪里找到了一个大箱子，打开一看，里边全是盗墓用的各种装备，工兵铲，洛阳铲，套索等等等等。

    不过这不是最终要寻找的目标，王胖子看了看便放弃了，因为他自己兜里带的也有这些家伙而且还都是新的。

    不过既然这群盗墓贼吃饭的家伙都在这里，想必距离最终目标也是不远了，肯定就在附近，不知道是不是因为天黑的原因，胡八一和王胖子两人找到天亮都没有找到。

    就在两人怀疑自己是不是猜错了的时候，林浩扔给王胖子一把工兵铲，让其随便找个地方往下挖。

    “为啥啊？”王胖子疑惑。

    “你挖就是了”林浩轻声道。

    “好吧”王胖子不情愿的道，但这是前辈交代的，自己以后还想从前辈手里学他个一招半式呢，挖吧！

    本来就已经快要天亮了，这不，王胖子还没挖多久呢天就已经亮了。

    “嗯？”王胖子皱眉疑惑，感觉自己挖到了一块石头，随即还用手中的工兵铲使劲的伊肆较隆

    “如果你想死就可以继续摇绷趾圃谝慌钥吹奈抻铮便出声道。

    而林浩这一出声，也是惊醒了正在一旁打瞌睡的胡八一，貌似想到了什么，胡八一赶紧把王胖子给拉出了坑洞，然后自己拿着铲子跳到了坑里。

    把坑底的泥土又往外铲了一些，胡八一的动作突然停止，而后一把扔掉手中的铲子，改用手去扒土，没过几下，坑底便露出了一层碧绿色的东西，很像是古代建筑房顶的琉璃瓦。

    胡八一眼中顿时漏出了惊恐的神色，然后慢慢的站起身，拿起刚刚丢掉的铲子，小心翼翼的又把刚才挖的地方给填了起来。


第339章 逗比王胖子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么了这是”王胖子疑惑道，刚才那看着很像是玉啊，为啥老胡要把它埋起来呢。

    面对王胖子的疑惑，林浩娓娓道来“这是天宝龙火琉璃顶”。

    “啥玩意？天宝啥？”王胖子听到这么狂炫酷霸拽的名字有些懵逼，而胡八一则是很意外的看了林浩一眼，没想到林浩竟然还认识这种东西。

    “天宝龙火琉璃顶，是北宋时期，一些贵族墓葬，常用的防盗技术”胡八一解释道。

    “他们的墓室，全都是中空的，在最顶层，铺设一层琉璃瓦，瓦上面是一袋一袋的西域火龙油，再上面，又是一层琉璃瓦，然后才封上土堆”胡八一解释着，想到书中所记载的东西，长出了一口气，庆幸刚才胖子没有把瓦给捅破。

    “然后呢？”王胖子永远都是一副好奇宝宝的模样。

    “这层瓦极薄，只要有外力介入，瓦顶一碰就碎，而西域火龙油一见空气就燃，墓室里所有尸骨和陪葬品都会被烧个精光”胡八一砸了咂嘴道。

    “我曹！这也太**狠了吧，同归于尽啊！”王胖子也是心有余悸。

    就在此时，远处传来了狗叫声，和英子的呼喊声。

    “英子！”王胖子大声喊道，尼玛！这是玩心跳呢？刚刚在生死边缘走了一遭，现在英子又不见了。

    “走吧，或许英子找到了入口也说不定呢”林浩微微一笑，旋即率先朝着声音传来的方向而去。

    果不其然，三人在一棵需要两人合抱的大树根部发现了一个大洞，而英子的声音正是从洞里边传出来的。

    “我先下去了”林浩说着，还不等胡八一王胖子两人反应，直接便跳下了洞口。

    “别看了，赶紧把绳子拿来，我们也下去”胡八一看到王胖子愣愣的模样赶紧吩咐道。

    “好嘞！”

    洞内，英子坐在一个斜坡旁，紧紧的捂着脚脖，满脸痛苦的模样。

    “前辈！”英子看到林浩出现在自己面前，心也是放下去了一下。

    “来，我给你看看”林浩蹲在英子面前道。

    “没事的前辈，只是掉下来的时候吓了一跳，把脚给崴了”英子小声道。

    “自己还能走吗？”林浩询问道。

    闻言，英子试着活动了一下，瞬间便被一股钻心的疼痛给弄得直流冷汗。

    “哎还是我来给你看看吧”说着，林浩不由分说的脱掉了英子的马靴，露出一双比之林浩现在都不逞多让的雪白小脚丫。

    只不过脚腕处鼓起的紫色大包却是破坏了这种美感，看着有些吓人。

    “英子没事吧！”这时，胡八一和王胖子也是从上面拽着绳子划了下来。

    “没事，就是脚崴了一下”英子有些不好意思的道。

    “这还叫没事，都肿成馒头了！千万可别伤到骨头，不然落下什么残疾，我们可怎么向老支书交待啊！”王胖子嘴不把门的道。

    胡八一瞪了王胖子一眼，也不知道说啥了。

    果然，听到王胖子说的那么吓人，英子眼眶都蓄上了泪珠，看来啊，在坚强的人，听到自己弄不好要残疾也是有些吃不住。

    “别听他瞎说，按摩一下就好了”林浩说着，伸出小手，在英子脚腕鼓胀之处揉了起来。

    “嘶”英子倒吸了一口凉气。

    “忍着！”林浩道。

    听到林浩略带训斥的声音，英子心中一阵委屈。

    突然。

    “嗯”英子紧紧的捂住了嘴巴，满脸羞红，惹得胡八一和王胖子一脸惊奇的看着英子。

    刚才林浩刚按上去的时候，英子只觉得疼，但是后来脚腕却被一股温暖圆润的感觉所包裹，紧接着不知为何，随着林浩按摩的动作，一股suma感涌上了英子心头，下意识的便出了声，但是这声音哪怕英子都感觉有些羞人。

    不过好在这种感觉来的快，去的也快。

    “好了！”林浩拍了拍手站了起来，而原本英子脚腕处的肿胀也重新恢复了光华雪白。

    “还不把鞋子穿起来，让我给你穿吗？”林浩看到英子盯着自己的脚腕出神，无奈的道。

    “哦哦！”英子也顾不得害羞和出神了，赶紧把袜子和鞋子穿在了脚上，期间英子忽略了什么，待穿完站起来的时候才发现，自己的脚竟然好了！一点疼痛的感觉都没有了！

    “前辈你真厉害！”英子下意识的道。

    “嗯哼！”林浩怂了耸肩。

    “前边就是墓穴的入口了，走吧”林浩说着，率先朝着面前一个类似阶梯通道的方向走去，也只有这一个方向。

    胡八一王胖子两人对视一眼，然后便跟在了林浩身后，不过此时王胖子不知道从哪里掏出来一个黑乎乎的东西，一副小心翼翼的模样。

    “这什么玩意啊？”却是英子看到王胖子手中的东西和动作有些傻眼。

    “黑驴蹄子，辟邪！”王胖子煞有介事的道。

    英子闻言，连嘲笑都懒得嘲笑王胖子了，翻了个白眼便朝着林浩追了过去。

    突然，王胖子惊叫了起来“前辈等一下！”

    巨大的声响在通道内回荡，让胡八一和英子忍不住紧紧的捂着耳朵。

    “胖哥你干嘛呢！”英子瞪了王胖子一眼。

    王胖子没有搭理英子，而是解下身上的一捆绳子，一路小跑来到林浩身边，然后用力把绳子抛了出去。

    紧接着，胖子把手中的绳子在通道内甩来甩去跟个精神病患者发病了一样。

    “胖子你干嘛呢？”林浩无语的道。

    “我看看有没有机关，别到时候万箭齐发，给咱们穿了糖葫芦！”王胖子说着，手中的动作不停，反而更大力的甩了起来。

    “停停停！看看你这甩的那都是灰的”林浩制止了王胖子的逗比动作，让其有些不解。

    “胖子瞪大眼睛看看前面的是什么？”林浩一边捂着口鼻，一边指着前面的通道。

    “是啥？”王胖子伸着脑袋往里边瞧着。

    这时，胡八一和英子也走了过来，把手电筒向着通道中照去。

    “竟然有脚印！”胡八一看到了通道内密密麻麻的脚印。

    “看灰尘覆盖的程度，这里应该在很早以前就有人来过了！”胡八一最后下了一个结论。

    “会是什么人啊？”英子道。

    “盗墓贼呗”林浩轻声道。

    “前辈你咋知道的”王胖子惊奇，难道前辈还会未卜先知不成？

    “你忘了昨晚上面分布在窝棚内，和野外的骷髅残骸吗？还有你发现的那箱盗墓用的工具”林浩摇头道，就王胖子这催人泪下的智商，还要跟着自己学武功呢，如果自己真要收了王胖子，估计会被人笑死吧，所以林浩在心中坚定了绝对不收王胖子为徒的想法！

    如果王胖子知道因为自己的一时是多嘴，让林浩坚定了不收自己为徒的想法，不知道会不会哭死。

----2017/11/20 0:50:39|45809784----

第340章 真正的棺材

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “还真是诶！”王胖子看了看，突然发现自己刚才的的行为有些缺少智商，随即干咳两声，默默的收了绳子，这就是典型的装逼失败的例子，和马屁拍到马腿上的样子。

    “小心无大错嘛”王胖子重新把绳子固定在自己身上，做着最后挣扎的为自己辩解了一句。

    “行了赶紧走吧”林浩催促道。

    “前辈，我们真的要进去啊？”英子有些害怕的道，虽说有着林浩这么个绝世高手存在，但是这种神神鬼鬼的东西，英子身为一个女孩，害怕也是在所难免的。

    “别怕英子，有前辈在呢，来这个给你”王胖子也是虎，顺手就把一直带在身上的黑驴蹄子塞到了英子手中。

    林浩白了王胖子一眼，道“英子，你要是害怕的话，就先到上边去吧”。

    “那那，我还是跟你们一起吧”英子想了一下，最终觉得自己一个人留在上面更害怕，还不如大家一起走呢。

    接下来众人穿过通道，尽头是一个已经被打开了的石门，里边的情况有些复杂，看的不够清楚，不过能够确定的是，在众人之前，一定有人来过这里。

    “是棺材吗这”王胖子手中手电筒所散发出来的光芒，照耀着一口雕刻精美的石棺，心中有些吃不准。

    “啊！”突然，英子看到了什么，一声惊叫吧胡和王胖子给吓了一跳，手电筒都差点给扔出去。

    “大姐，你能先松开我吗？”林浩瓮声瓮气的道。

    为什么说瓮声瓮气，却是情急之下，被某种东西吓了一跳的英子，下意识的抱住了最能给她安全感的林浩，但是因为林浩此时身高的问题，头部刚好达到英子胸口的位置，所以这一紧紧的一抱。

    “啊！”英子也是反映了过来，再次发出一声惊叫，赶紧松开了林浩，感受到刚才林浩说话时候，喷吐在胸口的热气，羞的不敢抬头。

    深吸了一口气，林浩无奈的道“英子，别看你这么苗条，差点没把我憋死！”

    “前辈！”英子惊叫出声，都想要找个坑把自己给埋了，特别是旁边还有两个幸灾乐祸的家伙在笑，恨的英子真想把两人剁碎了喂自己的猎犬。

    “好了，刚刚你看到的只不过是墙壁上的雕塑罢了”林浩说着，拿过王胖子手中的手电筒，照向了刚才吓英子一跳的东西。

    英子闻言，借着光芒抬头看了看，却是更害羞了。

    或许是为了避免英子尴尬，林浩手电筒的光芒在四周转了一圈道“看周围的壁画，这墓主人妥妥的是一位将军无疑了”。

    此话一出，顿时吸引了三人的注意力，特别是王胖子，因为王胖子想起了昨天晚上没有说完的那个话题。

    “将军！”王胖子惊呼出声。

    “胖子你干嘛呢，吓我一跳！”胡被王胖子的大嗓门给吓的心中一惊。

    “前辈，你昨天晚上没来的急说的最终结果是什么？”王胖子紧张的看着林浩问道。

    而这次，林浩并没有回答，只是摇了摇头。

    看到林浩摇头的模样，王胖子也不敢再问，心大的想着，反正有前辈这个绝世高手在，哪怕那将军复活，真的变成那什么丧尸也只是前辈的一盘菜吧“。

    想着，王胖子又仔细的看了看刚才很像石棺的东西，发现这玩意根本就不是什么棺材。

    “前辈，你说这墓主人的棺材在哪呢？不会被盗墓贼给搬走了吧？”王胖子疑惑道。

    林浩闻言白了王胖子一眼道“换做是你，你会搬棺材吗？”

    说着，林浩迈步走到了一处石墙边缘，胡三人见此，顿时知道前辈是有所发现，紧跟其后也跑了过来。

    “你们看”林浩说着，伸手按下了石墙上一个突起的位置。

    而旁边，还有那么一个突起，不过林浩却没有去按，而是向着三人道“你们先去通道”。

    “为啥啊前辈？”王胖子疑惑道，随即心中暗道“难道前辈发现了什么宝藏，准备独吞？不应该啊”。

    “这按钮虽然是开启机关的枢纽，但是却很危险，我现在实力万不存一，万一没有护住你们，那么后果你们自己去想吧”。

    “既然这么危险前辈我们就出去吧”英子一听，顿时害怕了，并且提议道。

    “没事，你们先出去吧，即使我的实力万不存一，但也不是一个小小的机关能够奈何的”林浩傲然道。

    三人想到昨天林浩弄死野猪王时候的场景，点了点头“前辈，虽然您实力高强，但如果遇到什么危险一定要赶紧走！”

    “放心吧”林浩点了点头。

    待三人躲到来时的通道之后，林浩按下了最后一个突起，顿时，墓室轻微摇晃了起来，并且伴随着一阵阵机括运转的声音。

    这个声音传到胡耳中，让其心中大惊，赶紧对着林浩大声道“前辈快趴下！”

    但是林浩却像想没有听到一般，目光淡然的观察着四周。

    就在胡焦急不已，准备冲进来将林浩按趴下的时候，机括声猛然大做，紧接着密密麻麻的箭矢在墓室内无死角的射击了起来，还不止如此，就见每一支箭矢的头部，还闪烁着幽蓝色的光芒，并且散发着一股股刺鼻的气味，箭矢射在哪里，哪里就是一个小坑，那蓝色幽光竟然是带有强烈腐蚀性的东西！

    就在胡等人不忍心在看的时候，林浩瞬间动了，伸手抓住了一支射向自己面门的箭矢，随后整个人化为道道残影，而箭矢射在石头物体上的叮当声却是没有。

    待墓室内确定没有箭矢在射出来后，林浩的身影才停了下来，只不过脸色有些不自然的潮红。

    “叮叮当当”林浩两手一送，密密麻麻的箭矢跌落在地，竟是刚才每一支射出的箭矢都被林浩给接住了。

    胡三人见此，赶紧冲了过来，看着林浩抚胸呼气的模样，担心的道“前辈你没事吧？”

    “没事，只不过太过剧烈运动，触动了一些伤势罢了”林浩轻声道。

    “前辈，要不然我们出去吧，这里这么危险”英子再次担心的道，对于这墓室，英子没什么兴趣，只是觉得这里太危险，还是出去的好。

    “无碍，既然来了，不好好游览一番怎么行”林浩的话音刚落，最初被王胖子当做石棺的东西突然震动了起来，紧接着，类似棺材盖的东西向两边缓缓打开，露出了一口真正的棺材！


第341章 鬼吹灯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “胖子，胡，这就是你们的目标了，只不过”林浩欲言又止。

    “前辈只不过什么？”胡见林浩欲言又止的模样，心下有些忐忑，经历了这么些天，胡也是对林浩非常的佩服，当然了这要忽略掉林浩此时小孩的模样，不然怎么看怎么有违和感。

    “没什么，想怎么做就怎么做吧，不用在意我”林浩目光盯着棺材看了一会便收回了目光，淡然的道。

    “这石棺中隐隐透露着一股阴邪之气，还有一股死气涌动，不用看也知道，里边躺着的不管是什么，必定已经变成了丧尸！”林浩心想，不过却并没有把这句话告诉两人，一来看两人坚决的模样，自己说了估计也无法打消两人开馆的念头，二来，哪怕里边真的有丧尸或者僵尸又怎样，自己现在虽然法力混乱，但是借助天地灵气施展一些普通的道法还是绰绰有余的，所以就算遇到了丧尸也无所谓。

    胡和王胖子对视一眼，俱都在对方眼中看到了坚定或者说是好奇，然后往棺材处走去。

    英子见此，赶紧躲到了林浩身边，不过这一次不止没有抱住林浩，而且还拉开了一点点距离，并且举起手中的土枪警戒着。

    接下来，胡和王胖子两人围着棺材转了一圈，就在王胖子准备打开棺材的时候，却是被胡给制止了。

    看着王胖子一脸疑惑的模样，胡把手中的铲子递给了王胖子，然后从背后的背包中掏出了一个罗盘看了起来。

    过了一会，胡突然蹲了下去，并且向着身边的王胖子道“蜡烛！”

    王胖子闻言，下意识的从包里掏出了蜡烛。

    “火！”胡又道。

    “前辈，胡大哥这是干啥呢？”英子看到胡此时神神秘秘的模样，忍不住向身旁的林浩问道。

    “人点烛，鬼吹灯”林浩嘴角微微翘起一个弧度，胡此时所做的事情，在“道”中有的详细的记载，不过此术只不过是没有任何领了和法力的普通人所使，乃是三千旁门中的旁门中的旁门。

    “啥？”英子打了个哆嗦，没有听的真切。

    “这是自古相传下来的规矩，意思就是在东南角先点上一支蜡烛才能开馆，如果蜡烛熄灭，就得赶紧撤走，不可取走一物”林浩解释道“这是一条活人与私人之间的契约”。

    胡点着蜡烛，下意识的看了林浩一眼，有些惊讶，没想到林浩这位隐藏于世的绝世高手连这个都懂！

    “真的假的啊？”英子疑惑道，同样的这也是王胖子的心中所想。

    “看看不就知道了，你们就当我瞎说的吧“林浩耸了耸肩道，解释起来太过麻烦，林浩懒得解释了。

    见此，王胖子和胡就准备开馆了！而英子则是害怕的往林浩这边挪了挪，本来还有些距离的，但是现在基本上等于又把林浩给抱在怀里了。

    刚把棺材盖推开一点，突然胡停下了动作，向王胖子道“胖子，等下不管里边有什么，都别给我瞎惦记，听到没有！”胡认真的道。

    “放心吧放心吧！”王胖子满嘴答应道，但是看其脸上满不在乎的神色，也只不过是嘴上说说而已。

    “轰隆”一阵石头摩擦的声音响起，胡和王胖子把石棺的盖子推开了一些，王胖子赶紧低头在馆内摸索着什么，而胡则是不放心的走到了棺材的东南角位置，用手电筒照着那会刚点的白蜡烛，目光死死的盯着看。

    紧接着胖子从棺材内摸出了什么，拿手电动照着，一脸的惊喜。

    随后，王胖子连蹦带跳的跑到胡跟前，惊喜的道“老胡！功夫不负有心人啊你看！”说着，还把手中的东西摊开，让胡看，赫然是两块玉佩，看模样还是一对的！

    就在这时，林浩眼中金光闪过，处于东南角的蜡烛突然变成了诡异的绿色，看着就有些渗人。

    “胡大哥！蜡烛！”英子紧张的喊道。

    胡闻言，心中一惊，连忙转身用手电筒照着地上的蜡烛，就见蜡烛上的火苗迅速变乃至突然间熄灭！

    林浩微微摇头，看到该发生的还是要发生的，林浩在王胖子从棺材内拿出玉佩的时候就发现一股邪气在棺材内凝聚，之所以没有直接爆发，估计就是因为其内的东西遵守了这个活人与死人之间的契约。

    见此，王胖子反而怪起了胡，嚷嚷着“老胡，你说你能不能不买这一分钱一只的蜡烛啊，这么重要的事买这便宜货？”看来王胖子是不甘心啊，不甘心就这样放弃，把黑锅扣在了蜡烛的劣质上面。

    胡快被王胖子的言论给气笑了“行！以后我买倭寇的，买米国的戴国的，那国贵我买哪国的行了吧？”

    “但是！”胡脸色认真的道“把这两块玉给我放回去！”

    “放回去！不可能！”王胖子不甘心啊！好不容易到了这里，还寻到了这么两个宝贝，就这么放回去？胖爷我是不甘心的，能怎么招啊，现在都什么时代了，还在那神神叨叨的，有意思没？

    “胖哥！放回去吧，蜡烛都灭了！”英子也不知道是不是错觉，总感觉突然变的有点冷。

    “我不放！咋地！”王胖子四拗着就是不放回去“那玩意要是被风给吹灭了呢？”

    林浩闻言，无语的翻了个白眼，这**是地下墓穴，哪来的风？封闭还来不及呢，生怕尸首腐化太快，你还风呢。

    “你放不放！”英子怒了，用手中的枪指着王胖子，不是英子太那啥，而是王胖子这幅见到宝贝就走不动路，却对同伴安危至于不顾的行为感到愤怒。

    “英子！”胡皱眉“快把枪放下！”

    “哼！”英子冷哼，随即放下了手中的土枪，对于不着调的王胖子来说，胡的话英子还是很听的。

    “胖子！这是祖宗留下来的规矩！谁都不能破例！放回去！”胡对着王胖子呵斥道。

    看到王胖子一副你自言语，我就是不放的模样，胡无奈了，准备再次点燃蜡烛，并且和王胖子达成了协议，如果再把蜡烛点上，要是亮着，就只能拿走一个，如果灭了，就全部给我放回去！

    胖子同意，接下来，胡再次点燃了蜡烛。

    “哎！”林浩摇头，机会人家已经给过你们一次了，是你们自己不遵守规矩，惹怒了人家，到时候人家出来要干你们也不让人意外了，作死的行家啊！

----2017/11/21 1:42:58|45915147----

第342章 镇魔符

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    再次点上蜡烛，吸引了胡八一和王胖子，乃至英子的目光，不过过了盏茶的功夫，这蜡烛还是没有熄灭。

    胖子开始N瑟了，那眉飞色舞的模样要多欠揍就有多欠揍！

    英子和胡八一的目光还是聚焦在蜡烛上，胖子则是转身把刚刚放在棺材上的另一块玉佩给揣进了兜里。

    “走啊！”王胖子看到胡八一还是一副皱眉，并且紧盯着蜡烛的模样催促道。

    “走毛线，你们赶紧躲起来吧”林浩突然站了起来，手臂伸开，把英子推到了一边。

    “啥？”林浩突然冒出的话，让胡八一和胖子有些疑惑，紧接着，胡八一脚底下的蜡烛竟然再次变成了绿色！

    “还不赶紧滚一边去你们两个”林浩不耐的道，注意力在哪呢这是，没听到吱吱呀呀的声音吗，从林浩的角度，已经能够看到一只巨大并且泛白的手在推棺材盖了。

    闻言，虽然两人不明白林浩为什么要喝骂两人，但却听话的走到了一边。

    似乎察觉到拿了自己宝贝的人要逃，本来慢慢推着棺材盖的手猛地用力。

    “轰！”的一声棺材盖如同炮弹般轰向了胡八一和王胖子两人。

    “趴下！”林浩轻喝，或许是因为从军多年的原因，胡八一和王胖子一听到这两个字，下意识的便趴在了地上，而棺材盖则是擦着两人的头皮飞了出去，直到撞击在墙壁上，化为粉碎！

    “你们先躲到通道里，快去！”

    王胖子和胡八一闻言，知道自己在这里只会拖累林浩，爬起来拉着英子就往通道跑。

    而英子似乎想起了什么，小手赶紧从兜里摸出一物，正是当初王胖子交给英子的黑驴蹄子。

    “前辈！黑驴蹄子！”英子站在通道口，用力的把黑驴蹄子扔向了林浩。

    不过林浩却没有去接，看着落在脚边的黑驴蹄子，不屑的笑了笑，随即一脚便把黑驴蹄子踢到了一旁！

    “前辈！”英子惊呼。

    此时，棺材里的那位也露出了真容，从棺材里站了起来，体格非常高大，巨林浩目测，应该有两米五的身高全身上下都有些腐烂，散发着一些臭味。

    “老胡，要不我们和他商量一下，把玉佩还给他吧，以和为贵啊！”王胖子都快哭了，心中很是痛恨自己的贪心，竟然让前辈置身于危险当中。

    前辈的武功虽然出神入化，但对面这玩意特喵的可是带着神话传说属性的啊！

    “滚！跟他说话他能听得懂吗？注意看着，如果前辈出现了危险，我们就上！”胡八一呵斥了王胖子一句，紧接着目光紧紧的盯着向小小的林浩走来的粽子。

    “”突然，林浩右手在胸前摆出了一个古怪的动作，并且嘴中念念有词。

    “胡大哥！前辈这是在干嘛？”英子有些懵逼。

    “好像在念什么咒语？”胡八一也是有些摸不着头脑，心中突然冒出了一个难道前辈还会法术的想法。

    “镇！魔！符！”林浩一声轻喝，旋即做着古怪姿势的手指亮起了一点金光，而后急速的在空中写写画画。

    “前辈这是在施法吗？”三人看到随着林浩的写写画画，空中一道散发着金光的符篆正在成型。

    三人看到了，那身材高大的丧尸自然也是能够感觉的到面前似乎有什么东西在威胁着自己，加速朝着林浩冲了过来，甚至把地面的石板都给踩裂了！

    “前辈小心啊！”眼看着大家伙即将触碰到小小的林浩，三人急了，下意识的往前冲了几步，从通道内走了出来。

    “疾！”林浩一声轻喝，镇魔符已经完成，并且融入了林浩的手中，就在大家伙尖利的黑色指甲即将穿过林浩胸膛之时，林浩指尖射出一道金芒，瞬间穿透了大家伙的眉心，而大家伙的指甲也是堪堪触碰到了林浩的大衣夹克。

    “呼！”林浩看着面前一动不动，已经被自己打散了邪气的大家伙，突然想到了什么，拖着疲惫的身子转身就跑。

    然后拉着英子藏到了一尊石像后面。

    “啥情况啊？”王胖子和胡八一疑惑，不过胡八一似乎也是突然看见大家伙身上的皮肤里面，似乎有大虫子在爬一样。

    “不好！”胡八一想到了某种可能，赶紧拉着胖子趴在了地上，只不过两人眼前不像林浩一样，有这一个大石像藏身，而是一个厚石板，虽然遮住了两人大半的身体，但是背部还是漏在了外面。

    “轰！”伴随着一声巨大的轰鸣！大家伙原地爆炸了！其威力就如同一大包炸药！把整个石室都给震得乱抖，好死不死的是，墓穴也塌陷了一些，正好把连通着出去的通道给堵死了。

    待震动停止，几人看到这种情况后都懵逼了。

    “通道没了？我们出不去了？”胖子抬起头，傻傻的看着已经塌陷的通道。

    “哎，凝聚的天地灵气太多，没想到竟然发生了爆炸，失策啊！”林浩摇了摇头叹息道，现在林浩有些脱力，想要在打开一个通道，或者施展简单的土遁穿梭到地面貌似有些不可能了。

    “不是吧！这么说我们岂不是要被埋在这里了？”王胖子哀嚎道。

    “胖哥你还有脸说！要不是你非要拿那死人的东西，我们至于遇到危险吗？”英子明智啊，知道问题的根源就是源自于胖子的贪婪！

    “我！”胖子指着自己，一脸的苦逼像，但是却不知道说什么。

    “大家不用紧张，这墓室肯定不止一个出口，我们好好找一找，说不定还能找到其他出口！”胡八一见此，便安慰道。

    “对！找一找！说不定真的能够找到其他出口！”王胖子一骨碌爬了起来，但是却突然感觉有些不对劲。

    使劲嗅了嗅，然后王胖子赶紧捂住了鼻子，另一只手用力的在鼻子前扇着“什么味啊，怎么这么臭啊！都快熏死胖爷我了！”说着，王胖子转了一圈，想要看看究竟是什么东西竟然这么臭，和这个臭味相比，屎都是香的好不好！

    “胖哥！”英子突然出声，并且手指着王胖子，一脸的嫌弃状。

    “咋了？”王胖子疑惑道。

    “你背后”英子弱弱的道，紧接着便捂嘴干呕了起来。

    “我背后怎么了？”王胖子疑惑，旋即努力的扭头想要看看自己的后背，但是就这么一扭头，差点没把王胖子给熏嗝屁，而王胖子也终于知道了臭味的来源，竟然是自己背后！

    “我考！”胡八一也是注意到了王胖子背后，一个哆嗦之后，赶紧离胖子远远的，生怕被波及到的模样。

    “什么情况啊！”王胖子看不到自己背后，苦着脸哀嚎道。

    本章完


第343章 黑驴蹄子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你太胖了，石板都挡不住，刚才丧尸爆炸后飞溅的尸血和碎肉粘在你背后了呗”林浩瞄了一眼，一边拍着身上的尘土，一边道。

    “啊！”王胖子惊呼，随后哇的一声吐了出了，因为他想到了那会大家伙身上腐肉的模样。

    “我建议你赶紧脱了，像这种情况，其体内都带有邪气和尸毒，等下渗透衣服，沾到了你背上乐子就大了”林浩起身后，一边向四周瞄着看看有没有出口，一边道。

    没办法，脱吧，胖子苦逼的在胡八一的帮助下脱掉了棉衣。

    “胖子，你不是想要值钱的东西吗？”林浩说着，在地上捡起了一个不知名金属铸造的面具，抛给了王胖子。

    “这是啥？很值钱吗？”王胖子拿着面具左看右看，也没有看出个所以然来，还是觉得那两块玉更值钱。

    “没见识，十块玉佩也没有面具的价值高”林浩不屑的道。

    王胖子闻言，还是不怎么相信，因为在王胖子的心中，什么金属，除了那黄金以外，就数这玉最值钱了！

    不过王胖子还是把面具扔进了包里，反正也不占地方，万一这面具真的像前辈说的那么值钱呢？那胖爷我不是亏大了！

    把面具放进包以后，王胖子的目光被掉落在地上的黑驴蹄子所吸引，弯腰捡起“前辈，你说这黑驴蹄子是不是没用啊，怎么就震慑不到那大粽子呢？”

    “呦，还知道大粽子呢？”林浩调笑，随后瞥了黑驴蹄子一眼道“黑驴蹄子可不是什么黑色的驴蹄子”。

    “那是啥？黑驴蹄子咋还不是黑驴蹄子了呢？”林浩拗口的话让王胖子又便秘了。

    “其实，真正的所传的黑驴蹄子，是一种糯米的制品，古代相传糯米对僵尸有克制作用，黑驴蹄子是用糯米采用茅山秘术制成的，形状如驴蹄子，颜色发黑，所以才会被戏称为黑驴蹄子的，而且只对僵尸有用”林浩娓娓道来。

    “原来是这样啊！”王胖子说着，感觉自己被书中所记载的东西深深地欺骗了，看着自己手中的黑驴蹄子有些恼羞成怒，就想要扔掉。

    “不过张果老那老头的灵兽坐骑就是黑驴，也受到了天庭的册封，那头黑驴灵兽厉害的就是那四只蹄子，专克阴邪之物，凡间的普通黑驴也是受到了一些庇荫，所以也是微微具有破邪的效果，但这要很长的年份才行，五十年以上的还差不多，你手中的嘛”林浩观察了一下，道“拿在手中是没用的，如果能够塞到其体内的话，估计能够镇压盏茶的时间！”

    “林前辈，你懂得真多！”英子认真的道，语气中没有丝毫贬意在内，是真的觉得林浩懂得多。

    胡八一和王胖子听后，也是点了点头表示赞同。

    “前辈，我能不能问你个问题啊？”王胖子忽然凑到了林浩面前，点头哈腰的道，像极了内鬼子。

    “说吧”林浩沿着墙壁一边走一边观察的道。

    “前辈刚才那咻咻咻的！是在画符吗？”王胖子期待的道。

    “嗯”林浩点了点头。

    “前辈你还会捉鬼！难道前辈你是道士？”王胖子思维发散道。

    “差不多吧”林浩随意回道。

    “那前辈，道士是不是不能吃肉喝酒还有睡姑娘啊？”王胖子满脸纠结的道。

    林浩观察的动作停了下来，一脸的无语道“谁告诉你的，不能吃肉喝酒那是和尚”。

    “这么说就是可以了？”王胖子惊喜道，不过林浩却没有搭理他，而是继续寻找着什么。

    “胖子你又想干嘛？”胡八一把王胖子拉到了一边，小声问道。

    “拜师啊！”王胖子一脸理所当然的道“像前辈这种神人，如果能够拜师学他个一招半式，那胖子我下辈子可就吃穿不愁了啊！”

    “”胡八一

    “算了，祝你成功吧”胡八一摇了摇头，胡八一觉得林浩会收王胖子为徒的几率比零还小。

    “找到了！”突然，林浩的声音响起。

    “前辈找到什么了？”英子道。

    “出口”林浩说着，伸出手指捅破了墙壁上的什么东西，紧接着一个大门便打开了。

    “走吧”林浩说着率先走了进去。

    紧接着三人也是跟随林浩的步伐，走进了这件新打开的石室。

    “这都什么啊？”王胖子看着周围杂乱无章摆放着的陶器，瓷器和兵器道。

    “这应该是陪葬的兵器和生活用具”胡八一看了一圈，缓缓道。

    “嘿！这玩意可真够沉的啊！”王胖子胖到了一个兵器架旁，看着一柄狂炫酷霸拽的大锤，不自量力的想要扛起来，但是却纹丝不动。

    林浩闻言走了过来，踮起脚尖，小手轻轻一举就把大锤给举了起来。

    要知道这大锤可是比林浩还要巨大的，这一幕违和的画面看的众人呆愣在了原地。

    林浩把大锤在手中颠了颠，然后随便耍了两下，带起的狂风刮的三人皮肤生疼。

    “咚！”林浩把巨锤扔在了地上，拍了拍手道“这玩意里边加了不少陨铁，重量估计有三四百斤，也难怪你扛不起来”。

    “陨铁！”王胖子惊呼“这玩意值钱吗？”

    “钱钱钱！就知道钱，哪怕这玩意再值钱你能搬走吗？”胡八一恨不得把这个贪财的家伙给一巴掌扇飞出去，当然这得有那么大的力气才行。

    “这些陶瓷胖子你可以拿两件，这玩意也是比玉佩值钱的，那玉佩对于刚才那丧尸来说很重要，但要论值钱程度的话，还不如这满地的陶瓷罐。

    “真的啊！”王胖子惊喜，嘴上询问着，手中的动作可不慢，左手一个右手一个，把里边看着最精致的两个给挑走了，这幅模样看的众人是嘴角抽搐，甚至怀疑如果胖子有三只手的话弄不好还会再抱一个。

    林浩走到内侧，伸手在墙上摸摸敲敲，这举动引起了三人的注意。

    “前辈你这是？”英子看着林浩的模样疑惑道。

    “前辈找到出口了”胡八一似乎看出了什么，试着问到。

    “这倒没有”林浩微微摇头，还没等几人露出失望的表情，林浩又到“不过这堵墙背后是空的”。

    “你们让开”林浩说着，让旁边三人退后几步，然后伸出手掌轻轻的贴在了墙壁上。

    “轰！”震耳欲聋的声音在几人耳边响起。

    本章完

----2017/11/22 0:56:59|45982982----

第344章 有碎片

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰鸣声过后，待烟雾稍淡，原本的墙壁就像被炸药蹂躏过一般，变成了满地的碎块，并且露出了墙后的东西是一条弯弯曲曲的石道。

    带几人穿过石道，一扇明显带着现代化气息的大闸门出现在众人面前。

    “前辈你看！这里有副地图！”英子走着走着突然停下了脚步。

    “怎么了英子？”胡八一疑惑道。

    “前辈，胡大哥你们看这是不是一幅地图？”英子用手电筒照着路旁的一幅图画道。

    “嘿！还真是诶！”王胖子一看，这玩意不只是一幅地图，而且还是众人最初要寻找的目的地啊！

    “老胡，这里是弹药库，要不我们去瞅瞅？”王胖子看到地图上的某个标识后，激动的都不知道自己姓什么了。

    林浩看了眼胖子，特别是其鼓胀的挎包和手里的两个瓷罐子，道“还不满足吗？”

    “额满足嘿嘿满足了！”王胖子闻言，微微一愣，随后赶紧道，这一趟，要不是有林浩跟着，说不定自己和老胡英子三人就要被那大粽子给料理了，不满足能行吗。

    “是啊，胖哥胡大哥，我们出去吧”英子老早就想要出去了。

    “好！我们出去吧”胡八一也是觉得该走了，人要懂得知足，贪心者的下场往往不会太好。

    这次有地图的指引，而且上面标明的出口还不止一个，众人很快便回到了地面，此时还是下午，或许是因为粽子的事情，胡八一和英子没有什么胃口。

    不过胖子这家伙却是因为得到了两个宝贝高兴地吃不下饭，要说起来这胖子的眼光还是不错的，那乌漆嘛黑的地下墓穴中，满地的陶罐，虽然也能卖一些钱，但是和其怀中现在的两个瓷罐相比较，那就是天与地的差别了。

    把英子送回村子之后，胡八一和王胖子便马不停蹄的去了县城，准备直接回京都去。

    而林浩则是不想要去吵的地方，因为需要恢复伤势，所以英子便把林浩带到了自己家，让林浩暂住，而林浩也交代了英子不要暴露有关于自己的任何事情。

    不过在别人家住终究有诸多不便，单单是林浩不用吃饭这一点解释起来就挺麻烦的，最终林浩在距离村子不算太远的地方搭建了一个结实的茅庐，一个人住在里面恢复伤势。

    “雪儿，真的没有什么办法能够加速恢复伤势吗？”林浩想来想去，体内混乱的法力林浩虽然能够慢慢梳理，但是所耗费的时间却是需要太长太长时间。

    “有！但是”雪儿果断道。

    “什么办法？”林浩惊讶道。

    “主人还记得那萧炎吗？”雪儿答非所问道。

    “记得啊，怎么了？”林浩疑惑，随即眼中金光一闪，想到了什么道“你是说”

    “没错！虽然主人体内的能量混乱，但是对于雪儿却没有任何影响，主人的根基没有损坏，由雪儿在不伤及主人身体的情况下，慢慢把主人体内的法力抽取掉，待干净以后，主人重新凝聚出的法力想必会更加精纯和容易掌控！”雪儿一口气把整个方法给介绍了。

    “好！就这样办”林浩坚决道，在这个位面，哪怕失去了法力，和破损的护体玄功，单单凭借着林浩的体质，也是无敌的存在了。

    既然已经决定，林浩又不用吃饭喝水，旋即紧锁大门，盘坐于床上，任由雪儿抽丝剥茧般的抽取着在体内肆虐的法力。

    时间如梭，转眼已是半个月过去，经过这半个月时间的抽取，雪儿已经抽取了林浩体内超过一半的法力！而且伴随着雪儿的抽取，林浩体内已经有法力新生了，但是这个位面的灵力太过稀薄，估计待林浩法力被抽取完以后，把整个位面的灵气都吸干林浩都恢复不到巅峰状态。

    不过那是以后的事情了，现在主要还是先把体内暴乱的法力吸干为上，要知道这法力被抽取可不同于修炼，那种滋味用一句话来形容就是感觉身体被掏空，随着暴乱的法力减少，林浩体内越来越重的虚弱感让林浩难受极了！

    “咚咚咚！前辈在吗？”胡八一的声音在门外响起。

    林浩睁开眼睛，声音有些虚弱的道“进来吧！”

    “吱呀”门开了，却是胡八一和王胖子还有英子三人，后边还有一大堆的人在跟着，也不知道是干嘛的。

    “前辈你怎么了？怎么感觉很虚弱的样子啊”王胖子窜到了林浩面前。

    林浩轻轻瞟了王胖子一眼，道“恢复伤势而已，你们来这里作何？”

    不过，王胖子还没来得及开口，便被后面的紧随而来的一个身材火爆，容貌上佳的女人打断了话语。

    “这就是你们两个说的绝世高手？一个小孩？”女人怀疑自己的智商受到了严重的侮辱。

    “怎么跟前辈说话呢！”王胖子怒喝道。

    “怎么跟杨小姐说话呢！”王胖子声音刚落，其身后一个带着眼睛的中年人便呵斥道。

    林浩微微皱眉，旋即道“欠你们的人情，上次已经还过了，所以你们还是赶紧走吧，不要打扰我疗伤”。

    “这小孩有伤在身？那怎么不去医院啊？”人群中一个清秀女子疑惑道。

    “前辈！你就帮帮我们吧”王胖子哀求道。

    但是林浩却懒得听其，你能够什么事？无非就是去盗墓而已，这种有损阴德的事情林浩是不屑于去做的，不是怕有什么影响，而是林浩对先辈非常的尊重，当然了，这是不威胁到林浩的情况下。

    上次帮两人也是因为那是金国的墓，并且还要还其人情，这次，还是老老实实疗伤吧，自己往后可没有那么多的时间去闲逛。

    “哎”王胖子等人看到林浩的态度之坚决，只能叹一口气然后打算放弃。

    “主人”突然，雪儿的声音在林浩心中响起。

    “嗯？”

    “主人其实可以陪他们走一趟的”雪儿道。

    “为何？”

    “在吸收了主人的法力之后，雪儿的能量恢复了一些，并且感知到这个位面也是有着雪儿碎片的存在，虽然只是一小块，但以主人现在的情况来看，一小块也是很重要的”。

    “难道和他们此次的目的有关系？”林浩疑惑道。

    “没错，雪儿感知到的碎片，和他们几人之间有着因果的存在，如果雪儿没有猜错的话，他们就是此位面的主角，跟着他们，必定能够找到碎片的所在”雪儿道。

    “这样啊”林浩沉默。

    门外。

    “哎老胡，我们这一趟算是白跑了，前辈看来是铁了心不帮我们了”王胖子垂头丧气的道，经过上次的事件之后，王胖子也是知道如果此行有林浩这位神人相助，安全是肯定没有问题了。

    “胖子，前辈帮过我们一次已经算是仁至义尽了，我们还有什么理由让前辈再次帮助？”胡八一皱眉道。

    但就在这时，林浩的淡然的声音传到了众人耳中。

    本章完


第345章 奇人啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我和你们一起去！”

    “是前辈！”王胖子听到这个声音愣了一下，随后满脸的惊喜！

    “吱呀”门打开了，露出了林浩的真容。

    “你们不是在搞笑吧？真的要一个小孩跟着我们？”xing感女子无语的道。

    “是啊小胡同志，此行危险重重，带着一个小孩这”队伍中的一个老头也是一脸的为难，本来眼前这两位说这里有一个高人，武功卓绝，制服野猪王就跟玩似的，再加上两人坚决的态度，众人这才同意耽搁一些时间，来请这位高人出山，但这是什么高人？分明就是一个孩童嘛。

    “我的安全，不用你们理会，倒是你们嘛”林浩不知何时突然出现在了人群面前，用很是古怪的眼神看了看众人一眼，微微有些惊讶！

    “前辈，我们怎么了？”要说众人谁最相信和崇拜林浩，那就非王胖子莫属了，而这次极力想要让林浩同行也是王胖子提出来的，所以一看到林浩的神色和语气，王胖子心中莫名的一紧。

    “没什么，或许是我看错了吧”林浩没有多说，只不过最后眼睛却是轻轻的瞄了xing感女子一眼，准确的说是其后背肩膀处。

    看到林浩的眼神，xing感女子心中一惊，紧了紧衣服，旋即笑道“小弟弟有什么本事，耍出来让姐姐看看好吗？”

    看来xing感女子还是不想让林浩同行啊。

    “叫前辈！”王胖子一听，害怕林浩生气，赶紧呵斥道。

    “哦”林浩文言，不慌不忙的在地上捡起一根枯枝，真的是枯枝，轻轻一折就会断的那种。

    “小弟弟这是要给姐姐表演一套剑法吗？”xing感女子看到林浩的动作，捂着小嘴轻轻笑道。

    “呵呵”林浩轻笑，随后小手一伸，紧接着便迈步朝着前方走去，前方正是胡八一等人不知道从哪里搞来的一辆车。

    “什么情况啊？”众人有些懵逼，却是搞不懂刚才林浩在干什么，难道是在表演魔术？不然那跟小树枝怎么瞬间就不见了呢？

    却是王胖子和胡八一想到了什么，对视一眼后便朝着林浩刚刚小手送出的方向而去，果不其然！在距离众人近二十米的距离处发现了什么！

    “你们快来看！”王胖子的惊呼声传来，众人好奇，跑了过去。

    “什么！”众人惊呼！有些不敢相信自己看到了什么。

    只见一个大树的树干上，四个很明显刚刚折断的枯树枝深深的插进了树干内，一只麻雀被树枝露在外面的部分给死死的夹住，让其想要煽动一下翅膀都做不到！

    “这这”人群中的一个小年轻连话都说不全了。

    “看到没有！我早就说过前辈是绝世高人吧！你们还不信！”王胖子N瑟了，把刚才心中的憋屈一股脑的发泄了出去！

    “胖子！”胡八一看不下去了，轻轻踢了王胖子一脚。

    “这真的是那小前辈做的？”xing感女子紧紧的捂着嘴巴，满脸的不敢置信。

    胡八一没有答话，而是伸手把插进树干的四根枯树枝掰了下来，同时放走了麻雀。

    “喏，自己看吧，是不是刚才前辈手中的枯树枝”胡八一说着，把手中的四根断裂的小树枝递给了行感女子。

    行感女子看了看，果真是刚才林浩在地上捡的那支，因为行感女子那会注意到了林浩捡起树枝之时，那树枝上类似肿瘤的东西，和现在手中的一模一样！

    紧接着女子又跑到树干跟前仔细的看了起来，直到确定不是用胶水或者别的什么方法沾上的以后，却是真的相信了！

    “看来我大华夏中还是有着不少能人异士啊！”人群中的老头感叹道，同时对于此行的安全也是放心了不少，能把枯树枝像利箭一般射入紧密的树干之中，这可不是寻常人能够办到的。

    紧跟着，众人回到了车上，而行感女子就坐在林浩身边，饶有兴趣或者说满是好奇的看着林浩这个外貌只有**岁的小孩道“你真的是返老还童吗？”

    “怎么？不像吗？”林浩微微一笑道，但是说出的话却是吓了行感女子一跳，因为林浩这时的话语声音竟然变的非常苍老！

    过了一会，行感女子才反应过来，并且积极的给林浩介绍了起来。

    “我叫雪莉杨，你就叫我杨小姐就可以了，这位老先生是陈教授，这位是他的学生郝教授，这位是萨帝鹏，楚健还有叶亦心”行感女子也就是雪莉杨道“您叫我小杨就可以了”。

    “嗯”林浩闭着眼睛，轻轻的答应道，让本来想要和林浩套套近乎的众人尴尬的又回到了原位，并且暗叹这位高人的性格可真怪，可能有本事的人都有些地方是奇怪的吧。

    一路上，直到众人再次登上前往昆仑冰山的火车，众人才惊奇的发现，不管汽车还是火车，不管道路再过崎岖，林浩连晃都没有晃一下，一直都在闭目养神！这种能力让众人再次为止赞叹！

    直到后来林浩才知道，原来是胡八一想起了当初还在服役时候所经历的一件匪夷所思的事情，怂了，但是又抵不过两万米刀的诱惑，最终这才想起了林浩这个绝世高人的存在。

    接下来，经过一番波折，众人还是来到了昆仑山，并且在表明身份后得到了当地朱俊谐音的支持，派出了两个小兵跟着保护安全，只不过免不得对林浩这个“小孩”的队员一番疑惑，因为林浩此时竟然还是一身单衣，与其他人的全副武装简直一个像是在夏天，一个在冬天。

    “老胡你发现什么了！”突然，累成死狗的王胖子看到了胡八一蹲在第上拔了雪，跟了上来道。

    原来是胡八一发现了当初战友留下来的遗物，这也表明了这里距离众人要去的目的地已经不远了。

    果不其然，在众人又翻过一座被雪层深深覆盖的山头后，一条巨大足有十几米宽，数百米长的裂缝出现在众人面前。

    “一定要栓结实啊！”搭建好临时指挥的帐篷后，众人便开始下钉子放绳子准备下去了。

    “前辈，你不带护具吗？”因为恐高，所以正在把自己绑紧紧的王胖子，看到林浩站在裂缝边缘一动不动的模样道。

    “不用了”林浩道，说着，林浩低头看了眼脚下已经下好钉子的绳子，轻轻一跺脚，绳子便被震到了林浩手中。

    “小林前辈你不会是要”众人傻眼，老头也就是陈教授生出了一种猜想，不过话还没说完，林浩便突然一手拉着绳子跳了下去！

    “前辈！”众人吓了个半死，赶紧趴在裂缝的边缘位置大声喊道，也不怕引起雪崩。

    “无碍，你们下来吧，不算太深也就七八十米”林浩的声音竟然在众人耳边响起，让众人俱以为刚才看花了眼，林浩还在旁边站着呢！

    “奇人啊！”陈教授感叹道。

    本章完


第346章 小家伙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待众人俱都下来之后，立刻便检查了一下信号发射器的情况，如果众人被困地下，这信号发射器就是众人的最后一根救命稻草！

    不过好在国产的质量还是杠杠的，信号没有一点问题，至少目前为止是这样。

    胡八一见此，先是看了林浩一眼，但林浩的注意力却不在此，如此胡八一便道“我再强调一下，大家一定不要走的太分散，跟上队伍，昆仑山有很多神奇的地方，也有很多神奇的东西，大家一定不要闹出太大的声响保持安静”。

    “说了这么多总归一句话，我希望大家都安全！收拾东西准备出发吧”胡八一道。

    “等一下”林浩突然出声吸引了众人的注意力。

    “小前辈有什么要补充的吗？”陈教授微笑道，经过这一路上林浩不经意间露出的气质和能力，众人已经完全无法忽视林浩的存在，甚至林浩说出的话也会着重考虑。

    林浩瞟了一眼众人手中的手电筒和照相机，缓缓道“不管地下有什么，但终究常年在地下生活，对于光线很敏感，没事别乱照，还有就是把照相机的闪光灯关了”。

    “对！前辈说的没错！这一点很重要，大家都把照相机的闪光关了！”胡八一一听，顿觉有理，赶紧督促手中拿着相机的小年轻把闪光关掉。

    “走吧”林浩说着，率先朝着一个自然塌陷而成的巨大洞口走去。

    而众人通过的石洞乃是天然塌陷而成，煞是壮观，一路上还有各种颜色的水晶和云母，看的王胖子是双眼冒光，拿着登山镐的手隐隐都在颤抖，很想挖走一块拿去卖钱。

    忽视了中年郝教授的叨，众人继续前行。

    “抓紧时间吧，天象即将变化”突然，走在最前面的林浩出声道。

    “啥？天象变化？”王胖子听不懂。

    林浩感知了一下稀薄灵气中水分的变化，心中算了一下道“三个小时，暴风雪即将来临，外面山峰上很多积雪都处于松散状态，届时，出现雪崩你们就危险了”。

    “真的假的啊？前辈你是怎么知道的，难道你是外星人？”小萨惊奇道，此刻真想把林浩放在手术台上解剖一下看看。

    “我说我的，信不信由你”林浩一句话顶的小萨不知道说啥了，“你妹！别以为老子不知道你想研究一下老子的身体！”

    陈教授见此，一方面为了表示对林浩的看重，一方面也确实不希望考古队员出现什么危险，便打圆场道“那我们就加快速度吧，争取两个小时办完事情，一个小时用来撤退！”

    “好！”众人应道，王胖子因为身强体壮，被胡八一派去扶着陈教授走。

    “有水声！看来前边有地下河”突然，胡八一耳朵动了动。

    “嘿！我长这么大还没见过地下的河呢！”王胖子一句话便暴露了自己的知识面有多狭窄。

    有地下河，说明众人距离目标已经不远了，众人再次加快脚步，没一会，果然便在一个巨大的空间中看到了地下河！

    “老胡！这就是地下河啊！真神奇啊！”王胖子道。

    一行人在地下河边缘观察了一下，胡八一皱眉道“陈教授，看来我们得淌水过河了，先稍微休息一下，等会再出发”。

    “好”众人应道，随即把背上的设备什么的放在地上，然后席地而坐。

    “前辈，您是不是发现什么了？”却是胡八一看到林浩一副饶有兴趣的模样盯着河水看，然后下意识的问道，而这一问，也是吸引了其他人的目光。

    “嗯，这河里有个小家伙在沉睡，等会你们尽量动静小一些，我想你们是绝对不愿意看到它露头的”林浩微笑道。

    “小家伙？前辈指的是？”胡八一心中一惊，赶紧捂住了手中照向河面的手电筒，小声的道。

    “没什么，史前霸王蝾螈而已，或许是因为这河水温度太舒服的原因吧，让它一直待在这里不愿意离开”林浩感知了一下河水散发的让人舒适的温度道。

    “史前霸王蝾螈！不是早就灭绝了吗？没想到这里竟然还存在着！”陈教授惊讶，感觉自己这次来对了。

    “一听就是一个大家伙，前辈为啥说小家伙呢？还有，这里也没见有鱼啊，它吃啥？”王胖子疑惑道。

    林浩闻言，目光平静的看着王胖子，只把其看的心中有些发毛。

    胡八一看到林浩的目光，若有所思的道“前辈是说这霸王蝾螈在这里吃人！？”

    “什么！吃人？”众人惊呼，旋即赶紧捂住了嘴巴，生怕惊醒了正在谈论的霸王蝾螈。

    “没错”林浩收回目光，指了指河面道“这水不算深，但河底的泥沙中却埋着无数的人类骸骨”。

    “什么！”众人再次惊呼，想到自己等一会就要踩着骸骨过河，心中有些害怕。

    “放心吧，这霸王蝾螈平日里都在休眠以减少消耗，不然你以为天天有人来这里给其送食物吗？”林浩轻声道。

    “没想到这看似平静的地下河，其中竟然隐藏着如此凶恶的东西”说着，陈教授一脸庆幸的看着林浩道“也多亏小王同志极力推荐前辈，让我们带上前辈，否则一个不小心，我们就要在这里全军覆没了”。

    “哼！那是，胖爷我的眼光可是贼好的！”王胖子一听有人夸自己，顿时N瑟了。

    人群后边，雪莉杨眼睛却是一直没有离开过林浩的身影，对于林浩的种种神奇表现有些震惊，又有些期待，但是眼中却带这些疑惑的感觉，不知道在想些什么。

    “行了胖子，快别N瑟了”说着，胡八一又朝着众人道“大家起来吧，我们继续赶路，这里太过凶险，不是久留之地！”

    “好！出发”陈教授很是赞同胡八一的话，虽然陈教授对于自己的目标有很大的执念，但是与人命相比，陈教授还是看重于人命的。

    见此，林浩率先出发，不过这过河的方式却是让人惊掉了下巴。

    只见林浩背负双手，一脚踏在地下河的河面上，但让人震惊的是，林浩并没有掉进河里，而是在河面上踩出一圈圈波纹，没有一丝声响，就像走在水泥地上一般，一步一步，没一会便走到了河对面。

    “水水上漂！”众人惊呼，哪怕是王胖子和胡八一都没有想到林浩还有这一招。

    “哎虽然暴乱的法力被抽走了近六成，新生的法力也有一些，但是对法力控制力还是无时无刻不在受着干扰，竟然出现了波纹”林浩摇头叹息，而众人也在这个功夫间，小心翼翼的趟了过来，生怕惊扰了林浩口中的小家伙。


第347章 送你一句话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    过了河，沿着河岸走了没多久就是一个大通道，而通道里面则是隐约有什么声音在响，很像虫子微微的低鸣声。

    “等一下”林浩看着前方隐约的蓝光，停下了脚步。

    “前辈怎么了？”王胖子见此，小心翼翼的向林浩问道。

    “把所有的灯都关了吧，前边那蓝光就是胡八一所说的火瓢虫所发出的”林浩轻声道。

    “就是老胡说的那种会冒火的虫子？”王胖子压着声音惊呼道。

    “嗯”林浩点了点头，随后便往前走去。

    往前走去，出了洞口，一个高大的塔出现在了众人眼前，其上密密麻麻的蓝光覆盖了整个塔身，上边还挂着一具具尸骸，在火瓢虫散发的蓝光照耀下，场面犹如地狱一般！

    “太壮观了！”众人正经的看着眼前的高楼。

    “这得死多少人啊”王胖子的关注点显然和众人不同。

    “这就是传说中的九层妖楼，雪莉的父亲就是为了寻找笔记”陈教授说着，声音越来越低。

    “行了，赶紧找到你们要的东西离开吧”林浩看着洞口的墙壁，缓缓道，面前的这座被称为九层妖楼的塔，对与林浩来说没有丝毫的吸引力，只是一个稍微壮观一些的祭台而已。

    唯一让林浩稍微有那么一点点兴趣的就是那火瓢虫了，不知为何，这些火瓢虫身上所携带的，能够将人化为灰烬的火焰，竟然沾染着一些地府冥火的气息，甚是古怪。

    有着林浩督促，众人抓紧时间寻找，而陈教授几人则是赶紧搜索着这个历史遗迹。

    不一会，胖子便发现了一本书，貌似这本书就是雪莉杨和陈教授等人要找的记载这关于精绝古城信息的笔记本。

    既然东西已经找到，众人便准备离去，但是好死不死，那小萨竟然回头准备拍照，而且还把当初林浩说的关掉相机闪光灯这句话当成了耳旁风。

    伴随着“咔嚓”一声响，刺目的白光在九层妖塔上闪了两下，不要说那些正在睡觉，对光线敏感的火瓢虫了，就连胡八一等人也是被吓了一跳。

    看到众人惊呆的模样，小萨下意识的辩解一句道“我我关了啊”。

    “哎真是麻烦”林浩叹了一口气，微微摇头，随后道“赶紧带上这个滚”。

    众人无言，虽然心中也是埋怨小萨愚蠢鲁莽的行为，但却还是听林浩的话赶紧跑路。

    “前辈快走！”胡八一看到林浩站在洞口处一动不动，顿时催促道。

    “走吧”林浩轻声道，随即转身离去，而林浩离开后，一道金色的结界挡在了洞口处。

    被闪光惊醒，密密麻麻的火瓢虫向着洞口蜂拥而来，但却被结界给挡了下来。

    待众人逃到了河边，林浩冷着脸来到还有些手足无措的小萨面前。

    “前前辈”小萨有些紧张的道。

    “前辈，小萨只是”小萨毕竟算是陈教授的徒孙，还是要替小萨说句话的，但是话还没说完，便被林浩的动作给打断了。

    “啪！”林浩一巴掌呼在小萨脸上。

    “这”众人呆住。

    而小萨的眼却是有些红了，自己长这么大还从来没有人打过自己耳光呢。

    “想还手吗？”林浩冷声道。

    “你干什么！为什么打人？”郝教授看到自己的学生被林浩糊了一个耳光，被打的还没说什么，他倒是先炸毛了。

    “为什么？”林浩微微摇头，心中暗叹“这种自己作死连累所有人的人，打一巴掌都是轻的”。

    “行啊，以后你们的安全老子也懒得管了”林浩说着，走到一旁闭目养神起来，不过又加了一句道“往后但凡有一点骨气，你们就别求我，求我也没用”。

    “谁要求你了！别自恋了，小萨又不是故意的，你竟然二话不说就打人！”楚健也出声为自己的好哥们打抱不平了起来。

    “呵呵”林浩冷笑，不予答话。

    王胖子见此，一把窜到林浩身边，故意提高了声音道“前辈打得好！我刚才偷偷看了，如果不是前辈用神奇手段挡住了被惊到的火瓢虫，某些人啊，现在估计已经被烧成灰了，还有个屁的命在这叨叨！”

    “你！”小萨，楚健和郝教授三人感觉自己的智商被侮辱了。

    林浩睁眼，看了王胖子一眼笑道“胖子，说的不错，所以我送你一句话”。

    “前辈你说”王胖子兴奋的道，也不知道王胖子兴奋个啥。

    林浩先是看了郝教授一眼，然后是小萨，楚健，道“接下来的一路上，与他们三人稍微拉开一些距离，不然我都救不了你”。

    “前辈！你是说他们在接下来的路上会会死？”王胖子惊讶道。

    “哼！危言耸听！早知道就不该去请你这所谓的高人！还不如把你抓到”小萨毕竟被林浩扇了一巴掌，是最恨林浩的人了，有些口不择言的想说还不如把林浩抓到实验室解剖。

    但是最后的话小萨说不出来了，因为林浩瞪了其一眼，不知为何，在林浩的目光下，小萨顿时感觉如坠冰窟！

    “好了好了，大家都是自己人，有什么好闹矛盾的，这件事就这么算了吧，算了吧”陈教授看到事情越闹越僵，不得不站出来打圆场。

    “前辈，我们接下来能出去吗？”胡八一已经习惯了林浩打头带路了。

    “从现在开始，我不想说话，怎么走就看你们自己了”林浩轻声道，如果不是为了雪儿的碎片的话，鬼才懒得搭理这群坑货呢。

    这郝教授，小萨和楚健的印堂深深的旋绕着一股死气，而且越来越浓，估计啊，如果自己不插手，那么这一趟就是其人生最后的路程了。

    本来除了雪莉杨以外，所有人的印堂或多或少都有着一股死气缠绕并且越来越深，但是由于林浩的加入，这些死气竟然突厥消失了。

    不过现在林浩闭着眼睛都能够感觉到，刚才和自己顶牛的三人，不仅死气再次出现，并且浓郁到了极致，就林浩推算，最多也就剩下一个月可活了。

    这就叫做天作孽犹可恕，人作孽不可活啊。

    话又说回来，要说人群中最能引起林浩注意的就是雪莉杨了，其身上林浩察觉到了邪恶诅咒的气息，源头就在其肩膀上，如果是以往，林浩一个眼神就能破解，但是现在嘛，除非脱掉衣服让林浩好好研究一下，毕竟法力有限。

    但这是不可能的。

----2017/11/24 0:49:03|46137020----

第348章 不作死就不会死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那好吧”胡八一看到林浩态度坚决，心中也是把小萨给骂了个底朝天，你丫一脑袋装屎，差点让众人陷入绝地的人，一人扇你一巴掌都不为过，竟然还敢跟前辈顶牛，艹！

    “大家小心一些，我们回去吧，根据来时前辈所说，三小时后估计会有暴风雪，现在已经过了两个多小时了，大家需要抓紧时间了”胡八一无奈，路还是要走的，不然留在这等死啊。

    “哼！谁知道这神棍说的是真的假的”小萨和楚健闻言，不屑的道。

    不过就在这两人话音落下的瞬间，印堂间的死气瞬间变得更加深厚了。

    林浩微微摇头，懒得搭理这两个将死之人，率先朝着外面走去，胡八一见此，心中微微叹气，也是朝着林浩的背影而去，当然还有王胖子。

    虽然现在考古队的大部分人对于林浩颇有微词或者说不满其动手，但是有林浩在就会很安全这是大家有目共睹的，所以尽管众人心中再不情愿，却还是赶紧跟了上去，心中还自我催眠着路就这一条，只能往这边走。

    因为有着林浩最初的提醒，火瓢虫也被林浩布下的结界所挡，因此众人在过河的时候依然是小心翼翼的，并没有惊动林浩所说的小怪物。

    或许是因为没有人惊动的原因吧，这玩意没有出现竟然还有人不满，心中更加确定林浩只是在胡说八道，是个彻头彻尾的神棍，下意识的忽略了林浩树枝神技的那一段。

    这林浩不知道，也不想知道，很快便回到了当初众人下来的地方。

    林浩轻轻一跃便违反了重力一般的扶摇而上，期间在崖壁上点了那么两三下便飞跃出了裂缝。

    “前辈！”留在裂缝上面的一个小兵和本来就属于考古队的女子小叶。

    “前辈陈教授他们呢？”狂风呼啸，夹杂着大片的雪花，小叶不得不大声喊道。

    “正在作死的路上越走越远”林浩想到了现世中一句名言，具体谁说的林浩不记得了，但是却很贴合现在的情况不是吗。

    “啥？”林浩的声音太小再加上狂风的原因，小叶并没有听到林浩这句话。

    不过也不用了，因为其他人此时也陆陆续续的爬上了裂缝。

    紧接着，林浩感觉到了一丝震动，轻轻的朝旁边那座积雪松散的山峰看了一眼，便朝着另一个方向缓步而去，不得不提的是，林浩的每一步落下，脚底都是距离雪层一指的厚度，并且丝毫没有把雪层压低！

    胡八一刚才注意到了林浩看向山峰的动作，也是看了过去，忽然发现这座山峰的顶部，好像有一些积雪在往下滑落！顿时心中一惊！虽然现在只是一点点，但是等滑到半山腰的时候，那将会给众人带来毁灭性的打击！

    “快！快把设备搬上我们走！马上就要雪崩了！”胡八一大吼，但是吼声却加速了雪崩的速度，这一下只要是个人都发现异常了。

    三天后。

    众人已经远离了昆仑雪山踏上了前往的火车，而且也即将到达。

    期间，陈教授找林浩谈了一次，但是却没有什么结果，虽然陈教授也是一个读书人，但是却看得很清楚，队伍中不能没有林浩，或者说需要林浩帮助全部人，而不是仅仅只保护胡八一，王胖子和雪莉杨三人。

    但是结果吗被林浩一句不作死就不会死给噎住了，随后陈教授叹了口气，心中却是没有埋怨林浩。

    “前辈，胡先生，按照我和陈教授之前的计划，我们打算从博斯腾湖出发，向南寻找古孔雀河河道，经由河道进入沙漠深处”。

    “可以，就按照你们原本的计划进行吧”胡八一看了眼身旁闭目养神的林浩，见其没有想要发言的意思便道。

    “好，不过我们却还需要一个有沙漠生存经验的人来做向导”雪莉杨说罢，胡八一想起了什么，一脸严肃的道“往后可千万不要在出现什么事了！”说着，胡八一下意识的看了萨帝鹏，郝教授三人一眼，让三人的脸色微微有些难看。

    “此行有多危险想必大家也有亲身体会到了，咱们这次进沙漠，对某些人而言，可没有兵哥和前辈保护，所以我再强调一次，一定要注意安全！”胡八一一再的重复道。

    “小胡同志说的对，接下来的路，我们一定要注意安全，宁可不找精绝古城，也不能有人牺牲”陈教授看到自家学生和徒孙想要回怼，赶紧抢先道。

    这是一片黄沙满地的小镇，只有千把人口居住。

    陈教授因为是京都来的专家，受到了当地书记的热烈欢迎，期间问起导游的事情，书记却是三缄其口有些为难，仿佛有什么难言之隐一般。

    但是其旁边的小跟班却一再的拆这位书记的台，让其满脸都是便秘的表情，很是搞笑。

    最终众人在派出所找到了刚才跟班口中所说的名叫安力满的人，翻译过来的意思就是沙漠中的活地图。

    而这安力满却一直在装傻充愣，装设弄鬼愣是装出一副听不清雪莉杨话语的模样。

    最后，还是胆大心细的王胖子看出了什么，在雪莉杨身边小声道“这丫是在等我们出价钱呢！”

    雪莉杨闻言，恍然中带着些如释重负，因为钱对于雪莉杨这继承了父亲家产的富婆来说根本就不是问题“你要多少钱你说”。

    但是这老头却依旧是一副装神弄鬼的模样，直到雪莉杨一下子把价格提高了很多，再加上王胖子的武力威胁，这丫的才答应下来。

    不过看丫一副不情愿的模样，弄不好还会犯前科，就是把雇佣的人仍在沙漠中不管不顾。

    待一切准备完毕，已经是后天了，本来王胖子强烈要一把枪并且附带充足的弹药。

    但是因为条例的原因，只得到了一把土枪，和少少的二十多枚子弹。

    “你们确定要在风季进沙漠嘛？这可是真的要死人的！”安力满cao着古怪的腔调，说出了一句让人无语的话。

    这句话就跟你对吃泡面的人说吃泡面有害健康一样，我**都吃泡面了我还在乎健康吗？

    沙漠，从电视或者影视中看，只是觉得沙子多，直到你进入其中之后才会发现，自己渺小的就犹如这漫天满地的黄沙其中微小的一粒。

    “这安力满大叔不是说沙漠中充满了危险吗？怎么啥都没有啊”小萨这个作死的家伙，果真应了林浩的那句话，不作死就不会死。

    小萨的话也让众人哄堂大笑，而笑的最厉害的就是楚健和那个小叶了。

    林浩见此，微微摇头，心中暗道“不知死活的家伙，这才刚进沙漠而已，就已经得罪了往后需要依仗的人，这得蠢到什么地步？”

    果不其然，林浩轻轻的瞥了一眼旁边的安力满老头，只见其虽然没有说话，但是眼中却是透露着冰冷，或许是感觉到了林浩的目光，安力满眼中的寒冷瞬间消失，并且对着林浩点了点头。

    本章完


第349章 诅咒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沙漠，是人类贪婪最大的证明，而此时众人就行走在这曾经的绿洲之上。

    叮叮当当骆驼脖颈间悬挂的铃铛，所发出的声响在这空旷的沙漠中传出老远。

    突然一阵急速的铃铛声由远及近，靠近了胡八一和林浩的这里，胡八一扭头看去，微微皱眉道“你不在后边老实带着瞎跑什么？”

    “这后边有什么好警戒的啊，都走了三天了，哪里有什么人啊”王胖子满不在乎的道。

    “”胡八一不知道该怎么说了，确实，也只有自己等人会来这种鸟不拉屎的地方了吧，三天啊，入眼的除了沙子就是沙子，也就零星的有几丛干枯的灌木丛。

    “前辈，老胡，有个事得跟你们说说啊，我想了一路了！”王胖子神秘兮兮的道。

    “什么事？”胡八一瞥了王胖子一眼漫不经心的道，其实不用王胖子开口，胡八一也能猜到王胖子说不出什么好话来。

    而林浩在进入沙漠后，就一直盘坐在骆驼的背部，就那小小的一片地方，林浩林浩竟然连晃都不晃，看的胡八一和王胖子已经麻木了。

    “你说那洋妞，他大老远来这鸟不拉屎的地方，费那么大劲，花那么多钱，她图什么啊？”王胖子认真的道。

    “要说快说！”胡八一闻言，下意识的看了一眼队伍后方的雪莉杨，但是王胖子却卖起了关子，顿时催促道。

    “这精绝古城里，肯定有财宝！”王胖子一副我早已猜到了事情真相的表情“而且绝对是天文数字！”

    “胖子”突然，林浩开口了。

    “呦！前辈醒了啊”王胖子看到林浩三天来终于说话，心中竟然还有些小惊喜。

    “除了我们汉人的皇帝，在死后喜欢弄点特殊的东西陪葬外，其他番邦的皇帝，但凡死后都会有数不清的财宝陪葬，这一点你猜的很正确”林浩缓缓道。

    “老胡！听到没有，前辈都这么说了”王胖子看到自己的猜想在前辈这里得到了支持，顿时兴奋了起来。

    胡八一疑惑，这话要是别人说的，胡八一还会有所怀疑，但林浩说的就。

    “前辈，难道这雪莉杨的目的真的是精绝古城里的财宝吗？”胡八一道。

    “或许吧，但是我观其身上隐现的才气，估计资助这次靠古的钱，对于她来说只是九牛一毛而已”林浩道。

    “那她来这里究竟是为了什么？难道真的只是报答祖国的养育之恩？”胡八一眉头皱成了一个川字。

    “不能吧这洋妞可不是华夏人，是米国人！”王胖子道。

    “嗯，最大的可能就是和她身上所携带的诅咒有关”林浩说出了自己心中的猜想，而这应该就是其真正的目标了。

    “诅咒！”王胖子惊呼！

    “胖子你小声点！”胡八一被王胖子的惊呼声给吓了一跳，不是因为胡八一胆小，而是众人怎么说也算是背后讨论人，被正主听到了不好。

    胡八一说完，偷偷的看了雪莉杨一眼，发现对方好像没有听到，这才放下了心。

    只不过，在胡八一回头之后，雪莉杨却是把目光投向了这里，别人或许真的没听到，哪怕是距离三人最近的陈教授，但是对诅咒二字非常敏感的雪莉杨怎会察觉不到。

    这不，此时雪莉杨正悄悄的催促屁股下的大骆驼，慢慢的朝着三人靠近。

    雪莉杨的动作都没有逃过林浩的感知，但是林浩却不以为意。

    “前辈，那洋妞身上有诅咒啊？会不会传染啊？”王胖子害怕林浩所说的诅咒，会像瘟疫一样传染。

    “不会，这种诅咒很弱，应该是进入了什么被诅咒的地方沾染上的，并且具有遗传性，我估计，如果诅咒不解除的话，这雪莉杨活不过50岁”林浩道。

    “诅咒还能遗传！”王胖子再次惊呼，心中更加害怕了，这雪莉杨这次要去的精绝古城肯定和这诅咒有关，刚才前辈也说了，这洋妞歹毒啊！此时王胖子都想把手中的土枪举起，给雪莉杨来那么一下！

    “前辈！你有办法解除吗？”突然，雪莉杨的声音在三人背后响起，而且很近，让胡八一和王胖子吓了一跳。

    “我去！你丫什么时候过来的？”王胖子丝毫没有背后说人坏话的直觉。

    无视了王胖子的话，雪莉杨目光紧紧的盯着林浩。

    而林浩此时竟然再次闭目养神起来，不过嘴上却轻轻的道“没有”。

    雪莉杨闻言，心中突然就冒出一个声音，告诉自己林浩在撒谎！

    不过雪莉杨和林浩又不熟，往后的路途还长，雪莉杨打算好好跟林浩聊聊关于诅咒的事情了。

    接着，雪莉杨看了胡八一和王胖子一眼，就又回到了队伍的后方，就好像什么事情都没有发生一样。

    只不过刚才雪莉杨的眼神让胡八一感觉有些尴尬，所以在呵斥了胖子一句后就专心观察起了四周，虽说这茫茫大沙漠中几乎遇不到人，但是豺狼鼠蚁什么的还是要小心的。

    王胖子兴冲冲的过来，然后被训斥了一顿，再看看前辈又开始睡觉，便带着心中关于诅咒的疑问回到了队伍后方警戒王胖子不打算想了，反正跟着前辈准没错！

    “只有脑袋被骆驼踢了的家伙才会跟前辈对着干”王胖子眼神不屑的瞄了队伍中的某些人一眼。

    到了傍晚，众人才在一个能够挡住风沙的凹坑中休息起来。

    “来，前辈你这三天都没吃东西喝水了，身体受得了吗，喝点水吧”打定主意，一定要抱紧林浩大腿的王胖子，拎着自己的水壶跑到了林浩这里。

    不过说实话，哪怕没有想着要抱林浩大腿，王胖子对于林浩这位有本事的前辈也是非常恭敬和尊重的，因为王胖子感觉林浩就是老胡和自己这一类人，不知道为什么，王胖子总觉得自己与那群“知识分子”只见有着很大的距离，成为朋友还可以，但却万万成不了知己。

    林浩睁开眼睛，看着自己面前的水壶，再看看其干裂渗血的嘴唇，摇了摇头道“你喝吧，我一个月不吃不喝都没事的”。

    王胖子闻言，虽然心中早已猜到林浩这个前辈不吃不喝都可以，但是亲耳听到后，还是免不得心中一番咂舌，随后又想到林浩一直处于半醒半睡的状态，或许这就是林浩不吃不喝的秘诀吧。

    “那前辈你什么时候想喝水就告诉我一声啊”王胖子说着，看了看手中的水壶一眼，犹豫了好久，终于拧开壶盖，小心翼翼的含了一口水。

    这队伍中的水已经快用完了，最多也就还能坚持两天，如果找不到水源，那就死定了。

    林浩见此，伸手一招，绑缚在林浩所乘坐的骆驼背上，属于林浩的四个水壶其中的一个便飞到了林浩手中。

    本章完

----2017/11/25 1:22:28|46191293----

第350章 黑沙暴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咳咳龙爪手！”王胖子惊呼，林浩这一招，惊的王胖子差点就把口中的水给喷了出来。

    “什么龙爪手？”胡八一走了过来，刚一到就看到了王胖子咳嗽的样子。

    王胖子眼中含着因为咳嗽而产生的泪珠，指了指林浩，然后又指了指林浩手中的水壶。

    见此，林浩微微一笑，把手中的水壶扔给了王胖子道“放心喝吧，不够的话，骆驼背上还有三壶水”。

    “前辈！”王胖子不知道为什么，心中突然一酸，眼泪都快流出来了，幸好有着刚才咳嗽所产生的泪水遮挡，不然的话王胖子丢人就丢大了。

    人家都说患难见真情，前辈竟然把他的水给自己喝，王胖子觉得林浩这位前辈是个好人啊！

    “前辈！以后你就是我老大了！哪怕不教我功夫！”王胖子抱着水壶，信誓旦旦的道。

    “胖子，前辈是你老大，那我是你什么？”胡八一见此，佯装发怒道。

    “老胡你是我兄弟啊！”王胖子嘴巴多会说啊，这点小问题根本就不算是问题。

    胡八一失声轻笑，不够这个水确实是个问题，在沙漠中，水就是生命，而这群知识分子竟然还拿来洗手，真是不知死活，不过自己身为领队，找水也是自己分内的事情，所以胡八一便准备找安力满谈谈了。

    “前辈您先休息，胖子照看好骆驼，我去找安力满”胡八一道。

    “去吧”王胖子虽然得到了林浩给的一满壶水，但却没有再喝，而是小心的放进了包里，随后面露讨好的道，老大，做骆驼这么久了，肩膀疼不疼啊，要不我给您捏捏？

    林浩瞥了眼不正经的王胖子，没好气的道“滚！”

    “好嘞！”王胖子一听，竟然真的在地上滚了起来，林浩无语，也懒得搭理这胖子，旋即再次闭目养神起来。

    林浩这闭目养神也非真的在闭目养神，而是观察体内的法力情况，顺带吸收灵力恢复实力，只不过这方世界太过低级，乃至收效甚微啊。

    见此，林浩打算在找到雪儿碎片之后便离开这方位面，去稍微高级一点的位面，至于为什么不回云韵或者涂山红红哪里，却是林浩害怕当初那老头再通过什么方法找到自己的所在，这样的话自己的三位媳妇就危险了。

    待胡八一和神神叨叨的安力满商量一番后，众人便再次前行，直到太阳即将彻底落下才找了个地方休息起来。

    第二天一大早，众人便从安力满和林浩这里得到了一个很不好的消息，那就是要起风了！

    如果在平常的地方到没什么，但这里是沙漠，没有任何遮挡的地方，一旦刮起大风，那就是沙暴！

    为了安全起见，众人便朝着安力满记忆中存在着水源的西夜古城遗迹而去。

    虽然众人一下都没有休息，但是距离西夜古城的遗迹也才刚走了一半。

    就这，那群知识分子已经坚持不住了，让众人不得不停下来休息。

    而林浩还是老样子，盘坐在骆驼背上，只不过胆大心细的王胖子发现，在林浩的身体周围，有一层非常淡薄的黄色光芒挡住了风沙！

    但是王胖子却没有吱声，就好像从没有发现一般，因为王胖子害怕那群知识分子看到自家老大悠闲的模样，又会搞什么幺蛾子！

    就连昨天林浩给自己的那壶水，都被那群知识分子给拿去了，这群家伙竟然已经把水给消耗的一干二净！

    不过，骆驼终究还是跑不过风暴，没一会，众人便被淹没在了沙暴中，这玩意比大雾天还要可怕，能见度还要低，哪怕有人站在距离自己一米的距离上，都有些看不清，最要命的是被狂风带起的沙子，刮在脸上那叫一个疼啊！

    又跑了一会，身体素质最差的陈教授坚持不住了，从骆驼背上跌了下来，而骆驼也是出了问题，似乎害怕了，或者说是认命了，哪怕由人牵着也只是小步前行，乘坐是万万不可能了。

    就在众人有些绝望的时候，沙暴的中心点已经出现在了众人背后，并且急速的靠近着，如果众人被吞没，估计除了林浩没啥鸟事以外，其他人都要嗝屁。

    林浩微微叹了口气，还要靠这群人来寻找那什么和雪儿碎片有很大关系的精绝古城遗迹，众人死了就没办法带路了啊。

    紧接着，林浩的声音在众人耳边响起，“跟我来”。

    “什么？”众人疑惑，这所谓的前辈是在捣乱吧，这种情况跑到哪里都不管用的吧，更何况骆驼也不能骑咦？怎么这家伙屁股下边的骆驼就好像没有受到影响一般，跑的这么欢快？

    “前辈肯定有什么发现！不想死的就快跟上！胖子，你在后边看着，千万别拉下人，我们跟上前辈！”胡八一见次，觉得林浩肯定不会无的放矢，看到林浩已经快要消失的身影，赶紧吼道。

    反正留在这也是等死，还不如搏一博，众人赶紧收拾行装，牵着骆驼一步一步的朝着林浩所在的方向走去。

    “快看！前边有座遗迹！”却是小萨看到了林浩前面不远处竟然有着一片能够躲避风暴的遗迹，顿时惊呼道，不过之后又看到林浩一个人优哉游哉的模样，也不知道是处于嫉妒还是什么，酸溜溜的道“这家伙也太没人性了，竟然跑这么快，也不帮助大家！”

    “尼玛的！要不是我老大发现了这片遗迹，你特娘的绝对死定了！竟然还说我老大的坏话！信不信老子削你！”王胖子一听小萨这挑拨离间的话，顿时炸毛了，要不是现在情况紧急，并且有胡八一拦着，王胖子飞上去揍死这家伙不可。

    “不懂感恩的家伙嘛，老天爷是不会喜欢的嘛”安力满不知为何，竟然也插嘴了。

    “好好了大家别别吵了”陈教授毕竟年纪太大，虽然有心制止大家争吵，但是却有些有心无力。

    “都什么时候了还吵！还要不要命了！”胡八一怒吼道，然后赶紧催促众人加快速度，虽然屁股后面的黑沙暴还没有追上众人，但已经很接近了，走起路来非常的吃力！

    至于这沙暴为什么要被叫做黑沙暴，众人现在也是明白了，因为风太过狂猛，吹起的沙子简直能够糊死人，并且由于沙子太过于浓厚，所以看在人们眼中就像是黑色的风暴。

    “这城墙能挡得住黑沙暴吗？”胡八一等人众人赶了过来，迅速的把骆驼拴好，看着面前的残垣断壁，心中怀疑自己还没被黑沙暴吹死，就先被这城墙给砸死了。

    (本章完)


第351章 凭什么打人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这就要看老天爷的意思了嘛！”安力满说着，不知为何，偷偷的看了林浩一眼。

    而林浩也是找到了一个被埋了一大半，类似宫殿样的建筑，其宫殿顶部，也就是稍微高于沙层的地方，有一个洞口。

    “来这里躲避吧”林浩的话在众人耳边穿过，随后便钻了进去。

    紧接着拴好了骆驼的众人也是依次钻了进来。

    这残破的宫殿，不管是外面还是里面，俱都被黄沙灌注的只剩下三米的高度，不过让众人藏身是足足够了，只不过其顶部木头搭建的顶梁却是不知道是不是够结实，别塌了，如果真的发生了塌陷，也算是众人的幸运，这样一来众人连坑都不用挖了。

    “这破房子能挡得住黑沙暴吗？别把我们都给埋了！”小萨看着房子到处都是破洞，很是有些不乐意。

    而林浩依然盘坐在一个角落闭目养神，懒得搭理眼前这个蝼蚁样的臭虫怎么叫唤。

    但是王胖子不干了啊，自己都认前辈为老大了，这阴阳怪气的话一出，王胖子的暴脾气就上来了，更何况，哪怕没有认前辈做老大，也不能这么说了！

    “尼玛的小兔崽子怎么说话呢！不想待在里面就滚到外面吃沙子去！”王胖子怒骂道。

    而这一次胡八一只是皱眉，却没有阻止王胖子骂人，因为胡八一觉得这人真的是欠揍！

    不只是胡八一，就连陈教授也是皱起了眉头，小萨这孩子怎么突然变得这么陌生了呢？

    “小萨！你就少说两句吧，林同志能够帮我们找到一个避风的地方我们应该感恩才是啊！”陈教授道。

    “哪怕没有我们，他自己不也一样要找”小萨嘟囔道。

    “你说什么？”王胖子大声问道，虽然听不清小萨嘟囔的什么，但是王胖子知道肯定不是什么好话。

    “小萨！”陈教授加重了声音道。

    “知道了陈教授”小萨老实了，毕竟陈教授算是小萨的祖师。

    “哎不懂感恩的家伙嘛”安力满也不知道是哪根筋出了问题，学着林浩的模样盘坐在地上闭着眼睛。

    “各位，这黑沙暴不知道什么时候能过去，估计今天晚上咱们只能在这过夜了”胡八一道。

    “胖子你带着萨帝鹏和楚健到外面把吃的喝的还有燃料睡袋都搬进来，另外，我们今天晚上可能得轮流值班，要是咱们盯不住房子四周这些破洞，要是被沙子给埋住，这跟外面就没什么区别了”胡八一道。

    不过胡八一的话刚落下，萨帝鹏这家伙就又出声了，而且矛头还是指向了林浩，道“那他呢？啥都不用做吗？要知道我们的队伍中可不养闲人！”

    众人皱眉，除了楚健和小叶以外，没有任何一个人支持萨帝鹏的，哪怕是楚健和小叶也是低下了头。

    “哦？你对我就这么大意见吗？”突然，林浩就这么瞬间出现在了萨帝鹏面前，把萨帝鹏吓了一跳。

    “干嘛！你还想打人啊！”楚健出声增援萨帝鹏道。

    林浩闻言，露出了一个微笑，轻声道“恭喜你答对了，但是没有奖励”。

    “你！”萨帝鹏和楚健正准备说什么，但是却被林浩一脚给踹翻在地，让其疼的直流冷汗，久久无法起身，而后林浩又瞬间出现在了原本的角落里，继续闭目养神，仿佛从来都没有动过，要不是萨帝鹏此时还疼的满地打滚，众人还以为刚才的一切都是幻觉呢！

    “你！你凭什么打人！我们可都是队友！”楚健蒙了，林浩这神出鬼没的动作，让其完全没有找林浩对打的勇气，只能嘴上谴责一下了。

    闻言，林浩睁开了眼睛，轻蔑一笑道“哦？是吗？原来我们是队友啊，那这个不知道什么的玩意，三番两次的挑衅是什么意思？这是最后一次！如果再他码有事没事的挑衅老子，就不仅仅的肉疼那么简单了！”

    “你！”小萨终于缓过了这口气，不过肩膀被踹的地方还是钻心的疼，其怀疑自己是不是骨头碎了。

    “哎”陈教授叹了口气没有说话，并且拦住了想要说什么的郝教授，自己这几个徒孙，性子还是有待打磨啊，如果就这样走上社会，弄不好就要走上歪路了，被小林前辈教训一番也好，希望他们能够记住这个教训。

    教训有没有起到作用谁都不知道，但是恨却是实实在在的表现在了萨帝鹏，楚健和小叶这三个小年轻的眼中，看林浩的目光充满了看待野蛮人的鄙夷和不屑。

    “行了，小叶照顾小萨，胖子楚健赶紧出去把东西弄进来！”胡八一道。

    “小胡说的对，快去吧！”陈教授赞同道。

    说完，胡八一害怕胖子和楚健两个人搞不定，便准备出去查看情况，顺便弄一些枯萎的灌木丛用来取暖，别以为白天热死人的沙漠晚上也会很温暖，要知道沙子是最藏不住温度的，到了晚上，沙漠中的有些地方温度甚至能够达到零下！

    没过一会，胡八一抱着一大捆灌木，还有王胖子楚健便回来了。

    天已经渐黑，温度开始下降，众人已经能够感觉道一些凉意了。

    生活，做饭，也就是把携带的干粮烤一烤然后就吃，最后喝些水。

    “诶朋友，喝点马nai子酒吧，暖暖身子”突然，安力满这老头跑到了林浩面前，并且把他视若珍宝的一袋马nai子酒拿了出来。

    “喂！老头，怎么突然间这么大方了？是不是有什么阴谋啊你”王胖子很是不放心安力满这老头，总觉得老头隐藏了很多东西，还有那个洋妞也是。

    “诶你们和他不一样嘛！”安力满cao这一口古怪的口音道。

    “哪里不一样了？”王胖子一边啃着热乎的饼子，一边疑惑道。

    “他是老天爷派下来的使者，而我们都是普通人的嘛”安力满说着，看向林浩的眼神中充满了尊敬，估计是林浩这一路上所表现的种种，都被这老头给看在眼里了，所以才会觉得是老天爷派下来的使者。

    “不用了你喝吧”林浩睁开眼睛，先是看了眼装着马nai酒的水袋，而后又看了一眼一脸微笑，露出一口大黄牙的安力满，微微摇了摇头。

    林浩现在是对什么都不感兴趣，如果真的要喝酒，直接从空间中把那自己酿制的桃花酒拿出来便是，毕竟现在雪儿吸收了自己的法力，恢复了一些能量，已经能够取物了，但是林浩还是觉得能量，能省则省吧，毕竟现在不同于以往。

    “我老大不喝，让我尝尝呗！”王胖子看着安力满手中鼓鼓的水袋，咽了口唾沫道，说起来王胖子这个爱喝酒的家伙已经将近两个月没有尝过酒的滋味了。

    “你？”安力满看了王胖子一眼，翻了个白眼。

    “嘿！你这老头什么意思啊？”王胖子看到安力满的白眼，顿时感觉自己被鄙视了。

    “胖子！”胡八一呵斥道，旋即又道“老老实实吃你的饼！”

    (本章完)

----2017/11/26 0:46:07|46245937----

第352章 沙漠行军蚁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “对了老大，我刚才在外边的角落里，看到了几只黄羊，你说我是不是产生幻觉了啊？这里可是大沙漠”王胖子想到刚才那几只毛发黄黄的，跟羊长得差不多的动物，有些流口水，胖子感觉自己都要饿瘦了，好久都没吃到肉了。

    “那是黄羊，别名黄羚、蒙古原羚、蒙古瞪羚、蒙古羚等，实际上并非羊类，本就生活在半沙漠地区，至于为什么会在这里嘛我还看到了其他野兽的足迹，想必是被追赶来的”林浩道。

    “的确是这样，我刚刚在墙角发现了一些脚印，是狼的脚印”雪莉杨道。

    “动物是最害怕天威的，这里是个避风港，除了我们以外，还有很多其他的古怪的东西足以致你们于死地”林浩轻声道。

    “是什么？”雪莉杨紧接着问道，但是林浩却又处在了闭目养神的状态中没有答话。

    “前辈说了，这里除了我们这群人之外，还有其他的东西，如果大家发现了什么奇怪的东西一定不要碰”胡八一谨慎的交待道。

    “小胡同志我们知道了”陈教授点了点头，毕竟人家这也是为了大家的安全，应该支持。

    “小叶，你手里拿的什么这是？”却是陈教授发现小叶手中拿着一根白色的什么东西，很像是骨头，但是又看不太清，因为眼镜在外边的时候已经被黑沙暴给不知道吹到哪里去了。

    “啊！”小叶闻言，低头看去，顿时惊呼出声，然后赶紧把手中的骨头给丢了出去，他们这些考古的看得分明，小叶手里拿的竟然是人的骨头，而小叶也被吓的够呛。

    “这！这还有好多骨头！”小叶不由自主的后退几步，发现脚下似乎有什么东西，非常隔脚，低头一看，原来是一堆骨头。

    陈教授见此，赶紧过来，双手在地上扒拉起来，随着动作，越来越多的人骨头被扒了出来。

    “陈教授，这些骨头有些奇怪啊”胡八一看着陈教授手中白净的人骨头微微皱眉。

    “什么地方奇怪了？”陈教授疑惑，这不就是人骨头吗？

    “陈教授，在沙漠中死亡的人，尸体不会腐烂，而是会在自然风干后形成木乃伊样的东西，这人骨上竟然不带一丝皮肉难道还不奇怪吗？”胡八一说出了心中的疑惑，而且还有一种非常不好的预感。

    “不用看了”林浩出声，顿时吸引了众人的注意力。

    “老大，什么不用看了”王胖子最爱问问题了。

    “我们脚下，有一只大蚂蚁”林浩闭着眼睛淡然道。

    “切！我还以为怎么呢，一只大蚂蚁就把你吓成这样了？还绝世高人呢！”小萨不屑的道。

    “嘿！我说你是真的皮痒痒是吧！”王胖子伸着脖子，一脸凶相。

    “小萨！听前辈把话说完！”陈教授呵斥道，心中微微有些失望，对于萨帝鹏这小子陈老头现在是越来越不满了。

    看到陈教授发话，萨帝鹏这才闭上了嘴巴，但是眼中却是依旧包含着不屑，典型的好了伤疤忘了疼。

    “这只大蚂蚁，差不多有羊羔大小，你们应该能猜到是哪种蚂蚁吧”林浩嘴角翘起一丝弧度。

    “羊羔大小的蚂蚁！你开什么玩笑！”萨帝鹏听到林浩的话，失声笑道。

    “沙漠行军蚁！！”雪莉杨突然惊叫出声，连声音都变了，而且脸上还带着些恐惧之色。

    “什么是沙漠行军蚁？”胡八一问道。

    “沙漠行军蚁，身体乌黑，尾巴血红，普通兵蚁有一个指关节那么大，蚁后有羔羊那么大。一旦群攻，所过之处活物只剩一堆白骨！”雪莉杨深吸一口气，定了定心神道。

    “这么恐怖！”王胖子听到雪莉杨对于沙漠行军蚁的介绍，顿时吓得一个哆嗦。

    “咦？这里有什么东西啊！”突然，害怕的往后直退，被什么东西给绊了一下的小叶惊异道。

    “小叶别动！”胡八一害怕绊到小叶的就是林浩所说的沙漠行军蚁，顿时惊呼道，而这一声惊呼，也是吓得小叶不敢动了。

    紧接着胡八一等人赶紧跑过去查看，却发现是突出的一个圆形的石头。

    “老大，这是啥？难道是蚂蚁蛋？”王胖子眼睛转了转，旋即跑到了林浩身边问道。

    “这只是一尊破神像，但是神像内部已经被蚂蚁挖空，里面全都是蚂蚁”林浩摇了摇头轻声道。

    “啥！这么恐怖的地方你竟然还带着我们进来！你到底是什么居心”萨帝鹏一听自己现在竟然处在一个这么危险的地方，顿时炸开了锅。

    “不想待着可以滚出去，老子说过，再对着老子比比就宰了你！”林浩轻声道，但是声音中的冷意，让哪怕再火堆边的众人都是硬生生的打了个哆嗦。

    “外边是黑沙暴，这蚂蚁应该不会有所动作，但我估计等沙暴停止就开始活动了，所以我们必须派人在洞口轮流观察沙暴，一旦沙暴停止，我们立刻就走！”胡八一想了想道。

    “好！就按小胡同志所说的做，小萨，从现在开始没有必要你就暂时不要开口了，小林前辈能够找到这么一个让我们歇脚，免受风沙之苦的地方我们应该感恩才是！”陈教授看着萨帝鹏，语重心长的道。

    “好的陈教授”萨帝鹏低着头道，但是拳头却藏在袖子中捏的紧紧的，不知道为什么，自己看谁都好，就是看眼前这个所谓的前辈小孩不顺眼。

    “快看！好大的蚂蚁啊！这个是不是就是沙漠行军蚁”突然，王胖子看石像脑袋上的一个东西道。

    众人心中一惊，赶紧看去，果然看到了一只手指头大小的黑色蚂蚁正在爬来爬去，头上的两只触角正在左右摆动着。

    “老胡，你说这只会不会是蚂蚁中的侦察兵啊！他会不会发现我们啊，要不弄死得了！”王胖子说着，抬脚就要向那只蚂蚁踩去！

    “胖子别动！”胡八一见此，赶紧拉住了胖子。

    看着胖子疑惑的模样，胡八一解释道“蚂蚁是通过气味和触角传达信息，胖子你不要动了，大家也赶紧睡觉休息吧，除了前辈，我们两人一队，一人看守洞口，一人看守石像，直到黑沙暴过去！”

    “好！就按照小胡同志所说的做”陈教授表示赞同，这应该是现在这种情况最好的处理办法了吧。

    “好！”胡八一点了点头，然后道“胖子，楚健你们两个先值班，胖子看着石像，楚健你看着洞口，每三个小时一轮换！”

    本章完


第353章 戏法而已

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天太阳刚升起，黑沙暴就像是收到了讯号，也是戛然而止，只不过。

    这怀疑林浩说这里有沙漠行军蚁的想法，和想要研究神像的，让陈教授一行人竟然趁着众人熟睡之际，硬生生的把神像给挖了出来。

    当然了林浩是知道的，但是懒得管，自己找死林浩也不想拦着。

    不过很快陈教授的这种行为，很快便被醒过来的安力满和胡八一阻止。

    安力满觉得陈教授等人的做法是扰乱神明的休息，而胡八一则是觉得这种做法太过危险。

    虽然陈教授等人各种说辞不断，但是其心中真正想的是什么却瞒不过众人的眼睛，在胡八一的催促下，众人开始收拾东西，准备赶紧逃离这里，万一这里真的有蚂蚁，众人可就危险了！

    见此，陈教授等人无奈，也只能收拾东西准备离开，但是情况发生了！

    突然，从石像眼睛的缝隙中，不停的钻出一只只手指头粗细的蚂蚁，而且地面有些地方就像是火山爆发般，不断地有沙漠行军蚁涌出！

    “”还傻站着干嘛？不走等着被啃干净吗？”却是林浩站了起来，缓步朝着洞口走去。

    被林浩这么一叫，众人这才醒悟，惊叫着赶紧拎起东西就准备离开。

    但是意外情况再次发生了，洞口处，突然鼓起了一个大包，紧接着爆炸开来，无数的蚂蚁如同雪山崩塌般的向着众人涌来，而首当其冲的就是林浩！

    “老大，前辈小心啊！”胡八一和王胖子惊叫，紧接着众人心中便是深深的绝望！

    “哼！”林浩冷哼，旋即右手前伸，一簇指甲盖大小的金色火苗静静的在林浩的掌心摇曳。

    “去”林浩轻轻一抛，掌心处的小火苗瞬间便落在了地上，让人意外到震惊的事情发生了，只见林浩抛下去的那枚小小的火苗，在落在地面之后，陡然延伸开来，像一张薄薄的纸张，除了众人所站立的地方以外，其他所有有蚂蚁的地方全被覆盖！

    瞬间！被火苗覆盖的蚂蚁连灰都没有留下，其他处，比如洞口外的地方，那些蚂蚁不知道是不是接到了蚁后的命令，在停顿了一会之后，犹如潮水般退去！

    做完这一切，林浩的脸色有些发白，这火苗，是林浩融合了斗破位面所有异火和自己的三火之后所形成的火，威力异常强大，刚才林浩凭借着体内这段日子所积攒的灵力引出了那么一丝丝丝。

    仅仅如此，也让林浩多日来积攒的灵力消耗一空。

    很快，所有的蚂蚁退去，就像是从来没有出现过一般，林浩迈步而出，众人在呆愣了一会之后，想到这里不是什么久留之地，也是赶紧的跟了出去。

    “小林前辈，刚才你那火是怎么发出来的，这么神奇！”却是刚才林浩的那一下，对于陈教授这位科学工作者造成了无与伦比的冲击！

    如果说当初请林浩的时候，林浩用枯枝震慑众人还能称之为华夏流传下来的武功的话，那么掌心生火就是属于法术的范畴了啊！

    “哦，戏法而已”林浩敷衍道。

    但是接下来不管陈教授怎么问，林浩都是一副老神在在闭目养神的姿态，对于老头的问题一概没有回答。

    “喂！我们陈教授问你话呢！你装聋作哑是什么意思？”萨帝鹏本来也是被林浩的手段给震惊到了，但是听到林浩说这只是戏法，萨帝鹏立马便无脑的选择了相信，这样的话，对于林浩萨帝鹏就没有那么恐惧了。

    “小萨！”陈教授厉声道，这次是真的怒了。

    “陈教授”萨帝鹏看到陈教授竟然发火，被吓了一跳。

    “我怎么说的！不是让你没必要别在说话的吗！咳咳”陈教授这老头或许是太过激动，竟然说着说着便咳嗽了起来。

    “陈教授你怎么样？”胡八一赶紧从骆驼上跳了下来，扶住了咳嗽不已的陈教授。

    陈教授摆了摆手，长出了一口气道“我没事的小胡同志”。

    “来，陈教授喝口水”胡八一说着，把腰间的水壶解了下来，但是打开后才发现，里面竟然没水了。

    胡八一见此，微微皱眉道“你们那里谁还有水？”

    闻言，众人俱都开始查看自己的水壶，但是大多都已经空了，而不多的储备水也因为刚才逃跑的急，不知道在哪里弄丢了不少。

    “糟了！”看到众人的神色，胡八一心中暗道。

    “看来我们的水已经不多了，剩下的也只是够我们喝一天的时间”胡八一估算了一下剩下的水量道“哪怕我们再怎么节约，最多也就只能坚持三天而已”。

    听到这里，萨帝鹏很想指着林浩的骆驼，或者说是林浩骆驼背上挂着的四个水壶说“他那里不是还有满满的四壶水吗？怎么不算进去”但是又害怕进一步的惹怒陈教授便忍了下来。

    “安力满老爷子，你知道哪里有水源吗？”胡八一想到了安力满这个被称为沙漠中的活地图的人。

    “我也不知道了嘛，我们先是经历了黑沙暴，接着刚才逃命的时候又遗忘了方向，现在我也不知道自己在什么地方了嘛”安力满老头也是满脸的苦逼之色，感觉自己的老命这一次真的是要玩完了。

    “跟我走”林浩睁眼看了众人一眼，心中微微叹息，如果不是只有跟着这群人才能找到雪儿的碎片，林浩是真的不想再管某些人的死活了。

    “老大，去哪里？”王胖子下意识的问道。

    林浩瞥了王胖子一眼，轻声道“跟着就行了”。

    “哦！”王胖子傻傻的点了点头。

    在众人逃命的时候林浩就注意到了众人嫌弃水壶是个累赘，狠狠扔掉的场景，无语的同时感知了一下天地的灵气，在这茫茫沙漠中只有火灵气的地方，林浩在南方感觉到了有一丝水属性灵气，这就说明了在众人的南方，是有水源存在的，而且应该还很近！

    “前辈，您是发现了水源吗？”胡八一不得不问一下，因为林浩可以不用吃喝，但是众人却需要，如果找不到水源，那么众人就只有等死了。

    “嗯”林浩微微点头。

    而众人得到了南方有水源的消息，俱都欣喜若狂，对于林浩的神奇大家是有目共睹的，如果不是林浩的话，弄不好众人已经死在了黑沙暴中，所以林浩说南方有水源，那么南方就一定有！

    果不其然！待众人行走了半天之后，一座隐约可见的废墟出现在了众人眼前！

    这让本来已经出现轻微脱水症的众人体内涌现出了无尽的力量！求生的力量！

    本章完

----2017/11/27 1:22:37|46297133----

第354章 吃鸡腿吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “前辈，水就在这片古城遗迹吗？”胡八一舔了舔已经干裂出血的嘴唇，声音沙哑的道。

    这也不能怪胡八一怀疑，皆因前面的这片古城遗迹，说好听的是遗迹，说难听点，除了还剩两片墙壁和一个长得跟金字塔很像的小屋子以外就只剩下黄沙了。

    “嗯，那里面有口井”林浩睁开眼睛看了那类似金字塔的东西一眼，感受着从里面撒发出来的水灵气道。

    胡八一闻言，还没来得及惊呼！

    “我想起来了！”安力满突然叫道“我想起来了！”

    “老爷子你想起什么来了？”胡八一扭头疑惑道。

    “这里！就是这里！当初那只白骆驼带我找到水源的地方就是这里！”安力满欣喜的大喊，让众人迫不及待的想去看看水源在哪里。

    “刚才前辈说里面有口井，想必那就是水源吧”胡八一也是开心的道，如果众人在不找到水源，估计就活不过明天了。

    “那里面确实有口井，只是那已经是二十多年前的事情了，现在还有没有水，我也不敢肯定了嘛”安力满迟疑道。

    胡八一闻言，扭头看了身旁面无表情的林浩一眼，然后下了骆驼，准备和王胖子一起先去看一下。

    没一会，王胖子便满脸惊喜的跑了出来，这一下不用王胖子说，但看脸色众人也都知道里边是有水的了。

    “小林前辈！这次真的是谢谢你了！”陈教授见此，一脸笑容的来到林浩旁边，微微鞠躬道。

    “嗯，赶紧喝水吧”林浩轻声道。

    “诶诶！”陈教授见林浩不怎么想说话，心中也是无奈，这事闹的，这么一个奇人，小萨怎么就非和人家对着干呢？真不懂事。

    众人打了两桶水，生起火堆，雪莉杨掏出了珍藏已久的脱水蔬菜，准备熬一锅蔬菜汤让大家补充一下维生素，这下可把这群不知道多少天没碰过蔬菜的人给高兴坏了！

    哪怕是王胖子这个肉食动物也是如此。

    不过，在接下来王胖子显摆自己省物产丰富的时候，那表面上正在查阅资料，实际上则侧耳倾听的郝教授怒了，严肃的表示西域才是最好的，西域有各个古文化遗留下来的遗迹，古墓，是世界文化的瑰宝！是中心！

    嘿！王胖子这话听的，瞬间就炸了，对着郝教授嚷嚷道“嘿！你这话我就不爱听了，东北就没有文化了？以你为那只有林子啊，那地底下也有宝贝”

    “额咳咳！”胡八一被噎住了，心中狂汗，胖子尼玛这是在作死啊，如果被面前的这群考古队的知道咱俩干过盗墓的行当，不把咱送进去才怪呢！还真敢说啊你！

    王胖子刚才也是头脑一热，看到胡八一咳嗽的模样也是惊醒了过来，随即脑子一片空白，不知道该说什么了。

    论骗人，胡八一还是比王胖子较为擅长或者说自然一些，找了个理由勉强搪塞住众人以后，连热汤都顾不得喝了，拉着王胖子就准备藏起来抽根烟冷静一下。

    不过两人还没走两步，就被角落里突然睁开眼睛的林浩给叫住了。

    “前辈怎么了？”胡八一和王胖子赶紧来到林浩身边。

    “胡八一，那刚才打水的那口井，底部实则是一个地下河，而且还是一座大墓，如果你们晚上睡不着，有兴趣的话可以去看看”林浩微微一笑道。

    “什么！那口井里面有大墓”陈教授惊呼，旋即不敢相信的道“小林前辈，你你说的是真的吗？”

    林浩没有回答，或者说表情已经回答了，那就是你们爱信信不信拉倒。

    “老胡！”王胖子看着胡八一满脸的古怪，眼中透露着一股要发财了的光芒。

    胡八一看到王胖子的神色，赶紧瞪了其一眼，眼中透露的意思就是给老子特娘的老实点！

    王胖子悻悻的缩了缩脖了。

    “小胡同志！要不我们过去看看吧！”陈教授一听这里竟然有大墓，顿时待不住了，连刚才让其垂涎欲滴的蔬菜汤都觉得索然无味，心中跟猫抓似的难受。

    “好！”胡八一答应道，不过在看了看众人后又道“大家准备一下吧，我先下去看看情况再说”。

    “好！”陈教授点了点头，毕竟再急不可耐，也要以众人的安全为主。

    安抚好安力满之后又是一阵手忙脚乱，胡八一这才下到了刚才打水的井中。

    在下降了一二十米之后，胡八一看到了林浩所说的地下河，而地下河的岸边有一块不小的平台，平台上则是一道巨大的石门，并且还用兽皮做了密封处理！

    胡八一见此，微微有些愣神，心中突然升起一种前辈比自己还专业的感觉。

    摇摇头，固定好绳子，胡八一便顺着绳子又爬了上去。

    商议过后，众人准备等待白天再下去。

    “来老大，喝蔬菜汤！”事情已经商定，王胖子端着一碗蔬菜汤来到了林浩面前道“老大喝吧，晚上冷，喝碗汤暖暖身子”。

    林浩睁眼，微微一笑，伸手接过王胖子手中的蔬菜汤，不过却没有喝，而是放到了一边，在王胖子疑惑的目光中轻声道“胖子”。

    “诶！老大你说”王胖子嘿嘿一笑道。

    “想吃鸡腿吗？”林浩饶有兴趣的道。

    “鸡鸡腿？”王胖子诧异，旋即下意识的点了点头道“想啊，怎么不想，来沙漠已经这么久了，嘴里早就淡出鸟来了！”

    “胖子，你在前辈那嘀嘀咕咕什么呢？”胡八一听到王胖子什么鸡腿不鸡腿的，说的自己都想吃了。

    “喏，拿去吃吧”林浩微微一笑，就见右手一翻，金光一闪，林浩的右手突然出现了一个盘子，而盘子上则是整整齐齐的放着十只鸡腿。

    突然出现的鸡腿看呆了众人，但是鸡腿所散发出的浓浓的肉香却无时无刻不在提醒众人这不是幻觉而是真的！

    “咕咚”众人齐刷刷的咽了口口水。

    “想吃吗？”林浩左手捏起一只鸡腿，放在嘴中大口的吃了起来。

    距离林浩最近的王胖子狂咽口水，这每日里都是肉干肉干，说是肉干但却没有一丝肉味，而且还硬的咯牙，简直难吃的不能再难吃了！

    “拿去吧”林浩把手中的盘子丢给了王胖子。

    看到林浩粗暴的动作王胖子吓了一跳，也忘记问着鸡腿是怎么来的了，油光发亮并且还冒着热气，摸一下还很烫手，怎么看都是刚出锅的模样。

    “前辈我可以分给老胡一些吗？”虽然王胖子觉得林浩不会在意这一点点鸡腿，但是觉得还是有必要问清楚的，万一林浩心中不痛快呢。

    本章完


第355章 不能温柔些吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ，最快更新最强位面成神最新章节！

    “随便你，扔了都可以”林浩说完，把手中啃了一口的鸡腿扔在了沙地上，看的众人眼睛都红了。

    “嘿嘿，谢谢老大！”王胖子向林浩道了声谢之后，抱着盘子连蹦带跳的跑到了胡八一跟前。

    “给！老胡”王胖子给了胡八一一只大鸡腿，紧接着又想了想，最主要的是在胡八一的眼神下，王胖子有些不情愿的给雪莉杨，安力满，陈教授，郝教授一人一个鸡腿，至此盘中还剩下四个鸡腿。

    不过该给萨迪满，楚健和小叶分的时候，王胖子却是止住了脚步，冷哼一声，在三人垂涎欲滴的目光中转身就走，让三人尴尬不已。

    胡八一见此，本来想要呵斥王胖子，让也给三人的时候，突然想起萨迪满最近的所作所为和楚健小叶不辨是非的袒护，最终叹了口气什么都没说。

    这也是陈教授和郝教授心中的想法，现在吃着人家的鸡腿就更没法说了。

    只不过陈教授见此，望了眼手中还没有来得及下嘴的鸡腿，走到了小叶身旁，微笑着把手中的鸡腿递给了小叶。

    小叶连忙拒绝，道“陈教授我不饿你吃吧”。

    “让你拿着你就拿着，快吃吧”陈教授说着，以强硬的态度把手中的鸡腿塞到了小叶手中。

    王胖子见此，翻了个白眼，准备再给陈教授发一个鸡腿，只不过却被陈教授以人年纪大了，吃不得油腻的东西给拒绝了，不过这话谁都不信，如果真的吃不得，那你偷偷咽口水的动作是怎么回事呢？

    不吃那正好，王胖子一个人吧剩下的鸡腿全给啃光了，但是这种做法却让两个人心中非常的不舒服，或许不是在意这小小的鸡腿，而是别人都有就自己没有的结果吧。

    这下，萨帝鹏和楚健是连王胖子都给怨上了。

    不过立马就被心细的王胖子给发现了，但是王胖子冷哼过后却是满满的不屑，其实王胖子心中门清，而且还是故意的，就是为了气死这两个家伙。

    众人吃饱喝足然后轮流警戒，眨眼便到了第二天，太阳升起之后，在陈教授焦急的催促下，众人连干粮都没吃，便下了古墓。

    而让众人惊奇的是，林浩也是下了墓，并且还是第一个下的。

    待众人都下来之后，陈教授看着贴着兽皮的石门道“古时候的人会把活牲口带到祭祀间宰杀，然后马上把刚剥下来的兽皮贴在石门的缝隙上，用以隔绝水汽，里面的嗤啦”

    “小林前辈！你你小心一点，这兽皮也是很珍贵的文物啊！”陈教授惊呼，却是因为林浩在陈教授滔滔不绝的讲着关于兽皮贴石门的故事时，伸手一扯，便把整个石门上贴着的兽皮都给扯掉了。

    这一下可把陈教授给心疼坏了，但是又不敢用太过严厉的措辞。

    “放心吧，我有分寸”林浩说着，把手中的兽皮扔到了地上已经摊好的防潮布上，这一下又是让陈教授和郝教授一阵肝疼，如果林浩真的是个小孩，或者是普通人的话，非将其好好教训一顿不可！

    “轰！”就在两人肝疼的时候，一声巨响再次传来，却是林浩猛地推开石门而产生的。

    “大家小心！”胡八一惊呼，害怕有什么机关或者毒气，但是事实证明什么都没有，不过里面的灯却是自门口起，一个接一个的亮了起来，很是神奇！

    “我考！我只听说过鬼吹灯，这**是鬼点灯啊！”王胖子被吓的声音都变了，赶紧藏在了林浩身后，弄得真的和周围有很多鬼一样。

    “大家不用紧张，这是古时候常用的一种常用手段，用的是白磷，白磷的燃点极低，一遇空气便会自燃，而后点燃油灯！”陈教授不愧是考古界的老专家，对于古时候的一套还是很了解的。

    “只不过这玩意是棺材吗？怎么感觉和”王胖子说到这里，突然醒悟了过来，然后赶紧改口道“怎么感觉跟个宰杀台子似的”。

    说完，王胖子长出了口气，刚才王胖子差点就说成，怎么和那辽金将军墓里边一样都有一个假棺材了。

    而胡八一也是捏了把冷汗，随即瞪了王胖子一眼，让其不好意思的傻笑两声，而这一切也都看在了雪莉杨的眼中。

    “哎呦！”突然，王胖子惊呼出声，并且一下子摔倒在了地上。。

    王胖子突然摔倒下了众人一跳，而林浩却是向着王胖子走了过来，准确的说是王胖子的旁边蹲了下来。

    众人见此，哪里还不知道林浩发现了什么，赶紧围了过来。

    林浩一挥手，让众人再次见识了林浩的神奇之处，就见绊倒胖子的那个突起，周围长年累月积攒的厚厚灰尘，仿佛被扫把给扫到了一边，顿时露出了一快石板，而石板上则是有着四个生铁把手，估计是用来拉起这块石板的，弄不好这通往大墓的通道就在这下面。

    紧接着，林浩伸手，抓起已经生锈的把手猛地一抬，准备把石板给弄起来，但是尴尬的事情发生了，随着“卡巴”一声响，本来就已经生锈，不怎么结实的把手，被林浩给拽掉了。

    “哼！这一下缺了一个把手还能不能打开都是一个问题了”萨帝鹏这家伙嘴又开始放炮了。

    林浩猛地起身，众人还以为林浩是被萨帝鹏的给惹毛了，准备教训萨帝鹏呢，而萨帝鹏也是如此，看到林浩站起来，虽然林浩此时只是小孩的外貌，身高也只是到萨帝鹏的胸口，但是林浩的武力值摆在那，由不得萨帝鹏不害怕的。

    不过就在众人想要劝解的时候，林浩却没有去搭理萨帝鹏，而是轻轻抬脚，而后踏在了石板上。

    “轰！”石板爆裂，化为一块块小碎石掉落了下去，惊的众人一屁股坐在了地上。

    “小林前辈，你就不能温柔些吗？这里的一切可都是无价之宝啊！”陈教授都快哭了。

    林浩懒得搭理这个严谨的有些过了头的老头，纵身一跳便进了地洞，里边果然别有洞天，空间不小，四周全是壁画，而中间位置则是一个凹坑。

    很快，其他人也是通过梯子下到了这个空间，然后瞬间就被四周的壁画所吸引，观察了一番，发现这壁画竟然和众人的目标，精绝古城有着直接的关系！

    欣喜若狂的陈教授等人赶紧从第一幅画开始，认真的解读起了上面的讯息，以期找到一些有用的东西。

----2017/11/28 2:26:11|46358019----

第356章 未卜先知

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没过一会，陈教授突然一脸懵逼的看着墙上的一幅壁画道“这幅画真是太怪了，姑墨王子在角落里窥探，前面的几幅画，精绝女王都是蒙着面纱，而这幅画，精绝女王却撩起了面纱，但是对面的人却模糊不清”

    “这个女王是个女妖？”突然，雪莉杨出声了，只不过她的猜测让众人有些想要发笑。

    然而陈教授却觉得非常有意思，道“有意思，小杨说说你的想法”。

    雪莉杨闻言微微一笑，刚才女妖的言论也是她自己乱说的，不过既然陈教授问了，那就当做给大家讲个故事听吧“这幅壁画，是所有壁画中最难理解的一幅，壁画中的女王，先开了脸前的面纱，对面的人变成了虚线，他也许是奴隶，或者是刺客，是女王想要除掉的一个敌人”。

    “杨小姐”胡八一突然打断了雪莉杨的话道“你的意思是，这个人因为看了女王的脸就消失了？”

    “非也非也”林浩微微一笑道，也打算来凑凑热闹。

    “小林前辈你有什么想法？”陈教授一看是神奇的林浩说话，顿时认真了起来。

    “只不过是懂得一些旁门术法之人，加上阵法，再利用地势环境所下的诅咒罢了”林浩说道这里微微思索。

    “小林前辈继续说”陈教授很想听听林浩接下来的看法。

    “这精绝女王就是发动阵法的阵眼，只要是踏入那阵法当中，生死就落在了精绝女王的掌控，所以精绝女王才能借此让无数人为其卖命！”林浩缓缓道。

    “好！小林前辈这个说法很不错，届时我们可要好好去看看”陈教授这个科学研究者貌似还很认同林浩的说法。

    不过林浩又接着道，“虽然那精绝女王死了，精绝古城也成为了一片废墟，但是阵法还在，踏入的人依然会被诅咒，并且遗传到下一代，这种诅咒也可以理解为是一种慢性疾病“说完，林浩微笑着看了雪莉杨一眼道“杨小姐你觉得呢？”

    雪莉杨沉默，随即有些希翼的看着林浩道“如果真的有诅咒存在，前辈可有什么解决之法？”

    “有，不过你们的面相说明都不是夭折之辈，或许你们随后会自己找到解决之法”林浩道，随即便向着墓穴外走去，这里边也没啥有趣的。

    相继的，陈教授等人不多时之后也从墓穴中回到了地面，并且商量着接下来的路线，墓穴中找到的线索和笔记本对照过后，陈教授等人兴奋了起来，因为如果没有太大误差的话，众人距离终极目标精绝古城已经不远了！

    原地休整一天，第二天一大早众人便再次出发，不过这一次似乎好运用完了，走了大半天的时候，又开始起风了，虽然没有黑沙暴那般带有灭绝属性，但是继续赶路却是困难重重，所幸天已经快黑，胡八一和王胖子两人便筑起沙墙，准备安营扎寨了。

    不过，也不知道该说众人运气好还是运气坏，竟然在营地附近发现了一个墓穴，胡八一一看墓穴的入口竟然是被炸药给炸开的！

    而且爆炸口还有着一股没有散去的火药味，顿时心中一禀，陈教授等人慌忙下去查看，却只看到了满地散落的尸骨和被暴力打开乃至破损的棺材。

    这一下差点没把陈教授给气晕过去，罕见的竟然破口大骂起了那群盗墓贼。

    过了一会，胡八一拉着王胖子，陈教授和雪莉杨来到了林浩面前。

    林浩缓缓睁开眼睛，不待胡八一相问，林浩便缓缓开口道“那群盗墓贼就是被安力满丢下的人”。

    “啥！”王胖子惊呼。

    “因为没有了向导，也没有笔记本指引，虽然走在了我们前面，但是却不远”林浩说着伸出右手掐指一算，满是神棍的味道，过了一会，林浩睁开眼睛微微一笑道“你们不用担心，那几个盗墓贼活不过今晚”。

    “老大，这你都能知道啊！”王胖子惊讶，也不怪王胖子怀疑，因为林浩所展现出的这股未卜先知的能力实在是太过匪夷所思了。

    “信与不信不都得往前走，看看便知”林浩说完，再次闭上了眼睛。

    不过因为陈教授担心这群盗墓贼在精绝古城搞出什么大破坏，便准备赶紧睡觉待明天天一亮就出发去寻找精绝古城。

    骑上骆驼继续前行，胡八一也找了安力满问了有关于那些外国人的事情，果然，安力满的回答应了胡八一的猜想，对方手中有枪！

    不过胡八一和王胖子却不怎么担心，对方虽然有枪，但是我们有前辈啊！这可是属于核武器级别的战略型全能人才！

    虽然心中担心，路还是要继续走的，但是队伍中的小叶却是发烧了，而且挺严重的，尽管雪莉杨带有特效药，但是在沙漠这种恶劣的环境中，最多也只是能够保证病情不会恶化罢了。

    但是这小叶是一个女孩，身体本就不如男人，如果不停下来休息的话，只会恶化。

    “前辈，发生了一件怪异的事情”雪莉杨带着疑惑跑到了林浩面前。

    “何事？”林浩轻声道。

    “我的指南针出现了问题，一直转个不停”雪莉杨把手中的指南针交给了林浩。

    林浩瞟了一眼指南针，微微一笑道“目的地就快到了，我说的阵法，所依靠的就是磁力来达成的”。

    “快到了！”雪莉杨忍不住露出了喜色。

    “小杨，什么快到了？”却是处于队伍后面的陈教授听到了雪莉杨的惊呼。

    “前辈说精绝古城就快要到了！”雪莉杨说着，让众人看了一下脱缰野马般飞速旋转的指南针。

    “既然如此！那我们就加快速度吧！”陈教授心中的欣喜堪比雪莉杨。

    要说众人当中谁最不开心，那就是安力满这个老头了，基本上就是被众人给拉着走的。

    与此同时，小叶终于高烧昏迷了过去。

    众人又是一番喂水掐人中的抢救这才让其醒了过来，不过其醒来后的第一句话就让林浩有些无语，“陈教授，老师，你们别管我”。

    “小叶！你这说的什么话！”郝教授怒喝，“怎么病成这样了都不和大家说一下”。

    “我我只是不想因为我而耽搁大家”小叶弱弱的道。

    “哎小叶，你还年轻，怎么就不爱惜自己的生命呢”陈教授痛心疾首的道。

    “哼，如果不是他们老早就得罪了老大，弄不好我还会求一下老大，老大肯定会有办法的！”王胖子见此，在胡八一的耳边嘟囔道。

    “罢了”林浩盘坐在人群的后面，微微摇了摇头，叹了口气。

    本章完


第357章 古怪黑蛇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你想做什么！”萨帝鹏看到林浩面目表情的来到小小叶身边，以为林浩准备对小叶做什么不好的事情，顿时怒喝到。

    “嚷嚷什么呢？前辈是那种人吗？”王胖子跑了过来，瞪着萨帝鹏不满的道，要不是你这小子瞒着众人，事情能到现在这一步吗。

    林浩无视了两个人，走到小叶身边，指尖微微亮起一点白光，然后林浩并指直接点在了小叶的眉心。

    “好清凉！”小叶忍不住道，刚才林浩手指点自己的额头的时候，小叶下意识的想躲，当然是躲不开的，待林浩手指点中之后，自眉心处开始向着全身蔓延着一股凉爽，最后小叶突然感觉身上又有了力气。

    “我我好了？”小叶不敢置信的握了握拳，感觉身体充满了力量。

    这种感觉只不过是小叶虚弱过后，突然恢复力量后的错觉罢了。

    “好了继续走吧，往前翻过这座大沙丘就能看到那两座磁山了”林浩道。

    “真是太谢谢你了小林前辈！”陈教授本来心中纠结的要死，现在小叶恢复又得到了磁山的消息，心中对林浩那个感激啊，心中突然冒出了一个到时候回去了，就把林浩介绍给华夏，不能让这么一个人才埋没在荒野的想法。

    收拾东西，众人加速前进，特别是当众人翻过磁山，真正的看到磁山之后就更加的激动了。

    使劲的驱动座下的骆驼，跑的飞快，让安力满嘴角抽搐心疼的不得了。

    不过这望山跑死马说的真没错，众人下午就看到这两做磁山了，但是真正到达磁山跟脚下的时候，天已经黑了。

    害怕坐在骆驼背上，等下遇到哪些盗墓贼后躲避不及，胡八一建议众人下来步行，不过刚进入了两座磁山被拦腰斩断的地方，这些骆驼不知道怎么回事，突然死活都不再往前走了，这可把安力满给吓坏了！

    “这里就是那些盗墓贼死的地方了”林浩缓缓道，旋即缓步朝前走去，不过手中却是多了一把木剑，正是林浩经常送人的那种。

    现在雪儿已经把林浩体内暴乱的法力吸收的差不多了，已经能够把空间中的东西送出来了。

    “带上枪，胖子，杨小姐我们跟上！”胡八一说着，又向陈教授等人道“陈教授你们先待着这里，一定要小心！”

    “好，小胡同志，你们可也要小心啊，有些盗墓贼可是非常穷凶极恶的！”陈教授看来也不是什么都不知道，心中很是明白如果遇到这些盗墓贼众人将会有生命危险，特别是这渺无人烟的大沙漠中。

    “放心吧陈教授，前辈说那些盗墓贼已经死了”胡八一说着，赶紧朝着已经走远的林浩追了过去。

    “老大，你说盗墓贼死了？怎么死的？”王胖子觉着手中的鸟枪一边警戒一边问道。

    “哦，被咬死的”林浩轻声道。

    “咬咬死的？”王胖子一脸惊奇，难道这里有狼？

    “但是这些盗墓贼手中有枪，怎么会被动物咬死呢？”雪莉杨也是满脸疑惑。

    “喏，前面这就是盗墓贼的尸体了”林浩手中的长剑突然举起，对准了靠在一块大石头上的人影道。

    雪莉杨闻言，从包里翻出一个烟火棒，点燃以后便扔了出去，顿时便把林浩所说的那个盗墓贼的身影给照了出来。

    “砰！”王胖子性急，见此直接便朝着那道身影的旁边开了一枪，子弹落在地上，溅起了一蓬黄沙，但是那道身影连抖都没有一下。

    “难道真的死了？”王胖子放下手中的枪疑惑道。

    “嗯，叫他们过来走吧”林浩道。

    王胖子答应着，赶紧跑了回去带领着众人，还有强行拉进来的骆驼。

    “走吧，尽量不要碰那些死人的尸体，言尽于此，如果有人不知死活那就不要怪我了”林浩缓缓道。

    “放心吧小林前辈，我们是绝对不会碰这些尸体的”陈教授赶紧答应道，这些又不是什么古尸，丝毫没有研究价值，还那么危险，让自己碰自己都不想碰呢。

    “胖子！你干嘛呢！前辈不是说了，不让碰尸体的吗！”胡八一突然压低了声音怒喝道。

    王胖子嘿嘿一笑，举起了手中的道“我在捡枪啊！万一往后遇到什么危险呢”。

    胡八一觉得也有一些道理，然后看了林浩一眼，见其没有什么反应无奈的帮助王胖子把这些盗墓贼手中的枪给捡走，当然还有弹药。

    看到胡八一和王胖子两人动了盗墓贼的尸体都没有遇到危险，郝教授也赶紧蹲在了尸体旁边，目标就是尸体腰间所绑着的水壶，晃了晃，里边还有大半壶呢！

    “爱国！你在做什么！”陈教授没有看到自己学生郝教授的人影，回头一看，好嘛正在尸体跟前不知道扒拉什么呢。

    “小林前辈不是说了不能动尸体的吗！”陈教授激动的甚至把手中的拐杖在地上一杵一杵的。

    “这里边有水，给小叶和两口！”郝教授不听，继续解着对方腰间的水壶。

    “想死就继续动！”林浩冷声道。

    “嘶”还不待郝教授发怒，一条黑色但是却冒着红色莹光纹路的怪蛇从尸体脖颈处的衣服内爬了出来，直直的盯着郝教授。

    郝教授吓尿了，脸上顿时出现了冷汗，但是连眼皮都不敢眨一下。

    突然，这蛇动了！张开獠牙，瞬间便朝着郝教授的面门咬了过来。

    胡八一见此，抡起手中的工兵铲便砍向了这条蛇，不过其刚抬起胳膊，一道金色的不知道什么玩意瞬间擦着胡八一的胳膊把蛇劈成了两半，并且余势不减的深入到了地底！

    而郝教授则是在刚才被吓得一屁股跌在了地上，有些傻了似的在哪发抖。

    “还发什么呆这里还不知道藏着多少条这样的蛇”林浩说着，松开了重新回到手中，并且闪烁着金光的木剑，而木剑在脱了了林浩的小手之后竟然围绕着林浩开始旋转！

    “小前辈真是神人啊！”陈教授等人被刚才林浩的攻击方式给颠覆了往常的认知。

    “”却是安力满狂热的跪倒在地，嘴中不知道在念叨些什么，并且不停的朝着林浩磕头。

    原本自己以为自己遇到的是老天爷的使者，没想到让我遇到的是真神！虽死无憾了啊！安力满心中激动道。

    过了一会，就在林浩的身影即将消失在黑夜，除了那一抹金光还在众人眼中之时，胡八一赶紧道“关于前辈的事情大家就先别想了，这里很危险，我们还是赶紧撤离这里吧”。

    “对对！小胡同志说的对！”这次确是郝教授先发声了，看着自己面前地上那条被从头到脚竖着劈成两半正留着黑色血液的怪蛇，心中对于林浩的感激之情是在是难以言表！

----2017/11/29 0:39:26|46402153----

第358章 大眼珠子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ，最快更新最强位面成神最新章节！

    众人在两座磁山缝隙中因为害怕遇到危险，不敢停留，直至走了一整夜才走出了裂缝。

    借着初生的太阳，众人看到了一大片的古城废墟在众人的眼前展现！

    其中陈教授和雪莉杨更是泪流满面！

    不过不知为何，安力满的骆驼又出状况了，打死都不在往前走一步。

    最后的决定就是让安力满在这里等着照看骆驼，众人步行进去，想必有着林浩的存在，安力满应该是不会跑的。

    来到遗迹之后，根据陈教授的说法，入口一般都在城市的正中，果不其然，待众人来到遗迹中央的时候，看到了一个巨大的石像眼睛，而石像的腹部这是一个黝黑的洞口，想必那就是神殿的入口了！

    根据林浩的脚步，很快众人便进入了洞口，里边的空间非常大，里边不光没有光线，就连石柱和墙壁也都是黑色的很是古怪。

    待众人来到正中央的位置，一个石台在众人手电筒的照耀下被找到了。

    而且这石台上还有一个玉石雕刻成的巨大眼睛，足有林浩脑袋那么大。

    往顶部看去，是一个泛着如同黑蛇一般颜色的巨大眼睛雕像。

    就在众人惊叹眼前的奇景之时，王胖子却是打起了玉石眼睛的主意。

    不过还没把玉石大眼珠抱起来动作便被众人发现了。

    而且大眼珠的上面还有一个凹槽。

    “胖子，把你脖子里的玉佩给我”林浩轻声道，声音有着那么一些激动，因为林浩现在可以说是与雪儿一体了，虽然在感知碎片这方面没有雪儿敏感，但是处在现在的位置，林浩已经能够也是能够感知到了，雪儿的碎片就在一处空间扭曲之地！

    “好！”王胖子答应着，也没问林浩要自己的玉佩干嘛，利索的吧待在脖子上的玉佩给去了取了下来交给了林浩。

    “竟然和小王的玉佩完全契合！”陈教授看到林浩拿着玉佩放在了大眼珠顶部的凹槽后，竟然完全与大眼珠契合，忍不住惊叹道。

    突然，在林浩放好之后，这块王胖子用蛮力都无法抱起的大眼珠突然动了一下，紧接着石台便开始晃动，似乎升起了不少

    还不待林浩观察，王胖子见机关已经开启，突然一把抱起大眼珠便跑，非要把大眼珠占为己有，对此最激动的就数萨帝鹏了，为了争夺大眼珠差点就和王胖子打起来了。

    “胖子，把东西给我”林浩冷声道。

    王胖子听到林浩的声音，虽然心中一万个不情愿，但还是把手中的大眼球给了林浩，但是王胖子心中的委屈，是个人都看的清清楚楚。

    “好了，这个给你”林浩也不想亏待王胖子，毕竟开启机关很大的功劳是王胖子的，虽然自己不用那玉佩也可以的，但是却需要费一些事情，还不如给王胖子一些钱完事。

    “老大这黄金！”王胖子惊呼，看着林浩手中突然多出的一块堪比砖头大小的黄金声音都变了！

    “嗯！这个给你，换这个眼珠可以吧”林浩道。

    没想到在林浩话音落下后，王胖子竟然沉默了，而不是像众人心中所想的立马同意。

    “我不要，老大你要我的东西是我的福分，更何况老大你的本事那么大，我不能要你的东西”王胖子说着，艰难的吧目光从金砖上面移开。

    “给你就拿着！”林浩说着，直接便把手中的大金砖丢给了王胖子，然后转头抱着大眼珠朝石台走去，黄金对林浩来说就跟粪土没啥区别了。

    “这”王胖子抱着刚才差点没反应过来，砸到自己脚趾头的大金砖，咽了口口水，随后在众人羡慕的眼神中抱进了自己的怀抱。

    至于这黄金林浩是从哪里来的，众人没有深究，也不打算问，对于林浩这种神奇的人来说，变出两块黄金还不是简简单单的事情，你没看林浩身边现在还悬浮着一把闪烁着金光的宝剑吗？

    话说回来，对于林浩的这把宝剑，陈教授是非常的好奇，好奇材质和上面的铭文，心中超级想要研究一下，但是又害怕林浩不同意到时候弄得大家面子上过不去，所幸就当个睁眼瞎了。

    就在林浩把手中的大眼珠即将放在石台上的时候，谁知石台顶部的的巨眼雕像突然蠕动了起来！

    而林浩却像没有看到一般，继续把手中的大眼珠朝着石台放去，只不过原本在林浩身边旋转的木剑却是突然跑到了林浩头顶，并且周身金光大盛

    见此，胡八一心中突然生出了一种很不好的预感，大声吼道“快跑！”

    果不其然，胡八一的声音刚落下，顶部的大眼睛就像流泪了一般，滴下了一滴闪烁着红光的黑色眼泪！

    众人手电照去，那里是什么眼泪，分明是一大团的要命黑蛇！

    “老大快躲开！”王胖子看着还在石台正中央放眼珠子的林浩，脸变得刷白，心中非常悔恨自己刚才为什么要把眼珠子给抱起来，不然老大也不会遇到危险了。

    “嗡！”

    突然，悬浮在林哈头顶的木剑轻颤，发出一声嗡鸣，紧接着竟然朝着那黑蛇形成的大眼泪珠子射了过去，。

    “轰！”木剑的剑尖在即将接触到大眼泪珠子的时候，突然自剑尖出，轰出了一道粗大的金色光柱，瞬间一声嘶鸣过后，大眼珠子消失不见了，而射出去的金光也是瞬间消散，紧接着木剑又回到了林浩的身边，围绕着林浩旋转的同时若隐若现的闪烁着金光，就如同一个尽职尽责保卫林浩的侍卫一样。

    咽了口唾沫，王胖子小心翼翼的来到林浩身边，看着放好了玉石眼珠的林浩道“老大，你是神仙吗？”王胖子说出了心中所想，什么奇人，什么绝世高手，刚才林浩所用的招数，怎么看怎么像是传说中的神仙啊！

    一阵轰鸣过后，石台再次升高，突然，林浩嘴角露出了一丝微笑，看的众人好奇，又悄悄的来到了林浩身边。

    只见林浩伸出手掌，按着石台的一角，微微用力，这石台突然变转动了起来，吓了众人一跳，王胖子和胡八一赶紧举起手中的ak下意识的警戒了起来，生怕再次出现黑蛇，要知道，这顶上的大眼珠子雕像此时还是扇着隐隐的红光的，这就说明了上面还有蛇。

    不过蛇没有掉下来，待林浩动作停止之后，石台的下方，突然塌陷了下去，形成了一个正方形的洞口，而且还贴心的有着阶梯存在！

    还不等众人惊奇，林浩首当其冲，一步一步的顺着阶梯走进了洞口。


第359章 死不瞑目

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ，最快更新最强位面成神最新章节！

    刚进入通道，一种简陋阵法的波动传到了林浩身上，让林浩微微皱眉，下意识的停下了脚步。

    “怎么了前辈？是不是有什么发现？”陈教授现在对于林浩的称呼，从最初的小朋友到小林前辈再到现在的前辈，可见陈教授此时对于林浩是非常信服的。

    “还记得我说的那个阵法吗？”林浩道。

    王胖子微微思索旋即心中一惊，道“老大你是说那个关于诅咒的阵法？”

    “对，虽然千年过去，这阵法所依靠的建筑铭文已经成为了城外你们所看到的残垣断壁，但是这神殿内的却是保存的很完好，如果你们要继续走的话，估计就会被诅咒了”林浩道。

    “那可怎么办啊，就差这临门一脚了”陈教授皱眉道，还是不甘心啊，眼看着继续走下去就能够找到鬼洞族的秘密，难道就这样退回去？

    “照现在的情况看，你们还可以往前走一些，只要不太过深入就好，毕竟阵法已经被消弱了很多”林浩说完便继续往前走去，毕竟该说的就已经说了，是退出去还是继续深入就看众人自己的选择了，代价自己付出就是了。

    “既然前辈说不太过深入就没事，那我们就再往前走一些吧，毕竟现在湿气越来越重，说明前方肯定有地下河”胡八一想了想然后说出了心中的想法。

    “好，就按照小胡同志说的做，我们再深入一点”陈教授赶紧应道。

    “好！”众人同意，随后紧跟在林浩背后。

    “嗡”

    “怎么了这是？”走在队伍最后方的王胖子突然甩了甩脑袋，感觉头在那么一瞬间眩晕了一下，随后心中一紧，慌忙追上林浩道“老大，你赶紧看看我是不是被诅咒了啊！”

    林浩回头看了王胖子一眼，无所谓的道“嗯，阵法已经在影响你了，开始掩盖你的听觉”。

    随着林浩的话语，其他人或许看不到，但是林浩看的很清楚，王胖子的耳朵，已经被一团普通人看不见的淡粉色能量给包裹。

    “不会吧”王胖子疑惑，旋即道“那为啥老大你说话我就能听到，还有他们的”。

    “胖子，你能听到水声吗？”林浩轻声道。

    “水声？什么水声？”王胖子一脸的疑惑。

    “胖子你听不到水声？”胡八一诧异道，这次轮到众人疑惑了。

    “胖子你已经开始被阵法所影响了听觉，只不过现在效果还很微小，只是听不到深处环境中的一些微小的声音”林浩说着，一指前方道“好了前面就是地下河了”。

    “这件事情先放下，补充一下水源再说吧，都快渴死了”胡八一看到众人俱都怕怕的模样，赶紧打岔道，不然这还没进入呢就被自己给吓死了。

    “这通道的墙壁上，那看似无用且简陋的花纹，就是调动被磁山磁力所干扰天地灵气的基础”林浩心中暗道。

    “快看！真的是地下河！”王胖子看着突然出现在视线中的河流，激动的道。

    “听不到现在看到了吧？”胡八一看到王胖子的鸟样没好气的道。

    而突然出现的水源，让有了轻微脱水症的众人忘了诅咒的恐怖，一个个笑逐颜开。

    “诶！老大你去哪里啊？”王胖子喝足了水后，看到林浩顺着河边向着一个方向走去，顿时追了上去，而众人见此，也是赶紧跟了上去。

    待林浩站立，众人举起手电筒照向林浩对面，这才发现在地下河的对面竟然有一个入口！

    “这应该是个千斤闸门！”陈教授见此，兴奋的道。

    “这应该就是入口了”雪莉杨同样也是露出了笑容。

    紧接着，林浩身边围绕着木剑，再次展示了水上漂的绝技，向着门口走去。

    “这门下怎么有这石头顶着啊？”王胖子看着石门的情况道“难道在我们之前已经有人来过了”。

    “不错”陈教授点了点头，痛心疾首的道“这精绝古城，千百年来不知有多少的考古学家，探险家和盗墓贼惦记着，有人在我们前面来到了这里，也不足为奇，希望里面的东西还完好吧”。

    “完好？当然完好，你没听老大说过这里有诅咒的吗”王胖子说着，再次想起了诅咒这件事情，对着胡八一道“老胡，要不然我们就在外边吧”。

    “前辈都没说什么，你怕什么？”雪莉杨白了王胖子一眼，看起模样是铁了心要进去了。

    “教授你怎么看？”胡八一想了想，然后朝着陈教授道。

    “我必须要进去看看精绝女王的古墓究竟是什么样子，有没有遭到盗窃和破坏，如果不看一眼我死不瞑目！”陈教授坚定的道。

    “得，连死不瞑目都用上了，反正陈教授也一大把年纪了，根本不在乎什么诅咒不诅咒了，但是胖爷我还想多活几年呢”王胖子心中哀嚎。

    “这样吧，萨帝鹏楚健你们两个在河边照顾小叶，顺便接应，我们跟随前辈进去看看”胡八一道。

    “好！小萨楚健你们两个就留在外边吧”陈教授点了点头，替两人做了主。

    “那好吧，但是陈教授你一定要小心！”楚健关心道，是真心不希望陈教授出现什么危险，有陈教授这颗大树在，作为徒子徒孙，萨帝鹏楚健和小叶的前途还是非常光明的。

    “走吧，看不到前辈身影了都”王胖子催促道，既然已经决定进入，那就赶紧的吧，最起码跟在前辈身边还安全一些。

    “好好多好多财宝啊！”王胖子等人刚进入洞口便看到了一副让人终身难忘的场面，从刚才的千斤闸门进来后，是一个高台，而高台的下面则是堆成山的金币，珠宝并且散发着闪瞎人眼的光芒。

    “哇这里好多财宝啊！”突然，众人身后响起了萨帝鹏，楚健还有小叶三人的惊呼。

    “小萨楚健？你们怎么跟过来了，不是让你们在河边守着的吗？”陈教授见此皱眉道。

    “额教授，不是你刚才让我们进来的吗？”萨帝鹏三人有些懵逼，看样子不像是在说谎的模样。

    “但是陈教授一直和我们在一起，没有让你们进来啊”胡八一有些懵逼，难道陈教授还会分身术的吗。

    “哎”突然，林浩微微一声叹息，伸出手指在旋绕自己身周的木剑上轻轻一弹。

    “叮！”一声脆响传遍了四方，让人惊恐的事情发生了，萨帝鹏楚健和小叶三人竟然像镜子一样破碎，并且化为一缕黑烟消失不见。

    这场景，让胡八一等人毛骨悚然！更甚者王胖子一下子窜到了林浩身边。

----2017/11/30 2:56:11|46443743----

第360章 委屈的胖子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老老老大，这是什么情况啊？”王胖子咽了一口唾沫“刚才那是鬼吗？”

    林浩翻了个白眼，无语道“鬼你个头啊，这只不过是你们受阵法的影响越来越深，再加上墓穴深处某个东西有意引导所产生的幻觉罢了”。

    “幻觉？”胡八一愣神，这么真实的幻觉？

    “所以说你们现在退出去还来得及”林浩轻声道。

    “教授，你们在哇！好多财宝啊！”

    刚才的那一幕再次上演，萨帝鹏三人再次来到了这里，并且看着堆成山的财宝惊呼出声。

    而这一次，众人却没有立马相问，却是赶紧跑到了林浩身边，用眼睛瞪着三人。

    “你们这是”萨帝鹏三人疑惑，怎么教授他们看自己三人的目光就跟见鬼了一样。

    “老大，我们是不是又出现幻觉了？”王胖子向林浩问道。

    “不是你们而是他们”林浩摇了摇头，指着萨帝鹏三人道。

    “他们，前辈的意思是，这次的楚健萨帝鹏和小叶是真的，不过是他们出现了幻觉，以为陈教授在呼叫他们？”雪莉杨想了想然后道。

    “不错”林浩点了点头。

    “什么幻觉，什么真的假的啊”萨帝鹏三人有些懵逼，随即想到了什么又道“对了教授，你让我们三个进来有什么事情吗？”

    陈教授满是古怪的看着三人“”

    还没等陈教授组织好语言，突然萨帝鹏三人身后传来一阵轰隆声，听到这个声音，胡八一神色一变，赶紧道“楚健！赶紧看看是不是门关了！”

    楚健闻言，也是想到了门关了以后的严重性，赶紧扭头看去，脸色顿时难看了起来。

    看到楚健的脸色，不用说众人也知道们关了，这下可糟了！

    “大家不用担心，想必精绝古墓这么大，肯定还有其他的出口，我们找找就是了”胡八一安慰众人道。

    “是啊是啊，肯定还有其他的其他出口大家找一找就是了”陈教授说着，眼睛突然瞥到了什么了不得的东西怒吼道“小王！你在做什么？！！”

    “我我”王胖子语塞，还有些懵逼，自己什么都没干啊。

    “你手上的东西是什么！”陈教授呵斥道。

    众人闻言看去，王胖子手上此时正拎着一串珍珠项链。

    王胖子也是懵逼了，苦着脸道“这东西怎么在我手上啊，我没想拿的啊，这不受控制了啊这是！”

    不过众人哪怕是胡八一都是一副不相信的模样，看来王胖子的贪财已经深入人心了，特别是在外面时，抢夺大眼珠子的行为。

    “你们相信我啊，我真的没想拿的”胖子要哭了，这东西怎么就到自己手上了呢？

    “哎”胡八一叹了口气呵斥道“你闭嘴把你，跟你说了多少遍了，这里的东西不能动！”

    “是啊我没想动啊，这东西我也不知道怎么就到我手上了呀！”胖子哭丧着脸解释道。

    “小王！这里所有的东西都是文物，都是华夏的！放回去！”陈教授痛心疾首的道。

    “哎哎放放回去”王胖子此时是真的哭了，林浩看的清楚，王胖子的眼中已经有些朦胧了，或许是因为大家都不相信自己，还有自己最好的兄弟也不相信自己，心中忒憋屈吧。

    待王胖子把珍珠项链放回去后，陈教授语重心长的道“小王啊，我刚开始考古的时候，看到这些宝贝我也动过私心，没关系这是人之常情，见多了就有抵抗力了”。

    “但是我哎”王胖子放弃解释了。

    不过林浩却有些看不下去了，缓缓开口道“这确实不是王胖子自主的行为”。

    “老大！”王胖子惊呼，感觉自己跟对人了，自家好兄弟都不相信自己，就只有老大相信。

    “前辈？”陈教授疑惑，这王胖子拿东西是大家都看到的啊。

    “首先”林浩说着，弯腰捡起了王胖子放下的珍珠项链道“这珍珠项链，在古代，因为距离海边远，交通不发达，所以值钱，更何况这里是沙漠，但到了现代，天台现挖现卖的，一颗顶多也就几块十几块钱而已”。

    听到林浩的话，众人若有所思。

    “这里什么东西不值钱，为什么非要拿这个珍珠项链？”林浩道“再一个，我给胖子的金砖，最起码都可以买上几千上万条这项链了吧，而且我说过，这里的阵法让你们都产生了幻觉，这样的话，有些东西就可以趁虚而入了”。

    就在林浩话音落下的瞬间，王胖子身体突然不由自主的抖动了一下，非常轻微。

    “前辈你说的东西是指？”胡八一皱眉道。

    “哼！”林浩冷哼，瞬间一指点在了王胖子的眉心。

    “啊”一生凄厉的惨叫声响彻整个空间，让所有人瞬间生出了一身的鸡皮疙瘩。

    紧接着一股黑气自王胖子后脑勺飞出，随后消散在了空气当中。

    “这是！”胡八一惊呼。

    “王胖子乍一看到这么多财宝，心神恍惚之下，被藏匿在这里的残破阴灵趁虚而入，短暂的影响了行为，然后被陈教授的声音给惊醒”林浩解释道。

    “所以说，刚才胖子拿东西的行为真的不是他自己做的”胡八一心中有些愧疚，还有些羞愧。

    “我都说了不是我自己要拿的，你们全都不相信，只有我老大一个人相信”王胖子站在林浩身边，委屈的道。

    “咳咳，但是他为什么要控制胖子拿财宝呢？”雪莉杨疑惑，难道这阴灵也和胖子一样是个贪财鬼？

    “那是因为这里的财宝每一个都被施了法，是诅咒的媒介，如果带在身上就会更容易被诅咒所侵蚀”林浩道。

    “教授这样的话我们还要研究这些文物吗？”小叶此时怕怕的道。

    “走吧，对于你们来说，此地不宜久留”林浩轻声道，旋即朝着一处有着亮光的地方而去。

    “走吧，跟上前辈的步伐”陈教授自己倒是无所谓，反正已经活了这么一大把年纪了，但是自己的徒子徒孙还有众人还年轻啊。

    “好大的洞穴啊！这风刮出的声音就跟鬼在哭嚎一样啊！”王胖子来到林浩身边，此时的林浩正站在一个平台上，而面前则是一个深不见底的巨洞！

    “这一定就是精绝国的圣地，鬼洞族的这个名称，很有可能就是由此而来”雪莉杨道。

    “相传，精绝国主要由鬼洞族构成，之所以叫鬼洞族，就是因为他们守着一个像无底深渊一样的洞穴！”陈教授激动的道。

    林浩站在平台的边缘，低头看着漆黑不见底的洞窟，心中道“没想到这里竟然会出现一个连接着镜像世界的入口，看来，这一切都是雪儿碎片的功劳了！”

    林浩说着，抬头向着上方看去，入眼的，是一个延伸而出的断崖，断崖的尽头则是一口棺材，棺材上还有着一个散发着粉红色光芒的一坨不知道什么的玩意。

    (本章完)


第361章 救还是不救

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “上边好像有什么东西？”雪莉杨突然道“来，老胡，你拉着我的手，我看一下上面”。

    “看啥看啊，上边有东西我们过去看看不就得了，这边有路”王胖子自小就恐高，此时处在这深渊洞口的边缘，连说话都有些结巴了。

    “哪有路？”胡八一道。

    “这不就是吗”王胖子瘫坐在地上，指着紧靠崖壁的一条凹进去的小路道，这小小路呈环形朝上，一圈一圈直至连接在高处那个突起上为止。

    众人闻言，拿手电筒一照，还真是，不过这条小路没有护栏，王胖子不只留在了最后面，而且还走的腿肚子直打摆子。

    首当其冲的就是林浩，只不过此时的林浩微微有些纳闷，按照雪儿刚才的说法，在外的碎片，很少有能被人所掌控的，而且这事情也太顺利了一些，途中竟然只有一个残破的阴灵搞了些幺蛾子，这不对。

    也正是因为这个疑惑，所以林浩才没有在第一时间直接飞身而上，而且，林浩想着，低头看了眼深不见底的洞穴，心中猜测着链接的另一个镜像世界究竟是什么样的。

    “这上面怎么放着个大木头啊”王胖子等人看到林浩停下脚步，发现已经距离那断崖很近了。

    接着手电筒的光芒，王胖子有些疑惑。

    “应该是昆仑神木”胡八一猜测道。

    “什么是昆仑神木？”王胖子不愧是胡八一的好基友，下意识的问话就给了胡八一装逼的空间。

    “我祖父曾经说过，棺木，最好的就是阴沉木树窖，但是还有一种极品中的神品木料就是这种昆仑神木！”胡八一说着，尽显装逼风范的摇头晃脑着。

    “昆仑神木”林浩无语，不就是一块蕴含着不错生命能量的木料吗，能够保护尸体万年不腐不对！

    林浩突然皱眉看着高处的那口棺材，因为林浩在哪里感知到了两种生命气息！

    这就说明了要么有什么东西鸟占鸠巢，要么那精绝女王凭借着什么手段活了下来！

    而且第二种的可能性最大，或许就是凭借着雪儿的碎片！

    “哎神识震荡受损，暂时无法激发，不然的话哪里会这般被动”林浩叹息，旋即再次朝前走去，不管如何，哪怕是有着雪儿碎片和这个异数存在，这方位面也限制了不可能出现什么太过逆天的东西，无非就是小心一些不要掉进这个未知的镜像空间就可以了。

    本来胡八一还想再装逼一下的，但是看到林浩再次前行，只得闭口赶紧追了上去。

    只不过雪莉杨此时的神情却有些恍惚，因为她在来之前，经常会做一个梦，而这个梦就是这里的场景，每一次雪莉杨靠近棺材的时候，就会突然醒来。

    而这次资助考古队最主要的一方面就是为了寻找解开自己身上诅咒的办法，因为这诅咒的存在，自己家族的人一到50岁就会死，再一个就是想要解开梦中的谜团，真实的看一眼棺木中的东西，为什么会一直纠缠着自己。

    父亲死了什么的，只是雪莉杨编造出来的谎言罢了，林浩根据雪莉杨的面相看出，雪莉杨的父亲和母亲根本就没有死，要说死，也是雪莉杨的母亲诅咒快要发作了而已。

    走到距离断崖不算太远的地方之后，林浩再次停下了脚步。

    因为从这角度看，棺材上竟然趴着一块如同烂泥般，但却散发着淡粉色光芒的东西。

    “这什么丫这是？怎么这么像个大芋头？难道精绝女王发芽了，长出了一个芋头，精绝女王是个芋头妖！”王胖子胡思乱想道。

    “胖子！严肃点！”雪莉杨皱眉呵斥道，什么都不懂瞎说什么呢。

    “这不是你当初在姑墨王子墓说的吗，说精绝女王是个女妖？现在倒是让我严肃了！”王胖子嘟囔道。

    “胖子这是尸香魔芋”林浩突然出声道。

    “尸香魔芋？那不还是芋头吗？”王胖子疑惑。

    “传说这尸香魔芋，是生在在古墓中，它不止能够保护尸体不腐烂，还能让尸体散发出芳香！”陈教授貌似也听说过尸香魔芋。

    “不仅如此，这尸香魔芋还是一个护卫”林浩轻声道。

    “护卫？”王胖子更加懵逼了，大芋头是护卫？

    “传说尸香魔芋中附有恶魔的灵魂，一旦他长成之后，活人就不能再接近它了”陈教授严肃的道，本来陈教授虽然是个考古的，但却非常不相信神神鬼鬼的这套东西，怎么说陈教授也是算是一个科学研究者，但是在看看此时正在林浩身体周围旋转的神剑，陈教授觉得自己是孤陋寡闻了。

    “不信你问前辈”陈教授害怕众人不相信，贸然接近了尸香魔芋从而引发危险，竟然把林浩给搬出来了。

    经陈教授这么一说，众人便都把目光投向了林浩。

    “嗯，恶鬼确实有，并且还在盯着咱们看呢”林浩微微一笑道，随即眼中金光闪过，远处那尸香魔芋似乎猛地抖动了一下。

    “真的假的，老大你可别吓我”王胖子闻言，打了个哆嗦。

    “真的假的你自己刚才不是已经体验过了吗，而且进入你身体的还只是一个即将破灭的残缺邪灵罢了”林浩微微一笑道。

    “老大，您能不提这件事情了吗，一说我就}得慌，总觉得体内还有什么东西”王胖子哭丧着脸道。

    “陈教授你看！那崖上有鬼洞族的文字！”雪莉杨眯着眼睛看到了断崖上好像刻着什么，但是距离太远，看不清楚。

    林浩不用看就知道，无非就是阵法的铭文罢了。

    “真的啊！”小叶惊呼，竟然显得非常精神！

    “我觉得这些文字，和这个鬼洞肯定有着莫大的关系，它一定含有极其重要的信息！我想上去把他抄写下来”突然，萨帝鹏掏出了纸和笔，向着陈教授央求道。

    萨帝鹏的话音刚落，还没等陈教授制止，萨帝鹏的好基友楚健也道想要上去看看。

    林浩闻言，随意一瞥，果不其然！两人印堂间原本的灰色气息已经转成了黑色！漆黑如墨！并且泛着血红色的光芒，看来这就是两人劫难所在的地方了。

    “只不过自己等下要救他们吗？”林浩沉思，“毕竟这两个家伙是自己作死，并且还冒犯过自己。

    “救还是不救，这是一个问题”林浩纠结了那么一瞬间，然后决定，如果不麻烦能够顺手为止的话，救一下也可以，如果麻烦的话那就算了，自己又不是烂好人！

    本章完

----2017/12/1 1:42:37|46487681----

第362章 等级太高

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萨帝鹏的那句肯定含有极其重要的信息戳到了陈教授的g点，在犹豫了一番后，陈教授勉强同意了。

    “那你们一定不要靠近它，记下来就可以了听到没有”陈教授嘱咐道。

    “放心吧教授”楚健也是赶紧准备道。

    如果能把这些文字记下来，到时候回到了京城，自己的记录将会被考古界的学者们大量观摩，这对于自己以后的前途可是有着无法想象的助力！

    所以萨帝鹏和楚健明知道上去可能会有危险，但是却忍不住出名的诱惑从而决定铤而走险。

    “千万要小心啊！”陈教授再次嘱咐道。

    但是萨帝鹏和楚健此时眼中却只有那断崖上玄妙的文字，对于陈教授的叮嘱就像没有听到一般。

    “一定不要太靠近！”陈教授见此，忍不住提高了声音。

    “好”萨帝鹏和楚健这才心不在焉的回了一句，然后兴奋的朝着那断崖走去。

    只不过这楚健和萨帝鹏因为看的不够真切，和能够看到的太少，不自觉的竟然在慢慢朝着那断崖靠了过去！

    到了最后，甚至为了争夺记录文字，两人竟然争先恐后的跑到了断崖上！

    一直在关注两人，害怕两人出现危险的陈教授和郝教授顿时狂呼“小萨楚健！你们回来！”

    “喂！那俩小子，你们俩干吗去啊！离那个破芋头远点！”王胖子狂呼道，尼玛，这俩贱人王胖子老早就看不顺眼了，明明说了离那棺材远点，没想到两人竟然还变本加厉的跑了上去！

    “小萨楚健！你们快下来！”胡八一在林浩身边狂呼。

    众人俱都在狂呼，但是两人却像没有听到一般，依旧我行我素的记录着，更甚者还继续朝着棺材靠近！

    看到这里，林浩微微摇头，旋绕在指尖上的金色光芒渐渐消散，与此同时，那尸香魔芋上突然粉红色的纹路光芒更甚。

    “他们两个完了”林浩轻语。

    “前辈”胡八一闻言，还没来得急说话，处在断崖上的萨帝鹏和楚健突然不再记录文字。

    处在后面的萨帝鹏突然抡起手中的手电筒朝着楚健的后脑勺猛砸了下去，一下两下，鲜血飞溅，瞬间就把楚健的脑袋给开了花。

    陈教授和郝教授等人看呆了，一时间竟然说不出话来，下一刻，楚健晃晃悠悠的想要转过身，但是萨帝鹏却猛地一手电把楚健给抡飞出了断崖。

    陈教授和小叶见此，一下子瘫倒在地。

    郝教授看到自己的爱徒竟然从断崖上掉了下来，悲痛狂呼“楚健！”

    紧接着，把楚健抡下悬崖之后，萨帝鹏脸上竟然露出了诡异的开心笑容，然后一步一步的朝着棺材走去。

    但是在距离棺材还有六步远的地方，萨帝鹏突然再次抡起了手中的手电筒，不过这次却是朝着自己的脑门砸着，两下便把自己给砸晕了过去，倒在了尸香魔芋的脚下。

    “小萨怎么突然就”陈教授崩溃了，话还没说完便直接昏迷了过去。

    “是你！是你！”突然，郝教授冲着林浩奔了过来，脸色狰狞的想要去拽林浩的衣领。

    但是却被林浩给一脚踹倒在了地上。

    “要怪在我头上吗？自己心中的贪念太大，被尸香魔芋控制而已”林浩冷声道。

    “但是你明明可以救他们的啊！”郝教授趴在地上痛哭。

    “我是可以救，但是我凭什么要去冒着生命危险去救两个一路上始终对我不怀好意的人？”林浩轻声道。

    听到林浩的话，郝教授愣了一下，然后用力的拿拳头锤击着石头。

    “你们别动，我去把小萨救回来”胡八一看到郝教授的模样，有些于心不忍，虽然胡八一也不喜欢萨帝鹏。

    不过还没走几步的胡八一感觉身后有什么东西，一回头就被下了一跳，原来是王胖子和雪莉杨跟在了胡八一的身后。

    “你们两个上来干嘛，不是让你们保护陈教授他们的吗？”胡八一呵斥道。

    “谁知道这上面有什么鬼东西，你一个人我不放心！”王胖子紧握这手中的ak道。

    默认了王胖子的说法，胡八一三人走上了断崖，不过刚一接触萨帝鹏，那尸香魔芋突然动了起来。

    胡八一心中一惊，论其手中的工兵铲便朝着尸香魔芋的触手砸了下去。

    而王胖子和雪莉杨则是趁机将萨帝鹏给拖出了断崖。

    也不知道是不是因为受到了刺激，这尸香魔芋竟然开花了，从原本恶心的模样变的异常妖冶美丽。

    见此，胡八一三人准备去会一会这尸香魔芋。

    当胡八一缓步来到棺材前，揭开精绝女王面纱，看到精绝女王面容的时候，却是心中一惊。

    紧接着却是不知道想到了什么，一回头，雪莉杨竟然不见了，只剩下王胖子一个人在胡八一背后。

    “你怎么来了？你不是恐高吗？”胡八一惊异，总觉得哪里不对。

    “什么？我耳鸣听不见！”王胖子苦着脸道。

    “哎”林浩扶额，无语的看着陷入幻境，一个人在断崖上做着奇奇怪怪动作，用力的轮着手中工兵铲的胡八一。

    “吒！”深吸一口气！林浩口中突然出现了一个金色的吒字！

    声浪滚滚甚至形成了一圈圈金色的波纹！

    “我我这是？”胡八一突然惊醒，揉了揉眼睛，却发现本该被拉倒断崖根处的萨帝鹏此时还躺在尸香魔芋跟前，而身边的王胖子却是不见了。

    此时的雪莉杨和王胖子正站在林浩身边大声的喊着自己的名字！

    胡八一心中一惊，赶紧退下了断崖。

    “你特娘的神经了？怎么叫你都听不见！”王胖子担忧的看着胡八一。

    “我刚才到底怎么了？”胡八一有些懵逼的道。

    “你刚才”

    “你刚才在尸香魔芋的操控下陷入了幻境当中”林浩突然道。

    “前辈，这尸香魔芋竟然这么厉害，让人不知不觉就陷入了幻境，怪不得萨帝鹏和楚健会中招！”胡八一回想了一下刚才的情况，顿时有些毛骨悚然。

    “是不是幻境很好分辨”林浩突然道。

    “怎么分辨？老胡这刚才都快把我给吓死了！”王胖子心有余悸的道。

    林浩看了眼正在无风自舞的尸香魔芋道“这幻境无法模拟出我的存在，所以，当你们发现看不到我的时候，就是陷入幻境了”。

    “为什么尸香魔芋无法模拟老大你？”王胖子疑惑。

    “因为我的等级太高”林浩微微一笑道。

    “等级太高是什么意思？”王胖子更加疑惑了。

    林浩看着王胖子翻了个白眼道“你画画的时候，心中总得有个目标吧，它感知不到我的存在所以就无法把我加入幻境中去”。

    (本章完)


第363章 保安林浩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “原来是这样”胡八一听到林浩的话，突然响起刚才陷入幻境的时候，自己确实没有看到林浩的身影，如此一来的话，就能够分辨自己是不是陷入幻境了。

    “但是知道自己陷入了幻境，那怎么让自己清醒呢？”雪莉杨皱眉道。

    “吒！”林浩轻声吐出一个字。

    “吒？哪吒？”王胖子疑惑道。

    “对，神话传说中，作为天地间的第一个声音的“吒“字蕴含着天道至高无上的圣威，是万邪、诸恶的克星，有着不可匹敌的力量!”林浩缓缓道。

    “虽然没有那么夸张，但是对于这种垃圾幻境，哪怕是普通人大声喊出吒字也是能够让其短暂破灭的”林浩道。

    “真是没想到”

    见此，王胖子不知道哪根筋抽搐了，端起手中的ak朝着那正在摇摆的尸香魔芋就是一梭子！

    打的尸香魔芋碎片乱飞，但是漫天的碎片落下后，竟然在掉落的生出一种花，并且急速的蔓延着。

    “彼岸花！”雪莉杨惊呼。

    “传说这种话只开在阴阳的交界处，是不详的征兆！所以又叫做黄泉路上的花！”雪莉杨快速的道。

    就在胡八一准备再次上断崖把萨帝鹏给弄下来的时候，这彼岸花竟然急速的蔓延了起来，眼看着已经要覆盖到自己等人这里了。

    “老大我们赶紧咦！老大呢？”王胖子见此，下意识的就想要跑，但是一回头，却发现只有自己三人和下面小路上的陈教授郝教授还有小叶，唯独缺少了自己老大林浩！

    与胡八一和雪莉杨对视了一眼，三人点了点头，随即用尽全身力气的大喊“吒！”

    “咔”

    三人只觉得耳边传来一声玻璃破碎的声音，紧接着便是视线扭曲，等能够看清的时候，王胖子发现自己此时竟然端着ak瞄准着那尸香魔芋，但是尸香魔芋却还是完好无损的。

    “应该是胖子刚才想要射击的时候，受到了威胁的尸香魔芋爆发了”胡八一心下摸了一把冷汗，要不是刚刚前辈才说过少了他的存在那就是幻境，不然的话，自己等人慌不择路一通乱跑就危险了！

    “嗯确定了，看来这精绝女王聪明反被聪明误，或者说是这尸香魔芋造反了”突然林浩嘴角微微一动。

    而后手中掐起了法诀，随着林浩的动作，身前的木剑猛然金光大盛，紧接着便化为一道利箭向着棺材射了过去。

    而那尸香魔芋刚好就挡在飞剑的与棺材的中间，瞬间，飞剑射穿了尸香魔芋和棺材，转瞬又回到了林浩面前，只不过此时飞剑的末端，一个灰色的不知名碎片也被木剑给牵引了过来！

    “啊！！”一声凄厉的怒吼声响起，旋即整个空间都开始颤抖，碎石掉落。

    见此，胡八一三人赶紧下意识的看了下林浩，发现林浩的身影还在便松了一口气，只要林浩在，那就不是幻觉，但是三人在松了一口气的同时心又提了起来！

    如果这不是幻觉的话那是不是就是说这个洞真的要塌了？

    林浩先是捏着碎片看了一眼，而后碎片便化为一道流光钻入了林浩的体内，准确的说是被雪儿吸收了。

    “走吧这里要塌了！”林浩说着，便快步朝着盘旋的小路而下。

    胡八一三人也不敢耽搁，胡八一扶着陈教授，王胖子扶着郝教授，雪莉杨扶着小叶，就这样跟在林浩身后。

    “前辈，原路的那道闸门已经被封住了啊！”胡八一见林浩是按照原路返回，赶紧提醒道。

    “我知道”林浩说着，突然回头一掌拍在陈教授的额头。

    “老大你这是？”王胖子诧异。

    “我要你们死！我要你们陪葬！”突然，一股黑气自陈教授体内飞出，而后在空中凝结成了一个身着华丽衣物的女人。

    “你们走吧”林浩说着，拽着王胖子的手，在手心上划出了一道符，道“把掌心对准闸门便能将其轰爆，赶紧走吧”。

    “老大你呢？你不走？”王胖子担忧道。

    “我要向她收点利息！”林浩眼中精光一闪，原因就是雪儿说这个隐藏在尸香魔芋中的恶灵，不只是吸收了精绝女王的魂魄，还吸收了不少碎片的能量，林浩打算让其吃了多少都给吐出来！

    “滚！”林浩呵斥道，留在这里给老子拖后腿吗？

    “老大！”王胖子看了林浩一眼，随即眼中含泪的背起郝教授就跑，老大用自己的生命为大家争取的时间，自己绝对不能辜负，老大！你可一定要出来啊！

    “孽畜受死！”林浩调动着体内不多的法力，一掌拍向正在疯狂逃窜，并且叫嚣着让众人死的恶灵。

    “啊！”恶灵中招，虽然林浩这一掌是虚的，并且只蕴含了一丝法力，但却是林浩这个比圣人还高了半阶的存在所发出的攻击，哪怕只有那么一丝能量也不是这恶灵能够承受的。

    果不其然，在受了林浩这么一击后，恶灵瞬间就被泯灭了灵智，化为一团纯净的阴灵之气。

    林浩伸手一招，这个团阴灵之气便被林浩引到了在手中。

    果然不愧是吸收了雪儿碎片的能量，竟然得以保存一丝真灵！

    “雪儿接下来就交给你了”林浩无视了正在坍塌的洞穴，盘膝坐在了崖壁的小路上。

    那团阴灵之气也是被雪儿给瞬间吸收了，至于残存的一丝真灵，也不知道雪儿是怎么想的，竟然留了下来。

    其实说到这洞穴的坍塌，皆因为原本被当做法阵能源支撑的雪儿碎片被取走导致的。

    而碎片已经到手，继续待在这个位面也没有什么能够帮助恢复伤势，修为的东西了，林浩便准备去下一个位面看看，至于什么位面合适，林浩把这个选择权交给了雪儿。

    -----分割线

    看着自己一身保安的装扮，林浩无奈的叹了口气“雪儿，我只想找个地方静养，你非要我来当这座学校的保安是几个意思啊？”

    “主人难道感觉不到这座学校的古怪吗？而且，这个位面也是有着轩辕剑的存在哦，最重要的是，跟位面主角在一起，生活才会多姿多彩啊”雪儿俏皮的声音在林浩脑中回荡“而且主人只是夜间保安，只需要每天只需要巡逻四个小时呀”。

    “哎你呀”林浩无奈摇头，旋即喃喃自语道“不过说来这个位面可真够乱的，什么妖魔鬼怪都有，单单就这座学校，狐妖，修道者，树妖，龙族，等等什么玩意都有真**是一朵奇葩”。

    “还有这红月，阴气很浓啊，那树妖开始浪了吗？”林浩叹了口气，还是过去看一下吧，如果学校死了人，自己就更没有时间静养了。

    大家猜猜看这是什么位面。

    (本章完)

----2017/12/2 1:54:18|46542407----

第364章 不怕得病吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    能够避雨的导告牌下，一个被雨水打湿的美丽少女怯生生的向着面前同样是一个校园保安的男子道“保安哥哥，我觉得好冷”。

    “同学”保安手中的手电掉在了地上。

    “你能抱抱我吗？”少女怯生生的发着抖，一副我见犹怜的模样。

    随着少女的话语，这保安小哥的眼睛突然变得有些迷茫，而且瞳孔急剧缩小。

    “你是”保安小哥迷迷糊糊的道。

    “我叫合欢，你能抱抱我吗？”少女柔弱的道。

    “喂！你们两个想搞也不用在这光天化日哦，差点忘了这是晚上”突然，一个充满戏谑的声音在少女和保安小哥耳中回响，说话的正是林浩。

    被林浩的声音，还有手电筒的光芒照耀，保安小哥猛地惊醒过来，然后脸色通红的道“原来是林大哥啊我我”。

    艹说起这个林浩就有些心痛，那么多能量啊，雪儿竟然用来帮自己把身体恢复到20岁的模样，你帮我恢复伤势多好啊！

    “不用说，我都明白”林浩走到了两人跟前，像是没有发现少女眼中妖异的寒芒，道“我说同学，兔子还不吃窝边草呢，你如果真想卖的话就去校外好吗？”

    “你说我是卖的！”少女冷声道。

    “难道不是吗？”林浩说着，从地上捡起了一张小卡片，看着上面诱惑的图片和信息，这分明就是住宾馆时被塞门缝的那种东东好不好。

    “额！你不是学校的学生啊！”喊林浩林大哥的保安反映了过来，看着纸片皱了皱眉头道。

    “我说小李，这种女人你也敢上，就不怕得病吗？”林浩戏谑的道。

    “我我还以为她是”小李抓了抓头，满是不好意思。

    “还有你这校外人员是怎么进学校的？还不快滚！”林浩呵斥道。

    “你让我滚？”少女听到林浩的话，抬头看向了林浩，大大的眼睛中竟然是同蛇一般的竖瞳！

    “咋地！想让我动手吗？”林浩装作一副非常蛮横的模样，推了少女一下。

    而这一下却是让少女愣住了，旋即有些震惊的在心中道“好惊人的精气！这小子什么来头？”。

    “不过却没有发现任何修炼过道法的痕迹如若能”合欢想着看向林浩的眼神已经有些不一样了。

    “喂！你们干嘛呢？两个大男人欺负一个女孩子！”突然，不知道从哪里跑过来一个满头蓝发，还顶着一簇呆毛的少年。

    “这位从事xing工作者的女性，跑到学校来卖，我不能管吗”林浩看了眼来人，发现其身上旋绕着浓郁的运气，劫气还有桃花气，看来这就是位面主角没跑了。

    “xingxing工作者？”蓝发少年也发现了林浩手中捏着的卡片，嘴角抽搐，然后吹着口哨便离开了。

    “行了赶紧走吧”林浩也不愿意再多费口舌，合欢也没有继续纠缠，而是直接便朝着校门口而去，不过心中却是盘算着怎样把林浩的一身精气给吸走。

    出了校门，合欢先是厌恶的看了一眼正在下雨的天空，随即露出一丝兴奋的神情道“这么惊人，如渊般的精气，难道那个保安就是阳眼吗？那么小哥，我们还会再见面的”。

    “切！”林浩不屑的道，不过装柔弱还是挺有意思的嘛，紧接着林浩回头，看着还有些迷糊的小李道“小李，以后得擦亮眼睛了，万一得了什么病可就滋滋滋”。

    “额不会的林哥，我先走了”小李说着，赶紧捡起已经被雨水浸泡熄灭的手电筒跑了。

    紧接着，林浩捡起雨伞，优哉游哉的在校园内逛了起来，不过逛着逛着，林浩看着充满青春气息的校园，想起了现世位面自己还没上过几天的学校，唉。

    “本来弄那么个特殊分身就是用来保护老爸老妈，顺便进行那个大计划的，谁曾想竟然遇到了不过保护自己的儿子也好，到时候带着儿子回家不知道老爸老妈会不会傻眼哈哈”林浩嘴角露出了一丝会心的笑容。

    时间恍然就是几天，话说这几天林浩过的还是挺滋润的，凭借着当初林浩进学校保安队时露的那么一手，瞬间便成为了保安队的老大。

    可不是嘛，当初林浩瞬间就撂倒了学校保安队的所有成员，在众保安人员的眼中，林浩就是那种非人的存在，简单的说就是不能招惹。

    “呦，小子一个人在这喝闷酒啊？”林浩今天心情不错，雪儿终于将自己体内的所有暴乱法力全都吸干，而林浩现在所处的这方位面灵气还算可以，没有了干扰，伤势恢复起来那是一天一个样子。

    首先林浩的金身在雪儿的帮助下已经复原，虽然还没有达到巅峰时候的强度，但那也只是时间问题罢了。

    心情不错的情况下林浩准备来喝喝小酒，放松一下，没曾想竟然遇到了昨晚的呆毛小子，也就是这方位面的主角。

    “是你啊”呆毛小子也是没想到竟然会在这里看到林浩，不过对于林浩的感官说不上好，也谈不上坏。

    “我叫林浩，你呢呆毛小子？”林浩微微一笑，示意其坐下。

    “我叫封夕”到呆毛小子道。

    “嗯名字不错，不过你似乎心情不好啊”林浩微微一笑道。

    “保安大哥，你说女人对你若即若离到底是什么想法啊”封夕想起自己的女朋友苏九儿对自己的态度，顿时便有些愁眉苦脸。

    “喝吧，喝了酒你就知道答案了”林浩微微一笑道。

    “好！今天我要喝一整**！”封夕听到林浩的话大声吼道，不过你这丫就一**还好意思吼。

    说一**还是抬举这家伙的，没干半**就醉倒在了桌子上，林浩见此，微微摇头，付了账便离开了这里，不过却没有走远，因为林浩刚才从封夕这小子的面相上看到了其晚上会有一场小劫难，虽然会被贵人所挡，但是破财是免不了的了，林浩准备看看热闹。

    “喂同学！我们打样了！”已经入夜，摊位老板看到封夕的模样无语的将其叫醒。

    不过这丫的竟然还想着女朋友的事情，迷迷糊糊中竟然给那个合欢打了电话。

    “看来这小子这几天是又遇到那个树妖了”林浩靠在一颗树的树杈上，看着其手中和当初自己从那树妖身上取下来的名片一模一样便知道了。

    果不其然，还不到二十分钟，那树妖便跑了过来，紧接着便把封夕这小子给带上了一辆出租车。

    “滋滋果然是劫难缠身啊”林浩饶有兴趣的道，就在树妖少女把封夕到走的那一瞬间，林浩就看到了其身上竟然又出现了新的劫气。

    本章完


第365章 熟悉感

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宾馆的房间内，林浩施展了一个低级的隐身术便大大方方的坐在椅子上，看着眼前即将展开的一场大戏。

    此时躺在床上的少年就是封夕，而身上竟然趴着一个少女也就是合欢。

    不过看模样，封夕对于自己酒后所发生的事情是忘得一干二净了，疑惑的大声道“我怎么会在这？”

    “哎呦，我们今天下午才见的面这么快就把人家给忘了啊？”合欢妩媚一笑道。

    “你是那个！”封夕看着自己身上的少女，顿时想起了那天晚上和今天上午自己遇到的这个专业那啥的工作者。

    “嘘”合欢按住了封夕的嘴，道“不需要知道我是谁，就把我当做你最喜欢的人，然后占有我吧！”

    “今晚我就是你的人了”合欢诱惑道“来吧到我身体里来”

    “滋滋这诱惑手段太老套了”林浩微微摇头，不过也对，对方仅仅只是一个几年道行的小树妖而已，并且气息驳杂，不止有人类的还有其他同类的气息，看来哪怕化成了人形也是一个半成品啊。

    让合欢这个小树妖没想到的是，封夕不仅没有被迷惑，而且还大力的反抗着，道“不行不行！我不想得那种病，我还想多活几年！”

    合欢原本魅惑的脸色突然一黑，恨声道“你丫的才有病吧！老娘没病！”

    “噗嗤！哈哈哈”林浩突然笑出了声，这树妖也是个逗比，直接强上多好，非要追求什么完美主义，看来也是个处女座啊。

    “谁！”合欢心中一惊，旋即大声呵道！

    “是我，我们又见面了哦”林浩说着，在座椅上显出了身形。

    “是你！”合欢看到隐匿之人竟然是林浩，深深皱起了眉头，看来这人不仅是阳眼，而且本事还不小呢！

    “话说封夕呀，你是忘了你的女朋友吗？竟然来这里找ji，刺激不？”林浩调侃道。

    “林大哥你误会了我没有！”封夕听到林浩提起自己的女朋友苏九儿，顿时惊慌了。

    “哦？那你们怎么不穿衣服的呀”林浩饶有兴趣的道。

    “衣服！啊！”封夕惊呼，竟然一脚把合欢给蹬到了一旁，然后慌忙的找着自己的裤子。

    “封夕，你在干嘛呢？”突然，屋子里面又多了一个声音，非常的空灵悦耳。

    林浩很早就察觉到了这个声音的主人在靠近，只不过在看到其本体的时候林浩愣了那么一下，因为声音主人的本体竟然和涂山红红有那么一丝相像。

    “哎”林浩叹息，旋即也没有了继续看热闹的心情。

    “你们找死！”合欢见众人忽略了自己，竟然有些恼羞成怒，突然便向林浩发动了攻击。

    “什么！”紧接着，合欢震惊的发现自己的拳头竟然被林浩给握在了手中，而对方竟然动都没动。

    “这个人怎么有一种很熟悉的感觉？”刚才那个声音的主人，也就是现在的苏九儿，看着林浩的背影，不知为何，对于这个背影，苏九儿感觉很熟悉，但是苏九儿清楚的记得，自己从来都没有见过这人！

    “此人隐藏的很深嘛”苏九儿看着在合欢凌冽的一拳下，没有丝毫晃动便接住了攻击的林浩心中暗道“看来有必要让道家查一下了”。

    “没有人能够阻止的了我！”合欢突然脸色变得狰狞，浑浊的妖力突然爆发！数根粗大的树藤向着林浩抽了过来。

    “没心情跟你玩耍了，所以”林浩眼中金光一闪，屈指弹出一个光点，树藤还没抽到林浩，光点便已到达了合欢身前，旋即变成了一个金色的大拳头，瞬间就将合欢给轰出了窗外，最终化为一个小点不知飞向何处。

    “林林大哥你你会法术啊！”封夕看着林浩施展神通的模样，和刚才合欢说到合欢，封夕瞬间打了个哆嗦，道“林大哥，刚才那女的是个妖怪吗？”

    林浩闻言，静静的看了苏九儿一眼，眼神有些复杂，最终叹了口气道“对”，然后还不等封夕问其他的东西，林浩身体瞬间化为一道流光从破损的窗户处消失了踪影！

    “好强！”苏九儿心中暗惊，除了一些特殊的妖怪，和道家凭借法宝或者特殊道法能够飞行外，还没有见过什么人能够单靠**就能飞的！

    哪怕是自己有着千年修为，也只是能够短暂的滞空罢了，而且此人的飞行速度竟然快如一道闪电！最重要的是为什么此人竟然会给自己一种非常熟悉的感觉，好像好像跨越空间的那种熟悉感！

    “苏苏九儿你你怎么会来这里啊”封夕趁着这个机会穿好了衣服，非常尴尬和后怕的看着眼前的自己感觉像是名义上的女朋友苏九儿道。

    “嗯，我看你给我打电话，我便寻过来了”苏九儿有些心不在焉的道。

    “打电话？打电话怎么会寻过来的？”封夕感觉脑子有些乱，先是妖怪，然后自己学校的保安林大哥竟然会法术，这还是自己认识的那个世界吗？

    “你在这里好好休息吧，我先走了”苏九儿说着，不等封夕回话，便关上了还完好的房门，走了出去。

    “还休息个毛啊这算什么事啊，苏九儿肯定在生我的气了！”封夕苦着脸道，不过紧接着封夕楞了一下，因为他发现，这间房子的窗户已经完全破碎不堪！自己已经没钱赔了啊！

    想到这里，封夕也是赶紧的偷偷的溜出了这家宾馆。

    “为什么，为什么那种熟悉感来的这么突然和强烈？”苏九儿站在一栋大厦顶部的护栏上，发丝和衣衫在风的吹拂下缓缓摇摆。

    “发生了什么事情，竟然让妲己大人这样忧愁”突然，苏九儿的背后多了一个人，一个身穿黑褂的青年，留着一个马尾辫，怎么看都像是一个非主流。

    “帮我查一下他的资料！”苏九儿小手一挥，一张照片向着非主流青年电射了过来。

    “碰！”青年接住了照片，但是却被照片所携带的力道给震了一下，手指微微有些发麻，还是妖好啊，不仅仅身体素质远超人类，并且还有这漫长的寿命可以挥霍。

    “这个人啊，我们已经在查了”青年看到照片上的人后，有些诧异的道“妲己大人也对此人感兴趣吗？”

    “帮我查清此人的具体信息，我欠你们一个人情！”苏九儿回头，眼眸闪过一丝光芒道。

    “很划算的买卖，不过”青年叹了口气。

    “不过什么？”苏九儿平静的道。

    “不过此人我们前两天就在查了只是看来妲己大人的人情可真不好赚啊，好吧，就让我的得意弟子好好的去查查吧”青年人道。

    “那就谢谢了”苏九儿平静的道，旋即便从护栏上跳了下去。

    青年人缓步走到护栏边，向下看去，已经没有了苏九儿的踪影，再看看自己手中的相片“有意思”

    答案揭晓，现在的位面是：妖怪名单

    本章完

----2017/12/3 0:32:06|46586298----

第366章 制霸天下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “林哥我去值班了，中午想吃什么我给你带！”保安室内，一个中年男人竟然看着外貌只有十**岁的林浩叫林哥。

    “唔，你看着办吧，什么都可以”林浩懒洋洋的道。

    待中年保安出去在学校巡逻，林浩突然坐了起来，看着窗外有些愣神“这学校也真是醉了，什么妖魔鬼怪都爱来这里”。

    “这树妖这么快就恢复了吗？”林浩看着窗外的某个方向诧异道，随即恍然大悟道“看来是又吸收了不少人的精气”。

    “呦呵，竟然又找上那个身具劫气的小家伙了吗”林浩微微一笑，想了一会，反正闲着也是无聊就去看看吧。

    “学校这种地方怎么可能有犯人！真是的！”学校外围，一个漫无目的的女警抱怨道，不就是看自己是个女生吗，但自己也是个警察啊！

    “咦，这个人笑的这么古怪，肯定有嫌疑！”女警突然发现了从校门外出来的林浩，并且把林浩脸上饶有兴趣的笑容看成了古怪。

    “一个男人竟然有一头比自己还柔顺的头发！还长得那么帅，可恶！”女警心中嘟囔着，额貌似这才是女警准备找林浩麻烦的源头吧。

    “喂！”走到林浩身边后，女警大声道。

    但是林浩却像没有看到一般，依然自顾自的朝着某个方向走着。

    “喂！跟你说话呢听到没有！”女警看到自己就这样被华丽丽的无视了，心中很是愤慨，难道自己就长得这么没有存在感吗

    终于林浩停下了脚步，回头并且有些迷茫的道“警察小妹妹你是在叫我吗”

    “不是叫你难道是叫鬼啊！”女警怒了。

    林浩微微皱眉，轻声道“这就是你对纳税人的态度吗？”

    女警一听，顿时瞪大了眼睛，无语得道“就你？还纳税人？一看就是社会不良少年！”

    “没事我就先走了，还有事情呢，往后在陪你玩耍”林浩摇了摇头旋即无视了身前的女警，再次迈出了步伐。

    “站住！我现在怀疑你与本市最近的连环杀人案有关！请跟我到警局走一趟！”女警看到林浩拽拽的模样，再加上最近上头给的压力和把自己派来巡逻学校的憋屈，顿时怒了！

    林浩才不懒得管你怒不怒呢，在拦路信不信老子把你衣服给变没了，在大庭广众之下展示一下身体如何？

    “喂！我说你什么！”女警看着自己的手，竟然从林浩的身体中一穿而过，而且对方整个身体也变淡消失，立马便知道自己遇上了不得了的东西。

    “上头不是说这次的犯人有特殊的能力吗？”女警瞳孔猛然缩小，“难道自己刚才遇到的就是！”

    “喂喂！总部，我刚才学校巡逻期间，遇到了一个不寻常”

    “还真能跑，这都多远了已经”林浩看着面前的一栋大厦，身影恍惚了两下，紧接着瞬间出现在了大厦的顶端。

    刚到大厦的楼顶，林浩就听到了一句有趣的话。

    “几十条人命？那你可知道在这片土地上，死了多少条命！”合欢凑近了封夕的脸前，紧咬贝齿道“你还记得你踩死了多少只蚂蚁？折断过多少只花，养死了多少小动物吗！”

    “呵呵”林浩听的有趣，不禁轻笑出声。

    “谁！”合欢心中一紧，赶紧回头，发现前几天轻松秒杀自己的林浩此时竟然就站在自己身后，顿时放弃了控制封夕，全神贯注的提防着林浩“你还真是阴魂不散啊！”

    “这句话倒是我想对你说的”林浩微微一笑道“还有，你刚才的说法不对”。

    “不对！难道这不是你们人类干的吗！”合欢怒吼道。

    林浩笑容收敛，轻声道“那你可知洪荒时期，你们妖族制霸天下的时候所做的事情？”

    “制霸天下？”合欢微微一愣。

    “对啊，就像你刚才说的，当初的妖族对于人类那妥妥的就是天神级别，但是在偶然间发现沾染了人族精血的武器可以破除对手护体功法的时候是怎样做的？在发现吸收人类精气可以提升修为的时候是怎样做的吗？”

    “怎样做的？”合欢下意识的问道，妖族有这么辉煌过吗？怎么自己的记忆中却不曾知晓呢。

    “把全天下的人类，虐杀致死，吸收精血精气，更甚至连魂魄都不放过炼成了一个个邪恶的法宝”林浩说道这里顿了一下，道“你知道人类的血，流的比海洋里的水还多是什么样子吗？”

    “不可能！我怎么不知道？”合欢脸色狰狞的道。

    林浩瞥了其一眼，还有某个地方，这才道“你才几年的道行你知道什么？当初妖族杀人类，现在人类杀妖族，这只是因果轮回罢了”。

    “哼！胡说八道！”合欢一边说着，一边不动声色的往天台的边缘而去。

    “保安大哥她想逃跑！”封夕躲在一边看到了合欢的动作，顿时大声道。

    “可恶的小子！”合欢咬牙，后悔刚才怎么不直接杀了他！

    “先别急着逃走，我话还没说完呢小丫头”林浩说着，打了个响指，正想要逃走的合欢便被一个金色光柱形成的牢笼给笼罩了起来。

    “你想说什么？”合欢脸色平静的道，心中却是在急速的思索着怎样逃离这里。

    “我从你的记忆中看到了一些东西”林浩道。

    “你竟然敢偷看我的记忆！”合欢怒吼。

    “对于我来说，你这种级别的小妖怪的记忆就像是正在播放的电视剧，一个不注意就看到喽”林浩一副无辜的模样道。

    “可恶！”合欢貌似被刺激到了，也不打算逃走，突然爆发出强烈的妖气，无数的树藤扩散企图撑爆牢笼。

    “啊！”合欢痛呼出声，发射出去的树藤瞬间枯萎，并且本人也被牢笼发出的金色闪电给击打的够呛。

    林浩背负双手，缓步走到合欢面前，微微摇头道“在你的记忆中我看到了一些美好的记忆，为什么你会变成现在这个样子呢？”

    “还不都是因为你们人类！夺走了我最重要的东西！”合欢双目无神的瘫坐在地上，她知道自己逃不掉了，自己面前的这个人，实力非常强大，在其手上自己连一点点反抗的余地都没有。

    “如果你爱的那个人还没有完全死去，还有你的伙伴们，真灵一直都在你的体内，虽然不能和你说话，你也感知不到他们的存在，但是你所做的事情他们却都能听到并且看到”林浩缓缓道。

    “你说他们都在看着我”合欢抬头看着林浩喃喃道。

    “对，你自己想一下，你想嫁给你所爱的人，你所爱的人舍弃了生命让你生存，但是你却当着你所爱的人的面，和无数个男人进行了交合如果换做是你”林浩叹了口气道，自己面前的小树妖，心智就如同一个十岁孩童一般。

    “不要说了！不要说了！呜呜”合欢突然大声吼道，然后有些崩溃的趴在地上哭了起来。


第367章 吃醋了吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林浩见此，挥手撤去了牢笼，但合欢却没有逃走，而是继续伏在地上痛哭着。

    “你们真的一直都在我的身边吗？”合欢一边痛哭，一边自语道。

    “虽然我非常不喜欢佛家的那一套什么救人一命胜造七级浮屠的话，但是对于有情人我还是挺”林浩说着突然出现在了合欢面前，手指一提，合欢原本伏在地上痛哭的姿势瞬间便变成了凌空而立。

    “前辈你”封夕听到林浩所说，在加上自己的了解，虽然痛恨合欢杀了几十个人，但是心中却不怎么生的起怒气，此时更是为合欢担心了起来。

    “出！”林浩一声轻喝，伴随着合欢的惨叫，其心口位置突然涌出了密密麻麻的绿色光点。

    “前辈你在做什么！”封夕皱眉大声问道，在封夕看来，林浩这是在对面前的可怜女子施以酷刑！觉得林浩太过残忍，却是忘记了自己刚才差点被合欢给吸干，自己是被林浩所救。

    “做什么？”林浩微微一笑，手中的动作却不停的在滑动。

    “当然是心血来潮做好事了”林浩的话音刚落，突然从合欢体内出现了一个大团的绿光，而后便不在有光点涌出。

    与此同时，合欢的身体突然缩小变成了一个四五岁小女孩。

    “师傅，此人的手段我怎么看着那么像我们道家？”距离林浩这边千米左右的一个天台上，马尾青年身边站着一个十六七岁的黑长直少女，面容异常精致，但是却没有什么表情，不过却不是冰冷，而是那种天然呆的模样。

    “嗯，确实有点像，究竟是怎么回事，等看完你去接触一下就知道了，这就是你这次的任务”。

    “是！师傅！”黑长直少女遵命道。

    画面转到林浩这边，待所有的绿色光点全都出现，这座大厦的阳台突然变得拥挤了起来，密密麻麻的光点飘荡在空中。

    不过没多久，光点还有合欢的身体确是突然变得虚幻了起来，仿佛即将熄灭的蜡烛。

    “终于结束了吗？我这么肮脏的人”

    “定！”林浩张嘴，轻轻吐出一个字，所有正在变淡的光点和合欢的身体却猛然凝实，不在消散。

    紧接着林浩想了一下，伸手一挥，天台上突然出现了密密麻麻的碧绿色果实，并且还散发着蒙蒙的绿光，其上充满了生命气息！

    最直观的表现就是原本被合欢弄伤的封夕，不管是体内还是体外的伤，都急速的恢复着，眨眼间那些和天台碰撞所形成的擦伤便恢复了！

    “好惊人的生命气息！”远方的黑长直少女惊呼道。

    而马尾青年则是目光死死的盯着林浩，喃喃自语道“此人竟然有早已失传的储物法宝！”

    “融！”林浩打了个响指，所有的光点，包括虚幻的合欢，瞬间便都化为一道流光钻入了果实中。

    “师傅，他这是在做什么？”黑长直少女对于林浩的动作充满了疑惑。

    “应该是要复活这些小妖”马尾青年也有些吃不准的道。

    “这可能吗？就凭那些充满生命气息的果实？”黑长直少女呆住了。

    待所有的绿点全部进入果实之后，林浩双手突然掐起了法诀，引动这方天地间的能量往这些果实中注入。

    如果林浩没有受伤的话，根本就不用这么麻烦，仅仅只是一挥手的事情罢了，但是现在，虽然伤势在生命法则的催动下正在急速恢复，但是对于林浩这种级别的人来说，想要完全恢复还要很久。

    所以林浩便决定用这方天地的灵气来催生这些东东。

    “好惊人的灵气凝聚力！”马尾青年突然满头大汗的出现在了黑长直妹子身边，并且捏出了一道符篆点燃，一个黄色的护照笼罩住了两人，现在也不在乎隐藏了，或许人家早就已经发现了，此时最重要的是不要被林浩给吸走体内的灵力。

    “咔咔咔咔”突然，在林浩催动天地灵气一段时间后，天台上响起了一声声什么东西裂开的声音，并且越来越密集，最后竟然连成了串。

    突然，满天台的绿色果实消失，随之出现的则是一个个十七八岁的少男少女，其中就包括合欢！

    而这些突然出现的少男少女，身上俱都穿着一身道袍，当然了这都是林浩所为。

    “道袍？莫非此人真的是道门的前辈？但是没听说过啊？”马尾青年看到林浩复活的那些小妖身上所穿的衣服，眉头皱成了川字型。

    “郭双去准备吧，接下来的任务要不惜一切代价完成，哪怕对方要求有那方面的需求也要满足”突然，马尾青年低头向着身边名叫郭双的黑长直天然呆少女道。

    郭双闻言，很明显的楞了一下，随后便点了点头。

    “我复活了？”合欢看着自己的手，呆愣在了原地。

    “复活了！我们复活了！”场面变得吵闹了起来。

    “合欢！”突然，一个绿色头发的少年冲向了合欢，并且紧紧的抱住了合欢。

    合欢呆愣了一会，突然想到了什么，一把便将绿发少年给推开。

    绿发少年有些不解的道“合欢你怎么”。

    “不要碰我我我这么肮脏”合欢躲开了绿发少年伸向自己的手，哭喊着跪在了地上。

    “合欢”绿发青年呆住了，但却不知怎么去安慰。

    “呼”林浩长出了一口气，有些郁闷的道“喂，我说你们这些小家伙啊，难道就没有看到救命恩人在这里吗？”

    “谢谢恩公救命之恩！”林浩的话音刚落，这些被林浩复活的小树妖刷的一下全部跪倒在了地上，满是激动的向着林浩拜了一拜，绿发少年和合欢也在此列，虽然合欢非常想死，但是林浩能够救活绿发少年，合欢却是非常非常感激的。

    林浩斜眼看了一下哭的稀里哗啦的合欢，还没来得及开口，突然一个俏皮的女生在天台想起。

    “呦？这是在开道家聚会吗？竟然这么多小道士”苏九儿坐在天台的边缘，摇晃着一双勾人的长腿道。

    “苏九儿！你怎么来的？”封夕看到话音的主人，惊讶道。

    “人家就不能来吗，封夕？”苏九儿笑意盈盈的道，但是眼中却饱含着寒冷，突然间就变了语气道“不是说了不让你出校门的吗？”

    “苏九儿你听我解释不是你想的那样”封夕慌乱的道。

    林浩见此，微微皱眉道“如果要解决家事请回家好吗？”

    “嘻嘻吃醋了吗？”苏九儿心中突然生出了一个让自己楞了一下的念头。

    “你！赶紧别哭了，听着心烦”林浩突然对着合欢道，而这呵斥的话语也是让合欢止住了哭声。

    “你原来的身体我已经毁了，现在的身体是我用尔等真灵，再加上生命之树的果实催生而出，干净的很，只要过了心中的那道坎便好”林浩说完突然想起了什么又接着道“你知不知道你最近在学校附近杀人让我连静修都不成了？叙完旧，赶紧自首去，待出来之后好好生活吧，你们的身体我下了禁制，如果作恶，哪怕只是在心中出现了想法都会爆体而亡！”

    “好自为之吧！”话音落下，林浩的身体瞬间消失。

    “这家伙”苏九儿看着林浩消失的地方，微微皱眉。

    不过下一瞬，身边便又多了两个人，却是马尾青年和黑长直郭双。

----2017/12/4 0:52:42|46616911----

第368章 很久以前

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这应该是你们道家的手段吧？”苏九儿看都不看来人，缓缓的道。

    “嗯，是的，但也不全是”马尾青年摇了摇头。

    “那个苏九儿，什么是道家啊？”两人的对话封夕是一句都听不懂，便下意识的问道。

    不过两人很显然都忽略了封夕，没有一个人搭理他。

    “虽然这位前辈所用的法术，确实有着很深的道家印记，但是却都是我从来没有见过的，而且这位前辈所说的洪荒时期”马尾青年是搜肠刮肚都想不起人类竟然还有这么一段历史。

    “他说的或许真的存在，可能距离我们太过遥远所以我们不知道吧”苏九儿想了想刚才林浩说话时的模样不像是在撒谎。

    “合欢！你无辜杀死多名人类，既然那位前辈说了让你好好改造，那么你就去自首吧，死罪我会帮你罢免但是百年牢狱是免不了的了”马尾青年向合欢道，至于林浩的事情，既然已经交给了郭双探查，等结果就是了。

    “小封夕，我先走喽”苏九儿向封夕打招呼道，不待封夕满肚子的疑问说出来便消失了。

    “哎”封夕见已经看不到了苏九儿的身影，便准备问问马尾青年和那个呆萌少女，但是刚一转头，竟然啥都没有了，就连原本拥挤的天台竟然都变成了空无一人，额还有一个人，那就是他自己。

    悠闲的日子总是过得那么快，转眼又是三天。

    “呼”林浩已经不顾雪儿的反对，辞去了学校保安这个蛋疼的工作，专心恢复之下竟然只用了短短的三天就基本恢复了身体上的所有伤势，而护体玄功也是在雪儿能量的注入下恢复了八成，如此这般哪怕这方灵气还算充裕的小位面坍塌也是危及不到林浩了。

    而且原本应该继续恢复体内法力的林浩却停下了动作，雪儿的能量在把林浩的身体修复的差不多之后，已经所剩不多了。

    这是因为雪儿在吸收林浩暴乱法力和碎片能量的同时，使劲的将能量和法力给提纯了一些，但是也正因为如此，转换其间也浪费了很多。

    虽然这方小位面的灵力挺充足，但是林浩想要恢复还是需要太久太久的时间，更别提更进一步了。

    当然了，最重要的一个原因，那就是林浩的这间靠近学校的小楼，每天都会有一个黑长直少女来给林浩送饭，弄得林浩很是无语。

    其实林浩不继续在学校里当保安也是因为这个，没想到林浩已经搬到了校外这丫头竟然还每天都出现在林浩的眼前。

    如果不是舍不得这方怪异小世界的浓郁灵气，林浩估计直接就去别的位面了。

    “我说丫头，你还真是执着啊”林浩睁眼，看着从二楼窗户跳进来，手里还抱着一个饭盒的郭双叹了口气。

    “前辈，今天我做的是您要尝尝吗？”郭双模样呆萌的举着手中的饭盒，放在了林浩面前。

    林浩看着面前的饭盒，微微叹了口气道“小丫头想问什么就问吧，能告诉你的我都告诉你还不行吗”。

    “真的吗前辈！”郭双闻言，先是愣了一下，然后惊喜的道。

    “真的，不过我有一个条件”林浩道。

    “什么条件前辈您说吧，哪怕是前辈想要想要”郭双说着，突然声音渐渐变弱，然后低下了头。

    “想要什么？”林浩疑惑道。

    “哪怕是前辈想要与双儿双修，双儿也是会答应的！”郭双脸色酡红的道，眼睛有些不敢与林浩直视。

    “咳咳”林浩差点被郭双做的饭菜给噎着。

    “前辈喝水”郭双瞬间不知从哪里掏出了一杯水，看水杯上的图案和磨损程度，应该是郭双自己用的了。

    “没事没事，有什么想问的就赶紧问吧”林浩苦笑着挥了挥手道。

    “好的前辈！”郭双闻言，瞬间进入了认真状态，从兜里掏出了一个小本本，掀开以后，里面竟然密密麻麻的记载了不知道多少页的问题。

    “前辈！我要开始了！”郭双举着手中的本本和水笔，严阵以待的说道，仿佛即将展开一场世纪大战一般。

    “哎”林浩无语抚头，实在是拿眼前这个呆萌的中二少女没有丝毫办法。

    “那么我就要问了前辈！”郭双大声道。

    “”林浩。

    “您怎么了前辈？”郭双看到林浩生无可恋的模样傻傻的道。

    “”林浩

    “哎丫头，算我求你了好吗？赶紧问成吗？”林浩不想活了。

    “好的前辈！”郭双紧张的道，然后终于问出了第一个问题。

    “请问前辈您是道门的一份子吗？”郭双看着本本上的问题，问完之后紧张的看着林浩，这是最重要的一个问题，所以郭双把它放在了第一位。

    林浩想了想，然后点了点头道“严格来说，是的”。

    “好！”郭双道，然后用笔在第一个问题的背后，写了一个大大的是道家。

    “第二个问题前辈，您当初在天台所说的妖族屠戮人类是真的吗？”问完，郭双和刚才一样，紧张的盯着林浩，不过这个问题嘛，纯属于郭双自己加的，不管是郭双的师傅还是她自己，对于这个众人所不知道的历史都是非常好奇的。

    “嗯，真的”林浩点了点头，虽然不知道这方世界是不是也是盘古开天壁地而来，但是在林浩神魂稳定之后，林浩搜集了不少的信息，发现这方世界对于上古往后的记载非常的模糊，给人一种出现了断层的感觉。

    郭双得到了答复，然后用笔写了个大大的真的，紧接着竟然从小脑袋后面的帽子里掏出了一个录音笔道“那前辈能和郭双详细的讲一讲有关于人类和妖族的那段历史吗？”

    “可以是可以，但是这样的话就要从头说起”林浩道。

    “没事的前辈，我下午没课”郭双期待的道。

    “”你丫没课但是我有事情的好不好，林浩无语，但是为了这丫头以后不再纠缠自己，林浩组织了一下语言，然后道。

    “在说人类与妖族的恩怨之前，那首先得说说这方天地的形成了”林浩道。

    “嗯嗯！”郭双认真的点了点脑袋。

    林浩看的满头黑线，我还啥都没说呢你嗯什么？

    “在很久很久以前”林浩说道这里微微一顿，心中暗道“怎么感觉有种讲睡前小故事的感觉呢？

    “在很久很久以前，没有天地”


第369章 双修挂嘴边

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听罢林浩所讲述的关于洪荒时期所发生的事情，郭双夹在腿上的记录本和笔早就已经掉落在了地上而不自知，微张着嘴巴，仿佛被震的晕晕乎乎的简直无法相信自己的耳朵听到了什么。

    “原来我们生活的星球是这样来的啊”郭双呆呆的看着林浩大快朵颐的模样道。

    “嗯！还别说，这丫头做的饭菜还是挺美味的，甚至比自己做皇帝的那段时间，所食用的皇宫御厨做的还要好吃”林浩擦了擦嘴巴长出了口气。

    “那前辈，照这样说来的话，玉清、上清、太清三位前辈就是道门的祖师了？”郭双问道。

    “错，真的要说的话，应该算是我师傅吧”林浩想起了在那个不知名的西游位面，被天道所控制的六位圣人，和被限制的鸿钧道。

    “如果有机会进入洪荒时期世界的话，就尽量的阻止师傅以身合道吧，虽然此师傅非彼师傅”林浩心想。

    “前辈的师傅叫做”郭双下意识的问道。

    “家师道号鸿钧道人”林浩看了郭双一眼轻声道。

    “啪嗒”郭双手中的录音笔掉在了地上。

    “前辈前辈的师傅竟然那前辈您你多大了啊？”郭双本来震惊的还挺正经的，但是后边的话却让林浩差点一口老血喷了出来。

    “我嘛真要算起来的话，比那小狐妖还要年轻一些，也就两千多岁”林浩道。

    “前辈的年龄好大啊”郭双震惊道“人类真的可以活那么久吗？”

    “当然可以，之所以你们现在只能活百多年那是因为你们的传承出现了断层，只修法不修道，虽然攻击力不错，但是却失去了修道的本质”林浩说着，不知为何，突然对郭双道“对了小丫头，我对你师兄很是感兴趣，有空的话，让他来找我吧”。

    “嗯好的前辈，既然如此郭双就先不打扰了”郭双看了看记得满满一本子的内容和录音笔，便准备回家和师傅汇报情况了。

    “去吧”林浩说完，再次闭上了眼睛，抓紧吸收灵气化为自己的法力，至于这郭双小丫头师兄手中的轩辕剑嘛不急，来日方长！

    “滴”马尾青年关掉了手中的录音笔，坐在椅子上久久无语，办公桌前就站着刚从林浩那里回来的郭双。

    虽然马尾青年非常冷静的坐在那里，但是不停张大和缩小的瞳孔却是暴露了其翻江倒海的心情！

    “双儿”马尾青年看向了郭双。

    “在的师傅”郭双回道。

    “你这次做的很好，不过”马尾青年有些欲言又止。

    “不过什么师傅？”郭双疑惑道。

    “本来师傅是想让你这个任务结束以后就去执行另外一项任务的，但是师傅现在有了新的想法”马尾青年声音有些颤抖的道。

    “师傅您说，双儿一定会替您达成的”郭双半跪在了地上，严肃的道。

    “你的下一个任务就是去做前辈的侍女，在不刻意的情况下博得前辈的好感！”马尾青年说着，突然站了起来。

    “虽然这位前辈所说的关于洪荒的历史和其道祖弟子的身份还有待考证，但是有着苏九儿的言论支持，这位前辈一定继承了完整的道统！”马尾青年心中暗道，林浩说的没错，这方世界的道家，不管是历史还是道法都严重的出现了断层。

    更甚者还不止如此，哪怕是已经活了两千五百多年的苏酒儿，也只是凭借着其狐族所特有的神通来修炼罢了，传说中还有着妖族可以修炼的妖法。

    “是师傅！”郭双答应道，旋即有些失魂落魄的走出了房门，一副心事重重的模样，哪怕是与郭双擦肩而过的师兄都没有发现，哪怕还喊了郭双一声。

    捏了捏拳头，戴这墨镜的少年，也就是郭双的师兄，推门进入了房间。

    “师傅！我的任务完成了”少年半跪在地上。

    “嗯，完成的不错，接下来你可以好好休息一下了，顺带保护一下那个疑似当代阳眼的小家伙”马尾青年点了点头道。

    “师傅”少年欲言又止。

    “我知道你的想法，但是这对于我们道家很重要，哪位前辈虽然师傅还不甚了解，但却不是什么n邪之辈，最后怎样，还是要看双儿自己的选择，所以你想做什么我也不会反对，更不会阻止，但万万不可惹怒那位前辈！”马尾青年道。

    “知道了师傅！”墨镜少年闻言这才松了一口气，并且心中暗道“师妹，你可千万不要做傻事，师兄不会让那家伙占你便宜的！”

    林浩无语的看着消失了好几天的郭双，再次破开自己刚装好没多长时间的窗户玻璃，手中捧着一个饭盒降落在自己的床边，并且满脸认真的看着自己，顿时感觉隐隐有些蛋疼。

    林浩怒了！

    “啪！啪啪啪”

    不要想歪了，发出这种声音，不是林浩在做什么不可描述的事情，而是郁闷的拍打着自己的额头。

    “我说丫头，该问的不是都问了吗？怎么又来了？”林浩头疼的道，这是被自己给打的，说起来，如果林浩真的不想见到郭双的话，随手不下一个法阵就能够把郭双拒之门外，但是林浩觉得自己是犯了男人的通病，那就是对于女人尤其是对自己无害的可爱漂亮女生硬不起心肠啊。

    “前辈还没吃饭吧”郭双打开了手中的饭盒，里边是郭双亲自做的饭菜。

    “嗯确实还没吃呢”林浩点了点头，随即端过饭盒，优雅的吃了起来。

    “唔，不错，话说小郭双你的厨艺还是挺不错的吗，要不是我在这里停留不了太长时间的话，都想雇你做我的专职厨师了”林浩赞叹道。

    “如果前辈真的喜欢的话，那就让双儿留在前辈身边给前辈做饭吧”郭双认真的道。

    “留在我身边做饭？太浪费了吧”林浩上下打量了一下郭双。

    “如如果前前辈想要双修修，也是可以的”郭双低着头道，在来的时候郭双已经做好了这个心理准备。

    “咚！”林浩伸出手指在郭双的脑门上弹了一下，痛的郭双眼中差点冒出泪花，眼泪汪汪的看着林浩。

    “咳咳。你这丫头，怎么老把双修挂在嘴边啊”林浩差点忘了对方只修法不修道，身体强度太过脆弱，沉吟了一番，林浩道“既然如此，那么你这段时间就留在我身边吧，作为报酬我便教你一些正宗的道法如何？”

    “真的吗前辈！”郭双本来就挺大的眼睛顿时瞪的更大了。

    “当然是真的了，反正我现在也是闲的无事，就教你一段心法吧”林浩道。

    “前辈需要双儿怎么做？”郭双期待的道。

    “到床上来”林浩微微一笑道。

    “”郭双呆住了“还是要要双修吗？”

----2017/12/5 1:18:24|46655031----

第370章 敢动我的人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “收敛心神，专注铭记行功路线！”林浩皱眉，察觉到手掌下郭双有些颤抖的身躯，林浩皱眉道。

    经林浩这么一说，郭双定了定心神，慢慢的放空了思维。

    “很好，继续保持，不要抵抗，虽然交给你的功法很简单，但是我只在你体内运行一遍，能不能完全记住，能够记得多少就看你自己的了”林浩说着，放出了体内的一丝丝法力，深入到郭双的经脉中，以一个玄妙的路线运转着。

    不过在运行一周之后，郭双突然皮肤突然变得很红，就像是煮熟的虾米一样，并且发出了额，你们懂得。

    “好了，一周运行完毕，我也在你体内留下了一丝丝法力，或许可以帮你度过接下来的一劫”林浩道。

    “前辈说我最近会有劫难？”郭双回头诧异道，似乎忘记了刚才林浩法力在体内运行时所带来的那种那啥感，那羞人的声音。

    “嗯，你的命运线有些让人蛋疼，会不停的帮一个人挡灾，这一世的这一次同样如此，不过有我的这丝法力存在，安然度过是没问题了”林浩道。

    “谢谢前辈”郭双小声的道，心中隐隐有些感动。

    “运功路线都记住了吧？”林浩突然问道。

    “嗯！都记住了前辈”郭双点了点头道，其实郭双心中感动的也正是这一点，虽然林浩说只运功一遍，但是林浩留在其体内的法力却还是按照那玄妙的轨迹不停的运转，给自己被动的快速增加着灵力。

    不过这一点倒不是林浩故意的。

    “行了，那么你就先回去吧，明天，明天就教你一些正统的简单道法”林浩道。

    “谢谢前”郭双下了床，深深地弯腰相林浩鞠了一躬，但是感谢的话还没说完就被林浩给阻止了。

    “回去跟你师傅说，你这个徒弟悟性不错，我要了”林浩道。

    “啊”郭双诧异。

    但是林浩却闭上了眼睛开始恢复法力。

    郭双筹措了一会，然后从窗户处跳了下去。

    林浩睁开眼睛，看着破碎的窗户，左手轻抚而过，原本破碎不堪的窗户玻璃仿佛经历了时间倒流，碎片飞聚，瞬间又变成了一扇完好的窗户。

    “看来主人真的是有大气运之人呢，已经触摸到了时间法则的皮毛！”雪儿在林浩心中雀跃道。

    林浩微微苦笑，虽说破而后立有大机遇，谁又想受伤呢。

    “这样吗？”马尾青年看着短短时间内，灵力便暴涨了许多的郭双沉吟道。

    “自今日起！你郭双就不再是道家弟子！”突然，马尾青年道。

    “师傅！”郭双惊呼！

    “嗯”马尾青年伸手阻止了郭双的话，道“既然那位前辈喜欢你，那你就留在他身边做他的弟子吧，说起来对方也是道家弟子，道家传承本就缺失严重双儿你也可以把这看成是道家给你的最后一次任务”。

    “那那好吧”郭双说着，眼泪不自觉的便蓄满了眼眶。

    “去吧”

    学校内，愁眉苦脸走在小路上的封夕嘴里不知道在嘟囔些什么。

    “哎这可怎么办啊，都已经答应旅店老板了，但是苏九儿不愿意帮我这可怎么咦？那是郭双！”封夕突然看到了来学校退学的郭双，心思转电之下，想到了一个办法。

    “可以让郭双帮帮忙啊，她不是道家的吗，这种事情应该在管理范畴吧”封夕想着，快步跑到了心事重重的郭双面前。

    “郭双同学你这是要做什么呢？”封夕有些不好意思的道。

    “是封夕同学啊，我是去办理退学手续呢”郭双勉强露出了一个笑容道。

    “退学？郭双同学你要退学？”封夕惊讶，这好好的怎么突然就退学了呢。

    “嗯”郭双点了点头。

    “为什么？”封夕疑惑道。

    但是郭双却没有回答，而是微微低下了头，神色有些悲伤。

    “额呵呵郭双同学那个那个我想请你帮个忙”封夕看到郭双不想提起退学的事情，赶紧把话题转移到了自己的事情上去。

    “封夕同学有什么事情需要帮忙的？”郭双疑惑道。

    “就是那个枫林晚旅馆的老板，他找到我，说是有人在旅馆内猎杀妖怪事情就是这样？”封夕说完，苦着脸哀求道“郭双同学，我知道你是道家人，求你帮帮我好不好？”

    郭双闻言，并没有第一时间便答应下来，过了一会才道“我已经不是道家的了”。

    “什么？！”封夕脑袋有些宕机。

    “不过”郭双突然想起了林浩所说的自己最近有场劫难，是替别人劫的，会不会就是。

    “我答应你！”郭双突然道。

    “真的吗郭双同学？你答应了？”封夕有些不敢相信事情还会有这样的转折。

    “嗯，我准备一下，今晚我们就去看看，上次我经过那里的时候就发现那里有一种不同寻常的妖气！”郭双道。

    “这这也太夸张了吧！”夜晚，封夕看着爆炸个不停的枫林晚旅馆，心中非常后悔答应帮这个忙。

    但是现在说什么都晚了，希望郭双能够赶紧逃出来吧。

    此时做乱的妖怪已经郭双符咒所化的锁链给紧紧的控制住。

    “舍弃你的修为！我饶你不死！”郭双手中一根黝黑的短棒不停的放射着雷电道。

    不过妖怪在听到郭双的话以后，似乎想起了什么，看着郭双的表情突然变得非常狰狞。

    “原来是你！哈哈哈你们这群人，几百年了，还是这么一副德行！”被锁住的妖怪狂吼道！

    “你在说什么？”郭双皱眉疑惑道。

    “哼！不记得我了吗？也罢，我不想吃你了我要把你碎尸万段！”妖怪狂吼道，突然，妖怪的头顶弹出了一个大光球，紧接着被妖怪附身的人便倒在了地上，正是这家枫林晚旅馆的老板。

    突然，在郭双愣神的功夫，从天花板上射出了密密麻麻的尖刺，一个不注意下，郭双的肩膀就被划伤了！鲜血滴下，郭双突然拿出了一道符篆，贴在墙上。

    伴随着“轰”的一声巨响，墙壁坍塌，郭双逃了出来。

    另一边正在恢复法力的林浩突然睁开了眼睛，神识扩散，随即目光一凝。

    “敢伤我的人！”下一刻林浩的人影突然从床上消失不见。

    而郭双在逃出房间后，发现整座旅馆似乎变成了个大型幻境，怎么跑都跑不出宾馆。

    突然，房间的地板消失，郭双向着下方掉去，紧接着下方竟然张开了一张大大的狼嘴向着郭双咬了过去。

    不过却被郭双手中的短棍法宝给顶住了嘴巴，然后趁机逃到了一边。

    “哼！还想跑？”原来这只妖怪是只狼妖，并且没有身体，确切的说是没有了**，而是把整座宾馆都炼化成了自己的身体！

    与此同时，在郭双艰难的和狼妖争斗之中，封夕看着不停爆炸的旅馆，急的就像热锅上的蚂蚁一般。

    突然，封夕的身边多了一个人，一个身穿华丽道袍的人，简直和电视中那些缥缈难寻的仙人一模一样！

    “保安林大哥！”封夕意外的惊叫，旋即大声道“林大哥，快！快救救郭双！”


第371章 姻缘线断

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林浩闻言，并没有第一时间去救郭双，而是来到了封夕面前，目光冷冷的看着封夕将其吓的不自觉的后退着。

    “林林大哥”封夕结结巴巴的道。

    “以后，离我徒弟远一点”林浩冷声道。

    “徒徒弟？郭双吗？”封夕诧异。

    “听到没有！”林浩冷喝。

    “听听到了”封夕被吓了一跳。

    “哼！小小狼妖也敢猖狂！”林浩说着，突然消失了身影。

    此时的郭双已经被狼妖给抓了起来，并且用妖力形成的绳子给吊了起来。

    就在狼妖准备对郭双动手动脚的时候，一双白净修长的手，抓住了狼妖伸向郭双胸脯的爪子！

    “你是谁！”狼妖见此，突然散去了魂体形成的身体，转而出现在了其他的地方。

    林浩随即发出一声冷哼，紧接着绑缚着郭双的妖力绳子突然消散，郭双站在林浩身旁急切的道“前师傅，这狼妖炼化了整座大楼，大楼就是他的身体！我们等于都在他体内！”

    “！”林浩不屑的道，把自己的神魂，寄托在没有丝毫进化可能的钢筋混凝土上，这得多脑残才能做得出？

    “你就是这个小娘们这一世的师傅吗？来的正好！等下，就让你看看老子是怎样当着你的面，好好玩你徒弟的哈哈哈！”狼妖的魂体站在远处猖狂的大笑道！

    “吵死了”林浩不耐的皱眉道，紧接着扭头看向了郭双道，“徒儿看好了，这一招，就是往后师傅要交给你的！”

    “万！剑！诀！”林浩轻喝！

    “嗡嗡”接连不断的剑鸣声响起，让人震惊的事情发生了，只见此时，不管是宾馆内部，还是外部，无数把金色的剑气所形成的宝剑团团把大楼给围了起来！

    “这是什么？为什么能突破我的身体把能量释放到外面！”狼妖看着无处不在，散发着让自己魂魄颤抖的金色宝剑怒吼道。

    “哼！剑无所不在！”林浩道。

    “破！”

    “嗡！”

    “轰轰轰”连成一声的轰鸣声响彻林浩郭双，乃至楼外的封夕和平头服务员的耳中。

    还不止如此，如果在楼外看的话，就是无数道金光自大楼的顶层开始快速的把大楼给磨成粉末乃至虚无！

    很快，几乎只是呼吸的功夫，整栋大楼都消失不见了，只剩下郭双和林浩，还有一个老头站在原本应该有栋大楼的地方。

    而刚才那无数道金光，此时则是在外人面前露出了真容，竟然是比天上繁星还多的金色剑气悬浮着！

    紧接着，从地面上钻出了一缕黑气，然后变成了一个人身狼头的妖怪魂体！

    “好难受啊！可恶！我不想死！这里还有一个身体！还有一个容器！”狼妖的魂体大吼道，紧接着突然看到了躺在地上，原本这间旅馆的老板，并且就准备钻入其中。

    “伤了我的徒弟竟然还想活？”林浩不屑冷笑，随后从地上捡了一个塑料**子攥在手中，然后瞬间炼化，并且施加了封印，把**口对准狼妖，在狼妖的残魂在即将钻入旅店老板体内的前一刻突然停了下来，然后其残魂就被吸到了**子中，拧好**盖。

    “接下来，就让你尝点苦头吧”林浩的话音刚落，突然塑料**中燃起了金色的火焰，并且在瞬间爆出了狼妖渗人的惨叫声！

    “杀了我！快杀了我啊！”原本嚷嚷着不想死的狼妖，此时只想要赶紧死去。

    “死？哪有那么简单，**子被我炼化，虽然只是个塑料**，但是在这方世界中除了我，没有任何人能够打开，里边的两个阵法，一个是焚炎阵，专门灼烧魂魄，一个是聚魂阵，专门聚拢被焚化的残魂，往后的万万年，你就好好享受不停被焚烧残魂，然后重生的快感吧”。

    说完，林浩看了眼手中的**子，无视了封夕有些恐惧的眼神，对其微微一笑，然后把**子收进了雪儿的空间，小小的一只狼妖而已。

    “徒儿，我们走吧，以后就住在师傅那里吧，你住楼下”林浩摸了摸郭双柔顺的头发道。

    “是师傅！”郭双点了点头，到现在还无法从刚才万剑齐飞的场面中回过神来。

    在经过封夕身边的时候，林浩看了一眼封夕，紧接着封夕耳边便响起了林浩的话“记住我的话和你答应的事情，如果再敢和我徒弟说一句话，那么这只狼妖就是你的下场！”

    “咕咚”封夕看着林浩已经远离的背影，和刚才狼妖悲惨可怕的下场，封夕有些腿肚子打哆嗦。

    “嗯？”林浩突然停下了脚步，有些诧异的看向了郭双。

    “怎么了师傅？”郭双看到林浩停下脚步，并且用一种很奇怪的眼神看着自己，心中莫名的有些心慌。

    “没什么走吧，把这个吃了，然后回去给师傅做一些好吃的”林浩道，还是有些对郭双的厨艺念念不忘啊，林浩准备等回去以后，就把自己珍藏的调料拿出来。

    “这是？”郭双看着手中的山楂丸，有些疑惑。。

    “那只是伪装，其效果可以生死人肉白骨”林浩道。

    郭双有些惊讶，想不到自己手中师傅给的这颗山楂丸竟然比龙族龙女才能产出的龙之泪效果还要逆天！或许就根本没法比！

    不得不说的是，也就是刚才林浩突然看郭双的动作，那是因为林浩发现郭双和那封夕的姻缘线彻底断了！非常的彻底！而郭双身上所缠绕的劫难在姻缘线断开的瞬间，竟然直接就消失了一大半！

    “这小子还真是个祸害啊”林浩摇了摇头，因为林浩在封夕这小子的身上看到了不只一条的姻缘线，这得招惹多少女额咳咳，算了不说了，自己貌似额。

    “师傅想吃什么？”到了林浩的租的房子，郭双瞬间便钻入了厨房，并且问道。

    “嗯随意吧，什么拿手做什么，对了徒儿过来，师傅有东西给你”林浩道。

    “师傅要给双儿什么”郭双从厨房走了出来，此时身上竟然在短短的时间内就换上了围裙装，模样让林浩眼前一亮！

    “这是一枚空间戒指，里面有篮球场大小的空间，用意念就可装取物品，里边还有为师给你的武器和护身法宝，最重要的是还有师傅珍藏的调料“紧接着林浩着重介绍了一番珍藏的调料，而给郭双的武器和护身法宝则是一句带过。

    “赶紧去吧，师傅饿了，等明天师傅开始教你最基础的御剑之术”林浩道。

    郭双闻言，眼睛一亮，满是期待的道“就是今天晚上师傅你用的那招吗？”

    “嗯就是那招的基础”林浩笑道。

    “谢谢师傅！”郭双兴奋的约起，让小短裙飞舞，让林浩失声轻笑。

----2017/12/6 1:59:15|46692791----

第372章 终极招数

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二日，一座无人的大山内，郭双兴奋的小脸通红，皆是因为林浩带着郭双隐去身形，以一种极快的速度瞬间到达了这里，让郭双体验了一把飞一般的感觉。

    “双儿，师傅接下来要教你的，就是昨天师傅所用的那招万剑诀的基础剑诀，你一定要好好参悟练习，须知高楼大厦平地起，后面的剑招威力有很大的一番程度都是取决于这套基础剑诀！”林浩和郭双盘坐在地，相对而视道。

    “是！双儿一定谨记！”郭双认真的点了点头。

    其实林浩最满意的并非是郭双的悟性，而是那股认真执着的劲头。

    “这基础的剑诀叫做御剑术，如果熟练掌握，毫不夸张的说，只要与敌人的等级相差不多，功力一般者，十步之内凌空御剑杀敌，或是御剑飞行，功力高深者飞剑千里取人首级。”林浩道。

    “这一招，不仅能够杀敌，亦是能护身和飞行，怪不得师傅说是重中之重呢！”郭双心中暗道。

    “此术有三种境界，如果双儿你能够参悟的话，哪怕是最基础的御剑之术，也是能够达到师傅昨晚施展万剑诀之时的那种威力！”林浩道。

    “师傅，是哪三种境界？”郭双疑惑道。

    “第一种：以气御剑，化气为剑，一般练就御剑术的第一层就是自然领悟这一境界，达到了这一境界之后，在这个世界上能够伤到双儿的人几乎就非常少了”林浩道。

    郭双看着林浩，并且认真的记着林浩所说的每一个字，每一句话！

    “第二种：人剑合一，以意行剑，到达了这一境界，在施展一招名为天剑的剑招之时，会有非常大的加持，如果双儿你到了这一境界，用尽全力的一击估计能够直接把一个省给劈成两半！”林浩微微一笑道，“到了这个境界，双儿你就几乎可以算是站在这方世界的顶端了”。

    “好好厉害”郭双震惊，脑海中随着林浩的话语，想象着这一招的厉害。

    “这第三种嘛，现在对于双儿你来说还太过遥远，往后再说也不迟，接下来为师就传你御剑之术！”林浩话音落下，不待郭双答话，瞬间一指点在郭双的眉心位置，将御剑之术的口诀心法，等等全部刻印在了郭双的识海中。

    三天后，林浩看着已经能够不靠外物，激发体内剑气，化气为剑的郭双，满意的点了点头，这丫头的悟性还真不是盖的，竟然在短短的三天就达成了御剑的第一重境界！当然了，这和郭双本来就有着扎实的基础有很大关系。

    “呼呼”连续斩断了数十颗三人合抱的大树，顺带削掉了一个小山包的郭双，踩着飞剑落在了林浩身前。

    美丽可爱的小脸上满是兴奋，还不待林浩说什么，突然就扑进了林浩怀中。

    林浩微微一愣，然后轻笑着扶了扶郭双的后背道“双儿你还真是个小天才，竟然三天就到达了第一重”。

    “是师傅教得好！”郭双突然脱离了林浩的怀抱，满脸羞红的道，刚才一时太过兴奋，竟然对师傅做出了这种失礼的事情，而师傅竟然没有骂自己。

    “很好，现在的双儿你，如果再遇到那个狼妖的话，几招就能够将其解决了”林浩道。

    “师傅饿不饿，双儿给你做饭，对了，双儿锅都带来了呢？”郭双也不知道在想些什么，突然就把厨具一股脑的从纳戒中掏了出来，让林浩满头黑线。

    “好了，吃饭不急，接下来为师在教授你一招道家中五大遁法之一的天遁御剑法！”林浩双手背负在身后道。

    “天遁御剑法？”郭双诧异。

    “对，为师教你的御剑之术虽然也能够飞行，但却更着重于杀敌，这招天遁御剑法则是着重于飞行而侧重对敌”林浩道。

    说完，林浩微笑着看向了郭双，但是让林浩微微有些诧异的是，这次郭双竟然没有欢呼雀跃，而是有些伤神。

    “师傅”郭双欲言又止的道。

    “怎么了双儿？”林浩轻声道。

    “师傅你是不是是不是快要离开双儿了“郭双突然抬头看着林浩道，眼眶中隐隐出现了一些水汽。

    虽然与林浩这个便宜师傅相处的时间很短，但是林浩对于郭双却非常的好，这是郭双这个孤儿从小到大从来都没有体会到的感觉，现在郭双已经迷恋上了这种感觉，林浩这般急切的交给郭双这样那样的道法，郭双有种预感，那就是自己师傅要离开自己了。

    林浩闻言，微微一笑，准备伸手摸一摸郭双的黑长直头发，但是却被郭双给躲开了，并且满脸倔强的看着林浩，一副不给答案誓不罢休的感觉。

    “咚！”林浩伸出手指在郭双的脑袋上敲了一下。

    郭双捂着脑门，呆萌的看着林浩。

    “竟然敢这样逼问师傅，不过”林浩叹了口气，在这方天地，林浩想要完全恢复法力非常的艰难，或者可以说是不可能的，所以就如同郭双感觉得那样，林浩想赶紧教授郭双一些道法，然后就前往另外的位面。

    “不过师傅确实快要走了”林浩道。

    郭双闻言，抱着额头的双手突然僵硬，眼中的水汽凝聚变成了泪水，哽咽道“是因为双儿做的不不好吗？”

    “不是的，是师傅有伤在身，在这里很难恢复伤势，所以准备去一个能够快一些恢复伤势的地方”林浩道。

    “双儿不想舍不得师傅走”郭双哽咽道。

    “傻丫头，天下哪有不散的宴席，你还还有大好的年华，没必要跟着师傅这么个老头子啊”林浩揉了揉郭双的秀发，而这一次，郭双没有躲。

    “师傅才不是老头子，还有双儿不小了！”郭双说着，使劲的挺了挺胸前那非常与年龄不相符的险峻！

    林浩“”这不小和自己说的不小不是一个意思啊喂！

    “师傅双儿让师傅你走，但是师傅能不能答应双儿一件事情！”突然，郭双一脸认真的道。

    “什么事情？”林浩问道，心中有些想笑，小丫头敢跟自己耍小心眼，能的你！

    “师傅你先答应我！”郭双道。

    “先说说什么事情”林浩才不会上当呢。

    “师傅你先答应人家嘛”郭双见林浩不上当，随即用出了自己在书上看的终极招数，撒娇！

    只见郭双紧紧的抱着林好的手臂，不停的摇晃着，嘴中还嗲嗲的道“师傅好不好嘛！”

    “停停停！”林浩看到自己的手臂被郭双放在一个非常不合适的位置，连忙叫停道。

    “师傅你先答应我！”郭双眼中闪过一丝计谋得逞的光芒道。

    “行行行，师傅答应你，赶紧放开，不然师傅就要教训你了！”林浩佯装发怒道。

    “唰”郭双放开了林浩的手臂，并且欢呼道“师傅这可是你说的哦，双儿要师傅你答应双儿，无论去哪里，都不能抛下双儿一个人！”

    “这”林浩迟疑，尼玛，就知道准没好事。

    “师傅你答应过的！”郭双看到林浩迟疑的模样，顿时紧张道。

    “好吧”林浩无奈的同意了。

    “耶！”郭双兴奋的原地跳起，再次让短裙跑到了腰间。

    “哎，既然这样的话，那就选别人吧”林浩叹了口气，然后便吩咐郭双去做饭了。

    而郭双做饭的同时，脸色却非常的冷静。

    “师傅，双儿知道你是想通过双儿的手，让道家的道法在这里发扬光大，但是双儿实在太喜欢和师傅在一起了，请原谅双儿的任性！此生仅此一次！”郭双心中暗道。


第373章 腐化阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师傅，双儿想问您一个问题”郭双一脸幸福的看着大快朵颐的林浩问道。

    “唔，问吧”林浩看了一眼双手支着下巴，模样可爱的小郭双道。

    “师傅，您的家在哪里啊？双儿怎么没听过师傅说你的家人呢？”郭双一脸好奇的道。

    “师傅的家”林浩停下了手中的动作，顺便弹飞了脸上粘着的米粒，轻轻摇了摇头，道“师傅的家在很远很远的地方，但是却不能告诉你，因为一旦说出来，就有可能被敌人知道”。

    “师傅的伤就是敌人弄的吗？”郭双想起了林浩所说的恢复伤势。

    “嗯，师傅打碎了对方的身体，但却让其真灵逃脱，而师傅也是身受重伤”林浩浑不在意的道，唯一有些忧愁的就是那逃走了真灵的老头，往后很可能会卷土重来。

    “对了师傅，您说过段时间我们就离开这里，是去哪里呢？”郭双对于这个问题是最好奇的了。

    “双儿你应该也听过大千世界或者三千世界一说吧”林浩道。

    “师傅您的意思是我们接下来会离开这个世界然后前往另外一个世界吗？”郭双这么聪明的人，听到林浩在这个时候提起三千世界，怎么会猜不到林浩话中的意思。

    “差不多吧，现在双儿你如果不想去的话还来得及哦，不然到时去了别的世界，想要再回来就不好弄了，至少短时间内师傅没有多余的力量送你回来了”林浩柔声道。

    “不会的师傅，不管师傅去哪里都请不要丢下双儿”郭双微微有些紧张的道，因为林浩对于郭双丝毫不求回报的好，已经让郭双深深地迷恋上了这种类似家人的感觉，并且也把林浩当成了自己的家人，不然的话，以郭双的性格，对于师傅是不敢提出任何要求的。

    “那行，等什么时候你想回来了，或者是情况允许了，师傅就把你送回来”林浩道，下一刻又开始吃了起来，是时候接触一下这个位面拥有轩辕剑的那位小朋友了。

    待吃完饭之后，林浩突然想起了一个问题，那就是自己只顾着自己享受美味了，竟然忽略了郭双，训练了大半天，郭双还没有吃饭了。

    冰雪聪明的郭双看出了林浩的窘迫，嘻嘻一笑道“师傅好大的饭量哦，看来双儿要饿肚子了呢”。

    “额今天的天气挺不错的哈”林浩抬头看天，嗯，天气确实不错。

    “师傅”郭双撅起了小嘴。

    “嗯，确实不错，天空真蓝啊”林浩眨巴着眼睛。

    “师傅”郭双撅着小嘴，伸手出小手拉了拉林浩的衣角。

    “别闹”林浩打掉了郭双的小手。

    “额”林浩轻声失笑，旋即看着一副可怜兮兮的郭双道“好了，走吧，师傅带你去家附近的饭馆吃饭怎么样。

    “哈双儿还想尝一尝师傅的手艺呢”郭双嘟囔道，虽然声音非常非常的但是却无法瞒过林浩的耳朵。

    “胆子不小哦，竟然想让师傅做饭给你吃”林浩佯装发怒道。

    不过还不待郭双害怕，林浩就道“所以师傅要罚你随后的几天，顿顿给师傅做好吃的，而且还不能重样，听到没有，小丫头”。

    “好的师傅！”郭双愣了一下后欣喜道。

    “不过师傅”郭双突然小脸红红的道。

    “怎么了？”林浩疑惑。

    “师傅您不要再说双儿小了，双儿已经不小了”郭双道。

    “噗”林浩一口老血喷吐而出，喂！我们说的明显不是一个概念的好不好，话说还你伸手掂一掂是什么意思啊，显摆自己的胸肌很大吗？

    “快走吧，再不去人家都关门了”林浩咳嗽一声，真是个让人不省心的小丫头啊。

    看着飞速逃窜的林浩，郭双捂着小嘴轻笑了起来，突然，郭双想起了一件事，歪着小脑袋道“饭馆会关门这么早吗？”

    “呦，这是那个小家伙的恶作剧？竟然闲得无聊在餐馆下这种简陋的法阵”林浩看着常人看不到的一个绿色的阵法，把面前的餐馆笼罩在内，微微有些好奇。

    以前的林浩习惯用神识覆盖，来掌握全局，但经过神魂动荡的那段时期之后，哪怕是现在恢复了稳定，但是林浩爱上了掐指一算的感觉。

    这不，掐指一算，林浩恍然，失声轻笑，不禁对自己当过保安的那座学校的学生感到悲哀。

    “咦，师傅，这里的餐馆怎么都被下了腐化阵！”郭双在林浩面前解除了隐身，这是林浩在闲暇时间，交给郭双的小道法，没想到郭双小丫头的悟性还真不是盖得，很轻易的便把林浩所教的小道法学会，并且达到了融会贯通的境界。

    “嗯是的”林浩点了点头。

    “这种小型阵法，很少会如此大规模的使用啊，这样的话，后果会很严重的啊”郭双皱眉。

    “咦，那是师朝雪，他怎么会来这里，对了，肯定是来调查腐化阵，然后顺便保护封夕的吧”郭双看着跟在燕朝雪身后的封夕道。

    “走吧，过去打个招呼，正好为师也有事情要找那小子呢”林浩道。

    “是师傅！”郭双严肃的道，在有外人在的时候，郭双哪怕是面对给自己家人般温暖的林浩也是非常恭敬的。

    “还是得尽早解决师妹！”燕朝雪正和身旁的封夕说着什么，察觉到有人靠近，发现竟然是自己已经脱离了道家的师妹！

    “朝雪师兄，封夕，你们是来调查腐化阵的吗？”郭双看到林浩没有开口，便主动问了起来，而林浩则是饶有兴趣的看着面前带着一副只能装逼用的平面镜的燕朝雪。

    “前辈您好，小师妹，好久不见了”燕朝雪先是林浩行了一个面对长辈时的礼节，然后微笑着看向了郭双。

    “额林大哥”封夕看到林浩心中顿时有些怕怕的，下意识的又想到了那个狼妖的下场。

    “呦，小家伙，才几日没见成长了不少嘛”林浩目光也是看到了封夕，并且调侃道，毕竟郭双这个为封夕劫的丫头，姻缘线已经不在，林浩也就没有必要再去做恶人了。

    “额还好吧”封夕有些诧异，随即傻笑着，不好意思的摸了摸脑袋。

    “朝雪师兄，你们查到腐化阵的布阵者了吗？”郭双这丫头天生一副善良的心肠，所以现在关心的是腐化阵的问题。

    “还没有，不过我准备以反净化阵破解，这些中招的饭馆全都是围绕着学校的，所以我准备在校外东南西北四个角，各设一个阵眼催动符咒，但是”燕朝雪说到这里有些无奈。

    “是因为需要四个人同时催动阵眼的符咒吗？朝雪师兄是在担心人手不够吗？”郭双道。

    “嗯是的，现在被腐化阵影响的人越来越多，求援的话太耽搁时间了，但是哪怕算上半桶水的封夕，也只是两个人而已”燕朝雪道。

----2017/12/7 1:46:13|46727352----

第374章 蘑菇妖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师傅”郭双闻言，有些纠结的看向了林浩。

    林浩刚开始还是一副无动于衷的模样，因为这腐化阵对于林浩来说，就像是让大学生做幼儿园还是小班的数学题一样，都不好意思出手啊。

    但是再看郭双纠结的模样，林浩心中叹了口气，果然啊，娘的一遇到这携带劫气的小子就没好事。

    “罢了罢了，只是一个小到不能再小的阵法而已，为师就帮你破解了它吧”林浩无奈摇头道。

    “师傅一个人就可以的吗？”郭双闻言，有些呆萌的道，完全忘了自家师傅是个多么牛逼的存在，郭双的本意是想让林浩同意她自己也加入催动阵眼符咒的行列，没想到林浩竟然会错了意，或者说是林浩太过宠爱郭双这小丫头了。

    林浩听到郭双质疑的话，脸顿时一黑，但是在看到这丫头呆萌的模样又有些想笑，道“看好了，这种小法阵，破解对于师傅来说，简直比吃饭都简单”。

    “额”郭双三人有些呆愣。

    “啪！”林浩突然伸手打了个响指，一道常人看不到的金色波纹伴随着响指瞬间升高扩散。

    那些漂浮在空中，笼罩着学校周围饭馆的腐化阵，在被波纹触及的时候，就像是被推土机碰到的豆腐一般，已经不能用不堪一击来形容了。

    几乎只是呼吸间的功夫，所有的腐化阵便被林浩给清理了个干净！

    “师傅好厉害！”郭双见此，瞪大了眼眸，雀跃道。

    封夕这个只有半只脚踏入道门的家伙还没有什么感觉，但是燕朝雪感受的明白，林浩这种破解大范围阵法的能力，哪怕是师以及那些人都是望尘莫及的！

    “前辈果然厉害！”燕朝雪由衷的道，并且为自己心爱的小师妹找到了这么一个厉害的师傅而感到开心。

    “对了小子，你是不是有”林浩做完之后，突然想起了什么，饶有兴趣的看着燕朝雪，正准备说些什么的时候，突然被一个粗狂的声音给打断了。

    “是谁！是谁竟然敢破开我的腐化阵！简直是活得不耐烦了！”伴随着声音和一阵急促的咚咚跑步声，一个壮硕的食堂大妈向着林浩这边跑了过来。

    “哦？蘑菇妖吗？还真是”林浩嘴角抽搐，寻常人眼中的壮硕大妈，在林浩眼中直接就看到了本体，是一个黝黑奔跑的小蘑菇。

    “看来这就是犯妖了！”郭双皱眉，看着停在自己等人眼前的大妈道。

    “哼！就是你们吗？坏了我的好事！”大妈双手掐腰，气势凶猛的有些吓人。

    “喂！我说小蘑菇，你有必要化形成这么一坨额东西吗？”林浩看着眼前膀大腰圆，如同一只人立而起的大母猪般的大妈，有些哭笑不得。

    “你说！一坨！”蘑菇妖听到林浩说自己是一坨，顿时气的鼻孔喷气，差点爆炸！

    “喂！看清楚！我可是美丽的小蘑菇！不是什么一坨！”蘑菇妖大声吼道，震得周围的人耳朵都有些难受。

    “徒儿，为师交给你的御剑之术虽然厉害，但也是需要实战来磨练的，这坨小蘑菇就交给你了”林浩漫不经心的道。

    “老娘已经说了！人家是美丽的小蘑菇！不是什么一坨！不仅坏了我的好事，还敢辱骂我，老娘要杀了你们！”蘑菇妖说着便朝林浩冲了过来。

    突然，郭双手中出现了一把闪烁着金光的木剑，微微皱眉，紧接着小手一松，瞬间木剑便出现在了蘑菇妖的眉心位置。

    “是法宝！”燕朝雪看到郭双手中的木剑，心中顿时一惊！这把木剑给燕朝雪一种神圣，凌厉，仿佛要撕裂一切邪恶和黑暗的感觉！绝对是一把绝顶的好法宝！

    “前辈真不愧是前辈啊”燕朝雪由衷的为郭双这个小时候仇视，长大了喜欢的小师妹而感到高兴。

    看着悬停在自己眉心，并且在木剑金光照耀下感觉自己快要融化了的蘑菇妖，立马怂了。

    “饶命啊我再也不敢了求求你们放过我吧，在我小的时候，就被人类采摘，然后发现我是一只毒蘑菇就狠心的把我给抛弃掉了”后边省略十万字。

    “师傅，这只妖怪太弱了，双儿连热身都没有呢”郭双一边捏着剑诀，一边皱眉道。

    而林浩也是微微皱眉，道“嗯，是太弱了点看来要找一个能够磨炼郭双的位面了，不然的话成长太慢就不能跟在自己身边了，毕竟自己所遇到的最次最次也都是人仙级别的敌人。

    “前辈，剩下的就请让我来吧！”突然，燕朝雪向着林浩拜了一拜然后道。

    林浩看了其一眼，然后点了点头。

    紧接着燕朝雪施展了自己的嘴炮神功，竟然把这只蘑菇妖给说的痛哭流涕也特喵的是个人才！

    “对了前辈，您刚才是不是有什么话要对晚辈说？”在处理完蘑菇妖的事情以后，燕朝雪主动寻到了林浩。

    “嗯”林浩点头，然后轻声道“听说你那有一把剑”。

    燕朝雪微微一愣，然后道“前辈说的是晚辈家传的法宝轩辕神剑吗？”

    “对”林浩点头。

    “不知前辈问此是？”燕朝雪疑惑。

    “我想得到这把剑”林浩直入主题。

    燕朝雪闻言竟然没有惊讶，因为刚才林浩问剑的事情时，燕朝雪就已经有了心理准备。

    “不知前辈要晚辈的家传之物有何用？而且”燕朝雪说着，下意识的看了眼郭双手中的还提着的那柄法宝木剑，心中暗道“能把如此法宝随意送人，前辈不应该看的上自己的轩辕剑啊”。

    “因为这把剑对我来说有特殊的作用，并且我也不会白要，作为交换，我给你一把仙剑，和一本能够修炼成仙，得成金丹大道的修仙功法”林浩道。

    其实林浩所承诺的仙剑还不错，能够得成金丹大道的功法也是真的，但是在这个位面，灵气虽然还可以，但是成仙的话就额，难度颇大。

    “前辈”燕朝雪沉吟了一番，心中非常意动，其实哪怕林浩不拿东西交换，如果强要的话自己也是没法拒绝的，虽然这是自家的家传法宝，但是如果能以此邀请林浩真正的加入道门那就更好了。

    而且如果师傅知道了此事的话，也是会让自己把轩辕神剑送给林浩的，燕朝雪的迟疑是因为林浩要交换的东西，燕朝雪很想推脱不要，但是又舍不得，而且就这样让燕朝雪拿出家传至宝送人还是有些心里难受。

    “你不必现在回答，我还会在这里待一段时间，如果觉得筹码不够的话，你自己提，看在双儿的面子上，只要不是太过的话，我都可以满足”林浩缓缓的道，然后也不待燕朝雪说话，便带着郭双隐去身形，瞬间破空而去。

    话说林浩要请自家徒儿吃饭的承诺还没有兑现呢。

    “前辈”燕朝雪嘴角抽搐，“我是想说前辈我愿意的啊”但是看着已经消失的林浩和小师妹，燕朝雪觉得等等也好，虽然已经知道了结果，但还是先向师傅汇报一番吧。

    (本章完)


第375章 阴差阳错

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “噢~这样啊”马尾青年听到燕朝雪的报告微微有些意外，“所以你的决定呢？”

    “我决定把轩辕神剑送给那位前辈，当然了，如果那位前辈真的给了完整的道家功法传承就更好了，毕竟”燕朝雪推了一下眼睛“功法可以惠及多人，而弟子的家传之宝也只是能够厉害一人罢了”。

    “嗯，不错，你决定就好了”马尾青年点了点头道，不过，紧接着又在桌案上放了一封文件。

    “这是？”燕朝雪拿起了文件。

    “嗯？”燕朝雪皱眉“新生的数据小妖？通过交互软件吸收人类的精气吗？”

    “是的，这种新生的小妖没有是非善恶的观念，也不知道自己的所作所为最后会造成什么结果，这件事情就交给你了，额对了还有阳眼！”

    “好的师傅，那我就先走了”燕朝雪放下文件。

    “去吧”马尾青年道。

    待燕朝雪离去后，马尾青年突然喃喃自语道“这一世的阳眼似乎劫难更多了啊，竟然无意间就自己制造了一个数据小妖，而且朝雪竟然成了劫人，不过有前辈在，想必一切都会得到解决的吧”。

    三日后。

    林浩买下的那座房内，郭双突然闯入了林浩的房间，看着只穿着一个裤衩的林浩，突然呆愣在了原地，最后默默的装作一副什么都没有看到的模样，悄悄的退了出去，并且关掉了房门。

    不过下一刻林浩的声音就透过房门传到了郭双耳中。

    “师傅您”郭双推开房门，悄悄地瞄了林浩一眼，发现林浩已经穿好了衣服，正坐在椅子上垂目凝思着什么。

    “双儿找师傅有什么事情吗？”林浩轻声道。

    “师傅，最近网络上出现了一个数据妖怪，通过交互软件专门吸取人类的精气，现在已经有很多人类被过度吸取精气而昏迷了”。

    “哦？待为师算算”林浩觉得有趣，智能程序林浩倒是知道也用过，甚至最初的时候还想和赵洁借此一起办一个公司，只是没想到世事多变，就此搁浅。

    “原来如此”林浩掐指一算，随即所有的事情变了然于胸。

    看着郭双小脸上满是好奇，林浩便娓娓道来“这只小妖说起来还是因为封夕那小子阴差阳错弄出来的”。

    “因为封夕同学？”郭双诧异。

    “不错，双儿你原本道家的炼器之法，被这小子无意间用在了手机上，然后机缘巧合之下，让一缕数据得到了灵力的强化，阴差阳错间竟然诞生了这个小妖怪”。

    “原来是这样啊”郭双恍然大悟的点了点头，不过突然郭双想起了什么又道“那师傅，这件事情我们要管管吗？”

    原本郭双对于自家师父不爱管闲事的淡然性格是不抱期待的，只是随口一说，但是没想到自家师父在自己话音刚落下便答应了。

    “额”

    林浩看着郭双满脸惊讶的表情，微微一笑道“现在燕朝雪和封夕这两个小子已经去了那小妖的所在，但是之前因为某些原因，这小妖已经不再相信人类，并且对进入网络的人类有莫大的敌意。

    “师傅果然不会平白嗯！”郭双想到这里突然变了脸色道“那师傅，朝雪师兄和封夕同学岂不是危险了！”

    “嗯，差不多吧，这小妖可以在战斗的时候吸收交互软件另一头人类的精气为己用，所以你师兄也是拿那小妖没有办法”林浩道，

    “师傅你可不可以久久他们啊”郭双闻言，心中顿时异常焦急。

    “当然，这小子和师傅的交易还没有完成了，怎么能让其挂掉呢，不过你也无需担心，燕朝雪和封夕这两小子也只是刚刚魂魄进入网络而已，此时还没有遇到那个小妖”林浩道。

    “谢谢师傅双儿双儿总是向师傅提一些让师傅为难的请求”郭双在林浩说完之后，突然有些愧疚的低下了头。

    林浩见此，微微一笑的同时上前摸了摸郭双柔顺的秀发道“说什么傻话呢，师傅不想管只是因为师傅懒罢了，并不是真的对生命就那么冷漠或者看淡”。

    “师傅”郭双的一双大眼定定的看着林浩。

    “行了，师傅的一缕神识已经进入了网络，很快就会把这件事情解决的”林浩道。

    “师傅饿了，赶紧给师傅去做一些好吃的吧”林浩突然想起了自己早饭都还没吃呢，这眼看着都快中午了，虽然不用吃饭，但是林浩也不会拒绝美味的。

    另一头，一个只有0和1的无限空间中，一座华丽的舞台突厥的矗立在一角。

    “哦，就是这里了啊”林浩的身影突然出现在了这座舞台的边缘，先是看了眼舞台，感受到里面一个不同寻常的数据波动，然后又抬头看了一眼不下百万的虚拟屏幕，每一个屏幕中都显示着一个人，不过怎么看这些人的精神都不怎么好，都是一副肾虚的模样。

    “是谁！”突然，舞台内传出了一个声音，非常的好听悦耳。

    “本座是来看你的演唱会的”林浩微微一笑道。

    “演唱会？你也是我的粉丝？”舞台内那个悦耳声音的主人，听到林浩说是来看演唱会的，似乎放松了一些警惕。

    “对，难道不应该出来见见你的粉丝吗？这样对于粉丝而言可不是一个好的偶像啊”林浩说着，突然一怔，随即摇了摇头，在这个世界待这么待一段时间，竟然说话的方式都有些像了。

    “这好吧”悦耳的声音落下，舞台上突然出现了一个女孩，怎么形容呢，这个女孩就像是二次元世界中的绝美女主角突然出现在了现实中一样。

    “你不是我的粉丝！我的每一个粉丝我都有记录！你到底是什么人？！”女孩看到林浩以后，眼中突然闪过一些数据，紧接着便厉声道。

    “我是谁并不重要，不过我确实是来看你的演唱会的，如果你的表演能够让我满意的话，我不介意帮你在现实世界中创造一个身体出来”林浩说着，突然身旁出现了三把椅子，正对着舞台。

    “现实？创造身体？”绝美少女听到林浩的话楞了一下，皆因林浩的话让其有些反应不过来。

    但是看到林浩端坐在椅子上，并没有动手的意思，绝美少女虽然不相信，但是却放松了一些警惕。

    就在这时，突然密密麻麻的屏幕熄灭，空间陷入了黑暗。

    “你果然！不怀好意！”绝美少女怒了！

    (本章完)


第376章 林小妖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在少女的话音落下的瞬间，连舞台也是消失不见，而且其还被数十张散发着金色光芒的符篆给牢牢的困住。

    “这这是什么？”绝美少女自出生以来才短短的一个星期，自是没有见过符篆。

    “拜见前辈，没想到前辈也在这里”燕朝雪的声音在空间内响起，并且显出了身形，快步走到林浩身边，先是向着林浩行了一礼然后向数据小妖道“互联网上搜不到这个吧”。

    “这里是道家你额前辈？”封夕正要说些什么，但是突然就被林浩伸手给制止了。

    “你你们是之前的”绝美少女也就是数据妖看到燕朝雪等人后，突然想起了什么。

    “放心，说了是来看你演唱会的就是来看你演唱会的，不会对你动手的”林浩坐在椅子上，说着，挥了挥手，就见围绕着数据小妖旋转的符篆突然消失，并且原本已经熄灭的屏幕瞬间亮起。

    “前辈！”燕朝雪见此，非常的不解。

    “你们为什么？”绝美少女见此，非常的疑惑，搞不明白为什么原本想要伤害自己的人，突然又放弃了。

    “你们两个坐下吧”林浩轻声道。

    “是前辈！”燕朝雪虽然也搞不明白林浩这位前辈想要做什么，但是有前辈在这里，谅这个小妖也搞不出什么花样。

    待舞台重新出现，并且更加的华丽，把绝美小妖抬起的时候，林浩突然道“小丫头，你这吸收人类精气的方法，是千度来的吧”。

    “你你怎么知道？”绝美小妖有些疑惑。

    “但你知不知道你这种吸收人类精气的方法有很大的缺陷，甚至会让你的粉丝死亡呢？”林浩道。

    “怎么会我都是按照网上说的做的啊！”绝美小妖听到林浩的话，仿佛被一道晴天霹雳给击中了一般。

    “网上？那只是一些半吊子的家伙意yin来的，你不会不知道意yin是什么意思吧”林浩轻声道。

    “不会的！你是骗我的”绝美小妖不相信或者是不愿意相信林浩的话。

    “喏自己看吧”林浩说着，打了一个响指，突然漫天的屏幕合为一个，上边显示的是新闻联播，播报的内容就是被过度吸取精气之人现在的惨状。

    “怎么会”绝美小妖看着，突然无力的跌坐在了地上。

    “这个方法，怎么说呢，也不算错，错就错在你过度的吸取，打破了人体恢复精气的速度，导致入不敷出”林浩道。

    “怎么会这样”

    “放心吧，现在还不算严重，当然了，如果你继续吸收的话，肯定会把你的粉丝给吸死的”林浩道。

    “那演唱会”绝美小妖不知道还该不该继续，因为已经答应了大家，但是如果继续的话就会伤害到大家。

    “你就继续完成你的承诺吧，本座来帮你阻隔精气的吸收，届时，演唱会结束，我帮你在现实世界中找一副躯体，然后吸收天地能量进行修炼吧，虽然没有现在的速度快，但却不伤天合！”林浩说着，大屏幕再次变成了无数的小屏幕，并且越来越多，只不过不同的是，现在每一个小屏幕都被一个金色的薄膜给覆盖着。

    “谢谢谢你！”绝美小妖站了起来，深深的向林浩鞠了一躬。

    “嗯，请开始你的表演吧”林浩突然想到了现实位面中，某声音常说的一句话，然后下意识的便说了出来。

    “咚”舞台的灯光亮起，现世世界中的众人也看到了绝美小妖的演唱会。

    话说这绝美小妖先不说其他的，单就唱歌来说还真是够叼！

    或许是因为数据的原因吧，绝美小妖的声色千变万化，确实是一场盛大的演唱会。

    待这一切结束，林浩在交代了燕朝雪一番，也就是让其带着轩辕剑去自己家后，便带着绝美小妖回到了现实中林浩所在的房间。

    此时林浩的房间内突然出现了两个光团，一金一蓝，金色的光团出现后瞬间便冲进了林浩体内，而蓝色的则是飞到了睁开眼睛的林浩手中。

    紧接着林浩另一只手出现了一个手机，是雪儿制造的，然后林浩将两者融合在一起。

    “嗡！”瞬间，房间内出现了一股刺眼的蓝光，紧接着一个额不着一缕的绝美少女，和数据小妖一模一样的外貌出现在了林浩面前。

    “师傅发生”就在此时，听到了动静和感受到妖气的郭双推开了林浩的房门，但是却被绝美小妖化形后，不着一缕的模样给惊呆了！

    “先把衣服穿上吧”林浩嘴角抽搐，无奈的扔给了数据小妖一身衣服让其穿上。

    “哦，好的爸爸”数据小妖答应着，白光一闪，便把衣服给穿在了身上。

    “哈哈哈爸爸哈哈笑死我了”雪儿大笑的声音在林浩脑海中响起。

    “师傅爸爸？”郭双有些懵逼，呆萌的站在门口不知道改做什么。

    而林浩则是无悲无喜，内心深处毫无波澜甚至还有些想笑的道“这就是那个新生的数据小妖，被我给带到了现实，估计燕朝雪这小子也快过来了吧”。

    “她就是那个数据小妖！”郭双惊讶，师傅竟然把奇特的虚拟生命带到了现实，并且赋予了身体，还有什么是师傅办不到呢？

    “爸爸！人家还没有名字呢，能不能给人家起个名字啊”绝美小妖期待的道。

    “首先，我不是你的爸爸，其次你确定让我给你起个名字吗？”林浩嘴角露出了一丝笑容。

    “嗯，我想让爸爸帮我起个名字！”绝美小妖照旧道。

    “算了爸爸就爸爸吧”林浩无奈旋即思索一番，眼睛一亮道“有了！你是数据形成的小妖，名字就叫小妖吧！如果你愿意的话可以随我的姓，叫林小妖怎么样？”

    “谢谢爸爸！我有名字喽！我叫林小妖嘻嘻！”数据小妖，也就是现在的林小妖欢呼着，一把扑进了林浩怀中。

    “喂！你在做什么？”突然，郭双冷着小脸出现在了林浩面前，气呼呼的瞪着林小妖道。

    “这里还有个人啊”林小妖闻言抬头，在看到郭双之后说了一句让郭双暴怒的话。

    “一个女孩子，不能随随便便就投进陌生人怀抱的知不知道！”郭双冷声道。

    “陌生人？爸爸才不是陌生人呢！爸爸是小妖的亲人！”林小妖说着，一脸幸福的把脸放在了林浩胸口的位置，并且抱的更紧了！

    “轰！”郭双的大眼眸中燃起了熊熊的火焰！

    “咳咳，好了小妖，客人来了，你先通过网络了解一下现实中的礼节什么的”林浩手指点着林小妖的额头，把林小妖给推开了。

    (本章完)


第377章 愚民

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好的爸爸！”林小妖答应道，紧接着便借助无处不在的无线网络，上起了网，这对于本体就是数据形成的林小妖来说只是小菜一碟罢了。

    “前辈，这就是晚辈家传法宝，轩辕神剑了”燕朝雪捧着一把散发着金色光芒的神剑，举到了林浩面前。

    宝剑忽然飞起，紧接着自林浩的眉心而入，把郭双给下了一跳，还以为燕朝雪是想谋害林浩呢，待看到自家师傅没有事情的时候，才悄悄的收起了手中林浩所给的木剑。

    但是这一幕却被燕朝雪给看了个正着，心都碎成了八瓣。

    “嗯既然如此，这就是我承诺过要交换的东西了”林浩抛出了一枚纳戒，其内的空间只有一间房屋大小，但对于这个位面的道家来说，却是不可多得的至宝了。

    就在燕朝雪准备取出里面的东西，把纳戒还给林浩的时候却被林浩给制止了，并且表明这枚纳戒就当做是附送品了。

    待燕朝雪这家伙满是兴奋离开后，林浩让林小妖变回了现在的手机原形，然后看着异火的郭双道“徒儿，接下来师傅就带你去另外的世界吧，待为师法力恢复的差不多后就找个地方让你历练一下”。

    其实林浩的本意是想在这里多留一段时间的，最起码要弄清楚为什么那苏九儿会给自己一种熟悉的感觉，但是林浩暂时把这个问题个放到了一边，现在还有更要紧的事情要做，那就是恢复法力，所以随后再说吧。

    “好的师傅”郭双点了点头，下一刻，房间内便消失了两人和一个手机的身影。

    这是一个比现实世界所谓的5a级风景区不知道美丽多少倍的地方，用山清水秀来形容的话，简直就是对这个地方的侮辱！

    一个小山村，建筑横跨两座紧挨着的小山中间，下面则是村民们赖以生存的大湖。

    村民们以捕鱼为生，世世代代都是如此。

    “师傅，这里好美啊！”突然，附近的山头上出现了两个人，一个少年，和一个比少年低了一个头还多的少女。

    “嗯，风景是不错，而且灵力也非常不错，虽然还是不能让师傅恢复全部的法力，但是不太长的时间内恢复一半还是可以的，如果能够找到一个洞天福地那就更好了”林浩说着，满意的点了点头。

    “只不过，双儿怎么感觉这里的灵气中，夹杂着一种邪念？”双儿感受了一下这个世界的灵气，突然皱眉道。

    “嗯，这个世界妖怪横行，人类处于绝对的弱势，如果不是因为妖怪不是太多，还有某些隐藏在暗处的家伙在监视，这方世界的人类早就被妖怪给吃光了”林浩道。

    “师傅，那下面的人在做什么？怎么感觉像是在做法，那个身穿道服的人是道家的吗？”郭双疑惑道。

    “那只不过是一个装神弄鬼的家伙，被一群愚民请来做法除妖的罢了”林浩道。

    “师傅说愚民？”郭双诧异的道。

    “对，不是师傅贬低他们，也并不是贬义词，只不过这里的人常年不与外人交流，心智没有那么奸诈，所以师傅称之为愚民也没错”林浩道。

    “原来如此”郭双点了点头，“咦，师傅，那个假道士往水里扔火药，是准备炸死妖怪吗？”郭双笑道。

    “呵呵”林浩轻笑，紧接着一声巨响，林浩所在的位置都能够听到。

    “走吧双儿，我们下去凑凑热闹”林浩道。

    “好的师傅！”郭双点了点头，下一刻，便被林浩带着身影瞬间出现在了这座傍水而建的小村顶端，但是却隐去了身形。

    “真是谢谢道长了，这里有小小银两，还有两条千年咸鱼，请道长笑纳！”“村民中，一个貌似村长的老头道，并且搞笑的送给了那假道士两个珍藏了两千年之久的咸鱼！

    假道士嘴角抽搐，连忙推脱道“诶！我等身为修道之人，是在济世为怀，如此宝贵的东西，我是不会要的！”假道士说着，赶紧拎起那两条咸鱼，重新塞到了村长手中。

    “各位！现在妖怪已经抓到，如何处理随便你们！”这假道士害怕村长继续纠缠，便赶紧转移了话题。

    “打死他！”一个老头怒吼道。

    “他不是已经死了吗？”有人道。

    “那就再打死他！”又有人道，仿佛打死它就是最大惩罚。

    “你们搞错了，他不是凶手！”突然，人群中出现了一个与众不同的声音。

    “师傅，这个人感觉好怪，双儿隐约在他体内感觉到了一股被封印的庞大能量！庞大到双儿不敢想象！”看着那个与众不同声音的同时，郭双不仅仅明白了师傅为什么要叫这些村民为愚民，同时也注意到了这个声音的主人。

    而下方，这个与众不同的声音响起之时，让众多村民纷纷寻找起了说话之人。

    原来说话之人竟然是一个和乞丐没啥差别的额小乞丐。

    只见这小乞丐慢慢的走到人群中央，看着手中的一本书道“它只是一条古氏鱼，生性驯良，性格积极乐观，人品相当的不错，只可惜长得大了一点”。

    “你是谁啊？”看着突然冒出来的这个乞丐，村长不禁疑惑的问道。

    “在下是未剃度的大乘佛门弟子，陈玄奘”乞丐闻言，露出了一个笑容道“是降妖除魔的驱魔人！”

    “古氏鱼我们知道，但是从来都没有见过这么大的，道长说，这是妖怪附身！”村长表情夸张的道。

    “你们看，他真的不是你们要找的妖怪”看到村民不信，小乞丐，也就是陈玄奘举起手中记载着古氏鱼的书让大家看。

    但是陈玄奘的这一动作不是在拆那假道士的台嘛，果不其然，陈玄奘接下来的话还没说几句，便被突然出现在跟前的假道士给吓了一跳。

    不过这假道士也是个人精，并没有动手脚，而是避重就轻的说起了妖怪残杀无辜人类的事情，立马便挑起了村民心中的愤怒，甚至最后对陈玄奘这小家伙拳打脚踢。

    和林浩站在村庄最高处的郭双见此，微微皱眉，如果说原本对于自家师傅的愚民一说，心里还有些不舒服的话，经过现在的这么一幕，郭双算是彻底明白了，说这些村民是愚民还真的是一点都没有错，简直就是是非不分，黑白不明嘛！

    “师傅，我们不去管管吗？”郭双见此，微微皱眉道，当然了这不是针对林浩的。

    “双儿”突然，林浩出声了。

    “师傅怎么了？”郭双疑惑道。

    “你知道师傅最恨的敌人，除了某些未知的存在以外，是谁吗？”林浩道。

    “难道是佛门？”郭双想起了刚才陈玄奘所说的话，说自己是佛门弟子时候，师傅突然变得有些冷淡的气息。

    “不错，就是这小子的师傅”林浩说着，眼睛微眯道“准确的说，是如来那家伙，！”

    “师傅是说师傅的敌人是如来佛祖？”郭双震惊，师傅的敌人，竟然是传说中那绝顶的存在。

    “不错！算起来师傅已经杀了两个世界里的佛祖了”林浩轻声道。

    林浩说的不够清楚，郭双闻言，还以为林浩身上的伤就是如来佛祖给打伤了，再加上本来佛道相争就厉害，郭双对于佛门也没有什么好感，现在再以为林浩的伤势佛门造成的以后，都恨不得下去杀了陈玄奘了。

    “师傅！”突然郭双半跪在了林浩面前俏道“就让徒儿去杀了如来的弟子，为师傅出气！”

    (本章完)

----2017/12/9 1:41:21|46814417----

第378章 用爱感化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不用，人丑自有天收，我们将其引入正途岂不是正好？”林浩笑道。

    “引入正途？”郭双疑惑，思索着林浩话中的意思。

    “这小乞丐本体为先天金蝉，乃是开天辟地后第一只蝉，被如来那小子寻到，想让其加入佛门，但是这金蝉已然快要修炼得道，哪里会愿意，至于现在为什么会变成如来的大弟子，双儿你可以发挥一下你的想象力”林浩道。

    “莫非是这如来用了什么卑鄙的手段？”郭双只想到了这么可能，不然的话，本已经拒绝怎会再次同意？

    “不错，如来这厮被拒绝之后，便毁了金蝉肉身，灭了金蝉灵识，最后灌注莫须有的记忆”林浩淡然道。

    “可恶！卑鄙！这样做简直比那些邪恶的妖怪还要恶毒！亏他们佛门还自语救苦救难呢！”郭双眉头深皱，素眉紧蹙道。

    “嗯是的，为师曾在其他的世界见过另外一个金蝉子，而且那也是为师最喜欢的一个，尤其是他说的那句话，很是对为师的胃口！”林浩想到这里不由的赞叹道。

    “师傅，是什么话啊？说来让双儿也听听嘛”郭双也是非常好奇。

    “我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散！”林浩朗声道。

    “怎么回事？”就在刚才林浩说出这段话的时候，城镇中的某个戴着假发的胖和尚，突然心中一惊，但是不管怎么掐算，答案都是一片迷雾。

    “这句话是他说的？”郭双听完，原地呆愣了好久，一直沉浸在这句话的伟岸当中。

    “是他，不是他”林浩道。

    “是他？不是他？”郭双有些疑惑了，突然，郭双美目一凝，看向了西方道“师傅，双儿察觉到有一个妖怪正在靠近！”

    “嗯，这只妖怪身上和村民带有因果，所以才应该是他们要抓的真正妖怪”林浩道。

    “师傅，要双儿去阻止吗？”郭双询问道，虽然郭双心地善良，但是在对这里一无所知的情况下，郭双还是觉得应该谨慎一点，听师傅的安排。

    “为师掐算了一番，这妖怪之所以形成，和这些村民有莫大的关系，怪不得为师觉得这妖怪和村民只见的因果有些不一样呢“林浩冷笑道。

    “因果？”郭双疑惑。

    “嗯，在百年前，这水妖是一个很善良的人，在附近的河边救了一个孩子，但是这些村民以为他是人贩子，就将其活活打死不说，还将其尸首抛在河中，任鱼群和野兽，饮其血，食其肉，怨气难平之下，化作半鱼半兽的水妖，回来报复村民”林浩道。

    “什么？！”郭双震惊，旋即看向村民原本担心的眼神变得有些复杂，既想要拯救这些即将被水妖所害的村民，又想让其受到水妖的惩罚，师傅说这些家伙是愚民，已经算仁慈了看来。

    “为师猜测，当初之事不乏某些别有用心之辈刻意的引导，或者说有意的迷惑，不然的话，即便是遇到了真的人贩子，这些胆小的村民也不敢真的将其打死，最多就是打个半死然后送交官府处置”林浩道。

    “哼，看来这佛门真的是很可恶！”郭双道。

    而就在交谈的过程中，水妖已经出现，并且吃掉了一个村妇和小假道士之后，已经把目光转向了一个小女孩。

    “去吧，不管怎么说，孩子是无辜的，这水妖已经吃了两个村民，赚到了”林浩看着郭双蠢蠢欲动的模样道。

    “是师傅！”郭双应是，紧接着身影便朝着村庄飞掠而去。

    此时，那小女孩即将掉落水中，但却被村民给拉住，而水妖则是突然从水中跃起，咬向了悬空的小女孩。

    眼看着水妖的血盆大口即将咬住小女孩，突然一张金色的符篆电射而来，贴在了水妖腹部。

    “轰”的一声爆响过后，水妖惨叫着被轰飞了出去，落入了水中。

    或许是被剧烈的爆炸给惊吓住，架子上拉着小女孩手的村妇微微一松，小女孩瞬间便朝着水中落下！

    “长生！”架子上的村妇目呲欲裂！

    但是下一刻，郭双脚踩飞剑，接住了下落的小女孩。

    “仙人！这是仙人啊！”顿时，村民们欢呼了起来“仙人来救我们了！”

    “小妹妹，待在这里不要动”郭双把小女孩放在了村子最高的地方，并且嘱咐道。

    “嗯！”小女孩劫后余生，呆呆的点了点头，目光看着郭双发呆。

    “仙人啊！请杀了这个妖怪吧！您一定要杀了这个妖怪啊！”村民们看到有“仙人”来此，顿时跪地哭嚎道。

    郭双微微皱眉，看了众村民一眼，却没有说话。

    双手快速的掐着法诀，一个八卦阵在水面形成，紧接着郭双手指上的纳戒闪过一道白光，数十道闪烁着雷光的符篆没入到了八卦阵的阵眼当中，最后八卦阵暴起密密麻麻的雷霆射向了水面。

    “轰！”一声巨响。

    一个庞然大物惨叫着从水中飞了出来，落在了村庄旁边的土地上。

    郭双见此，撤掉了阵法，飞身落在了已经化成人形的水妖身旁，不过紧接着却小脸一红，丝毫没有了刚才威风凛凛的感觉，却是因为这个水妖在化成人形之后竟然没有穿衣服。

    纳戒再次闪过一道白光，郭双手中出现了一套衣服，是郭双为其师傅准备的。

    待水妖有些迷茫的穿好衣服之后，那些村民手中拿着鱼叉围了过来，并且嘴中不停叫嚣着“杀了他！杀了他！”

    郭双皱眉，正准备说些什么的时候，小乞丐，哦不，是林浩所说的金蝉子跑了过来。

    “让一让！让一让！”金蝉子从人群中挤了出来。

    “大家听我说，让我处理，我是专业的驱魔人！”金蝉子说着，第一次正面看到了郭双，紧接着便呆愣在了原地。

    刚才，因为郭双的速度太快，还有背对着金蝉子的原因，其并没有看到郭双的面貌，但是现在看到了，所以看呆了。

    看到金蝉子呆呆的看着自己，郭双微微皱眉。

    或许是因为郭双的皱眉，金蝉子反应了过来，干咳两声掩饰尴尬，然后对郭双道“这位神仙妹妹，能不能把这只水妖交给我处理，我想用爱来感化他！”

    “用爱感化？你不是佛门弟子吗？你还有爱？”郭双好奇道。

    郭双清脆的声音，让人异常的舒服，甚至可以让人遗忘掉眼前的这个美丽的少女瞬间便秒杀了水妖。

    (本章完)


第379章 疯女人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “用爱感化？那你来吧”郭双想了想，如果不是用佛经迷惑，而是真的用爱。

    “儿歌三百首？！这金蝉子要干嘛？唱歌给大家听吗？”郭双看到金蝉在煞有介事的在地上铺上了一个毯子，然后掏出了一本儿歌三百首！

    “孩子孩子，为何你这么坏欺负欺骗，为何你做出来”

    “额”郭双嘴角抽搐，眉头深皱，你丫是来辣人耳朵的吗？

    这就是你所谓的用爱来感化妖怪的手段？郭双无语，反正郭双觉得，如果这水妖是自己的话，自己肯定会忍不住打死这在自己面前歪唱儿歌的家伙！

    果不其然，郭双的想法刚落，这水妖突然一拳一拳的开始胖揍起了如同苍蝇一般的金蝉子。

    “身体倒是挺抗揍的嘛”郭双诧异，如果是普通人的话，挨这水妖一拳估计就要吐血了，这人不愧是金蝉子的转世，竟然除了被打出鼻血，内府竟然没有受到一丝伤害。

    看的差不多了，郭双手中突然多出了一个红色的葫芦，一手持葫芦，一手指向水妖轻呵道“收！”这水妖便瞬间开始缩小向着郭双手中的葫芦飞去。

    不过情况突然出现了变化，就在水妖缩小成婴儿大小的时候，一个披头散发的女子瞬间出现在场中，并且一把抓住了水妖，不仅将其拖离了炼药葫的吸引，还将其在暴打一顿之后收进了一个法宝，最后水妖变成了一个类似手机挂件模样的小玩偶。

    “哎呀！差点就来晚了，在官府的悬赏中，这水妖可是值好多钱呢！”女子说着，顺手便把水妖玩偶放在了一个类似乾坤袋的储物法宝中。

    郭双见此，微微皱眉，这个女人什么时候出现的自己竟然没有丝毫察觉，并且能够仅凭**就把炼药葫笼罩的妖怪给拉走，看来事情并没有表面看起来这么简单。

    而那突然窜出来疯女人若有所思的看了郭双一眼，然后便来到了快哭了的金蝉子，小乞丐陈玄奘面前。

    “你也是驱魔人？”疯女人问道。

    “嗯”陈玄奘弱弱的点了点头，是真的弱，看看人家，一个五雷轰顶，御剑飞行，就跟仙女似的，瞬间便秒杀了水妖，一个虽然看起来像是个疯婆娘，但是其收妖的利索身手，怎么看都也是个高手，而自己呢？

    “驱魔人？你凭什么啊？”疯女人饶有兴趣的道。

    “驱魔大典！”陈玄奘不好意思说儿歌三百首，说出了一个自己取的高大上的名字。

    “驱魔大典？”疯女人诧异道。

    而陈选择见此，慢慢的从地上捡起了他那本所谓的驱魔大典。

    但是封面上的字却让疯女人有些诧异，因为上面赫然写着儿歌三百首！

    “它能唤醒妖怪内心中的真善美，所谓人之初性本善，再加上我独一无二的演绎”陈玄奘说到这里，自己都编不下去了。

    而疯女人却是把手中的儿歌三百首甩给了陈玄奘，道“谁说的？”

    “我师父”

    “你信不信？”

    “不管你信不信，反正我信”陈玄奘坚定的道。

    而陈玄奘的话刚说完，疯女人突然哈哈大笑了起来，而且笑的非常嚣张，让陈玄奘在深深的羡慕中，又想找个地缝钻进去。

    而此时，郭双突然耳朵动了动，紧接着便一步步的朝着村外走去。

    收了村民们的银子，疯女人看着即将走出村庄的郭双，摆脱了村民的纠缠，悄悄地跟了上去。

    但是刚出村外，哪里还有郭双的人影，这疯婆娘微微皱眉，闭上了眼睛，似乎在感知着什么，但是却一无所获，旋即身体化为一道白光瞬间消失。

    待疯女人消失之后，距离其刚刚站立位置不远的地方，林浩和郭双现了出身形。

    “师傅，这个女人很奇怪”郭双轻声道。

    “双儿觉得她什么地方奇怪？”林浩微微一笑道。

    “首先，这个女人是怎么出现的，何时出现的双儿竟然没有察觉到，这就说明了其修为远在双儿之上！”郭双想了想道。

    “嗯，还有呢？”林浩道。

    “其次就是这个女人在撒谎，只是为了在双儿手中抢走那个妖怪罢了，说什么官府的悬赏，如果官府真的有悬赏的话，那这些村民怎么会自己去请道士？并且在抓到妖怪之后还要自己掏钱答谢？”郭双道。

    “所以说，这个女人做这些是另有目的，如果双儿没有猜错的话，这个打扮和表现的像个疯婆娘一样的女人，和佛门肯定有莫大的关系！”郭双坚定的道。

    “不错！这女人是个分身，至于是谁的分身为师心中明了，看来这个佛门是要把所有有的事情都牢牢的掌控在手中啊，说什么一切随缘，简直就是狗屁！”林浩不屑的道。

    “额”郭双诧异的看着自家师父，想不到自家师父竟然会突然爆粗口。

    “咳咳，失误失误，师傅也只是偶尔来那么一句嘿嘿”林浩尴尬道。

    而郭双则是抿嘴偷笑着。

    “咦，师傅，那金蝉子朝我们这边来了”突然郭双看到了陈玄奘落魄的身影。

    “嗯，为师看到了”林浩点了点头，心中想着怎样给佛门的家伙们填一些堵。

    不过这陈玄奘也是个二货，或许是在想什么东西想的太过出神，竟然在经过林浩与郭双身边的时候都没有注意到。

    “小友请留步！”突然林浩出声道。

    “你是在叫我吗？”陈玄奘听到林浩的声音，这才发现身边有人。

    “对，就是小友你”林浩微笑道。

    “咦，是仙女妹妹你啊！”陈玄奘突然发现了站在林浩身旁的郭双。

    “给你介绍一下，这是本座的徒儿，郭双，本座道号逍遥子！”林浩满是仙风道骨的道。

    “见过郭双姑娘，逍遥子前辈！”陈玄奘闻言，赶紧道。

    “本座见小友面色非常难看，是否有什么难事呢？说来听听，弄不好本座有能力帮你呢？”林浩笑道。

    “不”陈玄奘刚想拒绝，但是又想到刚才这位名叫郭双的姑娘那厉害的手段，顿时又说不出口了。

    林浩见此，微微一笑，心中暗道“上钩了”

    “小友是不是在忧愁你那驱魔大典不起效果的呢？”林浩道。

    “没有，驱魔大典很有效果，它能够唤醒人们心中的真善”陈玄奘说着，看到了林浩似笑非笑的眼神，顿时说不下去了。

    “前辈叫住玄奘，只是为了嘲笑玄奘吗？”陈玄奘不知为何，心中突然生气了一股怒气，或许是因为接二连三的被人嘲笑吧。

    “来，坐下说，对于你的疑惑，本座可以解答”林浩一挥手，突然出现了一个小茶棚。

    (本章完)

----2017/12/10 1:35:49|46859559----

第380章 颠覆观念

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你要说什么？”陈玄奘犹豫了一下，但是看着突然出现的茶棚，也是知道自己是遇到大能了，心中抱着一丝侥幸的心理坐了下来。

    “玄奘，你觉得你的驱魔大典真的能够唤醒妖怪心中的真善美吗？”林浩问道。

    “一定可以的！这是我师傅告诉我的！”陈玄奘坚定的道。

    “哦~但是玄奘，你有没有想过万物的存在皆有道理，不管是人类还是妖魔还是畜生花草，都是环环相扣的，你的做法是在违背自然呢？”林浩道。

    “怎么会！我只是劝人向善而已，想要唤醒人们心中的真善美，怎么会是违背自然？”陈玄奘反驳道。

    “那如果你面前有一条毒舌，正准备吃掉一只小鸡，你觉得你，或者是你师父会怎么做？”林浩嘴角露出了一丝诡异的笑容道。

    而陈玄奘只顾着低头想事情，却是并没有发现林浩的笑容，陈玄奘想了一下，如果遇到这种事情，自己和师傅会怎么做，过了一会，陈玄奘眼睛一亮道“如果是我或者是我师父，会除掉这条蛇的魔性，也就是拔掉它的毒牙，在既不杀它的情况下，又保护了小鸡！”。

    “嗯不错”林浩点了点头。

    “是吧，前辈也是这样觉得的”陈玄奘笑了。

    “错了！”突然林浩又摇了摇头。

    “哪里错了？”陈玄奘呆住。

    “你觉得拔掉了毒蛇的牙齿是拯救了两条性命吗？”林浩问道。

    “难道不是吗？”陈玄奘疑惑。

    “非也，要知道毒蛇是肉食动物，不吃肉就会死，你拔掉了毒蛇的毒牙，其最终的结果就是饿死”林浩道，并且不待陈玄奘反驳，林浩又道“而且，那小鸡没有了毒蛇的威胁，就会大量繁衍，吃掉更多的蚯蚓，没有了蚯蚓疏松土壤，人们的庄稼或者是植物生长就会被限制，甚至是长不出来，食草的动物就没有了食物，结果”林浩没有说，但是结果已经显而易见了。

    听到林浩的这番话，陈玄奘内心犹如一道晴天霹雳闪过！

    “而且，万物皆有灵，哪怕是一草一木，甚至是一块石头都是有生命的，如果真的可以不杀任何的生灵，那么你又是靠吃什么活到现在的？”林浩继续道。

    “最重要的一条，如果佛法普及天下，大家都成了佛，都不事生产，不做婚嫁，那么下一代又怎样出生？那些喝了孟婆汤等待轮回的人又往哪里去，这已经不仅仅是打破自然而是打破天道轮回了！”林浩朗声道。

    “这这”陈玄奘脸色狰狞，满头大汗，精神已经处在了崩溃的边缘。

    “所以，不要一味的追求什么唤醒真善美，须知天道有轮回，做了恶，自然会受到惩罚，哪怕是这辈子受不到惩罚，下辈子也会投入畜生道，任人宰割以偿还罪恶，天道，不会绕过任何一个作恶的人”林浩道。

    “那前辈的意思是我们什么都不用做了吗？”陈玄奘道。

    “也不能这么说，我们可以辅助天地，做一些力所能及的事情，就比如刚才的水妖，如果你有超过它的武力，在制服它以后，慢慢引导其向善，让其同样阻止别人行恶，如此往复，这才是真正的顺应天道与自然，而不是把一切的希望都寄托在一首儿歌三百首上面，你说呢？”林浩微微一笑道。

    “前辈说的是，玄奘受教了！”陈玄奘向着林浩深深的鞠了一躬，林浩的话，让陈玄奘豁然开朗。

    “这就对了吗，行善虽然不在乎强弱，再弱小的人也能够做善事，但是如果你足够强大，那么就可以制止更大的恶，所以你现在做的应该是努力变强，而是不在遇到强大并且邪恶的妖怪时，束手无策，亲眼看着要怪在眼前杀死或者吃掉无辜的人心里很难受吧，那时你会不会恨自己的弱小？”林浩道。

    “前辈说的没错！玄奘明白了！”陈玄奘点了点头，脸上满是激动的神色，并且打算回去就让师傅教自己真正的法术，而不是这可笑的儿歌三百首！

    “孺子可教”林浩满意的点了点头，紧接着一指金光点在了陈玄奘脑门，而后连同茶棚，还有郭双俱都消失不见。

    而陈玄奘则是呆呆的看着这一切，过了一会，陈玄奘挠了挠头，疑惑的道“咦？我怎么会在这里？对了！我想通了一些事情，得赶紧让师傅教我一些厉害的法术！”

    想罢陈玄奘便欢天喜地的朝着师傅所在的城镇跑去。

    待陈玄奘的身影消失后，林浩郭双这才显出了身形。

    郭双仿佛重新认识了自家师父腹黑和一本正经的胡说八道的能力！

    “师傅直接摧毁了这人心中原本的观念，真佩服他没有当场疯掉”郭双想到陈玄奘刚才的模样，真替对方可怜。

    “新的种子已经种下，我们只需要等待开花结果便是，而且，你师父我说错了吗？没有吧”林浩道。

    “嗯嗯，那师傅我们接下来去哪里呢？”郭双道。

    “刚才我感应到了一个灵气很足且无主的天然洞府，双儿你且随为师一起去修炼吧”林浩道。

    “嗯好的师傅！”郭双点头道。

    而另一边，陈玄奘满脸欢喜的找到了那个胖和尚，此时胖和尚正在一堵墙上写写画画。

    “师傅！我回来了！”陈玄奘兴奋的道。

    胖和尚转头，看到陈玄奘兴奋的模样愣了一下，然后微微皱眉，仿佛对于陈玄奘兴奋的模样很是惊讶。

    “玄奘你这是？”胖和尚问出了声。

    “师傅，我又失败了？”陈玄奘道，但是这嘴中说着失败，表情这般兴奋是什么鬼？

    “我知道了，但是玄奘你这是在兴奋什么呢？”胖和尚继续问道。

    “师傅，我想通了一些事情”陈玄奘兴奋的道。

    “哦？玄奘想明白什么事情了？”胖和尚皮笑肉不笑的道。

    “师傅，儿歌三百首真的有那么厉害吗？”陈玄奘道。

    “你为什么这么问？”胖和尚眯成一条缝的眼中，闪过一道精光！

    “我其实就是想象其他的驱魔人那样，用最简单的办法除妖”陈玄奘道。

    胖和尚闻言，微微松了口气，因为这个问题，陈玄奘已经不止一次向老和尚提出疑问了，只不过往常都是沮丧，而这次是古怪的兴奋。

    “一刀杀，并不是驱魔的真正道理”胖和尚说着，从一旁的树枝上抓下了一条蛇。

    然后再陈玄奘古怪的眼神中“啪啪”两下，拔掉了毒蛇的毒牙。

    (本章完)


第381章 不能继续

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你要牢记我们驱魔人的理念，魔，为什么成为魔，是人的心被魔所侵，我们要除掉它的魔性，留住它的善性”胖和尚说着，放开了被拔掉毒牙的毒蛇，任其逃走。

    “儿歌三百首，就是唤醒人的真善美，扼杀人心中的魔，玄奘，你不会对我们的理念有所怀疑吧？”胖和尚试探道。

    “没有只是”陈玄奘有些古怪的看着向着远处游走的蛇，自从胖和尚拔掉毒蛇的毒牙开始，陈玄奘的目光就一直没有离开过这条蛇。

    “只是什么？”胖和尚提高了声音。

    “只是师傅，你拔掉了这只毒蛇的牙齿，它就会饿死的啊，这样的做法和师傅说的一刀杀好像一样啊”陈玄奘道。

    胖和尚脸色一变，瞬间出现在了陈玄奘身边，语气微变道“这是谁告诉你的？谁和你说的？”

    “没没”陈玄奘被胖和尚突然的动作给下了一跳，瞬间感觉此时的胖和尚很是陌生“我我是刚才看到师傅拔毒牙，突然想到的”。

    胖和尚闻言，看陈玄奘不管是从语气还是表情乃至是最不会骗人的眼神都不像是说谎，这才皱眉道“放心吧，毒蛇被拔掉了毒牙，还会再生长的，再生长后的牙就不是毒牙了”。

    “是这样吗？”陈玄奘怀疑道。

    “师傅怎么会骗你呢”胖和尚装作一副要发怒的模样。

    “师傅我真的很怀疑自己的能力，我太弱小了”陈玄奘不想在这件事情上再做纠缠，准备再次表达自己想要学习降妖除魔的法术。

    “你已经尽力了，你不是救了一个小婴儿吗？”胖和尚突然笑眯眯的道。

    “我其实可以救更多的人”陈玄奘说到这里，想起了那些自己没有能力救下，活生生被吃掉的人，眼泪都快流下来了。

    “可是我没有办法师傅你没看到那个小姑娘才四五岁哇哇哇”陈玄奘哭了“师傅我想学法术，我想比妖怪还厉害！是我害死了他们啊！”

    胖和尚见此，上前抱住了痛苦的陈玄奘。

    “师傅！我想学法术！我想成为正常的驱魔人！”陈玄奘大声的道。

    “玄奘，你对于儿歌三百首的理解，只差那么一点点，就那么一点点，当你修成之后，你就会知道，儿歌三百首真正无穷的力量！”胖和尚道。

    “呜呜呜”陈玄奘。

    “去吧，努力修行，参悟儿歌三百首！”胖和尚道。

    “师傅”没有学到法术，却被胖和尚推出去的陈玄奘，想要回来，但却再次被胖和尚给推到了一边。

    “知道了知道了！努力，努力就一定行的！”胖和尚道，然后一脚将还在痛哭的陈玄奘给踹到了一边。

    待陈玄奘带着失望，哭着离开后，胖和尚脸色要多难看就有多难看。

    “不正常！绝对不正常！肯定有什么异类接触过玄奘！”胖和尚咬牙道。

    “我佛，需要我跟踪金蝉子吗？”突然，一个卖鸭腿的妇人来到了胖和尚面前，先是行了一礼，然后恭敬的道。

    “嗯，去吧，一定给我找出到底是何人胆敢插手，并且坏我佛门大兴！”胖和尚厉声道，此时的胖和尚，说是一个和尚，其实更像一个厉鬼！

    而妇人貌似已经习惯了胖和尚的这一面，并没有丝毫惊讶的神色，向着胖和尚拜了一拜之后，便消失了身影。

    数月后，林浩感受到已经被自己吸得干净，已经没有一丝灵气彻底废掉的洞天福地，还算满意的点了点头，此时林浩的法力，已经恢复到了八成，但就是这八成，已经让林浩恢复到了原本的巅峰状态！

    可以想象的是，如果林浩恢复了剩下的两成，绝对会突破现有的境界！真正达到道的第十一重！那个可以与天道相抗衡的境界！而不是现在介乎于第十重和第十一重之间！

    到达了第十一重之后，再穿越位面壁障的时候，林浩没有护体功法，仅仅凭借着肉身，都可以无损的在时空乱空中横行了！

    而且，到达了那个境界之后，如果再次遇到那老头，林浩便可将其轻松斩杀！

    想到这里，林浩就不得不提一下郭双这丫头了，在自己的教导，和这方隐秘洞天的浓郁灵气下！小郭双此时已经到达了元婴境界！

    要知道，哪怕是寻常的天才，要想修得金丹达元婴，至少也要经过数百年乃至上千年的时间来积累的！

    “师傅？我成功了！双儿破丹成婴了！”郭双睁开眼睛，看着自己面前正在对着自己微笑的林浩，瞬间便投入了林浩怀中。

    而且也不知道是不是境界突破，灵力增长刺激了郭双这丫头的发育，此时的郭双也只是比林浩低了一个头，身材也非常那啥，短短的数月竟然成为了一个大姑娘！

    “咳咳，双儿，你已经长大了，不能再这样抱师傅了，不然的话，以后你就嫁不了人了哦！”林浩玩笑道。

    “哼！”郭双哼了一声，随即不情愿的放开了林浩道“师傅人家才不要家人呢，人家要一直待在师傅身边，和师傅在一起”。

    “那怎么行，陪在师傅身边做一个老姑娘啊，不行！待师傅找到了合适的人选，或者你遇到了心仪的人，师傅就立马把你嫁出去！”林浩“恶狠狠”的道。

    “呜呜呜，师傅坏，人家不理你了呜呜呜”郭双闻言，顿时眼泪溢出了眼眶，竟然掩面痛哭了起来。

    林浩头疼，虽然明知道郭双是装的，但是林浩最见不得自己所关心的女人哭，旋即无奈的摇了摇头道“好了，别哭了，师傅不把你嫁人还不行吗？”

    “这可是师傅你说的哦？反悔是小狗！”郭双闻言，瞬间停止了哭泣，从地上站了起来，脸上哪里有一丝丝的泪水。

    “好啊你，竟然敢骗师傅了啊，胆子肥了啊，是不是已经不把师傅放在眼里了？”林浩怒道。

    “嘻嘻哪有，人家眼里都是师傅你呢！”郭双笑嘻嘻的道。

    “”林浩无奈，总觉得当初那个听话，善解人意的小丫头已经被自己给带跑偏了，貌似自己还真的不适合教育小孩啊。

    不过现在双儿这丫头看自己的眼神有些不对啊，除了对自己恭敬以外，还有一些其他的东西，这种东西，在红红小茹乃至蕾娜的眼中林浩都看的到，但是出现在双儿身上就。

    不能在继续了，林浩此时心中已经装了太多的人，已经没有位置了，所以。

    “收拾一下吧，我们去看看当初那金蝉子现在怎么样了”林浩有些冷淡的道。

    “好的师傅”郭双见到林浩冷淡的模样，以为自己的举动真的惹怒了师傅，顿时老老实实的道，但是心中却非常委屈。

    (本章完)

----2017/12/11 1:25:10|46891149----

第382章 再遇陈玄奘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “高家庄？师傅，怎么会有人把山庄建在山体内部？而且还有着一股可怕的妖气冲天而起！”郭双被林浩带着降落在了一个山谷中。

    “嗯，在师傅法力恢复了八成之后，师傅终于明白为什么这个位面没有什么大能存在了”林浩微笑道。

    “没有厉害的存在？”郭双闻言笑嘻嘻的道“那是因为师傅太厉害，所以才会觉得别人不厉害的吧”。

    林浩失声轻笑，点了点郭双的脑门道“你呀，什么时候竟然学会拍马屁了？”

    “哪有，人家说的是实话好不好，双儿到现在都还察觉不到师傅您身上的任何法力波动呢，哪怕是师傅您在施法的时候也是，这种情况要么就是双儿身在幻境，但这是不可能的，要么就是双儿距离师傅的高度还差着十万八千里呢！”郭双觉着小嘴娓娓道来。

    郭双的分析，让林浩微微点头，小丫头心中还是挺有普了。

    “回归正题，这方世界之所以没有太过高端的战力，是因为只是一个大世界的附属世界罢了，像这样的附属世界，师傅感知到了三千个！正好应了佛门所谓的三千世界，看来这又是一个以佛门为主导的世界啊”林浩不爽道。

    “佛门主导的世界？”郭双闻言猛然想到，如果在这里真的是佛门为主导的话，那么师傅岂不是危险了？

    郭双的担忧都挂在脸上林浩怎会看不到，不过林浩却不以为意，道“放心吧双儿，虽然师傅现在法力只恢复到了八成，但是这八成的法力也足以轰杀主世界如来那小子千万遍，哪怕是其背后的两位佛门创始人也不行！”

    “佛门创始人？释迦摩尼吗？”双儿疑惑道。

    “非也，双儿你还记得为师曾跟你说过的洪荒吗？”林浩道。

    “记得啊？难道师傅你说的那两位佛门创始人与洪荒有关吗？”雪儿惊讶道。

    “没错，就是两个从道家叛出去，自立佛门的，一位名叫准提，一位名叫接引！”

    “原来是这样啊，双儿还以为佛家的创始人就是释迦摩尼呢！”双儿道。

    “释迦摩尼那只是如来那小子放在凡间历练的分身罢了”林浩道，其实林浩也曾有过这种想法，不过现在还不行，事情太多，等处理的差不多以后，林浩也准备放出尽可能多的分身，去各个位面代替自己历练。

    其实这种分身林浩老早就在研究了，就比如云宇就是，是林浩分裂出自己的神魂，夹带着一丝能够生成**的法力出现在世间。

    而林浩已经打算，等法力完全恢复，突破到了“道”的第十一层的时候，就开始自己的分身大业！

    “急死我了，这门外的一男一女怎么还不进来啊，并且说的什么乱七八糟的自己怎么一句都听不懂？”镶嵌在山体内的大门后，一男一女透过门缝看着林浩和郭双迟迟不进来，在心中把两人给大骂了一遍。

    “走吧进去看看，顺便让为师看看双儿这段时间你的能力提升的如何”林浩道，说着突然林浩变成了一个耳环，瞬间卡在了郭双晶莹剔透的耳垂上。

    感受着林浩所变化的耳环，在自己的耳垂上散发出的那种温暖，郭双微微一笑，小脸红了红。

    “既然师傅变作耳环，那就说明这次只能靠自己了”郭双坚定了下心神，突然伸手推开了大门。

    “砰！”

    “哎呦！”门内传出一声惨叫。

    其实刚才郭双就察觉到了门内有两个小鬼在窥探，只是林浩没有说话，郭双也当做没看到而已。

    就在郭双即将踏入大门的时候，突然，身后传来了一声惊呼。

    “仙女妹妹是你啊！真是好久不见，没想到竟然能在这里遇到你”

    郭双回头，却是许久未见的陈玄奘，只是此时的陈玄奘和往常并没有什么区别，依旧是弱鸡一个。

    “你好”郭双礼貌性的一笑，然后问好道。

    “你也好你也好嘿嘿！”陈玄奘听到郭双的问好，先是楞了一下，因为他从来没有听过这种打招呼的方式。

    “哎呦！原来二位认识啊！那可真是太巧了，我们的驰名烤猪也马上就要熟了，二位赶紧进店就坐吧！”刚才藏在门后，被郭双推门给顶了一下的店小二点头哈腰的道。

    说完，待郭双和陈玄奘进了大门，那店小二露出了诡异的笑容，紧接着便道“二位请稍等，小的这就去给二位呈上我们闻名百里的美食，驰名烤猪！”

    等店小二离开后，突然陈玄奘凑到了郭双身前，让郭双微微皱眉，然后悄然间便拉开了与其的距离。

    见此，本想说些什么的陈玄奘尴尬一笑，但是想到了此地的危险，陈玄奘又凑了过来，只不过这一次并没有凑得那么近了。

    “仙女妹妹，咦你怎么长这么快？这才几个月没见你就这么大了？！”陈玄奘刚还一本正经的想要说什么，而郭双也是想听听这金蝉子转世想说什么，没想到一开口就让郭双流下了满头的黑线。

    “咳咳，那个仙女姐姐啊，这里很危险的，很多人在这里都消失了”陈玄奘现在改口叫仙女姐姐了。

    “我知道，谢谢提醒”郭双礼貌性的笑了笑。

    而这一笑，却是让陈玄奘呆了呆，已经长成亭亭玉立的美貌少女的郭双，相较以前来说，更加的具有魅力了。

    “那个而且仙女姐姐，你别看现在这家店看似到处都是食客，其实都是死人，估计是那妖怪搞出来的幻象！”陈玄奘道。

    “嗯，我知道”郭双还是这句话。

    “那个”

    “大哥，请您闭上嘴好吗？我什么都知道的”郭双见陈玄奘还要哔哔，顿时受不了了。

    “好的”陈玄奘果断的闭上了嘴巴。

    不过紧接着，一个侍女走了过来。

    陈玄奘仿佛遇到了救星，刚开口就让侍女变了脸色。

    “我是驱魔人！”陈玄奘站起来道“你现行吧”。

    “你这什么意思啊”侍女还想做最后的反抗，或者说辩解更为妥当。

    紧接着，陈玄奘没有回答，突然挥舞着右拳就向侍女的脸上打去，但是却被侍女给抓住了。

    陈玄奘面露尴尬，下意识的看了郭双一眼，而郭双则是面无表情的看着这一切。

    陈玄奘感觉非常的羞耻！

    “动手啊？好啊！”侍女也是不再伪装，并且右手套上了一个指虎。

    不知道为什么，再次见到郭双以后，陈玄奘很想在郭双面前好好的表现一下自己的男子汉气概。

    紧接着便用没被控制的左拳，打在了侍女的脸上，不过这侍女就像是泥捏的一般，在陈玄奘这手无缚鸡之力的一拳下，竟然直接就被打的脸部塌陷！

    (本章完)


第383章 地火风雷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在侍女要发飙，陈玄奘忐忑不安的时候，一声轻喝响起，只见一道闪烁着金光的虚幻符篆瞬间贴在了侍女的额头。

    “雷炎！”郭双轻喝，此时的郭双已经不需要再用实体的符篆来施法了，到达了元婴境界，已经可以做到利用天地灵气凝结成符篆了，并且这种用纯灵力聚成的符篆，威力比之以往何止大了十倍！

    “轰！”一声巨响，震得整家店铺都剧烈颤抖！

    而且这侍女在雷炎符爆炸后，竟然变成了沙子，糊了陈玄奘一脸，这可不是郭双故意的，只是陈玄奘离得太近而已。

    不止如此，雷炎符爆炸所产生的余波，陈玄奘倒没什么感觉，但是在接触到那些想要冲向郭双的傀儡身上时，竟然产生了连锁爆炸，瞬间所有的傀儡都变成了满地沙砾。

    更甚的，连这里的妖怪所布下的幻境都是破碎了。

    虽然烛火依旧在，但是这家店内却是死尸满地，破旧不堪。

    “嗡！”

    郭双手中出现了一把闪耀着金光的宝剑，并且闪烁的频率越来越快，金光越来越盛！

    “站到我身后去！”郭双皱眉向着陈玄奘道。

    “好的”陈玄奘答应着，瞬间便藏到了郭双身后的一颗柱子旁。

    “出来吧，妖怪！”郭双看着眼前一扇紧闭的大门娇声喝道。

    “吱呀”门开了，露出了一个身穿戏服的油面小生。

    是真的很油，油光发亮的那种，感觉就像是直接把脑袋伸进了油桶再拿出来的样子。

    郭双看着眼前男子的模样，胃部一阵翻腾，眼中满是厌恶的神色，随即凝聚法力于美眸，男子的真身立刻就浮现在了郭双面前。

    “呕”郭双干呕，随即赶紧撤去了法力，不敢再看，太辣眼睛了。

    “好漂亮的小妹妹啊！”突然，那男子在看到郭双以后，瞬间口水哗哗的流，紧接着便如同一只蛤蟆向着郭双扑了过来。

    “剑网！”郭双忍着心中的恶心感，双手掐着法诀，瞬间身前一张剑气凝结成的大网出现，拦住了男子。

    男子掉落在地，身上的衣服和脸上的伪装却是被剑气给割裂破碎，露出了一张不停留着口水的猪头。

    “小妹妹，等俺制服了你，在慢慢的享受嘎嘎嘎”猪妖擦了一把流个不停的口水，从身旁的柱子上抽出了一根九尺钉耙！

    郭双无视了对方的污言秽语，手持宝剑严阵以待！

    在郭双的感知中，对面的猪妖虽然强悍，但也只是和自己伯仲之间而已，并且对方还会受到体型的影响无法发挥全力，这就是自己的优势！

    “呼！”瞬间，猪妖从柱子上抽出了九齿钉耙，一耙子向着郭双勾了过来。

    “魔踪分影！”郭双娇喝！

    旋即突然出现了五道身影！而九齿钉耙勾住的两个全都是幻影！

    “御剑术！”郭双的倩影出现在半空，金光长剑竖立在眼前，郭双一指点在宝剑上，瞬间便从剑身当中激发出了数十道剑气自上而下向着猪妖射了过来！

    “好！好厉害！”陈玄奘在远处的柱子后边看呆了。

    “叮叮叮”猪妖快速的挥舞着手中的钉耙，在身周舞的密不透风，挡住了郭双激发的剑气！

    突然，最后射向猪妖的一道剑气金光大放，赫然就是郭双手中那把神剑本体！

    “叮！”猪妖没想到郭双竟然虚实转换如此圆润，一个不注意，在阻挡之时力度不够，被神剑本体将钉耙给荡开，并且继续射向猪妖！

    但是被猪妖这么一挡，也有其丰富对敌的经验在内，郭双原本控制着，对准了猪妖心脏的一击被打偏了，只是射穿了其肩头！

    黑色的血液被神剑带出。

    猪妖踉跄后腿几步，喘着粗气的摸了摸受伤的部位，嘴中冷笑道“没想到小妹妹竟然如此厉害，那俺老猪就不能在留手了，其实尸体也是可以用来洞房的！”

    “哼！”郭双听到猪妖变本加厉的污言秽语，心中恼怒道“你以为就这么简单的吗？”

    “什么！你对我做了什么？！”猪妖突然感觉到肩膀伤口周围的法力突然暴走竟然不受自己的控制！乃至想要动弹都有些艰难！

    “地火风雷！听我号令！起！”郭双素手召回神剑，用舞姿般优美的步伐在虚空画起了一个阵法，而阵法的矛头就是猪妖此时散发着四色光芒的伤口！

    “不要！”猪妖想要求饶，因为如果郭双引动阵法成功的话，那么庞大的地火风雷能量就会将他的身体撕碎！甚至元神都难以逃脱！

    但是现在猪妖连动都成了妄想，哪里还有余力逃走！

    眼看着郭双最后的也是最重要的雷能量即将凝聚完成，阵法即将发动，突然大门破碎，那个郭双在村庄遇到的疯女人跑了进来！

    看着眼前的情况，这疯女人神色一变，褪下了手中的金手镯，并且大吼道“这只猪妖很值钱，你们谁都不能跟我抢！

    郭双看到这个看不透也猜不透的疯女人突然来此，微微皱眉，然后加快凝聚最后的那一个符篆！

    “都说了不要跟老娘抢啊！”疯女人见此，大吼着，甩出了密密麻麻幻化而出的金手镯在郭双阵法发动的那一刹那打向了猪妖，并且瞬间便把猪妖给打出了这座洞府！

    而郭双的阵法失去了目标，也就相当于坐标，变得很是不稳定，郭双咬牙，强行散去了阵法，体内法力一阵翻腾，随即落在了地面上。

    “切！都说了不要跟老娘抢了，现在好了，猪妖跑了吧！”疯女人暗暗松了口气，然后疯言疯语道。

    “嗡！”郭双在压下体内动荡的法力之后，瞬间出现在了疯女人面前，手中散发着强烈金光的神剑指着疯女人冷声道“你为什么要放走那只猪妖？你和它是一伙的？你知道他在这里杀了多少人吗！”

    面对郭双的质问，疯女人表现的非常不屑，而眼中则是闪过一丝异样的光芒道“小丫头，你是谁？轮得到你来管我的事？要不是你在一旁碍手碍脚的，老娘早就抓住那只猪妖了！”

    “你就是故意放走那只猪妖的，不就是为了钱吗，但是你知道那只猪妖逃走后还会有多少人被杀害吗！”陈玄奘跑了过来，站在郭爽身边朝着疯女人大吼道。

    虽然这方世界的金蝉子转世看着有些傻，但是却明白如果不是刚才疯女人突然插手的话，那猪妖肯定逃不过郭双的一击！

    虽然陈玄奘知道疯女人是故意放跑猪妖的，但是却也真的以为疯女人只是为了钱，因为陈玄奘自己都是一个穷逼。

    “哼！你就是和那妖怪一伙的，你说你为了钱，虽然那妖怪虽然逃离了我的阵法，但却被我重伤，你不去追那妖怪领赏却在这里挡我去路你究竟想要做什么！”郭双质问道。

    “对啊！如果真的是为了钱，那你怎么不去追那重伤的猪妖，你在撒谎！”陈玄奘听到郭双的话，也是想到了什么！

    疯女人闻言，诧异的看了郭双一眼，紧接着眼中闪过一丝寒芒，场面突然变得紧张了起来。

    (本章完)

----2017/12/12 1:42:48|46912621----

第384章 我都知道了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哼！那是因为老娘有无敌战车！想要追那受伤的猪妖简直就是轻！而！易！举！”疯婆娘挥舞着手臂大声道。

    “”郭双。

    “”陈玄奘。

    “简直就是不可理喻的疯婆娘！”郭双手挥宝剑，迈步朝着门外走去。

    “就是！”陈玄奘跟在郭双身后走着，并且附和道。

    “”这次轮到疯婆娘无语了。

    看着即将走出已经没有了大门的两人，疯婆娘双手掐腰，眼中闪过一丝苦楚道“老娘本姑娘有名有姓！叫做段小小！”

    然而郭双和陈玄奘两人谁都没有搭理她。

    “哎谁想要这样，还不是”疯婆娘，也就是段小小，看着已经消失不见的两人，神色突然变得有些落寞，紧接着脏兮兮，只能算是一般般的容颜，和从头到脚脏兮兮的模样突然起了变化。

    竟然在呼吸间由原来的脏衣服变成了一身纯白色的素色衣服，而且原本普通的容颜哪里还有一丝普通的模样，柔美到了极致！

    特别是那一双眼睛，简直无法形容的美！如果说容颜的话，和涂山红红就是一个等级的，但是论到眼睛的话，涂山红红就要输其半筹了。

    “哎这突然出现的小姑娘也不知道会不会对我佛的计划构成威胁，希望我佛手下留情才是，毕竟自己曾经也是道门的一份子，这样有天赋的弟子哪怕是在大世界也是千年难遇的了”说着，段小小朝着猪妖逃走的方向看了一眼，随即便消失了身影。

    “你跟着我做什么？”已经走了很远，郭双突然回头，看着从高家庄开始，一直到现在都低着脑袋跟在自己身后的陈玄奘，微微皱眉道。

    “我我我保护你”陈玄奘我了好一会都我不出个所以然来，但不知为何，突然间头脑一热竟然说出了要保护郭双的话。

    郭双瞪大了美眸，诧异的看着竟然能够说出如此不要脸皮之言的陈玄奘，张了张嘴，却是不知道该说些什么。

    而陈玄奘也是想到了自己弱鸡的模样，而且刚才的大战还是对方保护的自己，脸腾的一下红透了，烫的吓人，并且头顶还在冒着烟。

    “我这是怎么了？”陈玄奘猛然惊醒，然后也没有脸再跟在郭双身后，撒腿就跑！那速度，让已经成为元婴境界的郭双都没有看的真切。

    “这人脑袋有问题的吧？”郭双罕见的吐槽道，可见郭双心中的无语已经到了怎样的地步。

    突然


第385章 妖王之王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胖和尚看到陈玄奘这副吃惊的模样，顿时更加确信心中所想了。

    “好了，师傅都懂，你不必再说了”胖和尚笑的无比欢快。

    “都懂？懂什么？”陈玄奘感觉有些莫名其妙，“莫非师傅真的以为自己和那个疯婆娘有什么？”

    “这怎么可能！就算有也是那位神仙阿弥陀佛”陈玄奘一不小心暴露了心中所想，幸好没有说出来，而胖和尚也只顾着乐了，并没有注意到这一点。

    “玄奘”胖和尚突然出声道。

    “师傅怎么了？”陈玄奘道。

    “想要制服如此厉害，妖惑人心的妖怪，你要有胆去找一个比妖怪更加厉害的王中之王！他也许会教你降妖之道！”胖和尚道。

    “他是谁？”陈玄奘听的一愣一愣的。

    “就是被佛祖压在五指山下的妖王之王，孙悟空！”胖和尚道。

    ――――

    “师傅，我们不去找那为祸人间的猪妖，来这里做什么？”郭双被自家师父林浩带到了这鸟不拉屎的地方，很是疑惑。

    “猪妖自会来此，而且，这里还有一个更厉害的妖怪”林浩笑道。

    “更厉害的妖怪？”郭双闻言，心中顿时一惊，但是不管再怎么感知都无法探知妖怪的踪迹，随后不禁把疑惑的目光投向了林浩。

    “这里的妖怪，名叫孙悟空，双儿你之所以感知不到是因为被如来那家伙封印了起来，妖气无法外泄”林浩解释道。

    “孙悟空？！就是传说中的齐天大圣？”郭双闻言，顿时瞪大了眼睛。

    “不错，但这方世界的孙悟空，确切的说也就是其主世界的一根猴毛罢了，实力弱的一匹，如果是真正孙悟空的真身，那么这方世界中区区的封印怎能压得住”林浩道，并且说出了心中一直以来的想法。

    这方世界虽然很小，但是人口却众多，灵气也非常浓郁，可谓非常重要，想必那主世界的如来老儿想要在此世界重现西游壮举用来谋取功德，所以便布下了这一盘局，只是没想到会突然出现自己这么一个观棋之人吧。

    想到这里，林浩微微一笑，突然伸手在郭双背上轻轻一拍，还不等郭双疑惑，一道虚幻的人影从郭双体内而出。

    模样和郭双一模一样，只不过是虚幻的而已。

    “师傅这是？”郭双疑惑。

    林浩没有解答，而是一指点向这个虚幻的人影，瞬间，虚幻的人影不在虚幻，变的和郭双一模一样，不管是容颜，

----2017/12/13 0:25:15|46961005----

第386章 窃取气运

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我在这里打坐修炼差不多已有三个月了”郭双道，旋即瞪了陈玄奘一眼道“倒是你，怎么不管到哪里都能够看到你？”

    “哦，是这样的郭小姐，我这次来，是听从师父的建议来寻找传说中的妖王之王孙悟空，以求传授我降服猪妖的办法”陈玄奘道。

    “猪妖竟然还没有被抓住？”郭双皱眉，这倒不是装的，而是郭双觉得这都三个月过去了，如果猪妖没被抓住的话，这三个月中该有多少无辜的人葬身其手。

    看到郭双发怒，陈玄奘咽了口唾沫，道“是啊，当初要不是那个疯婆娘的话，郭小姐早就降服了那猪妖了！”

    “不对啊，刚才你说传说中的妖王之王孙悟空就在这里？”郭双疑惑道。

    “对啊！怎么不对，这是我师父说的”陈玄奘道。

    “你师父说的？你师父还说你的儿歌三百首有着无穷的力量呢，如果真的有那么怎么会连一只猪妖都降服不了？”郭双翻了个可爱的白眼道。

    “这”陈玄奘无言，其实在来之前，陈玄奘已经无数次的求那胖和尚教他法术，但是胖和尚每一次都是软硬兼施，连赶带打的将其给赶走了。

    “好吧，看你的模样，还是什么能力都不会啊”郭双无语的道。

    “这个嘛额，我会做饭”陈玄奘搜肠刮肚，终于想起了自己会的一样，这主要还是胖和尚懒，从小就让陈玄奘做饭给养出来的。

    “一个大男人会做饭，这有什么好提及的？”郭双诧异。

    “”陈玄奘快哭了，甚至有种把怀中的儿歌三百首给撕了算了的冲动。

    “先不说这里有没有那妖王之王孙悟空，哪怕真的有，就你现在什么都不会，手无缚鸡之力的样子，怎样让对方帮你？”郭双问道。

    “用”陈玄奘本想说用我内心深处的真善美，但是突然发现这并没有什么卵用，估计说出来也只会让郭双看不起自己，然后无奈的闭上了嘴巴。

    “算了算了”郭双突然叹了口气，然后伸出小手从其怀中掏出了那本儿歌三百首，紧接着就将其扔到了悬崖下方。

    “郭小姐！”陈玄奘震惊。

    “给你这个”郭双说着，递给了陈玄奘一片翠绿色的树叶。

    “这是什么？”陈玄奘此时还沉浸在痛失儿歌三百首的情绪当中，责备的话又说不出口，最后苦着脸道。

    “这是我出山的时候，师傅交给我的，里边蕴含着师傅的一丝无上剑气，如果遇到危


第387章 唱歌跳舞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    似乎是看出了林浩的心中所想，绝美女子脸色带着一些愤恨的道“虽然知道这样做会被西方的两位圣人所知晓，但是我们截取的仅仅只是很小一部分的气运，并不会影响佛门的大兴，但是”。

    “但是那西方的两位圣人却是不顾面皮的下了暗手，让你们受制于多宝那小子，虽然一丝气运得到了，但是截教却损失了你们这些精英弟子，乃至更加不振”。

    “前辈所言为实！”绝美女人没想到林浩凭借着三言两语就道出了事情的大概真相，顿时惊为天人，随即心中暗叹，前辈不愧是能够真身降临小世界，而小世界还没有崩塌的大能啊。

    “西方二圣的暗手，是否就是逼着你们下了天道誓言？”林浩微微一笑道。

    “前辈怎会知晓？”绝美女人瞪大了眼睛，难道前辈也是那个时期不出世的大能？

    “因为我看到天道束缚在你身上的枷锁，上边就刻着你天道誓言的铭文！”林浩道。

    “什么！”绝美女人捂着小嘴惊呼，“前辈竟然能够看到天道轨迹！不对，这已经不是只看到天道轨迹，而是天道在前辈眼里已经无所遁形！”

    “这前辈的境界难道比师父还高？！难道是道祖那个级别的人？”绝美女子也就是慈航道人，想到了当初师尊在讲道时所说过的，道祖能够看到天道轨迹的话语。

    “差不多吧，要知道天道也是有灵的，如果是本体的话，本座可能还得费一番手脚，但如果只是你现在这俱分身的话，斩断枷锁却是不用耗费多少功夫的”林浩不知为何，突然冒出了这样一句话，感觉竟然想要帮其脱离天道誓言的束缚！

    与其说是天道的束缚，还不如说是来自佛门的束缚！

    听到林浩的话，慈航道人非常的意动，但是不知为何，却没有同意林浩的提议。

    “你是担心化身脱离之后，本体会受到惩罚？”林浩若有所思的道。

    “不错，本体得不到解脱，化身永远都不会得到真正的自由，多谢前辈好意了，慈航相信师尊一定会有办法解救我们这些弟子的”慈航道人在说道通天教主的时候，脸上却是露出了满满的自信和坚定，让林浩突然间对于那曾经和其他几位圣人联手差点将自己给灭掉的通天教主非常的感兴趣！

    虽然现在对方对于自己来说已经变成了蝼蚁，但是却并不妨碍林浩对其的好奇。

    “既然如此那便罢了，如果有机会的话，我会帮你向你师尊问好的”林浩道，既然对方不同意，而且还和自己无亲无故

----2017/12/14 1:00:03|47004414----

第388章 代替了你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂！你们两个给我站住！”突然，疯婆娘看着两人往封印着孙悟空的洞穴走去，大声嚷嚷道！

    待郭双和陈玄奘转头疑惑的看向段小小的时候，段小小突然妩媚一笑，不知为何，看到段小小的笑容，郭双和陈玄奘下意识的打了个哆嗦，看着对面疯婆子诡异的笑容，两人心中剧都有些发毛！

    “你们这是什么眼神？”段小小看到两人的眼神嚷嚷道“老...本小姐也是可以很妩媚，很妖娆的好不好”。

    不过不用问，但看郭双和陈玄奘的眼神就知道，两人是一百个不相信的。

    “哼！既然如此，就让本小姐跳一支舞让你们两个土鳖开开眼界！”

    说罢，段小小周身气息鼓胀，在郭双眼里，怎么看都像是要打架的样子。

    “难道...这是一种自己不知道的舞蹈？”郭双见此，心中莫名的有了一些小期待。

    “嘿！哈！呼...”只见段小小发出一连串的猛喝，出拳收腿，刚猛异常，就像是一个壮汉在打磨筋骨一般...。

    “好吧是我多想了...”郭双无语，随即微微摇头，纵身一跃便跳进了封印着孙悟空的洞窟之中！

    “难道我跳的不好看吗？”段小小停下了动作，貌似有些恼羞成怒的道。

    “呵....呵...”陈玄奘不知道该怎样去形容自己复杂到了天际的心情，逃也似的赶紧钻到了洞内。

    而此时，郭双正拿着手中闪烁着金光的神剑，剑尖正对着孙悟空，并且美丽的小脸上是前所未有的凝重！

    “郭双姑娘！你这是？”高估了自己，直接从洞口跌入洞内的陈玄奘，看到这剑拔弩张的场面，也顾不得喊疼了，慌忙起身挡在了郭双的剑前。

    郭双皱眉，凝视了陈玄奘许久，直到陈玄奘被郭双看的有些不好意思的时候，道“你确定他是真的愿意帮你的？”

    “嗯，我给了他最爱吃的香蕉，而且他只是一个做错了事情的孩子，已经意识到了自己犯下的错，只是不知道该怎样改正，我们应该给他机会的”陈玄奘紧张的道。

    只是陈玄奘在说这些的时候，并没有看到其身后的秃头孙悟空眼中露出的嘲讽和戏谑。

    “所以”郭双看了一眼魔焰滔天，凶光四射的秃头孙悟空道“这就是你觉得他是真的在帮你的理由吗？”

    “是的！郭双姑娘，我相信我一定可以把他内心深处的真善美给引导出来的”陈玄奘认真的看着郭双道。

    “你还真的是一点没变，总是把自己和他人的安危，把一切都寄托在那虚无缥缈的真善美上”郭双语气中带着讽刺道。

    听到这里陈玄奘都想哭了，不是自己不想威风凛凛的降妖除魔，关键是自己求了师傅没有千遍也有百遍了吧，但是师傅他老人家就是一丁点法术都不肯教自己，自己总不能叛出师门，另拜其他的师傅吧。

    “该怎么做我配合你就好了，说罢”郭双不想在与面前的和这个死脑筋的家伙多费口舌。

    “那，孙先生就请你把那首诗交给郭双小姐吧”陈玄奘道。

    “这个嘛...哎呀，刚才被人用剑指着，心情不爽，一时间忘记...啊！”突然，秃头孙悟空的肩膀被一把金色的神剑刺穿，并且伴有阵阵黑烟冒出。

    “这！”陈玄奘看傻了眼。

    “嗤”郭双拔出宝剑，冷冷的看着满头大汗，但却目漏凶光仿佛要择人而噬的孙悟空道“说还是不说！”

    “呼....呼...”孙悟空剧烈的喘息着，眼睛死死的盯着郭双。

    其实郭双一直以来都是非常善良的，也不是说郭双突然间就变了，而是因为在郭双的感知中，眼前的孙悟空仿佛就是从血海中走出的一般，身上魔焰滔天！邪气如渊！简直就是一个天大的魔头！

    如此这般的妖魔鬼怪，手中残杀的生命非千万而不能成，对于这种穷凶极恶的妖魔，郭双心中甚至都想一剑杀了了之，但是但凭着神剑的能力，自己现在无法调动法力，最多也就是能够折磨对方激发对方的凶性罢了！

    “好吧，我怕了你了，真是个不招人喜欢的丫头，这首诗是这样的...”随即，孙悟空不知为何，突然间便转换了态度，念出了这首诗。

    待孙悟空念完，郭双一刻都不想在这里多待，纵身一跃便跳出了洞口。

    但是洞口外却是失去了段小小的身影。

    “我佛，真的不需要我插手了吗？”极远的一处山顶，段小小对着面前的胖和尚道。

    而胖和尚此时也没有往日里的和蔼可亲，脸色平静的有些可怕。

    “不用了，既然此女掺和进来，并且代替了你，那么就让他去死好了，哪怕是对方那未知的师门也怪不到我们头上”说着胖和尚冷笑道“纵然是怪罪又何妨，谁有能够阻止我佛门大兴！”

    “是...”段小小叹了口气，旋即便不再言语，把目光投向了盘坐于一块大石头上的郭双，眼中满是复杂。

    而后，陈玄奘这家伙也是从洞内爬了出来，但是看到透露着一股生人勿进气息的郭双，心中有些难受，便没有去打扰。

    入夜，原本陈玄奘想用自己制作的，用来唱儿歌三百首的那个乐器葫芦来帮郭双配乐的，但是却被郭双给拒绝了。

    只见郭双从兜里掏出了一个手机，打开屏幕，放出了一首柔美的音乐，随后整个人便开始翩翩起舞，优美的舞姿把女性的那种美给完完全全的展现了出来。

    “嗷！”就在郭双起舞大概三分钟左右的时候，一个暴虐怒吼的声音自远处以极快的速度传来！

    “轰！”伴随着一声轰鸣，一个庞然大物砸在了距离郭双不远的地方。

    神剑有灵，下意识的自行飞出，瞬间便把郭双带到了天上。

    郭双皱眉看着下方对着自己狂吼的野猪，那疯狂的模样配合着血红的眼睛，不知为何，郭双在看到对方眼睛的时候，除了疯狂以外，还感觉到了一股浓浓的绝望！

    “嗷！”猪妖此时是本体，一只浑身漆黑的野猪，血红的眼睛盯着空中的郭双狂暴异常！

    “猪刚鬣...”突然，一个声音响彻全场。

    猪妖狂暴的动作顿了一下，随即变得更加狂躁，寻找着声音的来源。

    “猪刚鬣！”这个声音再次响起，是从猪妖旁边的一个洞内发出的。

    猪妖自然知道，探头去看，却猛然被吸进了封印着送悟空的洞内。

    郭双见此，驱动神剑降落在了地上，而陈玄奘则是迫不及待的跳进了洞内。

    “你看，小家伙多可爱啊”孙悟空就像抱着一个孩子般抱着变成了一只小白猪的猪妖嘿嘿笑道。

    (本章完)


第389章 肾虚晚期

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “还真是诶！没想到外貌这般凶猛的猪妖，真正的本体竟然如此可爱”陈玄奘接过小白猪，抱在怀中惊讶道。

    与此同时，降落在地的郭双，看着慢慢爬出洞口，且怀中还抱着一个小白猪有些发愣，心中疑惑道“难道这孙悟空真的已经改邪归正？真的是在帮助陈玄奘？不对！...总感觉哪里不对！”

    “哎...陈先生，今天外面的月亮圆吗？”突然，孙悟空的声音在洞内传出，让刚爬出洞口的陈玄奘动作微微一顿，然后抬头看了头顶的圆月一眼。

    “孙先生，今天的月亮非常圆！”陈玄奘道，听声音，貌似非常的开心。

    “是吗？哎...我都已经五百年没有见过满月了，这荷花长在洞口，全都给堵住喽”孙悟空叹息道，听声音真的是听者伤心闻者流泪啊。

    “这样啊...”陈玄奘回头看了一眼那挡住洞口，丝毫不起眼的荷花，想也不想的便伸手准备拔掉。

    毕竟对方刚刚帮了自己让自己在郭双姑娘面前证明了自己还是有用的，自己怎么也得帮帮对方不是。

    “荷花！洞口！”郭双闻言，心中猛然一惊，旋即猜到了什么，看着陈玄奘的手已经握住了荷花荷叶，郭双大声道“不要拔掉！”

    “啊?你说什么？”陈玄奘回头，看着郭双疑惑道。

    “哎...”郭双叹息，看着已经被拔掉的荷花荷叶顿时提高了警惕！

    “快离开那里！”郭双看到陈玄奘还傻站在洞口，顿时呵斥道。

    “郭双姑娘你这是...”陈玄奘疑惑，还没走两步身周的荷花包括手中的俱都突然开始燃烧！

    吓的陈玄奘一把扔掉了手中的荷花荷叶。

    快步走到郭双身边，陈玄奘也是生出了一种猜想，脸色难看的道“郭双姑娘，这该不会是...”。

    “没错，这洞口的荷叶才是真正的封印！如今，我终于自由了哈哈哈哈哈！”郭双还没有答话，孙悟空嚣张的笑声便从洞内传了出来。

    “走!”郭双知道以自己现在的状态，根本就不是其对手，便一手抓住陈玄奘，右手持剑，由神剑带着两人朝着山下飞去！

    “还想跑？今天俺老孙就要你们两个碎尸万段！”孙悟空怒吼，旋即便是剧烈的爆炸，不仅仅是封印着孙悟空五百年的那个山洞，哪怕是周围的几百米的山体也是炸裂开来，化为漫天碎石蹦飞而去！

    不过好在郭双反应及时，已经飞到了山下的远处，这才免受碎石的波及，如果不然，以郭双现在的状态，被碎石击中的话，也是会受伤的。

    紧接着，就在孙悟空跳了下来，准备寻郭双麻烦，以报白天的一剑之仇时，却被三个奇形怪状的人给拦住了去路。

    为什么说是奇形怪状，因为此时拦住孙悟空的三人，一个是普通武者的打扮，这个还稍微好一点，另外的两个，一个是个残疾人，一个一看就是一副肾虚晚期的模样。

    而这三人竟然不怕死的调戏着孙悟空，并且说孙悟空是唱大戏的，不过，此时孙悟空的这幅打扮，还真的有些像唱大戏的，特别是背在背后的那三竿大旗！

    “你快走！”这边，郭双皱眉看着眼前的情况，发现这拦住孙悟空的三人其修为还不如自己。

    特别是那武者打扮的人，没遇到师傅时候的自己都能够轻松料理，更不要说现在了，而那个残疾人郭双注意到了其残疾的那只小脚。

    “这人应该不是先天残疾，而是后天练了什么歪门功法所导致的，但是...面对眼前这个魔焰滔天的孙悟空还是远远不够看的”郭双心中暗道。

    “我不能走！身为一个驱魔人，我怎么能够在这种时候离开!更何况，这孙悟空说起来也是我放出来的，我必须要负责！”陈玄奘认真的道。

    “负责？”郭双哭笑不得，恨声道“你怎么负责？就凭那儿歌三百首？唤醒这大妖的真善美？你够了！”

    “那...你呢？”被郭双说的有些哑口无言的陈玄奘道，心中却是暗暗感动，因为陈玄奘觉得郭双这是在用激将法，是关心自己！

    呵呵，这就是陈玄奘有些自作多情了，郭双只是单纯的为了完成林浩交代的任务罢了。

    “你走不走！”郭双沉声，目光紧盯着陈玄奘道。

    “我不走！”陈玄奘竟然硬气的道。

    “随便你吧”郭双无奈道。

    就在这几句话的功夫中，孙悟空已经一招弄死了武者，并且和残疾老头交上了手！

    而这残疾老头的那只残疾的小脚，竟然变得如同小山峰般大小，一脚踢向孙悟空，竟然把孙悟空给踢得向后滑行了不少。

    看似孙悟空被这老头给一脚踢出去老远，但是如果有心的话就会发现，孙悟空根本就没有摆出什么防御姿势，只不过是随手一挡罢了，而且看刚才老头踢出这一脚所用的力度，估计已经用上了全力！

    全力对比随手一挡，只要不傻，谁都已经知道胜负了。

    但是这老头不知道啊，看到传说中的万妖之王被自己一脚便踢了出去，顿时便觉得这传说中的妖王之王孙悟空也不过如此，哈哈大笑着，腾空而起，用已经巨大化的那只脚狠狠的踩向了孙悟空。

    “哎...”郭双叹息，这老头的这只脚估计是真的要残废了。

    而看出这一点的还有一个人，那就是哪个看起来像是肾虚晚期的家伙，不过这家伙虽然知道，但是却不会去提醒老头，毕竟同行是冤家，这老头的死活肾虚少年才懒得管呢。

    果不其然，看到巨大的脚，像踩蚂蚁般的向自己踩下来，孙悟空不屑的连躲都懒得躲，就站在原地。

    “啊！”让人意想不到的事情发生了，老头巨大的脚并没有给孙悟空造成任何的伤害，反而自己的脚就像踩到了钉子一般，被孙悟空给穿透了！

    看到同行的两人扑街，郭双还是一个气息絮乱，无法战斗的半残，那个小乞丐更是一个笑话，肾虚少年准备出手了。

    从怀中掏出一个木盒，上面印着空虚二字，尽显装逼风范！

    “现在是最后的机会，如果你不走，就会死在这里”郭双突然冷冷的向着旁边的陈玄奘道。

    “我不走！除非你也走，否则打死我都不走！”陈玄奘使劲的摇着头道。

    “那你就死在这里吧！”郭双实在是懒得再劝了，反正自己的任务也要完成了。

    “放心吧，我一定会保护郭双姑娘的！”陈玄奘认真道，说的就好像真的能够保护的了郭双一样。

    别看郭双现在还无法动用体内的法力，但是想要对付陈玄奘这样的，百十个都不够打的。

    (本章完)


第390章 虚空剑法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呦，这套空虚剑法不错嘛”林浩隐匿在虚空当中，看着肾虚少年把印着空虚二字的木盒打开，挑飞里面的一把把各式各样，牙签大小的剑。

    看着那些剑，林浩微微摇头，这些飞剑真辣鸡，明显配不上那空虚剑法，估计是这肾虚小子自己炼制的，只是勉勉强强算的上是法器罢了，连法宝都算不上。

    而且其面色苍白，一副肾虚晚期的模样，正是因为其修为不够，强行驱动空虚剑法，结果每一次都会过度消耗灵力，从而被吸取精气。

    对！就是精气，就是上个位面那合欢强行吸取人类精气一样，只不过合欢的做法是那种主动的，属于杀鸡取卵的，而这肾虚小子则是使用当中，被动的被吸取少量的精气，虽然每次的量都很少，但是一次次下来后，就变成了这幅肾虚晚期的模样。

    “如果说把这辣鸡法剑换成法宝，说不定还真的可以打伤这孙悟空，但是现在嘛...估计这玩意还没有其身体硬度高呢”林浩再次摇头道。

    果不其然，林浩的想法刚落，肾虚少年正在催动的，漫天飞舞的法器飞剑，组合成了一把人体大小的巨剑，向着孙悟空射去，看似声势浩大，也把孙悟空手中的棒子给一寸寸击碎，乃至射到孙悟空身上，但这次反而是孙悟空的身体把法剑给顶碎了。

    “不错嘛，玩的挺开心的”孙悟空看着脚下的飞剑碎片，不屑的踩了一脚道。

    “对对对，只是玩玩而已，我也玩的很开心啊！”肾虚小子说着，不仅仅身体微微颤抖，脸上也显出了不自然的潮红。

    “呵呵...”孙悟空冷笑，随即猛然吸了一口气。

    “吼！”一声狂吼，携带着惊天妖气向着残疾老头，还有肾虚少年而去。

    几乎在瞬间，这两人便被庞大的妖气侵蚀腐化成了渣渣。

    只不过，原本在跌落在肾虚少年脚边的那印有空虚二字的木匣子，却是跑到了林浩手中。

    看了眼突然出现在场中，慈航道人的分身段小小，林浩继续研究起了手中的木匣子。

    这空虚剑法就印刻在盒子的内部，林浩看完便撇了撇嘴，心中暗道“这肾虚小子死的不怨，这哪里是什么空虚剑法，分明是一种高等剑仙法诀，名为虚空剑法！”

    此剑法乃是融入虚空之力，凝虚为剑，千变万化杀人于无形，如若能够修炼至大成，虽然伤不了准圣，但是却能够秒杀没有法宝在身的大罗金仙！

    所以林浩觉得这是一种非常不错的剑诀，竟然能被肾虚小子连成这样，死了确实不怨。

    “疯婆娘！你来这里做什么，还不快走！走啊！”陈玄奘看着挡在两人身前的段小小，顿时气急，虽然陈玄奘不怎么喜欢这个疯婆娘，但好歹也是一条人命啊！

    “哼！我身为驱魔人，怎能就此而逃！”段小小说着，手中所谓的无定飞环法宝瞬间分化无数，并且朝着孙悟空撞击而去。

    孙悟空这次连躲都懒得躲，就那样站在原地，任由密密麻麻的小无定飞环打在自己身上，一个个变成金粉消失。

    “你不是他的对手！你走啊！”陈玄奘见此大声道。

    “我来帮你！”却是郭双凭借着体内已经平缓了一些的法力，手持神剑冲了上来。

    “俺老孙还没有找你，你倒是自己着急送死来了！”孙悟空怒吼。

    蹦飞了周围所有碍事的无定飞环，孙悟空踏裂地面，挥拳朝着郭双手中的长剑打了过去。

    看来这家伙还在惦记着郭双一剑刺穿其肩膀的事情，现在想做的，就是凭借封印解除后的金刚不坏体，狠狠的击碎那曾经刺穿过自己的神剑。

    “切，虽然是本座随手炼制的，但岂是你一根猴毛能够抵挡的了的”林浩看出了孙悟空的想法，有些想笑。

    “吼！”孙悟空一声痛吼，随即便满是不可置信的神色，而胖和尚也是神色凝重的看着郭双。

    “此女手中的法宝不简单，看来其来历非同一般！说不得还需保其一命！”胖和尚道。

    却是看到郭双手中的长剑，如同切豆腐一般的切断了孙悟空的手臂，这已经超出了凡间法宝的凌厉程度，所以胖和尚担心到时候其背后的师门来找事情。

    不是因为害怕，而是觉得麻烦。

    “竟然...竟然长不出来！”孙悟空目呲欲裂的看着自己的胳膊，断口处有着一个自己从来没有感受到过的无上能量阻挠，自己根本就做不到重新长出手臂。

    而且...连体内能量的调动都成了问题！

    “我要杀了你！吼！”孙悟空眼睛血红，想着自己以后就要成为一个独臂猴子了，自己的五指姑娘被砍掉了，滔天的恨意简直想把郭双塞进嘴里咬碎！

    “哼...”面对孙悟空突然爆发而出的妖气，郭双一声闷哼，却是因为刚才的那一击，让郭双体内的法力又开始不受控制了，这种情况就如同林浩当初那般，不过林浩是被那木棍砸的，而郭双这是思绪纷乱，自己运功出了岔子。

    “吼！”伴随着一声狂吼，孙悟空恢复了原形，是一只黑色石头组成的巨大猿猴！身上布满了血红色的纹路，和其眼睛一模一样的红色！

    “轰！”地面已经有些承受不了化为石猴的孙悟空那勃发的妖气，纷纷龟裂。

    郭双见此，准备主动出击，这具身体死了就死了，反正只是化身，死了刚好完成任务，而且...。

    “噗！”郭双被化为猿猴的孙悟空一拳砸中，喷出一口鲜血倒飞而出。

    “可惜了...只差一点点...”郭双倒在地上，看着正在疯狂嚎叫的孙悟空气若游丝的道。

    虽然林浩的本意是让郭双假装不敌，假身直接死在孙悟空的手下，但是郭双却想真的杀掉孙悟空。

    因为郭双从未见过如此魔性滔天的妖怪，如果今日不杀，那些佛门的人肯定不会杀，只是当做一枚棋子，这样一来，遭殃的就是那些无辜百姓了。

    但是郭双忽略了一间事情，那就是有林浩这个师傅在，怎么会让这种事情发生呢。

    而刚才的那一瞬间，郭双放弃了躲避，全力催动体内灵力，忍着暴动的法力蹦断经脉的疼痛，催动神剑没入了孙悟空额头，但是却入的不深，不然的话，郭双的这一击，凭借着林浩炼制这的这把木剑的克魔特性，还的可以将孙悟空击杀。

    “快！让你的分身帮她挡住妖猴的攻击！”胖和尚看着拔掉神剑，向着郭双扑过来的孙武空道。

    胖和尚的话音刚落，其下的段小小便挡在了孙悟空冲向郭双的必经之路上。

    处在暴走状态的孙悟空，体内法力提升了不止一层，一拳就将段小小给打成了漫天光点。

    而且其拳力竟然在轰爆段小小后，竟然余势不减的朝着郭双而去。

    “双儿姑娘！”陈玄奘目呲欲裂，向着郭双这边跑来，但是却来不及了。

    眼看着拳力即将把郭双也轰成碎片，郭双却没有一丝害怕的神色，反正也是分身而已，无所谓了。

    但是，就在那拳劲即将到达郭双跟前之时，一道金色光柱划破天空，落在郭双面前，瞬间挡住了那道拳劲！

    (本章完)


第391章 断你五肢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师...师傅？”郭双诧异的看着挡住拳劲的人，正是林浩。

    林浩微微一笑，然后一指金光点进郭双体内，瞬息之间，不仅仅郭双体内暴动的法力平息，伤势也是瞬间好转。

    “师傅最终还是无法看着你在师傅面前受伤...哪怕只是一个虚假的分身”林浩叹了口气，摸了摸已经起身的郭双那柔顺的长发道。

    “师傅！”郭双一下子便扑进了林浩怀中。

    “好了，剩下的就交给师傅吧”林浩轻声道。

    “嗯！”郭双用力的点了点头。

    林浩一挥手，郭双便被林浩收进了雪儿的空间当中。

    “我佛...”慈航道人看着突然出现的林浩，实在是搞不懂，已经说过了尽量让其不要掺到这趟浑水当中的啊！

    “先静观其变，此人应该就是刚才那名女子的师门之人了，只是不知对方掺和进来是有意，还是无意，如果是有意的话...”胖和尚的眯缝眼中露出一缕寒芒。

    “你...你就是双儿姑娘的师傅？”陈玄奘冲了过来道“双儿姑娘怎么样了？”

    林浩看了眼陈玄奘，懒得搭理他，经过刚才郭双被孙悟空打伤的事情，林浩对于给佛门添堵的兴趣已经没有了。

    虽然在另外的一个世界，孙悟空是自己的义弟，但是和这个位面的却没有太大的关系，尽管不想杀死，但是教训一番还是可以的。

    “你就是那个小贱人的师傅！给我拿命来！”孙悟空怒吼，经过暴走的法力暴涨，竟然重新又长出了胳膊，虽然留下了伤疤，但是却实实在在的长了出来。

    “轰！”孙悟空此时的猿猴体，在地上踩出了一个巨大的坑洞，如同一个巨型炮弹朝着林浩砸了过来。

    林浩瞥了一眼，轻轻挥手。

    “轰！”一声震天巨响，极速冲来的孙悟空便被林浩给一巴掌扇飞了出去，直到洞穿了数个大山的山体这才停了下来。

    “如若不是你和我那义弟孙悟空有着一些联系的话，就凭你敢伤本座的爱徒，本座定要你挫骨扬灰！”林浩冷冷的道。

    “义弟！此人果然是镇元子！但是...为何与镇元子的气息不一样？让人一点都捉摸不透？难道....这是镇元子的身外化身？”胖和尚听到林浩说另一个世界，和是孙悟空的义兄，顿时便把林浩认成了那五庄观的地仙之祖，镇元子了！

    这镇元子可是和两位佛母一个时代的人物啊！虽然没有成圣，但是却异常厉害，哪怕是自己的本体也要礼让三分！

    “不过若是镇元子的话，那应该就不会打杀这只妖猴了，让其吃一番苦头应该是跑不了了”胖和尚觉得自己猜对了林浩的身份，顿时松了一口气。

    “吼！”片刻后，一声更为巨大，更为疯狂的吼声传来，天地都隐隐为之颤抖！

    “轰！”一道巨大的身影从空中砸落至林浩面前，却是变得更加巨大的孙悟空。

    而原本只是红色的纹路此时更是不遍布全身！或者说是已经变成了一只红色的巨大猿猴！也不知道是染血的原因还是什么。

    “变大了吗？”林浩看着眼前灭世魔头般的孙悟空轻声道“虽然不杀你，但是本座也不会轻易的饶了你！”

    林浩在话音落下的瞬间，身体也是瞬间变大，话说林浩是最喜欢这种没有丝毫花哨，纯粹力量与力量的碰撞了！

    “吼！”孙悟空看到变得和自己一般大小的林浩，微微愣了一下然后便是张大了嘴巴的吼叫！

    “你很吵你知道吗？”林浩巨大的声音回响在整个荒漠！

    “啪！”一声响亮的，听着就感觉疼的巴掌声响起。

    与此同时，孙悟空的脸却是被打向了一边，而且身子还一个趔趄，眼中满是不敢置信！

    “作为打伤我爱徒的惩罚，就断你五肢好了，想必我那义弟知道了也不会说什么！”林浩道。

    “我佛...人有五肢吗？难道是形容三头六臂的？”慈航道人皱眉向着身旁的胖和尚道。

    而这胖和尚此时也是放下了心中的担忧，挠了挠头道“五肢？我也不曾知晓，不过，看看就知道了”。

    “吼！”孙悟空继续吼叫，然后便伸出巨大的手臂向着林浩抡了过来。

    “啪”这次不是林浩又将谁打脸，只是接住了孙悟空的胳膊。

    “嗤啦！”一声。

    “吼！”孙悟空痛苦的嚎叫着，但却无法挣脱林浩的控制。

    “轰...”林浩随后便把拽下来的孙悟空的胳膊给扔到了地上。

    听着孙悟空痛苦的嚎叫声，林浩皱了皱眉头道“别嚎了，又不是长不出来！”

    孙悟空剧烈的挣扎，想要逃脱林浩的掌控，但是下一刻，另一条胳膊也被林浩给硬生生的拽了下来。

    此情此景，让林浩脚下，已经瘫倒在地的陈玄奘傻了。

    同样傻住的还有胖和尚，慈航道人。

    只见胖和尚嘴角抽搐，干咳两声道“这个...镇元子大仙的这个...化身性格稍微有些残暴啊...我们还是不要招惹为妙”说着，胖和尚还擦了擦额头上的汗水。

    “没想到老实人受到了刺激竟然会这么凶残，太尼玛可怕了！”胖和尚心中吐槽道。

    额...慈航道人无言，虽然知道眼前的这个并不是什么镇元子大仙的化身，而是一位堪比佛母的大能，但是却没有表现出来。

    接下来，如果说刚才林浩的做法让胖和尚觉得凶残的话，那么林浩在硬生生的撕裂孙悟空的四肢后，踢爆了孙武空的蛋蛋...这就让胖和尚感觉害怕了。

    原本胖和尚，也就是如来，凭借着两位佛母的照拂，对于镇元子这位上古大仙只是忌惮三分的话，那么往后就是害怕与不自在了。

    胖和尚永远都忘不了刚才的那一瞬间巨大的蛋碎声！和孙悟空那副生无可恋的模样。

    看着躺在地上，目光空洞，从猿猴又变成猴妖身体的孙悟空，林浩摸了摸鼻子，然后看了胖和尚这边一眼。

    而胖和尚看到林浩凶巴巴的眼神，竟然下意识的咽了口唾沫，然后后退了两步，正准备硬着头皮向林浩问吃了没的时候，林浩却化为一道金光消失不见。

    只留下陈玄奘一个人呆呆的看着饱受摧残的孙悟空，眼中无悲无喜。

    紧握了握郭双给于的那片绿叶，陈玄奘心中默念了声郭双的名字。

    然后慢慢起身，仿佛明白了自己的使命一般，眼中带着一丝隐晦的厌恶，捡起段小小的遗物，那无定飞环套在了孙悟空的头上。

    而后，那无定飞环竟然化为了金箍的模样，并且撒下一片金光，帮孙悟空治好了伤势。

    当然了这不是无定飞环的作用，而是慈航道人在暗中出手了。

    (本章完)


第392章 四位师母

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师傅...对不起...”郭双意识回到本体说的第一句话竟然是向林浩道歉，不过却被林浩给制止了。

    “无妨，这是我的错，本来就只是为师自己的一个突然的想法，但却让你去受苦，为师心中有愧”林浩怜惜的摸了一下郭双的长发。

    而郭双也非常享受自己师傅轻抚自己长发的感觉。

    “咦？师傅，这里看着怎么那么像是地球啊？”郭双看着下方的城市道。

    “嗯，是的，这里就是地球，只不过此时正处于和外星侵略者对抗的时代”林浩说到这里，微微皱眉，自己都警告了过了，那个所谓的死神竟然还敢搞幺蛾子。

    “呦？竟然还有男天使？”林浩又看到了些什么，神识再次扩大，林浩便笑出了声“蕾娜那丫头过的挺开心的嘛，不过就这样不管地球真的好吗？”

    也罢，既然小娜娜不想管，自己也没那么多时间浪费在这方位面，那就把那些所谓的，爱搞事情的神全都弄死算求。

    “怪不得这里看着就像是战争时期，不过...外星人侵略什么的，总感觉比妖怪还要来的诡异啊”郭双脸色怪异道。

    “走吧双儿，这方世界还有师傅的一些熟人呢，对了双儿，你的其中一位师母严格的说起来，也算是外星人呢”林浩道。

    “师！...师....师母！”郭双变了脸色，小脸有些刷白。

    “对啊，双儿怎么了，师傅可是有四位夫人呢，你可是有四个师母呢!”林浩道。

    “四个...师母？”郭双脸色怪异，其中有失望，有期待，有难以置信，还有一丝释然，但是林浩所期待的放弃某种想法却是看不到一点点。

    “哎...”林哈心中叹息，然后正准备说些什么，突然从太空中起，一束粗大且狂暴的赤红色能量射线轰向了地面上的一座城市。

    转瞬之间，这座城市便像被核武器轰炸过一般，瞬间便被从地图上抹去！

    林浩皱眉，这种攻击方式，和当初的那饕餮军团的战舰一模一样，看来当时有很多漏网之鱼啊，又或者说，这是发现自己不在，然后把气撒在了地球上？

    林浩有些生气了，后果严不严重，过会就知道了。

    “嗯？蔷薇貌似遇到了危险？而且还是那个出现在自己神识中，充满了令人讨厌，浑身上下都是yin邪气息的男天使！”林浩沉吟了下。

    “双儿，我们走，以后师傅或许都不会再来这里了，既然如此，我们就帮地球彻底弄死那些所谓的，不怀好意的，神吧”林浩摸了摸郭双的长发道。

    “嗯！好的师傅！”郭双虽然此时心情复杂，但是一听到师傅的决定，和是去对付侵略地球的外星人，郭双手中的神剑瞬间就有些饥渴难耐了！

    另一边，降落在蔷薇面前的男天使却是非常强，仅仅只是落地时所携带的风压，就将蔷薇与最初林浩在小木屋救下的韦老七给压趴在了地上。

    而这名男天使好像认识凉冰，也就是莫甘娜，貌似也是冲着莫甘娜来的，刚一落地便叫出了凉冰的名字！

    “不管你是谁！但是来我地球的姿势很不礼貌！”蔷薇起身，冷冷的看着对面的男天使道。

    “哈哈哈她是在跟我说话吗？哈哈不是吧凉冰，你怎么这么堕落，跟这些生物做了朋友？”男天使好像非常的看不起人类，甚至只是称呼人类为生物！

    “我艹ni ma的！你特码谁啊！”韦老七虽然有着暗能量装甲的加持和防护，但始终只是凡躯与蔷薇等人的神体相差甚远，这么大一会才从地上爬了起来。

    “你看看，我的朋友，都不喜欢你”莫甘娜没有丝毫表情和波动的道。

    接下来就该动手了，不过男天使却是飞到了高空，而场中则是出现了另外的三名身穿锁子甲的男性天使和一名女性天使！

    不过说是天使，身上却充满了邪气，而且精神好像还有些不正常！

    这三名男性天使从天而降，正对蔷薇，韦老七和凉冰三人。

    不过这三名男天使还没有靠近三人的时候，一柄散发着金色光芒的神剑突然拦住了三人的去路！

    “什么人！”感受到从这柄剑上传来的威胁感，三名男天使不敢再前进了，扑扇着背后的翅膀，凌空而立。

    “是队长！”看到这柄剑！和这种凌空操控飞剑的本事，蔷薇下意识的喊道！

    “什么？！你说那个变...那个人回来了？！”凉冰打了个哆嗦，脑海中浮现出了林浩这个变态。

    “怎么？难道你不欢迎吗？”突然，林浩的声音在三人背后响起。

    “队长！真的是你！”蔷薇猛地转身，看到林浩那熟悉的模样，顿时喜极而泣！

    “师傅！他们...”蔷薇想要诉说林浩离开后所发生的事情，但是林浩却道“不用说了蔷薇，我都已经知道了，看来这些贱人还真是讨人厌，这次就让队长来个大清洗吧！”

    “是！队长！”蔷薇向林浩敬了个礼，满是激动的道。

    “就是你在装神弄鬼吗？”三名男天使看到林浩突然出现，还以为悬浮在三人面前的剑是林浩高的鬼。

    “你们这些侵略者错了，拦下你们的是我！”突然，郭双也是从林浩身边显出了身形，并且手捏剑诀！

    “这位是....？”蔷薇看到突然出现的郭双，眼神有些怪异，心中猜测着难道队长劈腿了？

    “这是我新收的徒弟，名字叫郭双”林浩道。

    “郭双？”蔷薇有些惊奇。

    “你好！”郭双看着蔷薇露出了一个笑容。

    “你好！”蔷薇赶紧回道。

    “呦！好精致的小女孩，这种稚嫩，深深的激发了我想要疼爱你一番的冲动呢！”最初的男天使看到郭双以后，满眼都是yin邪的模样。

    郭双皱眉，手指轻颤，原本悬浮在三名天使小兵面前的金色神剑瞬间变为四把！

    其中三把化为一道流光射向三个小兵，而多出的一把则是朝着说出污言秽语的男天使射了过去。

    “叮叮当当...”三个小兵和郭双的飞剑战在了一起，虽然无法造成什么伤害，但是却可以牵制住三人。

    “切...”看着朝自己飞过来的那柄飞剑，为主的男性天使，挖着自己的鼻孔不屑的轻哼出声。

    “咻！”就在郭双的飞剑，即将接触到男天使之时，场中突然又出现了一个女性天使，手中出现了一把弓箭，在千钧一发之际，射出一支金色的箭矢，打飞了郭双的飞剑，箭矢也消散在了空中。

    “哼...”郭双闷哼一声，原本与三个天使小兵缠斗的飞剑消散，神剑化实，重新回到了郭双手中。

    (本章完)


第393章 成精啦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “双儿，接下来的事情就交给为师吧，免得这些虫子一不小心伤到了你”林浩轻声道。

    “师傅...是弟子没用”郭双闻言，回到了林浩身边，脸色有些黯然。

    “你已经做的很不错了”林浩安慰道。

    “这不知道从哪里冒出来的可恶小子，竟然说我们是虫子，那么，你们这几条小虫就去会会他吧。

    “是！”三名男天使小兵，和刚才出手拦截郭双飞剑的黑翅膀女性天使应道，旋即便朝着林浩俯冲下来。

    “哎...这些万年老古董啊，活着的时候，永远都不会知道这变态到底有多恐怖”莫甘娜见此，突然笑眯眯的靠在了吉普车的车身上。

    有的时候莫甘娜都在怀疑，怀疑林浩就是那卡尔想要让其降临的虚空生命，但是这个问题，莫甘娜不敢问，也不想去问，自己玩自己的就好，没必要陪那个SB卡尔去找死。

    林浩看着向自己俯冲而下的四个小鸟人，脸上无悲无喜，就像是凡人想要踩死四只蚂蚁，难道还会高兴难过一番吗？

    “正好可以拿你们试验一下虚空剑法的威力”林浩心中暗道。

    就在这个想法刚落的瞬间，那俯冲而下的四名鸟人，突然停止了动作，双眼中满是不可置信的神色！

    “明明...只...是...凡...”女性天使心中刚露出一个想法，人就凌空变成了两半，从天空跌落而下。

    而且还不止如此，这四个鸟人跌落的同时，身体竟然迅速的变成更多的碎块，直至即将落地的时候，连血液都化为了虚无！

    “什么！你竟然把我的女人！你这到底是什么招数！”那对郭双出言不逊的鸟人，看到自己的手下，和自己闲的无聊之时，随意上一上的女天使竟然莫名其妙的变成了...不对！

    “刚才有剧烈的虚空波动!难道你就是卡尔想要放出来的虚空生物！”男天使震惊，随即面色扭曲的大吼“卡尔！”

    “果然吗？怪不得这么变态！”莫甘娜虽然同样震惊，但是心中却早已经有着这方面的猜测，所以还算没有失态。

    而正待这名男性天使正准备说些什么的时候，瞳孔突然变大，紧接着就如同刚才的那几名鸟人一般，快速的泯灭在虚空的绞杀下。

    “华烨...就这样挂了？”莫甘娜虽然知道遇到林浩这个变态，华烨的结果估计好不到哪去，但是就这样简简单单毫无声息的连渣都不剩，莫甘娜对于林浩的恐惧更甚了！

    林浩忽然转头静静的看着莫甘娜。

    莫甘娜咽了口口水，胸口不断起伏“额...那个....”。

    “本座知道你表现的不错，不过还不够，本座说过，让你滚出华夏的，难道...你忘了吗”林浩淡然的目光看着莫甘娜，但是就因为这淡然的目光，让莫甘娜此时大脑一片空白，不知道该说些什么。

    但是莫甘娜知道，哪怕自己现在所拥有的是第四代神体，林浩想要干.死自己也是轻而易举的。

    “队长...她帮了我们很多”蔷薇看到这里，忍不住帮莫甘娜说了句话。

    林浩仿佛没有听到，继续看着莫甘娜，过了一会，林浩缓缓开口道“既然如此，那就继续老实的待着吧，我还会再来的，如果我回来发现你做了什么蠢事，后果...你不会想要知道的”。

    “不会不会！绝对不会！”莫甘娜赶紧下保证道，并且在心中松了一口气。

    “双儿，师傅现在交给你一个任务，那就是弄死所有的侵略地球的...杂碎，你能办到吗？”林浩突然道。

    “师傅我能！”郭双坚定地道，手上的神剑猛然站绽放出了剧烈的金色光芒。

    林浩微微摇头，还不待郭双疑惑，自林浩的小腹位置，突然出现了一把剑的剑尖！

    “师傅！”郭双惊叫。

    而蔷薇和莫甘娜则是震惊！

    “有什么好惊讶的，这只不过是师傅一直蕴养在紫府的轩辕剑罢了”林浩道。

    而三人的震惊却是看到林浩的腹部突然出现了一个剑尖，还以为林浩被不明的存在给袭击了呢！

    “轩辕剑！传说中的轩辕黄帝所持有的轩辕剑！”蔷薇惊呼！

    “对！不过师傅这把轩辕剑，融合了很多把轩辕剑，此时已经变成极品先天功德灵宝！而且威力足以弑神屠佛！”林浩话音落下，神剑有灵，瞬间便悬浮在了郭双面前。

    郭双正准备伸手握剑柄的时候，轩辕神剑却突然躲了开，并且发出一个孩童的声音道“除了主人，谁都不能碰人家，哪怕你是主人的徒弟也不行！”

    “...”郭双。

    “这玩意成精啦我考！”莫甘娜的吐槽属性出现了，并且口中还带了脏字。

    “嗡！”瞬间，众人只觉得眼前一花，原本剑尖朝下，悬浮在郭双面前的轩辕神剑突然出现在了莫甘娜这边，并且剑尖与莫甘娜的眉心只相隔了一个手指头。

    莫甘娜有些哆嗦，感觉自己的思维都被冻结了，身体也不能动，但是心中却还能吐槽“我考，这特码什么剑啊！说一句就发飙！简直就跟林浩这个变态一模一样好不好！果然是有其主，必有其剑啊！”

    而挡在莫甘娜眉心处的指头，就是林浩的。

    微微皱眉，林浩感觉轩辕剑此时的杀性有些大了，或许是融合了双儿那个位面的那把轩辕剑所造成的影响吧。

    “别闹！我离开后要听郭双的话，听到没有！”林浩呵斥道。

    而轩辕剑闻言，剑身轻颤，瞬间又回到了郭双身边，准确的说是躲在了郭双身后，又发出了那孩童的声音，只不过声音中满是委屈的道“我知道了主人...”。

    “好了，我去找你师母，双儿，等我回来”林浩道，说完，不待郭双说话，林浩便消失了身影。

    待确定林浩的身影消失了一会后。

    最先反应过来的竟然是轩辕剑。

    只见轩辕剑真的如同一个顽皮的孩子，在郭双身体周围一会急速的旋转，一会一上一下的跳舞。

    “可算能够出来透透气啦！喂，我们赶紧去杀些什么吧，我都快憋死了”轩辕剑跃跃欲试的对着郭双道。

    “杀...杀什么东西？”郭双隐藏的天然呆属性爆发了。

    “砰！”

    “哎呦！”郭双痛呼出声，被轩辕剑的剑柄打了一下，眼泪都快出来了。

    “笨蛋！主人不是说了吗，让我们杀掉所有的入侵者吗？”轩辕剑说着，突然又出现在了莫甘娜身边，吓的莫甘娜眼皮都不敢动一下。

    “算了，你不好玩，等你犯蠢的时候人家再来杀你吧，啦啦啦啦”轩辕剑欢快的道。

    “靠！你都说要杀老娘了，老娘还怎么会犯蠢？”莫甘娜松了口气的同时，心中吐槽道“马丹地球太危险了，我还是会火星吧...”

    “哎呀快点啦！磨磨唧唧的干嘛呢！我们快去杀吧！”轩辕剑欢快了一会，看着还呆愣在原地的郭双，又想要去敲打郭双的额头。

    “好！我们去！”郭双见此，赶紧道，这才堪堪躲过了轩辕剑的敲打。

    “我们走喽！”轩辕剑开心的说着，突然分化出一把虚幻的轩辕剑，狂暴的没入地底，然后顶破地面，载着惊呼的郭双瞬间化为一道流光朝着天空飞去，眨眼便没了踪影。

    只留下全程打酱油，并且有些懵逼的蔷薇三人！

    (本章完)


第394章 恶趣味

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你来了”卡尔放下手中的鹅毛笔，缓缓抬头看着突然出现在自己面前，让自己恐惧了很久，哪怕到现在都没有减弱的林浩道。

    “既然你知道我会回来，那么你的做法呢？”林浩站在卡尔面前，看着这个一直把自己隐藏在黑袍下的青年道。

    “不是我，只是信仰我的子民不堪自己的神受辱，自发做出的决定罢了”卡尔下意识的为自己辩解了一句。

    “我看起来就那么蠢，那么好骗吗？”林浩冷冷的看了卡尔一会，然后出声道。

    卡尔闻言，耸了耸肩道“那么你的来意呢？杀了我？”

    “不可以吗？”林浩变出一把椅子端坐其上。

    “我可以问你一个问题吗？”卡尔答非所问的道。

    “问吧，就当做是你临死前的礼物了”林浩表示自己非常大度，可以为你解惑。

    “你是虚空中的神吗？”卡尔眼中冒出了火热的光芒，对于寻找虚空，释放出虚空中的神打破这一成不变的宇宙，卡尔已经追寻了上万年！

    只是不确定放了这些虚空中的神进如宇宙后，这些神对于自己是什么态度，所以卡尔才会将其形容为恐惧！所谓终极恐惧就是连死神都会害怕的东西。

    “根据你的说法，算是吧”林浩道。

    “那么你觉得你真的杀的了我吗？”卡尔比较好奇这一点，就像凯莎，虽然身体被轰炸成了分子，散布在整个宇宙中，但却算不上真正的死亡，只需要经过漫长的时间等待，凯莎还是会回来的，自己也是一样，这就是卡尔敢于在林浩走后，挑战林浩底线的原因！

    当然了，烈阳星卡尔还没来得及动，因为那里还有着几个老不死的守护者，解决起来挺麻烦的。

    林浩闻言笑了，这家伙是不知道动了自己的人，结果会是怎样，看看那只狼妖的下场就知道了，估计对于活着，现在那只狼妖更期望的是神魂俱灭吧。

    不过，接下来林浩却陷入了沉思当中。

    卡尔见此，忍不住问了一句“可不可以告知阁下有什么忧愁？或许我可以解答一二”。

    “哎...我在考虑究竟怎样处置你”林浩叹了口气道。

    卡尔闻言，骄傲的微微一笑，虽然打不过也不屑于争斗，但是你却无法真正的杀死我，无非就是沉眠罢了，那对自己来说，只是相当于睡了一觉。

    林浩很显然注意到了卡尔的神色，微微一笑道“你是不是觉得我是在为无法杀掉你发愁？”

    “难道不是吗？”卡尔抬头看着重新站立而起的林浩道，说实话，卡尔非常不喜欢这种仰视别人的感觉，以前唯一一个需要自己仰视的已经变成了分子。

    “蝼蚁尔！本座只是再考虑怎样让你死的不那么痛快罢了！”林浩冷哼道，这小小的蝼蚁竟然觉得自己会拿他没办法，真是搞不懂这是哪里来的自信？

    卡尔显然不信，觉得林浩的这句笑话一点都不好笑。

    “有了！”突然，林浩猛地一拍大腿惊呼道，一点都没有匹敌天道境界强者的风范，并且声音之大，把卡尔给吓的猛地一哆嗦。

    本来卡尔就在高度紧张，虽然确定林浩无法真正的将其杀死，这也是卡尔地底气，但这并不妨碍对方在杀死之前羞辱自己或者折磨自己啊，事实已经证明了，自己是没有办法反抗的。

    林浩轻笑一声，如此这般的话，林浩本着绝不浪费能量的原则，准备把卡尔这家伙当成一块大电池，让雪儿吸取其体内的能量，待吸的差不多了，再将其连接到某个灵气狂暴的世界，主动的往其体内灌输能量，这个过程绝对不人道，嘿嘿不过林浩才不管呢，而且还忍不住为自己的想法点了个赞！

    看着缓缓向着自己靠近，脸上满是不怀好意笑容的林浩，卡尔艰难的咽了口唾沫，心中突然升起一种毛骨悚然的感觉，这种感觉非常不好！

    “你...你想做什么？”卡尔强自镇定道。

    “我想...嘿嘿嘿要你...”林浩有些搞怪的道。

    “不...不行！”卡尔貌似失去了思考能力，而且还想到了什么少儿不宜非常羞羞的事情。

    而林浩的脸色突然变冷，懒得在说些什么，伸手向着卡尔一抓，卡尔下意识的想躲，但是却连动一下都做不到，而且体内的能量仿佛也不属于自己了。

    最终卡尔变成了一个球！准确的说是被封印在了一个水晶球状的东西里面，然后被林浩交给了雪儿处理。

    做完这一切，林浩看了看卡尔这神殿，嘿嘿一笑，突然把神殿里面所有的东西都给打包带走了，一点念想都没有留给冥王星系的那些狗~的小杂碎！

    接下来就是前往烈阳星了。

    此时的烈阳星也是出于警戒状态，因为死神卡尔在林浩手中受辱，烈阳星的人害怕卡尔报复，虽然蕾娜说自己手中有自己男人给的神器，根本就不用在乎卡尔那小子，但这并没有什么鸟用，那些人依旧我行我素。

    此时，林浩的身影突然出现在了蕾娜的寝宫当中。

    “嗯？”林浩神色有些怪异，这小妮子竟然在洗澡，要不要去参与一下呢？

    不要了吧，万一吓到她怎么办，嘿嘿....虽然心中想着不要吧，但是林浩的身体却很诚实，并且在想了想后，非常恶趣味的隐匿了一切的气息和身形，悬浮而起，使自己在前进的时候不发出一点声音，其实这只是林浩心虚的表现，就凭林浩现在的势力，想要对方听不到，哪怕是大摇大摆的站在对方身边大声怒吼，对方都啥也不知道。

    至于开门这种问题，你觉得林浩不开门就进不去吗？那是不可能的。

    很快，林浩就进入了一个满是水汽的房间，不管是房间，还是浴桶全都是古香古色的，浴桶中的水清澈见底，上面飘着一种林浩不认识的花瓣。

    至于这清澈见底的洗澡水中，林浩还看到了什么，这个嘛...林浩肯定是不愿意让外人知道的。

    林浩看着面前泡着澡，嘴中哼着一种不知名的歌曲的蕾娜，微微一笑，然后无声无息的钻进了浴桶。

    “嗯？怎么回事？”蕾娜停止了唱歌，睁开眼睛，看着突然上涨了一些，并且即将溢出的热水，微微皱眉。

    心中在瞬间计算一番后，蕾娜突然爆发了体内的恒星能量，浴桶中的水瞬间蒸发，让整个房间的视线眼中受阻，哪怕是面对面都看不到任何东西，整个人都处在一片白茫茫的环境中！

    就待蕾娜拿起浴巾的瞬间，一双有力的手从背后保住了蕾娜！

    蕾娜羞愤欲死！正欲爆发体内全部的能量，将这个胆敢偷偷潜入自己浴房的家伙给烧成分子的时候，突然一个声音传来，让蕾娜立刻便老实了下来。

    “别动，是我”林浩显出了身形，衣服上一点水都没有，声音中带着一些笑意道。

    (本章完)


第395章 友好劝解

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “混蛋！”蕾娜挣脱了林浩的怀抱，手中凝聚出了一大团能量，瞪了林浩一会，最后还是散掉了。

    “你这混蛋还知道回来！一年了！一年都没有回来看看我”蕾娜抱怨道。

    “乖！”林浩将蕾娜搂进怀中，柔声道“我这不是回来了吗，这次我是来接你的”。

    “接我？”蕾娜愕然。

    “是的，不过在这之前嘛...”林浩目光色色的看着蕾娜。

    看到林浩的目光，蕾娜这才意识到自己现在的状态，慌忙就要去穿衣服，但是去被林浩直接抱住扔到....省略N字，实在是不想在被举报封章了。

    “哎...还是到了需要面对的时候”蕾娜忧心忡忡的道，看着面前优哉游哉品着茶水的林浩顿时气不打一出来，要是这个家伙不招惹自己的话，自己身为烈阳星的女神，怎么会沦落到要和其他女人一起共侍一夫，而且还是小的！尽管林浩说了没有大小之分，都是一样的爱，但是蕾娜却不相信。

    “对了，我们走了那地球和烈阳星怎么办？要知道死神卡尔那家伙，还有莫甘娜，还有...”蕾娜话还没有说完便被林浩打断了。

    “放心吧我的小娜娜，卡尔已经被我变成了电池，还有你说的那个名叫华烨的家伙也已经被我杀了，至于莫甘娜...已经爱上地球了”林浩微微一笑道。

    “真的假的啊？”蕾娜表示很是怀疑。

    “竟然敢怀疑夫君的话，是不是屁屁又痒了！”林浩佯装发怒道。

    蕾娜却不吃林浩这一套，白了其一眼后，不禁为自己的屁屁担忧起来，总感觉已经被林浩给打肿了...。

    “行吧，反正如果我被欺负了就有你好看的！”蕾娜怨念满满的道。

    “放心吧，小娜娜你就先收拾一下吧，不过只带一些对你有价值有纪念意义的东西就可以了，也不是以后都不回来了”林浩道，说着，林浩看出了蕾娜的忧虑道“放心吧，至于大长老和潘震那里，交给我就是了”。

    看着林浩即将飞走的模样，蕾娜慌忙到“下手轻一些，可别给我烈阳星的守护者给打残废了！”

    “收到！”林浩嘴角翘起一个弧度，心道“还真是调皮啊，临走了都不忘让自己再教训一下管束着她的大长老们！”

    待林浩突然出现在大长老和潘震面前的时候，烈阳星的高层这才知道林浩这位大恩人到来，不过在听到林浩要将他们烈阳星的太阳女神长时间带走的时候，纷纷表达了热情的拒绝。

    但是在林浩“友好”的劝解外带给了一些好处之后，一个个赶紧改口，称这是好事。

    “你妹！能不同意吗？敢不同意吗？”大长老等人心中直欲吐血。

    之后，林浩在烈阳星又待了一段时间，因为烈阳星的人们要为蕾娜举行一场盛大的欢送仪式，处于对爱人的尊重，和爱人对烈阳星的那种依恋的感觉，林浩耐心的等了一段时间。

    这段时间林浩并没有放出神识去观察地球的情况，有着已经生出真正意识的轩辕剑的保护，郭双不会有任何的危险，所以待林浩和蕾娜出现在郭双面前的时候，着实被吓了一大跳。

    林浩皱眉，冰冷的气势瞬间覆盖了大半个宇宙，这一下，也让这个宇宙的生物对林浩的牛逼有了直观的认识，总之一个字，哦不！是三个字，惹不起！

    “徒儿怎么回事，怎么搞成了这副样子？是谁欺负你了吗？”林浩皱眉看着郭双面容憔悴疲惫，头发也是乱七八糟的模样心疼道。

    “是...”郭双听到林浩的话，眼眶微红，正准备说些什么却被悬浮在背后的轩辕剑给偷偷的碰了一下。

    这种小动作自然是瞒不过林浩这种就级别的人物，伸手一抓，轩辕剑便不由自主的落在了林浩手中。

    “双儿你说，是不是轩辕剑欺负你了？”林浩皱眉道，而轩辕剑却突然轻颤了起来，不过这次不是因为兴奋而是因为害怕。

    “没有...”郭双微微低着脑袋道。

    “蔷薇你来说！”林浩皱眉，看来这其中有隐情啊，林浩看到郭双的模样心疼外加气急的情况下，竟然忘了演算天机，透过法则看时间长河的能力。

    “是队长！”蔷薇猛地站直了身体，无奈的看着林浩手中抖动个不停的轩辕剑道“其实...说起来队长的这把剑并没有欺负郭双姑娘...只是....”

    “只是什么？”林浩皱眉。

    “只是这把剑太好战了，但是又有队长你的吩咐，神剑无法离开郭双妹妹身边，就一直带着郭双妹妹满地球的追杀饕餮，巨狼星人等外星侵略者，十几天都在天上飞着，郭双妹妹一口水没喝一口饭没吃，也没有片刻休息所以...”蔷薇无语的看了轩辕剑一眼，这还是剑吗？怎么跟个疯子似的。

    听到蔷薇的话以后，原本还算是轻颤的轩辕剑此时整个剑身开始剧烈的颤抖了。

    “如此大的杀性，还是帝道之剑吗？”林浩皱眉道。

    “对不起主人...求主人放了轩辕这一次吧好不好”轩辕剑哀求道。

    “师傅...”见轩辕剑可怜，善良的郭双忍不住想为轩辕剑求情了。

    “双儿不用多说，如此这般下去，是不是以后连我的话都不听了啊！”林浩呵斥道。

    “不会的！不会的主人！我跟了主人两千多年，怎么会不听主人的话呢，只是轩辕也不知道怎么回事，自从融合了上一把同源之剑后，心中便多了一股抑制不住的杀意...”轩辕剑急忙道。

    “既然这样的话...”林浩心道“雪儿你有办法吗？”

    “有的主人，就把轩辕剑先放在雪儿这里吧，让雪儿将其杀性削弱一些”雪儿道。

    “嗯，不过稍微保留一些也好”林浩听出了雪儿话中的意思，点了点头，旋即看着手中的轩辕剑道“我现在送你去一个地方，好好听话，她会帮你控制体内的杀性”。

    “呜呜呜...谢谢主人”轩辕剑看到林浩没打算抛弃它，感激涕零的道。

    “嗯，蔷薇你带双儿去休息一下吧，过两天我们就走了”林浩道。

    “是队长！”蔷薇说着，突然有些为难的道“队长...我父亲想要见见你...”。

    林浩伸手制止了蔷薇接下来的话道“不用了，待双儿休息好我们就要走了，至于什么时候回来还不一定，但却肯定会回来的”。

    “那好吧...”蔷薇闻言，脸上露出了失望的神色，旋即振奋了下精神，向着郭双强颜道“双儿姑娘，我带你去休息吧”。

    “嗯”郭双点了点头，本来郭双是不想因为自己的事情耽搁林浩的行程的，但是这十几天中，一刻都没有休息，不停的面对各种各样酷似妖怪但又不是妖怪的外星人，精神已经疲惫到了极点！现在能够站在这里也只不过是在强撑着罢了。

    “我们也好久没有逛过街了吧，走这两天再陪你逛逛街”林浩待蔷薇两人离开后，向着蕾娜道。

    “好啊！好啊！”一听可以逛街，虽然现在街上已经没人，但是商品还在啊，蕾娜非常享受和林浩一起漫步的感觉，哪怕是在空无一人的大街上。

    (本章完)


第396章 快扶我一把

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三日后...。

    “师傅，这里的灵气好狂躁啊，这到底是一个怎样的世界？”郭双看着眼前一颗颗从未见过的参天大树，和一些奇形怪状，体内拥有者庞大能量的妖怪。

    “不过这些妖怪怎么都还选择兽身，不化形呢？”郭双比较好奇这一点。

    “这个世界有些特殊，你们等一下，我去去就来”林浩说完，人就已经消失不见了。

    “看来这混蛋真的很在乎在这个世界的女人，竟然直接就把本姑娘撂在这里了，气死个人！”蕾娜心中气道。

    不是林浩不想带上蕾娜，而是现在云韵怀着自己的孩子，如果发生什么动了胎气，事情就难以解决了，所以林浩准备先行和云韵说好，然后再让两女见面。

    如此这般的原因是不想浪费太多的时间，自己已经在这方世界暴露，现在带着几女，如果还是那老头的话，林浩自是不怕，但这可能吗？或许下一次见面的时候，自己要面对的敌人就不止一个人了。

    顺带一提的是，林浩也不知道当初老头的那根木棒，也就是混沌七星棍用了什么样的古怪禁制，短时间内竟然无法抹除，为了不暴露位置，林浩让雪儿将其封印在了空间当中。

    “处于戒严状态？”林浩发现不管是华夏城，还是云岚城，都是一副戒严，不能进入也不能外出的状态。

    掐指一算，林浩心中恍然，原来时间流速的不同，这里也仅仅只是过了十天罢了。

    一个闪身，林浩便出现在了云岚城的一个结界内。

    此时的结界内，五行使还在戒备着，但是云韵却是面无表情，眼神空洞不知道在想些什么。

    因为林浩隐匿了气息，所以五行使并没有发现林浩，所以待林浩的身影出现后，第一时间便准备攻击，待发现来人是林浩后，林火等人满脸狂喜的扑通一声跪在地上，“拜见父神！”

    “起来吧”林浩道。

    “是父神！”林火等人闻言而起，也没有问任何的问题，父神的一切都是对的，父神想说自然会告诉自己等人。

    “你回来了！有没有受伤？”云韵眼中重新恢复了神采，在得知林浩遇到强敌，并且消失的这十天里，云韵已经彻底的想清楚，并且看清楚了自己的内心。

    在随后的这几天里，云韵只在心中祈祷林浩能够安然无恙的回来。

    “我回来了，你夫君这么厉害，哪里会受伤，夫人你可不要瞧不起我！”林浩嘿嘿笑道，旋即用神识传音，示意林火等人退下。

    “那你怎么这么多天才回来？你知道我有多么担心你吗？”云韵轻声道，目光温柔的看着林浩。

    林浩上前，紧紧抱住云韵道“我这不是回来了嘛，别担心”。

    “嗯...”云韵轻轻点头。

    “对了，夫君这次回来，是想要带你走的”林浩道。

    “走？去哪，华夏城吗？”云韵疑惑道，而林浩看不到的角度却是露出了一些幽怨。

    “额...去一个很远很远的地方，到时候我们就可以永远在一起了”林浩道。

    “我们？是指我们两个，还是你在另外一个世界的两个夫人？”云韵声音掠带苦涩道。

    林浩闻言，身体微微一震，想说什么，却不知道该怎么开口，唯有紧紧的抱着云韵，发自内心的愧疚道“对不起”。

    “你先放开我”云韵轻声道。

    “不放，哪怕你不原谅我，不同意跟我走，我不会强迫你原谅我但会强行带你走！”林浩霸道的说道，哪怕云韵再怎么埋怨自己，再怎么恨自己，林浩也要将其带走，因为留在这方世界真的是太危险了。

    “我跟你走，但是你先放开我”云韵满是无奈的道。

    “好的”林浩一听，瞬间放开了怀抱中的云韵，但是却拉着云韵的小手，害怕云韵是骗人的模样，爱情啊，不得不说真是个威力强大的东西，哪怕是林浩这种强者也受到了很深的影响。

    “这次遇到强敌了吧”云韵美眸紧盯着林浩道。

    林浩心中微惊，正准备说些什么糊弄过去的时候，却被云韵伸手捂住了嘴。

    “什么都不用说，我知道，不管是为了肚子里的孩子，还是我和你，我都应该跟你走，但是请给我一天的时间，安排一下云岚宗的事宜好吗？”云韵望着林浩道。

    “好！我帮你”林浩点了点头道。

    “不用的，只是交待一些事情”云韵拒绝道，然后又道“你也去安排一下华夏城的事情吧，总不能就这么一走了之”。

    “嗯”林浩轻轻点了点头，原本林浩是不在意华夏城的，但是既然云韵这么说了，就安排一下吧，原本林浩的打算是将五行使还有金铃金钢带走就行了，现在林浩打算将其送人。

    你说萧炎？算了吧，再怎么说也是林浩一手建立的，咳咳...，所以林浩准备找一个仆人代替自己继续管理华夏城。

    随后林浩便把蕾娜和郭双给接了过来，本已经准备好了云韵发飙的林浩，诧异的发现云韵竟然早就知道了。

    只不过很快就真相大白了，原来是林浩在那次兽性大发后，竟然说起了梦话，口中不停的提着涂山红红和苏茹的名字，偶尔竟然还会冒出一句婷婷...。

    云韵看着面前的两女，果然都是天阳国色，一个成熟丰满带有一股说不出的韵味，一个天真烂漫，文文静静的小姑娘。

    “两位姐姐妹妹，你们谁是涂山红红谁是苏茹呢？”云韵轻声道。

    “涂山红红？苏茹？”蕾娜沉默，想必这就是林浩这个混蛋另外两名妻子的名字了吧。

    “怎么？”云韵微微皱眉，怎么面前的两女竟然这般高傲，竟然连和自己说话都不愿意吗？

    林浩见此，虽然疑惑云韵是从哪里知道红红和小茹名字的，但是却为了避免误会赶紧解释道“咳咳，红红和小茹还在另外一个世界，这是我的徒弟名叫郭双，这个则和小云你一样，是我的夫人，叫蕾娜，往后大家就是一家人了，切忌产生什么矛盾！”

    “却是我弄错了，实在不好意思了蕾娜妹妹”云韵恍然，不过紧接着便称呼蕾娜为妹妹，这是在表明自己比其先认识林浩，比她大。

    蕾娜瞪大了眼睛，哎呀！面前的小丫头竟然叫自己妹妹！是可忍孰不可忍！要知道自己可是比对方大的多的！

    “哎呦...夫君，宝宝踢我了，好难受，快扶我一把”云韵突然轻呼道。

    但这些女人间的小把戏却没有逃得过林浩的眼睛，不过这都是林浩自己犯的错，林浩也不知道怎么办了，...既然不知道怎么办，那就...。

    林浩一挥手，暂时封闭了郭双所有的感知，包括视觉听觉和触觉，还有意识。

    然后一手一个，将蕾娜和云韵都放在腿上，啪啪啪啪的打起了屁屁。

    (本章完)


第397章 女人太可怕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    经过一整天的重振夫纲之后，原本打算的第二天就走的四人硬生生的拖到了第三天。

    这都是林浩的锅，至于为什么大家都懂得就不细细描述了。

    为了节省能量，林浩这次让三女进入了雪儿的空间，然后这才回到了倚天屠龙的位面。

    按照历史的推进，现在倚天屠龙位面已经改朝换代成了明朝，林浩果然没有说错，张无忌这个家伙竟然如同原著，虽然还是成了明教的教主。

    但是最后却被被朱元璋给摘了果实。

    还有一点，那就是朱元璋截胡登上皇位以后，还是下了禁武令，并且害怕自己的王朝如同这次一般，被江湖人士给颠覆，暗地里对江湖中人也是展开了血腥的屠杀。

    最后，剩余的江湖中人全部都跑到了悬空山这里寻求庇护。

    其中八大门派风声最紧，老早就跑到了这里，所以除了失去了门派驻地以外，并没有其他的损失。

    而林浩急于见涂山红红和苏茹，并没有多过逗留，直接便一步跨出，来到了悬空山。

    神识扫过，确定了涂山红红和苏茹的位置，而两人也好像是刚闭关而出，正在讲述着各自闭关后的心得。

    林浩的突然出现自然是让两女异常惊喜！林浩这一去，已经足足有十年之久了，当然了，这是因为时间流速的不同。

    温存一番，相互倾诉衷肠后，林浩不知道该怎么开口讲述蕾娜和云韵的事情，特别是云韵，涂山红红和苏茹一直都想要一个林浩的孩子，但是却一直未能如愿。

    这突然出现了个人，并且怀上了自己的孩子，林浩害怕两女接受不了，乃至做出一些过激的举动。

    最后无法，林浩先将两女狠狠的征服，然后慢慢讲述了这件事情。

    苏茹当场脸色大变，眼中瞬间就出现了豆大的泪珠，而涂山红红虽然没有什么大的反应，但是没有反应才是最危险的，君不见涂山红红此时眼睛的颜色，和微皱的眉头，弄得林浩心下此时忐忑的不得了。

    不过到了最后，涂山红红和苏茹都平静了下来，俱都觉得这是好事，自家夫君有后了，而刚才的反应则是因为这个后不是自己怀上的，心中难免悲伤和憋屈！

    在这种情绪的驱使下，林浩被逼着答应了两人没有怀上，林浩哪里都不能再去，只能挥汗播撒种子。

    这是好事啊！这是林浩的第一反应，然后放出蕾娜郭双和云云后，除了小郭双以外，其他四女并没有想象中的敌对，而是亲如姐妹一般，直接便把林浩给遗忘了个干净。

    而小郭双最后也在自家师母的“威胁”下“叛变”了对林浩这个师傅也是“爱答不理”的。

    林浩那个郁闷啊，真想把这片天地给捅个窟窿，不过这都是玩笑，几女能够和平相处，林浩还是非常欣慰的。

    虽然几女默契的晚上都把林浩拒之门外，让林浩心中压了那么一点火气，但是很快可以让林浩泄火的人就来了。

    却是朝廷大军压境！足足五十万人！准备以人海战术，彻底将能够威胁朱元璋帝位的隐患给除掉。

    但是却被林浩给狠狠的玩了一把，虽然对于大军只是小惩大诫，但是却把朱元璋这家伙给直接玩成了疯子，然后林浩推出了君主立宪制，让帝王成为了一个吉祥物，彻底的断绝了动乱的可能。

    最后在雪儿的帮助下，分出去无数携带者一丝神魂的分身后，就专心的投进了制造下一代的大业当中，没办法，女人太可怕了！

    ―――分割线

    天朝帝都.无处不在洋溢着青春气息的帝都大学城内，一个脸庞圆圆的可爱少女骑着一辆小公主电动车，并且背后还载着一个面容异常精致，一颦一笑间都能融化人心的少女，不过看这两个女孩的装束和穿着，都不像是那种有钱人家庭的孩子。

    此时...坐在电动车背后的那个少女脸上却带着满满的无奈，而骑电动车的圆脸少女则是一直在抱怨着什么，仔细听的话，竟然是抱怨自己都已经大二了还没有男朋友，人生太失败了。

    突然！不知道为什，周围的人都仿佛被狗追一样，疯一般的朝着学校告示牌的方向跑去，有男有女。

    看到这种情形，爱凑热闹的圆脸少女自是按捺不住心中的好奇，而且这玩意是女人的天性，哪怕是后面略显内向文静的精致少女也是想要知道这些人聚集在告示牌干嘛。

    只见告示牌上赫然贴着一大一小两张告示。

    小的那张，是学校计算机系和生化系的练球对决，而大的那张上面写着，学校即将迎来一位天才计算机系老师，而且这位老师还是计算机，生物，机械三个博士头衔加身的海归！

    就在精致少女疑惑自己计算机系的这位新老师是谁，准备教些什么的时候，身旁的圆脸少女突然兴奋的大声尖叫道“肖奈大神要回来打篮球赛！”

    被圆脸少女这么一说，精致少女脸上也是露出了略微兴奋的神色，毕竟这是现实，没有那个女孩真的能够高冷到无视高富帅男神的地步！

    “太好了！又可以看到大神打篮球了！”精致少女道。

    “计算机系和生化系，肖奈作为主力，这次一定能看到他吧？”圆脸少女幻想道。

    “不过...我同时也很好奇我们计算机系的这位新老师究竟是何许人也？竟然能在海外的顶级学府获得这么多的头衔！”精致女孩疑惑道。

    “哎呀管他呢，肯定是个老头子没跑了，肖奈大神才是重点好不好？”圆脸少女嘟着嘴，埋怨着精致女孩的注意力竟然没在肖奈身上。

    “不过也不一定啊，肖奈已经大四了，而且很少出现在学校里面，据说论坛上面那个神秘帖也已经很久没有更新了，弄不好这一次又是篮球社那些男生编造的噱头”精致少女微微皱眉道。

    “额...”圆脸少女被说的心好痛，不过转眼又把这种心痛抛诸脑后，道“管他呢，去看一眼又不会掉块肉，看看就知道了”圆脸少女道。

    “行啦，我们赶紧去买配件吧，晚上还和别人约了决战呢！”精致少女说到这个，就忍不住瞪了圆脸少女一眼。

    “知道啦我的微微大小姐！我们赶紧去吧，不然的话，就来不及看肖奈大神的篮球赛了！”圆脸少女道。

    而这时，林浩出现在了帝都大学城的门口，看着帝都大学城五个字，林浩心中微叹，虽然已经在这个世界重生了二十二年，在这方世界也有自己的父母，并且都很爱自己，但是对于这个世界却始终有种陌生感。

    ―――――――――――――――

    PS：微微一笑很倾城这个位面写的非常烂，所以写的章节不多然后就跑到了其他的位面，微微一笑这个位面过后是《王牌御史》，没看过的朋友可以看看，很不错的国漫。

    (本章完)


第398章 两个傻吊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    是的，这就是林浩分身所穿越的世界，因为只是一丝残魂，哪怕让千万个残魂穿越到其他位面，对于雪儿来说，所消耗的能量也只是林浩本人的一次穿越罢了，而林浩也修改了每个残魂所携带的记忆。

    全部都是停留在上一世，并且还是林浩的老妈让林浩去上学，在路上被一辆飞的太低的汽车给撞死然后穿越的狗血剧情！

    来到这个世界以后，虽然林浩的家人对林浩非常好，但是林浩在成年后却选择了去海外就读，想要远离这个伤心的地方，这期间，林浩也通过自己的先知先觉，创办了世界上最大的游戏平台，并且还有在闲暇时间弄出了各种各样风靡全球的网络游戏，总部就在米国。

    而林浩最后在拿到三个博士学位后，抵不住对家的思念，和对这方世界父母的思念，选择了回国。

    现在林浩赚的钱已经够自己家几辈子都花不完了，所以林浩准备在帝都大学任教，享受一下真正的美好时光，好让自己对这世界的陌生感少一些。

    不止如此，林浩打到自己父母卡上的钱，也已经是一个天文数字了，而林浩的父母在最初的震惊，到现在慢慢的习以为常，闲不住的林父林母，再加上靠着林浩的关系，竟然慢慢的混成了华夏国最大的电脑硬件供应商。

    最后值得一提的是，林浩的妹妹林小木就在帝都大学就读，就读计算机系，是大一的新生。

    “没想到大学城的门口就有老爹的连锁专卖店，反正无事，就过去看看吧”林浩想着，迈步朝着名字显得有些土的双木电脑连锁店走去。

    走进店内，看着里面非常凸显科技感的装饰，和一尘不染的空间，林浩微微点头。

    这时，店内进入了两个少女，其中的一个看到林浩后眼睛一亮！“哎哎哎！逸然你快看！店里有个帅哥诶！而且比肖奈大神还帅！还有范！”

    “还行吧...”被另一名少女叫做逸然的少女言不由衷的道，虽然嘴上这么说，但是眼睛却很老实。

    “老板！我们要这个！”名叫逸然的少女还在偷偷的观察在店内闲逛的林浩，最初发现林浩的少女拿起一根笔记本内存条放在了柜台上向着老板道。

    “五百”老板道。

    “五百！这么贵啊！”少女有些惊讶。

    “你可以去问问，都是这个价，东西也是有好坏的”老板道，看来这个老板经常遇到这种情况，回答起来连气都不带喘的。

    “那...你便宜点，四百五吧？怎么样？”少女道。

    老板闻言，态度异常坚决的道“一毛钱都不能少！这已经是最便宜卖给你了，要知道我们双木电脑连锁可是有规定的，少一毛都得我自己倒贴的！”

    “老板！”X2

    林浩看着与自己同时发声的，竟然是刚才又进来的两个少女其中的一个，微微一笑道“同学你先说吧”。

    “额呵呵不了还是你先说吧”精致少女微微有些尴尬的道，不过心中却道“这个男生好帅气，好有气质！虽然肖奈大神的颜值并不输与对方，但是却没有对方的那股男子阳刚的气息，嗯，肖奈大神输了一筹！”

    林浩见此，不在推脱，向精致少女微微一笑后，淡然的看着店老板道“你确定你这条内存是从双木仓库送来的吗？”

    “当然是了！你这话什么意思？”老板眼神微微闪烁了一下。

    “先不说你这三代4G的内存竟然卖到了500，单就是你这内存上的金手指颜色就不对，暗淡，并且擦痕明显，密集，虽然在出厂时会进行测试，但却只会有轻微的竖痕，甚至肉眼都看不到”

    林浩说着，从少女手中拿过内存道“而你这个呢，横痕明显，显然拔cha过无数次，其上也没有双木公司的标识，更甚至连包装上的封条都是断裂的，这个你作何解释？”。

    “这个...”老板没想到竟然遇到了行家！脸色有些难看。

    “明显私自回收的二手货，你却当新的卖，并且价格还贵了一倍，你知道这样做的后果吗？”林浩语气冷淡的道。

    “胡说！你懂什么呀！别在这瞎掺和，买不买东西？老早就看到你在店里瞎转悠了，你是哪家卖电脑的派来捣乱的啊？”老板有些恼羞成怒的道。

    “对啊逸然，我们进来这么久，这个帅哥一直在这里转悠，不会真的是来捣乱的吧”买内存的少女小声的在名叫逸然的少女耳边道。

    “呵呵，白瞎了这么一副帅面孔，恶心！”名叫逸然的少女觉得事实弄不好还真是这样，不然的话为什么林浩什么都不卖，再店里转来转去，现在又来捣乱了。

    “娜娜，我们赶紧买了内存条走吧，这种空有长相，内心猥琐的家伙我看着恶心”逸然这次声音有些大，不光买内存的名叫娜娜的少女听到，店里的人都听到了。

    “看到没有！群众的眼睛是雪亮的！再不走我就打电话报警了啊！”老板收了钱，得意的看着林浩威胁道。

    “老板你心也太黑了吧这位...”精致少女看着林浩也不知该怎样称呼，不管了“这位先生说的对，你这就是二手的！”

    “你们两个小丫头和这个家伙是一伙的吧，赶紧滚！我店里不欢迎你们，再不走我就真的报警了！”店老板看到围在店门口的学生越来越多，心中焦急之余，脸色也变得有些恶狠狠的。

    不过还不待精致女孩反驳，林浩突然道“你报吧，双木的员工，竟然在双木连锁店里高价倒卖二手货，真不知道双木的检查组是吃干饭的还是你凭借关系进来的？”

    看着门外对刚才买内存的两个傻吊和自己指指点点的人群，店老板也是知道事情败露的严重性，失去理智下，竟然恼羞成怒的隔着柜台一拳向着林浩的面部砸了过来！

    “啊！小心！”精致女孩看到店老板竟然动手，顿时被吓了一跳。

    “哼！”林浩冷哼，轻而易举的抓住了店老板的拳头，并且胳膊以一个诡异的频率抖动了一下，这店老板就像是被汽车撞击一般的飞了出去，狠狠地撞在了背后的墙上。

    “你！竟然敢对我动手！”店老板疼啊，感觉身上的骨头都碎了，差点一口气没喘过来，指着林浩狰狞道“你有种！我林磊不会放过你的！”

    众人傻眼，这还是人吗？难道是在拍电影？人怎么可能一下子就飞出去了？但是看到店老板撞碎的东西，和不像是装出来的疼痛，围观群众又不得不相信这是真的。

    “喂！帝都大学城双木电脑连锁店这里出了些事情，你们来处理一下吧，将其交给双木科技公司就好”林浩打电话道。

    紧接着林浩挂了电话，头也不回的走了，直到林浩的身影消失不见，众人才反应过来，这难道是传说中的武林高手！

    自己怎么就发呆了呢？哪怕拜不了师，要一张签名也好啊，说不定还能当做传家宝呢！

    “额...二喜，我们赶紧走吧”精致女孩反映过来，想起刚才林浩冷酷的模样脸不知为何，突然间就红了。

    “微微，你不是要买主板的吗？”圆脸女孩也就是二喜，疑惑道。

    “还买什么啊，没看到那位帅哥已经报警了，还是回去后我自己修吧”精致女孩微微苦着脸道。

    (本章完)


第399章 泥奏凯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待精致女孩和圆脸女孩走后，一群身穿黑衣，酷似保镖的人冲了进来，二话不说，像拖着一条死狗一般，在众目睽睽之下，将店老板给扔到了一辆车上。

    而这时，警察也是赶到了现场，但是在其中一个黑衣人掏出证件以后，赶紧敬了一个礼便收队了。

    这种情况让围观的众多吃瓜群众亢奋不已，纷纷猜测林浩的身份是什么，而林浩不知道用什么方法将店老板打飞的视频也是飞速的在网上传播。

    由于吃瓜群众有很大一部分人都是帝都大学的学生，所以林浩的妹妹，林小木也是看到了这个视频。

    正在上课呢，突然间就一下子跳了起来，喜笑颜开的道“哥哥终于回来了太好了！”

    但这是正在上课啊，林小木这一下突然动作，把所有的学生包括正在讲课的老师都给吓了一跳！

    林小木此时也是反映了过来，俏皮的吐了吐舌头，然后赶紧坐了下去。

    而这名讲课的老师知道林小木的背景，当初林小木来学校的时候也是由校长亲自陪同的，所以这名老师只能当做什么事情都没有发生，不然怎样？

    “哎...女神就是女神，就连吐舌头都那么可爱！”班级中的有些男生看着还是一副兴奋模样的林小木道。

    “得了吧，你就别惦记了，林小木这种女神级别的白富美，哪里是我等穷潘磕芄煌想的，还是现实一些吧”

    “艹！不知道是哪个混蛋竟然让女神这般失态，难道女神恋爱了？”

    “你耳朵聋吗？没听到女神刚才在喊哥哥吗？”

    “对哦，不过话说回来，林小木的哥哥那不就是以后的双木集团继承人？”

    “切！谁知道是不是亲哥哥，别是情哥哥，不然的话某人就要发狂喽”

    “哎小木，你竟然还有个哥哥？藏得够深的啊，是不是情哥哥啊？”林小木的同桌，一个同样女神级别，不过却明显带有萝莉属性的可爱女生道。

    话说这个带有萝莉属性的可爱女生，单看模样的话，感觉只有十六七岁的模样，但是其身材却一点都不贫穷！

    “亲哥哥！”林小木一字一顿的道，旋即翻了个白眼“我哥哥可是三料博士，而且长得还超级的帅，身手也特别的好...哎，为什么那是我的亲哥哥啊...如果不是亲的该多好啊”林小木有些生无可恋，为什么老天如此残忍，给了自己一个这么完美的哥哥，这让自己以后可怎么找另一半啊。

    哪怕是再优秀，就比如大四的那个什么肖奈，虽然也很帅，有才，但那是和普通人想比，如果和自己哥哥作比较的话...完全不是一个级别的啊！

    “真的假的？你哥哥真有你说的那么好吗？”小萝莉质疑道，满眼都是不相信的光芒。

    “切！骗你我是小狗！”林小木道，虽然林小木手机里面有自己和哥哥的合照，但是林小木却不想让别人看到。

    害怕自己哥哥被人给抢走了。

    “你哥哥多大啊？”小萝莉不知道在想些什么，突然问起了林浩的年龄。

    “我哥哥二十二啊，比我大三岁半”林小木回道。

    “我决定了！”突然，小萝莉掷地有声的道，不过却知道这是课堂，没有像林小木刚才那样大声嚷嚷。

    “你决定什么了？”林小木眨巴着美丽的大眼睛，疑惑的看着自己身边有些神经质的同桌兼闺蜜。

    “本小姐决定了，如果小木你哥哥真的想你说的那样好的话，我就嫁给你哥哥，这样的话，咱俩就真的是一家人喽！”小萝莉jian笑道。

    “去死啦你！”林小木大怒，伸手掐了小萝莉一下。

    “啊！”小萝莉消魂尖叫。

    “...”正在讲课的老师。

    “...”其他同学。

    大学校门口。

    两个小美女依着一辆粉红色的甲壳虫，正在说些什么。

    “哼！都怪你，害的我都不好意思待在课堂好好听课了”林小木向着小萝莉抱怨道。

    “你还好意思说我”小萝莉瞪大了眼睛，道“本小姐说要追你哥哥你那么大的反应干嘛？怎么...难道你真的喜欢你哥哥？害怕被我抢了？”

    “才没有!我只是....”林小木词穷，随即一扭头“哼！懒得理你，不过这样也好，我们可以来接我哥哥”。

    “嗯嗯！好期待哦！”小萝莉想到了林小木的描述，对于林浩那是充满了期待。

    “不过...我感觉张老师好可怜哦哈哈！”突然，小萝莉想起了自己尖叫后，讲课老师那便秘的表情。

    “哈哈哈哈！”同样的，林小木也是想到了这一点，忍不住笑了起来。

    “哈...”林小木打了个哈欠，虽然现在已经立秋了，但是秋老虎，秋老虎，现在的天气还是非常热的。

    “小木，你刚才不是给你哥哥打电话了吗？怎么还不来啊”小萝莉额头上此时也满是细汗，薄薄的衣服都贴到身上来了，让许多路过的男同学们猛咽口水。

    小萝莉皱了皱眉，旋即把林小木放在车上备用的衣服给披在了身上。

    “我哥来了！我哥来了！”突然，林小木大声道，让周围路过的人为止侧目。

    “哪里哪里？在哪里？”小萝莉立马开启了X激光眼，四处扫视着。

    “哥！我在这里！”林小木挥手。

    而林浩则是微微一笑，老远就听到了林小木的喊声，缓缓朝着这边走了过来。

    “真的好帅好阳刚...！”小萝莉眼睛变成了星星，一副花痴的模样。

    “哥！”林小木跑的了林浩面前，一把扑进了林浩怀中，闭着眼睛道“哥小木好想你啊！”

    “哥哥也是很想小木的”林浩微微一笑道。

    “哎微微，微微！”这时，同样从电脑店归来的圆脸少女，向着精致少女道“你看刚才我们在电脑店遇到的那个帅哥，竟然抱着校花林小木诶！”

    “真的是啊”精致少女也是愣了一下。

    “难道...”圆脸少女眼睛转了转，心中恶意的猜测到“难道这个帅哥是林小木的小白脸？”

    “你这一天到晚都在想些什么呢？”精致少女翻了个白眼。

    “就是嘛，也不害臊，光天化日竟然抱在一起”圆脸少女嘟囔道。

    “你呀！”精致少女伸出手指点了一下圆脸少女的额头道“我看你是吃醋人家有帅哥抱，你没有吧！”

    “嘻嘻还是微微了解我”圆脸女孩笑嘻嘻的道。

    “哥，你变了！”林小木突然脱离了林浩的怀抱，虽然林小木很想再抱一会，但是害羞啊，现在周围很多同学都是一副掉下巴的模样。

    “帅哥你好！我是小木的好姐妹”小萝莉看着面前的帅哥落落大方的伸出了手。

    “你好”林浩微微一笑，伸出手和小萝莉握了握手。

    “泥奏凯！我还有事情和我哥说呢”林小木看到小萝莉一副花痴的模样，心中很是不爽。

    “哼！”小萝莉把脸扭向了一边。

    “哥，你变了，以前你接到人家的电话都很重视的，这次竟然这么长时间才出现”林小木鼓着粉色的腮帮，气呼呼的道。

    林浩飒然失笑，伸手摸了摸林小木的长发道“是哥哥不对，哥哥向你赔礼还不行吗？”

    “不行！哥哥要请我和小罗吃大餐！”林小木傲娇的扬起了小脑袋。

    “好”林浩轻笑点头。

    “哼，吃穷你！”林小木道，不过又想起了自己哥哥此时的身家，不由自主的又笑了起来，让小萝莉心中直呼定有jianqing！

    ――――――

    PS:很没意思吧，不过不用担心，微微一笑的位面很快就会过去。

    (本章完)


第400章 人工智能

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小木，哥给你的零花钱也不少了，就算你不喜欢豪车，开个甲壳虫安全性有点低啊”以林浩的体格，坐在甲壳虫里面还是有些紧凑的。

    “反正也只是在学校开开嘛，小车的操控性好，我这女司机又不要那么高的速度可以了”林小木熟练的开着小车道。

    “说的也是，看来我家小木是真的长大了”林浩笑道，心中不禁感慨，当年那个恨不得一天二十四小时贴着自己的小妹，如今都已经成大人了。

    “那是！对了哥，我今天看到学校告示牌，说有一位三料海归博士要来需要帝都大学担任老师，不会就是老哥你吧？”突然林小木想到了什么，惊呼出声。

    “对啊对啊帅哥！这个真的不会就是你吧？”小萝莉也是想到了告示牌上神秘的介绍，和林小木爆料出信息，可不正好对上了吗。

    “是的”林浩微微点头。

    “为什么啊，哥你创办的猎妖游戏平台可是全球最大，玩家最多的平台了，干嘛还要来学校浪费光阴啊”林小木非常不解，自家老哥又不是缺钱的主，干嘛还要来上班。

    “什么！帅哥你就是猎妖游戏平台的创始人？！”小萝莉闻言，非常吃惊的看着林浩，模样可爱至极。

    “只是无聊之作罢了”林浩道。

    “切！老哥，过度的谦虚就是骄傲了，你还没说为什么要来学校担任老师呢，快点，我的好奇心啊！”林小木怪叫道。

    林浩闻言，先是看了身边的小萝莉一眼，而这个动作虽然隐蔽，但却被小萝莉给看到了，顿时崛起了嘴巴。

    “放心吧老哥，小罗是我的好闺蜜，是不会暴露你的秘密的”林小木安慰道。

    林浩闻言，笑了笑道“好吧，也没什么好隐瞒的，就是你哥我的人工智能程序有了突破性的进展，几乎已经出了成品，如果再不回来的话，等暴露出来后，再想回国就难了”。

    “人工智能？”林小木，小萝莉惊讶。

    “对”林浩

    “电影里的那种？”两女异口同声道。

    “对”林浩点头。

    “怪不得呢，如果帅哥你在海外研究出来的话，米国是绝对不会放人的，而且有着猎妖的吸金能力在，华夏也不会对帅哥你采取强硬手段，高！”小萝莉不禁给林浩竖了个大拇指。

    而林浩也是微微诧异的看着小萝莉，这个女孩不简单，竟然凭借三言两语就想到了这么多。

    “到了到了！就是这里”林小木把车停靠在了路边。

    “路边摊？”林浩看着烟熏火燎，哪怕不是吃饭时间也人气火爆的摊位道。

    “怎么？在国外呆久了，看不起路边摊啊？”林小木把林浩赶下了车，看着小罗兴奋熟悉的模样，很显然是经常来这里吃。

    “这倒没有，只是还不到饭点这里的人就这么多，看来老板的手艺真的很好”林浩道。

    “切，老哥你不懂，来这里吃饭的人，十有八九都是为了泡妞而来的”林小木一副我早已经看透了一切的表情道。

    林小木的话音刚落，林浩便也知道了为什么，因为林浩发现这个烧烤摊位是一对母女开的，此时正和小萝莉亲切的聊着什么。

    少女的五官算不上非常精致，但却清秀典雅，如同一股暖人的春风，只是看着就让人心情舒畅。

    “老哥我们快过去吧，等一会饭点到了，连位置都没有了”林小木拉着林浩的胳膊向着萝莉这边走来。

    “当当当当！正式给你们介绍一下，这是小罗，叫罗莉，这是李青青姐姐，也是我们学校的学生，上大三”说着，林小木抱着林浩个胳膊介绍道“这是我哥，叫林浩刚从国外回来！”

    “你好！”林浩礼貌性的微微一笑，向着李青青伸出了手。

    “你好，早就一直听小木说自己哥哥怎么怎么帅怎么怎么有本事，今日一见果然和小木说的一样”李青青露出了一个让人如沐春风般的微笑，和林浩握了握手。

    入手温软，不过林浩只是一碰既收，总觉得李青青这个名字很熟悉，好像在哪里听过。

    当然了林浩不会说出来的，因为别人只会以为林浩是在搭讪罢了，还是这种老土的方式。

    “青青姐我们要六十个肉串....”林小木点了一大堆的东西，随即便拉着哭笑不得的林浩坐在了座位上。

    “小木点这么多你吃的完吗？”林浩苦笑道。

    “哼!”林小木撇了撇嘴道“人家乐意，就是要吃穷你！”

    “好吧...”林浩还能说啥？

    “帅哥我可不可以问你一个问题啊？”突然小萝莉挤到了林浩身边道。

    “什么问题？”林浩笑道。

    “帅哥你有没有女朋友啊？”小萝莉直接道。

    “小罗，你想干嘛呢？”林小木给自己倒茶的动作一僵，眯着眼睛，散发着一股危险的气息。

    不过林小木心中对于这个问题也是非常想要知道的，哥哥刚回来，国内是不可能的，但是就是不知道在国外时候，哥哥有没有被哪个狐狸精给迷住。

    “说！你有没有狐狸...啊呸！有没有女朋友！”林小木心思电转之下，差点就把狐狸精给说出来了。

    “怎么突然之间问起这个来了？”林浩失声轻笑，特别是看着林小木一副紧张严肃的姿态，心中很是觉得好笑。

    “说还是不说！”林小木眯着眼睛，拿起桌子上的筷子当宝剑，指着林浩威胁道。

    “对不起对不起！我不是故意的，我真的不是故意的，我给你擦擦吧”

    还不待林浩回答，摊位远处一脚的争吵声吸引了林浩三人的注意力。

    貌似是一个少女就在经过时不小心碰到了一名男子的胳膊，导致酒洒到了大裤衩上。

    “擦是肯定要擦的，不过嘛...”裤衩男看来也不是个好东西，先不说那一身的纹身，单就说此时一副色眯眯的不怀好意的笑容就知道了。

    “要不我赔你吧，多少钱你说？实在是对不起！”少女紧张的道，而这名少女就是林浩当初在电脑店遇到的精致女孩。

    “好啊，那你就陪我一晚上吧！”纹身男嘿嘿笑道。

    “先生，我说的赔是赔钱，请你不要侮辱我”精致女孩听到纹身男的话，深深皱眉道。

    “哎呦！还是个烈性子，我喜欢哈哈哈哈”纹身男和其那些狐朋狗友大笑道。

    “你！”精致女孩气急，正欲转身离开，远离这几个一看就不是好人的家伙，但是却被突然站起的纹身男给拦了下来。

    这时，李青青母女也是发现了这里的情况，而且好像也和精致少女认识，赶紧便走了过来。

    (本章完)


第401章 熏到我了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这位先生实在是抱歉，我代我侄女和您说声对不起，还请您大人有大量，或者我们赔您钱，您看可以吗？”李青青的母亲上前讨好的道。

    “李姨！”精致女孩见此，闪身躲在了李青青的母亲背后。

    纹身男皱眉，大声嚷嚷道“老子来这里吃饭像是差钱的主吗？”

    听到这句话，周围看热闹的人无不是瞪大了眼睛，你丫的来这里吃饭根本就没有像是有钱的主好吗...。

    “那您说...？”李青青的母亲皱眉道。

    “这些人是有备而来的”林浩看到这里便心中明悟，这些人油盐不进的模样，绝对是有企图有备而来的，或许刚才那少女碰到对方胳膊也是纹身男有意为之！

    “要么让这两个丫头跟我们走，让兄弟几个耍几天玩玩，要么...三万精神损失费！”纹身男道。

    “你！你们这是敲诈！”精致女孩被这几个无耻的家伙气的小脸都红了。

    “对，你也可以这么理解，就这两个选择，如若不然的话，你们这摊位就别想开下去了！老子话放这里了自己看着办吧！”纹身男话音落下，同桌的混混们便把塑料椅子踹飞，把三女给围了起来。

    “哼！”纹身男看到三女惊恐，不知如何是好的模样，很是得意，再环视一周，这些食客要么偷偷的溜走，要么就装作什么都没看到。

    三万块，自己和母亲刚来这里摆摊不久，哪里有三万块！

    “喂！你们这些地痞流氓，姑奶奶已经报警了，你们还不快滚！”却是林小木霸气的站了起来，朝着混混们娇喝道。

    “就是！再不走就把你们全部抓起来！”小萝莉也是丝毫不害怕的凑热闹道，模样凶巴巴的道。

    “哎呦喂！这里竟然还有两个小美女呢，正好哥几个可以多两种口味选择了！”纹身男无视了林小木的话，或者说无视了出警速度，反而变本加厉的把目标转移到了林小木这边。

    “头，目标人物的家属受到地痞流氓的威胁，我们现在要不要上去？”远处一栋大楼上，一个身穿黑衣的人，拿着一个对讲机道。

    “不用，目标人物没有你们想象的那么简单，哪怕是你们，也不是目标人物的对手，况且还只是几个小混混，你们只需要做好擦屁股的事情就可以了”对讲机的另一头传来的声音中充满了威严道。

    “是！”黑衣人答应着，随即放下了对讲机，但是心中对于头说的自己等人不是目标人物的对手表示打心眼里不服，要知道自己等人可是从中海出来的华夏顶级保镖！

    此时纹身男走到了林浩这一桌面前，笑呵呵的看着林浩道“小子，这里没你什么事了，如果身上不想少什么零件的话，就赶紧滚！”

    林浩闻言，微微摇头道“你身上的烟味真大”。

    “你说什么？”纹身男听到林浩这句不相干的话，有些转不过来弯。

    “我说你身上的烟味，熏到我了”林浩说着，站起了身子。

    “哈哈哈哈”纹身男先是诧异，随后便是嚣张的大笑了起来，紧接着突然一巴掌就朝林浩的脸扇了过来。

    “哥哥小心！”林小木非常自责，如果林浩被这些混混打了，林小木会恨死自己的，但貌似林小木好像忘了什么。

    而小萝莉见此，则是突然摆出了一个姿势，那是经常练习军体拳下意识摆出的。

    林浩眼角的余光看到了小萝莉的姿势有些诧异，而且还没等小萝莉动手，场中突然“啪”的一声巨大的耳光响彻全场。

    林小木的眼睛都红了！不过下一刻却是愣住了，因为林浩此时还站在原地，并且轻轻的活动着手腕，而那个纹身男却是不见了踪影！

    远在几百米外的一处高楼楼顶，黑衣男手中的对讲机掉在地上，不过质量挺好，竟然没被摔坏，但这不是重点，重点是刚才那个混混是怎么到垃圾桶里的？

    要知道林浩与那个垃圾桶之间可是像隔着十几米的距离啊！

    不错！刚刚伸出巴掌想要扇林浩耳光的纹身男，现在就整个人都卡在了垃圾桶内，只露出一双穿着拖鞋的脚在外面，人已经昏迷了过去。

    纹身男的小弟赶紧跑了过去，废了老大的劲才把纹身男给从垃圾桶里弄出来。

    这...应该是林浩做的吧，但是...林浩是怎么做到的？

    “是那个武林高手！”精致少女此时也是注意到了林浩，并且想起了在电脑店时的场景。

    “什么武林高手？”李青青母女有些发蒙。

    “就是那个男人”精致少女把电脑店的事情说给了李青青母女听，让李青青母女目瞪口呆。

    “小子！你找死！”纹身男幽幽的醒了过来，第一件事就是对着林浩大声的喝骂，说着，还吐出了七八颗牙齿，很显然是被林浩刚才给一巴掌扇掉的。

    “给我抄家伙上！”纹身男愤怒的吼道。

    “上啊！”纹身男发话了，五个小弟纷纷从兜里掏出弹簧刀，向着林浩冲了个过来。

    看到这群混混竟然开始动刀，周围还剩下的，在看热闹的食客跑的一个都不剩了。

    “老大！那些混混开始动刀了，要不要兄弟们...”黑衣人看到事态突然变得严重，赶紧掏出对讲机道，不过还没说完就被威严的声音给打断了。

    “什么都不用做，除非目标呼叫你们，另外，好好查一查这些混混，看看其背后有没有人指示，是不是在针对目标人物！”威严声音道。

    “了解！”黑衣男挂了电话，并且紧紧的盯着场中，如果，目标人物出现危险，自己等人肯定支援不及，所以...黑衣男在窗户上架起了一个大家伙，并且打开瞄准镜瞄准了混混等人。

    “哥哥，先生，孩子！快跑！”看到这群混混竟然开始动刀，几女顿时花容失色。

    而小萝莉也是深深的皱眉，心中暗道“棘手了！”

    “不知死活！”林浩冷哼，随即一掌轻轻拍在了塑料桌上，把放置于桌子上的筷子筒里边的一次性筷子全部震飞出了起来。

    让人震惊的事情发生了！那些被林浩一掌振飞起来的一次性筷子，竟然一支支全部都悬浮在了半空。

    混混们见到这种场景也是想到了电视剧里面的武林高手，顿时止步不前，不敢上了！

    纹身男因为角度问题看不到这场景，只是听到了林浩拍桌子的声音，还以为自己的手下是被此吓住的，所以便厉声道“你们踏马的还不给老子上！杂耍而已真以为是什么狗屁高手啊！”

    小弟们对视一眼，然后再次朝着林浩扑了过来。

    (本章完)


第402章 至尊黑卡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗡！”就在混混扑上来，看到林浩站在原地，舍身挡在林浩身前准备替林浩挨刀的林小木，还没来记得害怕的闭上眼睛。

    数道白光贴着林小木的身体射了出去！

    “啊！”混混们突然脸色狰狞，并且像是被什么东西绊了一下，纷纷摔倒在地，抱着自己的双腿哭爹喊娘。

    “这是！”林小木捂着小嘴惊呼，入眼的是每一个混混的两条腿上都插着一根筷子，穿过混混的腿露出了筷子的头部和尾部！

    这一幕不仅看呆了在场的几女，连血腥的场面都给忽略了，最震惊的就是用瞄准镜注意着场中的黑衣人。

    嘴巴张的都快挨到地面了，别人可能没有注意到，但是黑衣人通过瞄准镜看到了，就在刚才的一瞬间，数道白光闪过，每一道都准确无误的射中了混混们快速摆动的双腿！

    “目标...果然不简单”黑衣人自语道，虽然不知道上头为什么要自己这些人保护这个帅的让人有些嫉妒的男人，就凭目标这匪夷所思的手段，自己等人确实只有给对方擦屁股的份了。

    场中，林浩迈步走向已经吓尿了的纹身男。

    看着自己小弟们的惨状，和自己面前面无表情的林浩，混混哆嗦个不停。

    “什么人指示你来的，目的是什么”林浩冷声道。

    “我...我听...不知道...你说什么，是那个...小姑娘碰洒了我的酒”纹身男死撑着道。

    “真是个死鸭子”林浩轻声道，旋即眼睛突然微微的金光闪过，纹身男下一刻便呆愣在了原地。

    “谁派你来的”林浩道。

    “是李少爷”纹身男机械般的道。

    “李少爷具体是谁？”林浩皱眉道。

    “李少爷是京城四大集团李家的公子李明昊”纹身男道。

    “李明昊！”李青青惊讶道。

    “怎么青青你认识那李明昊？”精致少女诧异道，明显也是听过过李明昊的大名。

    “他...他...一直在追求我”李青青弱弱的道。

    “他让你来做什么？”林浩紧接着问道。

    “李少爷让我们来给李青青这个娘们制造些麻烦，最好让其心甘情愿跟我们走”混混道。

    “最后呢？”林浩道。

    “最后李少爷就了这个娘们，李少爷说追了这娘们那么久都爱答不理的装清高，那就狠狠的艹死她”。

    “无耻！”李青青闻言羞愤欲死，也幸好没有答应那李明昊的追求，这种人就是个垃圾！

    林浩闻言，得知事情并不是针对自己的，就回到了林小木身旁，这些混混自有人收拾，林浩漫不经心的朝着几个方向瞥了一眼，某些隐藏在暗处被林浩瞥到的人，突然打了个冷颤。

    “想做什么就去做吧，看着我干什么？”林浩看到妹妹林小木可怜巴巴的看着自己，立马就知道了这个从小就跟在自己屁股后面跑的妹妹想干什么。

    “嘻嘻就知道哥哥最好了”说着便拉着小萝莉跑到了李青青等人身边。

    “青青姐，李姨我早就说过不让你们摆摊了，你就答应我去我家的公司上班吧，还有青青姐，在公司实习，虽然没有那么自由，但总比受人欺负好啊，再说了，待遇可是很好的呦！”林小木道。

    “这....”李青青母亲有些为难的看了李青青一眼，李青青是其母亲被强bao后的果实，当时李青青的母亲发现自己怀孕，不同意家人打掉的要求，独自一人带着李青青到处闯荡，所以李青青才随了母亲的姓。

    可以说李青青就是李母的命根子，现在来了这么一出，李母是怕了，所以便答应了林小木的请求。

    这边，林浩接了一通电话，然后起身向着林小木道“小木我还有事就先走了，这里有张卡，想吃什么需要什么就自己去买吧”。

    “那好吧...”林小木点了点头，知道哥哥有事，林小木虽然很想和哥哥一起吃饭，但还是答应了。

    既然已经下了决定，李青青母女便在一群黑衣人把混混带走后收拾起了摊位，往后也不打算摆摊了。

    “唉青青，你这个朋友的哥哥是什么身份啊，那些黑衣人看起来好凶啊”精致少女一边收拾东西，一边朝着李青青问道。

    “我也不知道，只是知道刚才那位额大侠是小木的哥哥”李青青道，紧接着便拉起精致少女的手来到了林小木和小萝莉身边道“小木都忘了给你们互相介绍了，这位美女是贝微微，计算机系的，读大二”。

    “你好大美女”林小木说着，看着精致少女的面容突然道“啊！我知道了你就是校花排行榜上的贝微微啊，真人竟然比照片上的还好看！”

    “你也很漂亮啊小木”精致少女也就是贝微微有些害羞的道。

    “这位呢，叫林小木，这位是萝莉，都是大一的新生，和我们一样，都是计算机系的”李青青道。

    “嘻嘻这样一来帝都大学的四大校花竟然有三位聚在了一起”小萝莉突然道，不过紧接着便哭丧着脸道“本小姐这般美貌如花，为什么就没有上榜呢？”。

    “都是因为小木你！”小萝莉突然瞪着林小木道。

    “因为我？我吃你家大米了吗？”林小木翻了个白眼道。

    “就是因为你，就是因为在你身边，所以本小姐的美貌才会被忽视的”小萝莉气鼓鼓的道。

    “对了小木，你哥哥是武林高手吗？”贝微微突然好奇的道，实在是林浩刚才的模样太酷了。

    “我哥啊，我也不知道，但是小的时候哥哥好像跟一个老道士在山上生活了三年，回来后哥哥也不跟我说具体的，真是讨厌！”林小木抱怨道。

    小萝莉翻了个白眼，道“小木啊，看你美的跟个什么似的”。

    “哼！”林小木不屑于和这些庸脂俗粉说些什么，自己的哥是自己的！至于自己跟前的这些狐狸精...哼！

    “对了对了小木，你哥哥可是全球最大游戏平台的，给你的卡里面应该有不少钱吧？”小萝莉拿着林浩刚才放在桌子上的卡道。

    “这是？至尊黑卡！”李青青看到小萝莉手中的黑色金边卡片惊呼道。

    “至尊黑卡？很厉害吗？话说青青你怎么知道的啊”贝微微惊奇道，只是觉得这黑卡透露着一股尊贵，神秘的感觉。

    “我是在图书馆的杂志上看到过，说是全球发行的这种卡只有一百张！全都在真正的大富豪或者对社会有大贡献的人手中”李青青道“我当时只是觉得这是个传说，没想到今天竟然能够亲眼看到！”

    说着，李青青看着震惊的三女道“小木，微微，小罗你们知道吗？”

    “知道什么？”三女傻傻的，异口同声道。


第403章 大材小用

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这张卡，杂志上说，可以在全球的各大银行无限制取钱！不管是谁持有的这张卡！”李青青道。

    “真的假的啊，那银行不得赔死啊？”贝微微有些不敢相信，不是不相信，是不敢相信。

    “怎么可能，有能力持有这张卡的人，自己的钱都花不完的，再说了，能够拥有这张卡的，会取钱不还的吗？银行在卡主人身上赚得钱都已经是天文数字了好不好”小萝莉反驳道。

    “管他呢，走！我们消费去，今天大家所有人的费用本小姐全包了！”林小木拿过黑卡，仰着小脑袋道。

    “是你哥哥包了才对！”小萝莉翻了个白眼道，但是动作却不慢，第一个坐进了车内。

    “这...”贝微微有些迟疑，迟疑自己要不要跟上去，毕竟自己等人才刚刚认识。

    “走吧微微，能够拥有黑卡的人，就你那点消费还不够人家的一顿饭钱呢”李青青说着，把犹豫不决的贝微微给拉上了林小木的甲壳虫。

    另一边，安静的咖啡馆包间中，林浩掏出了手机，而林浩的对面则是一个身穿黑衣的中年人。

    “林总真的是年少有为啊，自计算机诞生到现在，无数的研究者都在研究人工智能程序，没想到的是，竟然让年纪轻轻的林总给研究出来了，看来林总不仅仅是个商业奇才，还是一个计算机天才啊！”中年人微笑着向林浩道。

    “过奖了，只是希望为祖国做一些贡献罢了”说着，林浩拔下了插在手机上的盘推到了中年人面前道“这是核心程序，附属程序你们随意添加”。

    “好！林总，国家不会忘了你的贡献，你上次提的条件二长老已经答应了，并且拨给了你一块地，可以建成你们公司在国内的总部，不过...”。

    “不过什么，但说无妨”林浩道。

    “不过我想问一下，林总想把智能程序应用在商业的什么地方？”中年人说着笑了笑道“林总放心，我们是绝对不会透露这件事情的，只是想知道林总所说的应用于商业具体是指什么，毕竟不管应用在哪里，对于本行业都是极大的冲击，我们提前知道也好提前做准备！”

    “很简单，我准备开发一款游戏，让其作为这款游戏的主脑”林浩微微一笑道。

    中年人诧异“用在游戏上？真是大材...”中人人说着愣了一下，突然失声苦笑道“林总你还真是小心啊，有二长老替你扛鼎还这般小心翼翼的”。

    “不是小心，而是知足，本来没有任何想法的，但是回国后，看到国内的游戏有些不景气，便准备出一些力而已”林浩道。

    “好！”中年人拍手叫好，“如果华夏能多一些像林总这样的人，何愁不兴啊！”

    “王局长说笑了，对了，创办游戏公司，在国内我还需要从零开始，事情有些多所以就不打扰了”林浩突然起身道。

    “好！小林先去忙吧，这是叔叔的电话，以后有什么问题都可以给叔叔打电话，相信二长老也是很乐意帮小林你解决一些麻烦的”中年人起身，既然林浩有这样的觉悟，在中年人看来是非常了不起的，不像其他的年轻人一样，林浩懂进退，知满足，中年人很乐意和林好结交一番。

    “好的那么再见了王叔叔，以后有什么事情就要到叨扰你了”林浩笑道。

    “有事尽管来找叔叔！”中年人大笑道。

    做完这些，林浩打了个出租车，向着帝都有名的富豪小区而去。

    看着自己所载的人下了车，然后被一群保镖簇拥着进了别墅，出租出司机有些懵逼，“现在的土豪都这么爱玩扮猪吃老虎的把戏吗？”

    “儿子，今天见着你妹妹了吗？”进了门，坐在一楼客厅沙发上的林母在看到林浩后立马便露出了开心的笑容。

    “嗯见到小妹了，妈怎么没见我爸人呢？”林浩配合着自己母亲脱掉外套，松了松衣领道。

    “你爸这个老东西，还没回来呢，真不知道在他心中到底是公司重要还是儿子重要”林母抱怨道，为林浩打着不平。

    “老爸工作忙也是为了这个家，妈你就不要怪我爸了”林浩无奈苦笑，这一世的母亲就是那种小富即安的心态，这种心态特别容易幸福满足，会觉得钱够花就行，一家人能够在一起开开心心的才是最重要的！

    “儿子说的好，老远就听到有人骂我是个老东西了”突然，门打开了，一个充满精气神的中年人走了进来，一脸无奈的道，其身后还跟着一个人，竟然是林浩今天用巧力打飞的那个。

    林浩皱眉，竟然连起身都没有，依然坐在沙发上，就像没有看到此人一样，既然这人能够跟在老爸身后而且还有其并没有拘束的感觉，估计是和自己家有什么关系吧。

    “小磊今天怎么有空来婶婶这里了？”林母说着，拉着林浩手道“这是你表弟林浩，刚从国外回来的”。

    “表弟你好，今天的事情真的是个误会，大水冲了龙王庙啊”林磊哭诉道，心中很是蛋疼，上午被几个黑衣人扔到双木集团门口的时候，林磊这才知道，和自己动手的竟然是表叔的儿子！

    在和林父讲述了这件事情后，林父皱眉，如果是普通人的话，做出这种败坏集团名声的家伙，特别是在现在的信息化时代，林父绝对会让其滚蛋，但犯事的是自己表弟的儿子，事情影响也不算大，在教训了其一番后领到了家里来让其对林浩认个错，所以这才耽搁了一些时间。

    “真的只是误会吗？”林浩面无表情的道，对于这种只求谋私利，而损坏公司名誉的家伙，林浩实在是懒得搭理，不是因为钱的问题，而是人品！

    看到林浩的模样，林父赶紧给身后的青年递了个眼色。

    林磊见此，紧紧咬牙，屁大的一点事情自己都道歉了竟然还不原谅，但是往后还想进入大伯的公司任职，现在只能认怂“表弟，我知道错了，你就原谅我吧，我以后再也不会了”。

    林浩抬眼，看了下其诚恳的话语下那隐藏在眼神深处的怨恨，林浩心中叹气，自己在国外时见过的人精多了去了，就你这小把戏。

    不过在看看自家父母，林浩微微摇头道“好吧，以后注意点就行了”不然还能怎样，老爹老妈开心就好，哪怕是公司倒了还有自己呢，况且还有自己在，这小子也翻不出什么浪花。

    “虽然不知道发生了什么，但大家都是一家人误会解除了就好，小张，做饭吧，这都快到饭点了，今天咱一家人开开心心的吃顿饭”林母笑这招呼保姆道。

    “好！要不要我打个电话让小妹回来？”林浩看着老妈温柔的笑容道。

    “不用了，这个丫头啊，真是拿她一点办法都没有，性子太野了，小浩你往后也在帝都大学任职，可得好好管管她”林母叹息道。

    林浩微微一笑，看来自己出国的这么些年，小妹做了不少调皮捣蛋的事情啊。


第404章 荣誉教授

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    好久都没有吃到正宗的华夏菜了，这一顿林浩是大快朵颐，吃的不亦乐乎。

    话说当年诱拐自己上山的老道士交给自己的无名功法林浩已经练到了顶点，对于食物的要求那是少之又少，但是美味品尝一下又何妨呢？

    所以这一顿饭吃的是其乐融融，而林浩则是直接忽略了林磊这个碍眼的家伙，使劲的吃着林母夹到碗中的饭菜。

    林浩的吃相让林磊心中暗暗鄙夷“真特码是饿死鬼投胎，不过这家伙的命可真是好，为什么表叔的儿子不是自己，如果是的话，等表叔死了，自己就能够继承大笔的遗产，这辈子都不愁没钱花了！”

    饭罢，林浩回到一直给自己预留的房间休息，说是休息，林浩其实是在打坐，不知什么时候，林浩已经习惯了用打坐来代替睡眠，过了最初的不习惯以后，林浩每天晚上只用打坐三个小时，一天都会精神奕奕的！

    第二天，林浩早早的就起了床，林父林母也看出了林浩的不待见，所以昨天晚上也没有留其过夜。

    林浩在享用过佣人准备的早餐后，便搭乘公交车朝着帝都大学而去。

    林浩一直都没有买车，不管去哪里要么步行，要么就是坐车，让猎妖集团的高层非常诧异，最后竟然衍生出了一种浪潮，那就是猎妖集团的中高层基本上都没有买车...或者买了车也很少开。

    到达学校的时候已经是临近中午了，林浩微微苦笑，早上和帝都大学的校长约好的上午就来，结果都快中午了还没到，林浩也明白了为什么林小木这个习惯自己睡的丫头会选择住校了。

    一来帝都大学的学校宿舍确实挺不错的，二来哪怕是开着甲壳虫回家也是需要两个小时的，因为林浩父母的别墅临近城郊，距离学校太远了。

    “唉唉唉你是干什么的？”门卫大爷看到林浩不像是帝都大学的学生，赶紧拦住了林浩。

    “我是学校新来的讲师”林浩微微一笑道，看来这帝都大学管的还是挺严的，不允许校外人员进入学校这一点很好。

    “你？讲师？”门卫大爷满眼惊奇的看了看林浩，随即虎着脸道“年轻人找理由也不找个合理的，大爷看起来就这么好糊弄吗？赶紧走！”

    “年轻就不可以是讲师吗？”林浩轻笑，随即道“学校应该贴过告示了吧”。

    闻言，门卫大爷竟然点了点头道“我知道，那告示还是我去贴的”。

    “那你这...”林浩无奈，心道这老头不会是存心找茬的吧！

    “那你知道从昨天到现在为止，已经有多少个校外人员自称是学校新老师了吗？”门卫大爷用一副想骗我还嫩了点的眼神看着林浩道“六个全都被我识破了，一个都没进去！你也省省吧”。

    “我去...”林浩无语，不想和面前的老头过多纠缠，直接拨通了帝都大学校长的电话。

    “喂你好...对是我....我现在在校门口被门卫大爷给拦住了....嗯好的...没事...那就先这样吧”林浩说着，挂掉了电话。

    “哎呦呵！招式换新的了，别以为这样就能吓到大爷，大爷我可不是吓大的”门卫大爷看到林浩出了新招式，嗤笑道。

    林浩无语，已经懒得再说些什么了，不过想了想还是道“真与假稍等片刻就知道了，我就站在门外等几分钟吧”。

    看到林浩如此模样，门卫大爷心中突然犯了嘀咕“这小年轻不会是真的新讲师吧，这样的话自己...”

    “林博士！您就是林博士吧！”突然，还没等门卫大爷想出个所以然来，学校里面一个开着观光车，穿着办公室套装的女人来到了校门口，然后直接便把目光锁定在了西装革履的林浩身上。

    “是的，实在不好意思，没想到在国内坐公交竟然那么堵，还请见谅！”林浩礼貌的笑了笑，伸出手和女子握了一下。

    “不碍事不碍事，门卫以前没有见过您没有认出您实在抱歉，我们一定会检讨的”女子看到林浩这般谦逊，心中有些受宠若惊，因为这女子是知道林浩身份的，说是大亨那一点都不为过，而且也比较诧异林浩这种大亨级别的人物不说保镖了，竟然连来学校都是做出租车，难道有钱人都喜欢这样玩吗？

    “这倒没事，管理严格，杜绝校外闲散人员进入学校门卫大爷很尽职，并没有错”林浩笑道。

    听到被自己阻挡在外的林浩竟然真的是哪位牛叉哄哄的新讲师，而且还替自己说话，大爷不好意思了。

    面带羞愧的走到林浩面前，还没有开口便被林浩阻止了“大爷不用多说，你做的很好，很尽职”说着林浩又扭头看向了女子，应该是校长的秘书，道“我们走吧，已经让校长等了一上午不好意思”。

    “没事没事”女子说着，开着电动观光车，载着林浩便朝着办公楼的方向而去。

    看着远离的林浩，门卫大爷心中感叹“这才是年轻人应有的态度啊，你懂我！”看来门卫大爷也是个时髦的人，不过经过这一次，算是把林浩给记心里了，往后也给了林浩非常大的方便，哪怕是林浩待带生人来学校，门卫大爷连问都不带问的，就直接放行了！

    到了一间房子门外，女子伸手在门上敲了几下。

    “咚咚咚”

    “进来吧！”门内传来一个苍老的声音。

    林浩向女子笑了笑，然后推门而入，入眼的确是是一个老者，而且正在用毛笔写着什么。

    待看到林浩以后，放下毛笔，并且非常客气的迎了上来握住林浩的双手道“林博士你好啊！”

    “你好陈校长，实在抱歉，因为坐公交所以让您久等了”林浩歉意道。

    “不妨事不妨事！林博士能够来我们帝都大学讲课，乃是我帝都大学的荣幸，区区的等待又算的了什么，来坐吧”校长老头热情的把林浩给按在了椅子上。

    随后，校长老头在办公桌上拿出了一份文件，上面是林浩的课程表，和班级什么的一些信息，还有一份则是帝都大学荣誉教授的授书，不过课程表没有填写，看来是让林浩自己选择授课时间的。

    “没想到竟然还有工资拿，陈校长这工资是不是多了点？”林浩看着自己荣誉教授所拥有的待遇，已经远远超过了正常教授的薪资水平，不禁笑道。

    校长老头闻言，笑道“我还怕林博士你嫌弃薪水低呢，毕竟你可是世界上有名的游戏大亨啊哈哈”。

    “行，那就这么办吧，不过...”钱财方面林浩是无所谓的，给不给都行，但是看了看空白的课程表后道“因为我要在国内创办一家新的公司，所以能够授课的时间不多，一个星期最多也只是能够排五堂课！”

    “不碍事，只不过三日后的这一届的迎新生晚会中，我想公布林博士你的消息你看...”校长老头迟疑道。

    林浩思索了一下，然后便同意了校长老头的话。

    校长老头见此，老脸笑成了一朵菊花。

    为什么会给林浩这么好的待遇，甚至连课程都可以自由安排，还不是看重了林浩的身份可以吸引无数的学子前来，并且有了林浩的帝都大学，更是能够吧帝都大学在全国的大学排名中再往前送两个名次！

    “那林博士我带你去教室看看吧，正好现在快要下课了”校长老头提议道“主要是害怕林浩年轻，镇不住场子，被那些猴学生给气到，那就麻烦了”。

    “那就有劳校长了”林浩起身微笑道。

    (本章完)


第405章 帮个忙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待校长带领林浩到达班级的时候，差不多刚好下课，而班级中的两个女生却是瞪大了眼睛，其中一个还突然红了脸。

    “微微！是那天我们在门口看的那个帅哥诶，难道是转校生？”圆脸女生道，说着突然发现了贝微微突然爆红的脸色和闪躲的目光，就像发现了新大陆一样道“微微，你竟然脸红了，怎么？看上这帅哥了？”说着还用肩膀撞了一下贝微微。

    “哪有！”贝微微赶紧反驳，随即眼神闪躲，有些不好意思的道“二喜你还记的昨天晚上我带回宿舍的东西吗...”。

    “嗯嗯！记得啊！昨天晚上问你哪来的你还保密，弄得跟被包...啊！”二喜惊呼，吸引了全班同学的注意力，当然还有此时讲台上的校长和林浩。

    林浩看到惊呼的圆脸女孩，微微一笑，同时也看到了贝微微。

    还不待校长黑着脸训斥，林浩玩笑道“这位学生，你这反射弧有点太长了吧，怎么别人都惊呼完了才轮到你呢？”

    “哈哈哈...”同学们大笑，但是也让其避免了被校长责骂，不过这丫头貌似不领情，竟然瞪了眼林浩。

    “微微...你昨晚带回来那些价值一二十万的衣服首饰...你不会真的被包养了吧？”二喜说着，还把目光瞄向了林浩，意思很明显，就是你丫不会是被这新来的帅哥老师给包养的吧！

    贝微微苦笑，不知道该怎样跟自己闺蜜解释这个曲折并且带有武侠色彩的故事。

    看到贝微微的苦笑，二喜瞪大了眼睛，看看贝微微，又看看讲台上非常有范的林浩，表情要多怪异就有多怪异，过了好一会二喜突然弱弱的道“微微...阿姨伯父知道了会打死你的...虽然这个...这个帅哥真的很帅，很有气质”。

    “你想什么呢！”贝微微抓狂，自己只是想了一下该怎样和自己的闺蜜解释，这都想到什么地方去了。

    “不是你自己承认的吗？”二喜满脸的迷惑。

    “我哪里承认了都是你自己乱想的好不好”贝微微恨不得掐死二喜算了，这要是传出去，自己可怎么做人啊，不过...。

    “那究竟是怎么回事啊...”二喜疑惑道，好奇心催生出的八卦之火呈燎原之势瞬间便席卷全身！

    “哎...这件事情说来话长，等回宿舍了我在慢慢跟你讲“贝微微叹了口气。

    “那好吧...”二喜嘟着嘴，心中不满道。

    “好了，我这老头子就不和你们年轻人掺和了，总之林教授是一位真正有才华的年轻人，能够给你们上课是你们的福气，只是林教授真实的信息，三天后的迎新生晚会你们就知道了，容老头子在这里卖个关子哈哈”校长老头也是个老顽童。

    “啊！怎么这样啊，本来还没什么，经这个一说，我现在对林老师的身份非常好奇啊啊啊！”某女生哀叹道，然后一脸花痴模样的看着林浩“这么帅，身份还是个谜，真是要死啦！”

    “哎呦...”旁边的女生见此，使劲的打了个哆嗦“发什么浪呢，林老师可是教授，听说教授单单是拿津贴一个月都有十几万啊！”

    “是啊是啊！年入百万，真的是年少多金，还是教授，有学问，就是不知道是不是单身...如果是的话...”

    “滋滋滋...又一个花痴...不过我看当初在门口抱着的那个小美女，应该就是他女朋友了吧”二喜听到这些女生花痴的话，撇着嘴道。

    而贝微微闻言则是下意识的道“那个妹妹叫林小木，是林老师的亲妹妹，而且我买的那些东西也和小木有关”。

    “小木？林小木，校花榜第三的那个？”二喜惊奇道。

    “嗯是的，真人比照片还漂亮的多”贝微微道，这个并不是贝微微拿人手短才夸的，事实就是如此，这还是因为林小木还没有长开，还有小萝莉也是，如果长开的话，估计第一第二是没跑了。

    “嘁！再怎么漂亮都没有我家微微漂亮啊！”二喜嘿嘿笑道。

    “到时候介绍给你认识你就知道了”贝微微道。

    讲台上，林浩看了看时间道“我的课每天只有一节，具体是什么时候大家到时候看班级通知就好，那么再见了，就不多占用大家的课余时间了“林浩说着向着下方的学生微微一笑，然后便走出了大门。

    不过林浩还没走多远便接到了林小木的电话，电话刚一接通另一头便传来了林小木有些绝望的声音。

    “哥...”林小木有些委屈。

    “怎么了？”林浩皱眉，难道小妹被欺负了。

    “哥...我们教导员说我和小罗是全班最漂亮的女生，非要让我和小罗表演节目，可是人家那里会什么才艺啊！”林小木哭诉道“哼！这老太婆就是看本小姐长得美貌如花，比她年轻！嫉妒！就是嫉妒！”

    林浩松了口气，随即有些哭笑不得，道“我还以为你被欺负了呢，原来就这啊”。

    “这还不算欺负！你还是不是我哥啊！到时候我在台上出丑了怎么办啊”林小木提高了声音，而且还隐约传来了小萝莉附和的声音。

    林浩沉吟一番，随即眼睛一亮道“行了，这件事情就交给我了，这样吧，你给你青青姐打个电话到校门口等我”。

    “干嘛？老哥你不会对青青姐有什么企图吧？！”林小木声音中满是警惕。

    林浩满头黑线，呵斥道“你这一天天脑袋里都在想些什么呢？还要不要我帮忙了？”。

    “要！我就知道哥哥最好了嘻嘻，我这就给青青姐打电话拜拜”林小木说着便挂了电话。

    听着话筒中传出来的“嘟嘟”声，林浩摇头苦笑，“这妮子”。

    这时，贝微微和二喜也从教室中出来了，并且向着林浩打招呼道“林老师好啊”。

    “大家都是朋友不必这么见外”林浩微微一笑，虽然二喜嘴上说着那些女生花痴，但是这么近距离的看着林浩的微笑也是有些痴了。

    不过还好，贝微微发现的及时，虽然也是看呆了一些，但却比二喜要好很多，并且悄悄的掐了二喜一下，将其从幻想中惊醒。

    “对了微微你有空吗？”林浩突然道。

    “怎么想请我们微微吃饭啊？”还没等贝微微反应过来，二喜便接茬道。

    “请客吃饭当然可以，不过却想请微微帮个忙，准确的说是帮小木一个忙”林浩微笑道。

    “小木？她怎么了？”贝微微一听是林小木的事情，顿时不再迟疑，话说女人之间的情谊，最快建立的方法之一就是一起购物，特别是贝微微的审美观和林小木非常像。

    “这件事情说来话长，我们先到学校门口等一等小木吧”林浩道。

    “嗯嗯！”贝微微点了点头，旋即拉着二喜跟随林浩的步伐向着帝都大学的校门口走去。

    ――――――

    青铜没上过大学，哪里写的不对请大家见谅。

    (本章完)


第406章 扫描身体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小木、小罗、青青你们都在啊！”贝微微看着已经在校门外等着的林小木等人，眼睛一亮，拉着二喜便小跑了过去。

    “薇薇姐你也来了，是我哥让你来的吗？”林小木看到贝微微也是挺意外的，但是却很开心。

    “嗯，没想到我要教的竟然就是微微他们班“林浩微笑道。

    “哥！你这家伙让你帮忙，你把我们全都叫来做什么啊？”林小木有些不满心中暗道，“臭哥哥，竟然一下子就叫来了这么多美女，看来在国外也不是那么老实的”。

    “找你们来是想找个安静的地方扫描以下你们的身体”林浩道。

    “什么！”众女惊呼！

    “咳咳不是”林浩发现自己说错话了不过还没说两句便被气势汹汹的林小木给指着鼻子道“哥！你在给我说一遍！你找我们是要干嘛？！”

    “我说错了算了，这么说吧”林浩无奈道“小木你们想到哪里去了，我是说想让你们找个地方”林浩把心中的想法说了出来。

    “这样啊，但是这样真的可以吗？”林小木有些惊奇和迟疑。

    “老哥什么时候说过做不到的话了，放心吧”林浩道。

    “那好吧”林小木答应了，而其他的三女也是答应了下来，唯独忽略了二喜，让其心中微微有些不满，虽然挺羞人的。

    “那行，手机给你，时间紧迫，我就在校门口等你们，半个小时后一定要把手机还我，我还有事情要去办”林浩嘱咐道。

    “放心吧您，真是的”林小木想到需要测量具体的三围数据，和让大家摆出各种各样的姿势拍照总有些觉得自己哥哥是不怀好意，以权谋私！

    “小妖，那么接下来的事情就交给你了”待几女走后，林浩突然捂着耳朵道。

    “放心吧爸爸，交给小妖没问题的！”林浩的耳朵中传来一个非常悦耳的女生道。

    随即林浩看了下手表，想了想，道“小妖，帮我接通老爸的电话”。

    “好的主人”

    没一会，电话通了，里面传来了林父的声音“怎么了儿子，任职顺利吗？”

    “挺顺利的，不过我等会需要去机场接一个人，公交太慢了，买车又来不及，所以你派个人来帝都大学门口给我送辆车吧”林浩无奈道，一想到今天坐公交的经历林浩都不知该怎样吐槽了，都忘了华夏人口可是全球第一多的了！

    “行，现在就安排人过去，那还有其他事情没有，没有的话老爸就挂电话了，马上就要开会了”林父道。

    “还真有事，不过等回家再跟老爸你商量吧”林浩想起了什么道。

    “行！”看来林父确实挺赶时间的，说完便直接挂了电话。

    其实双木集团的总部距离帝都大学挺近的，所以在车刚送到没多久，林小木几女便脸红红的回到了校门口。

    “哥！如果你要是敢以权谋私的话哼哼！”林小木眼中闪过一丝危险的光芒。

    林浩接过手机，顺便再林小木雪白的脑门上弹了一下，笑道“把老哥看成什么人了，老哥现在要去机场接一个人，就不陪你了，明天下午有老哥的课，你可以带着小罗来听听”。

    “好！”林小木闻言，想都没想便答应道。

    “林大哥到时候我可以也去听你的课吗？”却是李青青也来凑热闹了。

    林浩微微一愣，然后笑道“可以啊，好了不和你们多说了，我还得去机场接人，你们回去上课吧”。

    “嗯林大哥再见！”众女道。

    “小木我怎么觉得你哥哥说的那么科幻啊？”待林浩开车走后，小萝莉突然冒出了这样一句话。

    “放心吧，我哥哥从小就从来不打没把握的仗，他说了可以就一定可以的！”林小木对林浩充满了信心，自己哥哥可是计算机天才！

    具体为什么林小木没有说，因为林小木害怕把自己哥哥天才有本事的那一面说出来，这些小母狼就会把林浩给抢走！

    “对了小木，你确定已经把那些不雅的照片都删了吗？”贝微微想到刚才的情形紧张的道。

    林小木翻了个白眼道“哎呦我的薇薇姐诶！你都问了多少遍了，而且你自己也检查过，本姑娘是当着大家的面删除的好不好”。

    “这也不能怪我啊，谁让小罗竟然把我们脱衣服测量三维的时候偷偷的给照了下来，如果被你哥哥看到的话”如果真的发生这种事情，贝微微感觉自己会羞死的。

    “什么嘛，不是都已经删除了嘛，对了你们还都有没有课啊？”小萝莉不满的道，突然又想起了什么道“现在都中午了，学校附近又开了一家特别特别好吃的湘菜馆，我们去尝尝呗！”

    “好啊好啊！我请客，如果没课的话我们一起去吧！”林小木赞同道，显然也是一个小吃货，怪不的能够和小萝莉凑到一起。

    “虽然没课但是这顿我请吧，小木昨天你给我买了那么多的衣服首饰我”贝微微话还没说完，便被林小木霸气的一挥手给挡下了。

    “没事都我哥给我的零花钱，反正又不是我的钱嘻嘻，而且我哥这家伙可是一点都不缺钱的，我才不给他省呢”林小木傲娇的道。

    “那好吧”贝微微同意道，但是心中却好奇着林浩的身份，通告上说是三料博士，而且还是学校聘请的特别荣誉教授，但是也不可能有这么多钱吧。

    另一边，林浩刚到机场没多久，便看到了自己要接的人。

    “莉！我在这里”林浩大声道。

    而人群中一个身材高挑，面容精致的女人，貌似还是个中西混血儿，听到林浩的声音，蓝色的瞳孔微微一亮，随后便满是笑意的朝着林浩这边走来。

    “好久不见，回国后过的还好吗？”说着，莉看了一下林浩身后低调的辉腾道“哦买嘎！想不到回国后竟然买车了”。

    林浩闻言微微一笑道“没有，这是我爸爸的，暂时借来开，坐了那么久的飞机累了吧，我先带你去休息吧”。

    “不了快说说你的计划吧，我都已经迫不及待了”说着莉迟疑了一下，然后小声的道“真的用上那项技术了吗？”

    “嗯是的，所以才会让大卫在米国主持大局，把你叫到了华夏”林浩点了点头道。

    “太棒了！我都已经迫不及待的想要看到成品了！这将是游戏界的大革命！浩你的名字将会在人类历史上留下浓重的一笔！”

    “只不过是无聊，还有不想便宜某些人罢了”林浩笑道。

    “既然这样的话，休息不着急，我们先找个地方商谈一下大概示事宜吧，不然的话我是肯定睡不着觉的”莉苦笑着摇头道。

    “那好吧，我们找一个安静一点的咖啡厅吧”林浩说着打开了车门，做了一个请的姿势，让莉有些受宠若惊，虽然米国比较民主，但是却没有华夏礼仪之邦的人情味。


第407章 虚拟头盔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “说说你准备怎么弄吧，不要告诉我你现在还什么都没有开始”安静的咖啡厅包间中，刚一座下莉就迫不及待的问起了林浩。

    “两杯咖啡谢谢！”林浩打发走了侍者，看着莉急切的模样微微一笑道“当然不是”。

    “我要开发一款游戏，这款游戏不止会用上你所知的智能系统，而且画面还不是从显示器上看的”林浩说着，一脸的神秘。

    “不是从显示器？”莉有些愕然，然后猜测到“难道是你的5立体虚拟成像技术？但那样的话对于硬件的要求是不是太高了，而且成本还是个很大的问题！”

    林浩摇头，正准备说些什么，侍者端着两杯咖啡来了，林浩随即闭上了嘴巴，待侍者离开后林浩小声道“莉，你看过华夏的网游吗？”

    “看过一点点，真是佩服那些网络作家的想象力，如果里面的虚拟头”莉说道这里，突然停下了话语，有些惊讶和怀疑的看着林浩。

    看到莉的表情林浩就知道莉是想到什么了，点了点头，林浩道“没错，就是虚拟头盔，不过准确的说还是需要电脑主机的，不用太好，3000块的就行，能把显卡这一块的钱省下来，因为头盔不需要，所有的图像都是在玩家脑海中生成的”。

    “具体是怎么回事我随后给你一个样品，还有详细的参数说明，我把你调过来的原因你也知道，组建一个新的网络公司，虚拟头盔，再搭配上人工智能作为基本上就可以达到网游中的那种描述了”林浩微笑道。

    “你确定今天真的不是华夏的愚人节吗？”莉还是不敢置信，虽然现在所谓的产品已经烂大街了，但是突然来了这么一个网游中的虚拟头盔，这也太科幻了吧！如果这是真的，那么那些研究技术的公司绝对会被林浩直接干趴下！乃至整个游戏界都会迎来一场血洗！

    “我确定，但是饭需要一口一口吃，游戏我已经差不多弄出来了，就在这里，你可以体验一下，至于虚拟头盔的话，在公司成立后你可以宣布正在研究，并且已经有了成果，明年或者后年就能够普及！”林浩道，不是林浩不想简单快速一点，而是一下子对于行业造成太大冲击的话，自己的日子就真的难过了，这种难过，不仅仅是来自同行，还有上面。

    “好”莉能被林浩叫来华夏主持大局，怎么会想不到这一点，虽然心中还是有些不敢置信，但是有林浩拿出的盘，用华夏的一句话来说，是骡子是马拉出来溜溜不就知道了。

    接下来，林浩与莉商量了很久，乃至咖啡都凉了不知道多少杯，让为两人服务的侍者满眼的好奇，“真是两个怪人，一直点咖啡但是却一口都不喝，很贵的好不好，哎有钱人的世界非我等**丝能够揣摩的啊”。

    “那么莉你先去休息吧，在帝都买套房，可能往后的几年你都要住在帝都了”走出咖啡厅，林浩道“买完之后把款报给大卫就可以了”。

    “放心吧，我可是不会给你省钱的”莉笑道，旋即便坐上了林浩的车，被林浩送到了本市最大的酒店休息。

    而林浩在拜别莉之后，回到家里已经九点多了，一进门林父就坐在客厅的沙发上看报纸，林浩这才想起今天还约了自己老爹说事情呢。

    “小浩回来了”林父看到林浩，放下报纸笑道。

    “嗯爸我这边的公司有个项目准备和你们合作一下”林浩坐在林父对面直入主题道。

    “什么项目？”林父看到自家儿子严肃的模样有些诧异。

    “您儿子这边呢，新开发了一款游戏，还有配套的一些东西，软件方面是儿子的老本行，但是硬件方面想让爸你那边帮我弄，我知道最近这几年老爸你成立了自己的研究所，并且有着我从米国偷偷弄回来的硬件生产线”林浩道。

    “真是什么都瞒不过你啊，说罢要怎么帮？难道是帮你生产设备？”林父苦笑道。

    “差不对，从米国弄回来的流水线完全可以生产组装，但是绝对要保密！届时我会申请一些人去做安保”林浩认真道。

    看到林浩认真的模样，林父不仅好奇的道“还申请人保护难道你让老爹生产的是炸弹不成？”

    “这倒没有，老爹你应该听说过虚拟头盔这个词吧”林浩笑道，自家老爹可真敢想，还炸弹，怎么不说自己是要制造原子弹！

    “不过嘛”林浩到现在都弄不明白，为什么自己的手机会变异出个林小妖这个自称是数据妖的东东，为什么林小妖竟然还有核武设计图！还有修仙功法！

    当初林浩发现自己手机变异，里面竟然还有核武设计图的时候，可是吓的好几天都睡不好觉的，生怕自己一觉醒来已经被关进了小黑屋。

    直到后来修为越来越精深，乃至达到了中可以御空飞行的程度，林浩这才心安了一些，但还是怕别人看到里面的内容。

    所以林浩和林小妖谈了很久，让其绝对答应在有外人的时候绝对不可以暴露出来。

    “儿子！你不会大半夜的那老爸开涮吧”林父的表情和莉当初听到这个消息的时候差不多，都是怀疑林浩是开玩笑的！

    “我没有开玩笑，我已经把老爸你的电话给了我的助理，具体怎样谈就是你们的事情了”林浩认真道。

    林父张了张嘴，好一会才道“儿子你还真是”林父摇头苦笑“要么不回来，一回来就给我这么大一个惊喜”。

    “那就这样吧，明天下午我还有课，先休息喽”林浩说着便跑到了楼上自己的房间内。

    躺在床上，林浩没有睡觉，而是掏出手机，画面亮起，一个仿佛从二次元世界走到了三次元的绝美少女出现在了屏幕上。

    “爸爸！”绝美少女一出现就像林浩喊爸爸。

    不过看林浩古井无波，只是微微一笑，看着手机屏幕里的绝美少女道“小妖，今天数据和照片都搜集到了吧？”

    “嗯呢！都收集到了”绝美少女，也就是林小妖听到林浩的问话，甜甜的道。

    “嗯那就好，我的想法你都知道了吧，大后天晚上就是表演时间了，这期间务必做出来”林浩嘱咐道。

    “放心吧爸爸，交给小妖一定没问题的，只是到时候还需要在会场周围布置上爸爸你的5虚拟成像设备”林小妖道。

    “这个很简单，你以我的名义给大卫打个电话，要几台，让空运过来就好”林浩说着，突然想起了什么道“对了，今天的照片呢，我看看这几个妮子的特点，需不需要重新规划一下安排”。

    “嗯好的爸爸”林小妖说着，突然露出了一个诡异的笑容道“爸爸，你可以睁大眼睛看清楚后”。

    “什么意思？”林浩一边翻看着几女的照片一边点头道，几女可以说都是天香国色之姿，再加上自己的安排到时候一定可以引爆全场，也正好给自己的新游戏宣传这是啥！

    林浩突然瞪大了眼珠，目瞪口呆的看着手机屏幕！


第408章 智能程序

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小妖！这是怎么回事？怎么会有这种照片？”林浩皱眉道，因为林浩在翻看照片的时候，翻着翻着竟然看到了几女没穿**的照片！

    这些让人看了瞬间就会血脉喷张的照片，自己妹妹林小木赫然在列！

    林浩皱眉，因为林浩敢肯定这是林小妖搞的鬼，在得到几女的身体数据之后，直接把衣服给处理掉了，不要怀疑，林小妖绝对有这种能力，而且对于林小妖来说这只是小菜一碟罢了！

    “爸爸不要生气，小妖这就删除”林小妖被林浩突变的脸色和语气给吓了一跳，这些照片瞬间就消失不见了。

    “到底怎么回事？”林浩皱眉道。

    “是小木她们自己拍的，然后就给删除了我我觉得爸爸一定会喜欢的，所以”林小妖带着哭腔道。

    “所以你就给偷偷的保留下来了”林浩无语道。

    “算了，这件事情就此揭过，以后不要这样了”林浩说完，又安慰了哭泣不已的小妖一会，然后将林浩为林小木准备的节目根据刚才的照片稍微改动了一番，就开始打坐了，剩下的让林小妖制作吧，话说林浩明天下午还有堂课要讲呢。

    第二日，林浩依然早早的便起了床，开着林父的辉腾，先是和莉去办了一些事情，不要想歪，仅仅是新公司的事情罢了，等到了学校的时候已经过了中午了，并且再过一二十分钟就是林浩上报的上课时间了。

    没什么好准备的，林浩的博士头衔可不是用钱买或者偷来的，而是货真价实的，所以林浩就这样孜然一身的走进了教室当中。

    不过刚一进教室林浩就愣在了原地，因为宽阔的教室内，竟然全都是学生，可谓是座无虚席，很是让林浩诧异，难道自己的名气这么大，林浩自恋的想到。

    不过目光一转，待林浩看到坐在最前排的林小木，贝微微，李青青和小萝莉后，这才明白为什么人这么多了，男生的眼神也全部都聚集在四女身上，而女生的目光则是全部在自己身上。

    随着上课铃声的响起，林浩站在了讲台上，道“我叫林浩，是帝都大学新来的讲师，我的课题讲的是人工智能，人工智能想必大家都有听说，那么大家对于人工智能有多少了解呢？”

    林好的话音刚落，距离林浩最近，就在林浩面前的林小木猛地把手举了起来，要不是林浩躲够快，林小木纤细嫩白的手指都要戳到林浩的鼻孔了！

    “小木同学你来说吧”林浩哭笑不得道，这丫头总是这么一惊一乍的。

    “人工智能一词最初是在1956 年dartmouth学会上提出的。从那以后，研究者们发展了众多理论和原理，人工智能的概念也随之扩展”林小木道，说完便坐了下去。

    “说的好，那么其他同学对于人工智能还有什么了解吗？”林浩笑道，看来妹妹来上学也不光是玩，确实有学到了一些东西的。

    贝微微突然举手了。

    “贝微微同学，你说”林浩笑道。

    “人工智能（artificial intelligence），英文缩写为ai，它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。人工智能是计算机科学的一个分支，它企图了解智能的实质，并生产出一种新的能以人类智能相似的方式做出反应的智能机器，该领域的研究包括机器人、语言识别、图像识别、自然语言处理和专家系统等。”贝微微侃侃而谈，让班级中的众多同学感到羞愧，没想到女神不但颜值高，学识竟然也这么丰富！

    “啪啪啪啪”林浩拍手，赞扬道“贝微微同学说的非常不错！人工智能从诞生以来，理论和技术日益成熟，应用领域也不断扩大，可以设想，未来人工智能带来的科技产品，将会是人类智慧的“容器”。人工智能是对人的意识、思维信息过程的模拟。人工智能不是人的智能，但能像人那样思考、也可能超过人的智能”林浩道。

    “老师！你觉得人工智能真的可以存在吗？”林浩话音落下的瞬间，就有同学提出了质疑，也确实，就像林小木说的，人工智能这个词在1956就被提出了，现在都2017年了，许许多多说是研究出了人工智能，其实都是提前设定好的程序，或者是对数学方面有这特长，但这还是属于计算机的范畴，最多也就是和人工智能沾了个边而已。

    “确实存在，老师的手机里就有一个小程序，虽然还不完善，但是你们可以提前体验一下”林浩说着，将黑板推了上去，露出了背后的多媒体幕布，然后将手机连接到多媒体设备上。

    “咚！”屏幕亮了，自黑暗道明亮，林小妖的模样出现在了巨大的幕布上并且向着林浩打招呼道“爸爸好，咦这里竟然有这么多人啊？”

    “爸爸爸”同学们哗然一片，感觉林浩太过恶趣味了。

    而且整个屏幕上的女孩真的是太美了有没有！

    “怎么了，既然是林老师制造出来的，向林老师叫爸爸也是很正常的啊，你们男生脑子里都在想些什么！”还是小萝莉彪悍，听到哗然声直接便站起来呵斥道。

    林浩微微一笑道“小罗同学，不如你和我这个还存在着一些缺陷的小程序聊聊天如何？”

    “好啊好啊！”小萝莉欢呼雀跃道，而林浩在说到缺陷的时候，目光瞟了一下手机屏幕中的林小妖，而林小妖也是给了林浩一个会意的眼神，不过大屏幕中的林小妖却没有动，依然处于微笑状态。

    “说什么好呢你真的是人工智能吗？”小萝莉问道。

    “不呢，准确的说我应该算是智能程序，因为我现在还仅仅是个程序而已”林小妖笑道。

    “这样啊，那你会伤害人类吗？”小萝莉突然问出了一个尖锐的问题。

    “不会的，主人在创造我的时候核心代码里面添加了如果产生类似人类的负面情绪或者想要伤害任何人的话就会立刻自动格式化然后销毁”林小妖信口胡诌道。

    “我要问我要问！”突然林小木高高的举起了手，不过林浩早已经有了防备，却是没有像最初那样差点被捅到鼻孔！

    “小木同学你想问什么？”林浩示意林小木可以开口了。

    “你能查到这里现在每一个人的姓名吗？”林小木给林小妖出了个难题，话说为什么林小木林小妖这两个名字听着那么像姐妹呢。

    (本章完)


第409章 三女上门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “可以啊，请稍等片刻”屏幕上的林小妖说着，眨了眨眼睛摆出一副可爱的模样随后闭上了眼睛。

    没过一会，林小妖突然睁开眼睛，从第一排开始，念名字，并且把众人所知道的信息都给念了出来。

    瞬间场中再次哗然一片！如果说最初时候还觉得是假的，是事先安排好的话，那么现在在教室里的人员都是充满了随机性，很多都是突然决定来这里的，不可能事先有人知道！

    “届时人工智能真正的发展起来以后，每个家庭或许就会多一个乃至多个成员了，而老师自己编写的这个程序，更多的只是具有逻辑性而已，还算不上是真正的智能程序，还未拥有人工智能最主要的灵魂，那就是情绪”林浩道。

    “那我想问一下老师，如果人工智能拥有了和人类一样的情绪，会不会毁灭世界啊！”

    “哈哈哈”其他同学轰然大笑，俱都觉得这名同学是科幻灾难片看多了。

    也有的同学觉得确实有这种可能，所以便把目光投向了林浩，准备看看林浩怎么解释。

    林浩微微一笑，拔掉了连接着手机的多媒体设备，看着场中和自己年龄差不多的学生们道“爱因斯坦大神在算出原子弹公式后地球有没有被原子弹毁灭？人工智能如果真的拥有了情绪，拥有了灵魂，那就是新的生命，同样生活在地球，如果地球没了，那么它们自己还怎么生存，毁灭人类就相当于毁灭自己，在这一方面智能生命只会比人类更懂得珍惜”。

    “要知道有了情绪就会害怕，会害怕就会考虑后果，会考虑后果才不会去做犯法的事情“林浩道。

    “最主要的还是看用在哪里了，你们老师我开发了一款游戏，正在尝试着让智能程序代替里面所有的npc，并且还会随时随地的改变一切故事发展”林浩道。

    “老师的意思是要开发出一款每个玩家都能体会到不一样人生的游戏！并且里面的npc全都像真人一般可以即时对话？”一说到游戏，身为资深游戏玩家的贝微微就认不住大声的问道。

    正待林浩还准备说些什么的时候，下课铃声却响了起来。

    “好了下课吧，看来微微还是个游戏玩家，明天正好是礼拜六，这款游戏老师已经开发的差不多了，你们可以让小木开车载你们去我家体验一下就知道了”林浩道。

    “好啊好啊！明天都去我家吧，还有二喜也去，省的微微走了，你一个人在宿舍无聊的慌”林小木欢呼道。

    林浩见此，微微一笑，然后便准备离开。

    “哥你干嘛走的这么急啊”林浩还没走多远便被林小木几女给追上围了起来。

    “干什么？”林浩疑惑道，不知道自己古灵精怪的妹妹又想要做什么。

    “哥后天晚上就是晚会了，你准备的怎么样了啊，还有这样到底行不行啊？”林小木担忧道。

    “怎么会不行呢，放心吧，有哥编写的这个智能程序帮忙，到时候效果绝对会让人大开眼界的，而且，小木你是计算机系的，用作品来代替真人，又有什么不可以的，再说了，如果谁敢说什么，有老哥呢不怕“林浩摸了摸小木的长发道。

    “嗯嗯嗯！”林小木非常感动“哥！上次你说要请我们吃饭还没有兑现呢！”

    林浩苦笑“哥不是给了你一张卡吗？不要告诉哥你拿着那张卡还不够你花的！”

    “怎么可能，青青姐说这可是可以无限支取的至尊黑卡，哪里花的完哦！”林小木掰着手指头道。

    林浩闻言有诧异的看着害羞的李青青道“没想到青青你竟然认识这张卡”。

    “我也是在国外的杂志上看到的”李青青不好意思道。

    “反正我不管，上次说是请人家吃饭，结果都没有吃到，今天你一定要请人家吃饭！”林小木道。

    “可是现在才下午三点钟啊”林浩看了下手表，微微苦笑道。

    “三点正好可以喝下午茶啊，我要吃冰激凌！”林小木道。

    话说女孩子貌似都喜欢甜食，天气也炎热，听到林小木说要吃冰激凌，其他几女都有些蠢蠢欲动！

    林浩见此，也知道众意难违，无奈的答应了下来，随即把辉腾开了过来。

    待几女吃饱喝足之后林浩无奈的结了账，并且把几女又给送回了学校。

    第二日，莉没有给林浩打电话，估计是正在忙着新公司的事情，而今天是礼拜天，所以林浩也不用去上课就在家待着，快上午的时候，一辆小甲壳虫开进了林浩父母的别墅，正是林小木等人。

    其实说实话，林浩不怎么喜欢贝微微的闺蜜二喜，从面相中，林浩看出此女有反骨，自私，懒惰等等，虽然都不是很明显，如果悟了便好，如果没悟的话，不管谁做其朋友，运气将会格外的差，而且还会在关键时候阴你一把！

    这也是为什么二喜这个圆脸少女，虽然也挺好看的，意烈幌乱材芄徽车纳舷祷级别的人，林浩基本上没和其说几句话了。

    “老哥！妈！我回来啦！”林小木刚一进门就大吼大叫了起来。

    “吵吵什么呢？你哥还在房间休息呢”林母皱眉从屋里走了出来。

    “伯母好！”几女看到林母，赶紧问好道。

    而林母则是愣了一下，紧接着直接忽略了林小木这个疯丫头，热情的招呼佣人端茶送水，眼睛不停的在四女身上扫过，很有一副看儿媳的意思！

    当林母看到小萝莉的时候则是在心中微微摇头，不是不喜欢小萝莉，而是觉得小萝莉太小了，再看到儿媳的时候，有种说不出来的感觉，谈不上讨厌，但是也喜欢不起来，林母也不知道怎么回事，不过为了以后家庭的和谐，林母直接就把儿媳给剔除了，当然了，如果林浩喜欢的话，林母是不会反对的，一切以林浩的想法为主！

    剩下的就是贝微微和李青青了，只是贝微微的话，林母说实话挺喜欢的，但是总局的贝微微太过清瘦了，胸小屁股小，觉得生育能力可能没那么厉害，话说林母现在整天显得没事，非常羡慕那些可以含孙弄怡的老头老太。

    最后就是李青青了，看到李青青后，林母的眼睛就没有离开了，身材高挑，该凸的地方凸，该大的地方大，穿着朴素但是却很有气质，林母瞬间就喜欢上了李青青！

    “切！太阳都晒屁股了老哥竟然还在睡懒觉，我去叫他！”林小木道。说着就要向楼上跑去。

    而被林母看的有些不自在的贝微微则是站起了起来，说是陪林小木一起去，实则只是想要躲开林母的眼神罢了，贝微微这样，小萝莉和二喜也是跟着如此，场中瞬间就只剩下了李青青和林母！

    而李青青也不是不想走，而是双手被林母给抓在手心，总不能挣脱开吧，那样也太不礼貌了。

    “小姑娘，你多大了？在哪里读书呢？有没有对象啊”林母看到人都走了，也没有在意，这样刚好方便自己问话。

    而李青青甜甜的笑着回答着林母的问题，内心则是非常的煎熬，并且下定决心，等回去后一定要好好教训一下这几个没义气的姐们，太不讲义气了竟然把自己一个人给留在了这里。

    (本章完)


第410章 林浩走光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    楼上，林小木带着贝微微等人轻车熟路的来到了林浩的房门前。

    “咚咚咚”林小木敲了敲房门，“哥！太阳都晒屁股了你还没起床啊！”。

    “早就起来了”房间内传出了林浩的声音。

    林小木闻言，也不知道是脑袋抽筋，还是以为林浩已经穿好了衣服，就这样没有一丝丝防备，也没有一丝丝顾虑，林小木带着几女便推开了林浩的房门，然后瞬间几女全部呆在了当场。

    只见此时的林浩只穿着一个裤衩，一只手指点着地面，一上一下的就像在做俯卧撑一样，古铜色的皮肤上布满了微微的细汗，在阳光的照耀下闪烁着古铜色的光泽！而林浩对面的，正是林小木等人。

    “啊！”除了林小木以外，其他几女俱都猛地捂住了眼睛尖叫出声，并且扭头便跑。

    而林小木则是心中悔恨，自己为什么要带着贝微微他们来叫哥哥，这一下哥哥竟然被他们都看到了好气哦！

    不过哥哥的肌肉真的很好看，身材真的很好！好想再多看几眼哦！这也是贝微微等人心中的所想，不过因为对于林浩的不熟悉，让他们不像林小木一样大胆，而且为了不让贝微微他们觉得自己是腐女，林小木也只得红着脸，跟随着贝微微等人跑到了楼下。

    林浩则是微微摇头之后，先去房间内的洗澡间冲了个凉，然后换上一套衣服才下了楼。

    这期间，林母差点没被贝微微她们的尖叫声给出个好歹来，当听到是因为看到了林浩的身体之后才叫的林母微微皱眉，不是因为林浩有多宝贵，不让看，而是因为这么点事情就大呼小叫的，根本就没有一点大家闺秀的模样嘛不过林母皱眉的动作非常隐秘，除了与林母坐在一起的李青青以外，其他几女并没有看到。

    而李青青则是有些庆幸，原本还羡慕几女能够上楼，现在则是截然相反了。

    “青青，微微小罗你们都来了，挺早的嘛”林浩下了楼，看到女孩们的眼神对自己有些闪躲，便主动说话道。

    “哪有！明明是老哥你起床太晚了好不好！”林小木抱怨道，然后狠狠的掐着手中的抱枕，气鼓鼓的。

    不过紧接着林小木就被林母用手指给点了一下，道“你呀你哥可是五点就起床了，出去锻炼很久还给我们买了早餐，然后就回房间锻炼身体去了，你以为你哥哥真的就跟你一样，像一个小懒猪！”说着，林母还翻了个白眼。

    “哪有！妈你乱说！”林小木脸色羞红道，不过这一次却是因为老妈揭自己的老底，纯属羞愧的。

    “好了妈，小木其实挺乖的，已经这个点了啊，我带你们看看我研发的游戏吧，你们可是除了我自己以外，第二个看到的人呢”林浩转移话题道，其实林浩所说的这个游戏，是林浩提出想法意见特色之类的，其他的都是林小妖来完成的，林小妖又不是人类所以林浩说他们是第二个见到的人也没错。

    “好啊好啊！”贝微微一听，顿时忘记了刚才的尴尬，有些兴奋的道。

    而这一幕看到林母眼中则是在心中微微摇头，这么爱玩的女生，看来不适合小浩，这个名叫青青的女孩挺不错，改明得让老林调查一下，看看干净不干净，如果干净的话。

    还是林浩的房间，不过林浩的房间不想平常男生的房间那样就是脏乱差的代名词，反而非常干净，整洁，甚至可以说是简洁！

    一张床，一个衣柜，一个房内浴室还有一个电脑桌就这么简单。

    林浩从角落里搬出了那种弹簧一样，可以拉很长的折叠椅让几女坐在身后。

    林浩则是坐在电脑旁熟练的开机，并且打开了游戏。

    “林大哥，这游戏还没有起名字吗？”贝微微看到游戏的图标只有一个栩栩如生的金龙，不禁好奇道，不知道为什么，几女越是看那金龙，就越是觉得那金龙仿佛要活了一般。

    “还么有，没来得及起呢”林浩说着，点开了游戏图标，在鼠标点下去的那一瞬间，突然林浩的电脑屏幕黑了。

    “电脑不会坏了吧？”贝微微睁大了眼睛道，如果真的是这样也太扫兴了吧。

    “看下去就知道了”林浩双手抱胸，优哉游哉的坐在椅子上对身后的几女道。

    “难道是开篇动画？”贝微微心中暗想。

    果然！下一刻原本漆黑的电脑屏幕中出现了一些星星点点，还有灰色的物质，看着混沌一片。

    紧接着一个巨大无比的莲花出现在众人眼前，就像是黑暗中的明灯，非常的耀眼，透过莲花，几女发现里面竟然孕育着一个婴儿，并且还在迅速的长大！

    “这画面特效也太逼真了吧？简直比美国大片还好啊！”贝微微惊讶，因为电脑中显示出的画面根本就不像是特效，更多的就像是现实中就存在的，然后录了下来放在电脑上播放一般。

    接下来，莲花孕育出了一个巨人，巨人冥思，随后手持巨斧开天辟地，与各路魔神厮杀！场面异常火爆浩大！

    林小木这种不怎么玩游戏的看的是一身冷汗，而贝微微则是激动的浑身直抖！

    “单单是开场动画就这种效果”贝微微现在对于游戏真正的内容更加期待了，看开场动画，分明就是盘古开天，女娲造人的故事，在这种宏大的背景下，贝微微对于这款还没有面世的游戏非常期待！

    很快，场面火爆的片头就结束了，因为这是游戏又不是电影，只是简单的介绍了一下背景，详细的故事在游戏里面就能体会到。

    随着画面的结束，突然蹦出了一个长着翅膀的小精灵，模样就是林小妖，待林小妖出现以后，立马对着林浩甜甜一笑道“爸爸请站在摄像头前我来给你扫描以下身体大概参数”。

    林浩闻言，在电脑前站了起来，两三秒钟的时间，屏幕中便显现出了林浩现实中的模样。

    “好了爸爸，需要微调吗？不管是身高还是形体，还是面容最大都可以上下调动百分之十哦！”林小妖道。

    “还能这样啊？”贝微微震惊道“如果这样的话，那岂不是说以后玩游戏，游戏里面的人物就是现实中的自己了？”

    “对，玩这款游戏，必须要经过扫描核对身体信息，如果没有摄像头是玩不了的，因为系统精灵会通过摄像头实时监测玩家的状态，代练是不可能存在了，而且还可以彻底杜绝18岁以下的未成年玩”林浩道。

    “我怎么没见这游戏有什么职业啊？”贝微微突然发现，这款游戏在调好容貌以后，根本就没有选择职业这一说。

    “这款游戏没有职业，打个比方说，只要你够牛，你可以当个血牛的同时，还能兼顾战士的攻击力”林浩道。

    “这样的话不就太变态了”贝微微听到林浩的描述皱眉道。

    “不会，这一切都需要你无限的努力，你甚至可以从一个凡人修炼成为创世的存在！”林浩道。

    “而且，这款游戏准确的来说就不是在pc上运行的”林浩微笑道。

    “难道是客机？”贝微微猜测，如果是这样的话，岂不是会流失很多的玩家。

    “非也非也！具体怎样，过一段时间你们看新闻就知道了，这款游戏，最早也要等到三个月后发行，如果顺利的话，还会带来一场游戏界的新革命！”林浩道。

    “真的假的啊？”几女同时问道，虽然除了贝微微以外，其他几女都不怎么懂游戏，但是革命这个词用在这里是不是太夸张了一些呢？

    “到时候你们就知道了，接下来我们真正的进游戏看看吧”林浩微微一笑，点下了开始游戏的按钮。

    (本章完)


第411章 是特效吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    屏幕里的游戏角色，可以选择第一人称和第三人称，而林浩现在选择的是第一人称，此时林浩所处的很像是一个山清水秀的村庄，而面前则是一群露着讨好笑容男男女女还有鸡鸭鱼狗。

    看模样应该是来欢迎林浩的。

    “拜见神主！”所有生物全都跪在了林浩面前，准确的说是屏幕里林浩的游戏角色面前。

    待林浩简单的演示了一下游戏之后，几女全都惊为天人！这特喵的还是游戏吗？完完全全就是以自己为模型的另外一个充满了无限可能的人生啊！

    接下来，几女在林浩家里很不自然的吃完饭后，便由林浩带着回到了学校。

    转眼便到了开学典礼的这一天，而这一届的迎新生晚会特别的火爆，因为这一届听说帝都大学四大校花中的三个都会上台演出，所以这一次的晚会由原本的搭建式舞台变成了在帝都大学自己的足球场中进行！

    如此这般，哪怕全校所有的人来此都不会没有座位。

    晚会很快就开始了，林浩作为帝都大学特别聘请的荣誉教授，此时就坐在最前排的特别席位上，而林小木几女则是托了林浩的福，也是坐在了紧挨着林浩的后排位置。

    首先上场的是一男一女，在主持人介绍过后便开始了演唱，这不是重点，重点是帝都大学不愧是帝都大学，为什么这么说呢，因为这一届主持迎新生晚会的不是平常学生扮演的主持人，而是大家经常在春晚中看到的两位！

    这两位刚一出现就引起了全场的哗然，上万人的目光全部都没有去看第一对上场表演的人。

    不过时间长了也就那样，接下来的小品表演就没有像上一对那么悲催，把大家逗的挺欢乐的，紧接着又是个歌唱表演，等等，之后便要轮到了林小木上场，而林小木此时则是紧张到了天际，轻轻的在背后拉了林浩的衣服。

    林浩回头向林小木几女投过了一个安心的眼神，随后和陈老头这个校长说了几句然后便起身离开，快速的到了化妆室。

    林浩快速的换上了一身颇具古风的衣服，同时戴上了假发，还别说，此时穿上古装，带上假发的林浩颇有一股仙气。

    “接下来是四位大小美女为将我们带来的一场别开生面的表演，请大家欣赏！”主持人吧啦吧啦的说了一大堆，然后终于轮到了林小木等人登场，但是此时的林小木几女还在看台上。

    “啪！”一声响，原本灯火通明喜气洋洋的足球场突然陷入了黑暗当中。

    “怎么回事？停电了吗？”人们哀嚎道，这接下来可就是校花的表演啊！

    “天哪怎么会这样啊！”

    但是没过多久，场中央位置突然亮了起来！

    不过却不是灯光，而是突然的，就舞台的那一小块，诡异的就像白天一般。

    此时的舞台中央，已经不是原先的舞台了，而是一处云雾飘渺的山崖边，一棵桃树散发着荧光随风摇摆，落下一片片桃花，然后被一股莫名的微风带着漫天飞舞。

    桃花树下，是一个满头白发但容颜却是青年的古装男子抱琴而坐，那颇具古风仙气的模样和气质让足球场中的女生瞬间尖叫了起来！

    突然，一阵尖啸声自足球场外传来，引得无数人抬头向声音的来源处看去。

    只见四道白光由远及近，急速向着舞台中的白发白袍青年而去。

    而这个这个白发青年就是林浩了。

    抬头看着四道临近的光芒，林浩微微一笑，转瞬之间，四道光芒落在了林浩面前，正是林小木四女！只不过林小木四女此时皆是背负宝剑，一身素衣的模样，像极了侠女！

    “天哪！那是我们？”看台上的林小木四女，看着此时站在林浩面前的四女不管是从身高模样还是体态都完完全全和自己一模一样，俱都有些不可思议，虽然林浩早就已经对几女说明，但是当真正看到和自己一模一样的人以后，林小木还是惊呆了！

    林浩当初说的是要用自己研发的5d虚拟成像设备，拟化四女的模样，在台上演出。

    “拜见师傅！”只见台上的林小木四女恭敬的向林浩行了一礼，声音空谷轻灵，听在人耳中简直就像是给耳朵做了一个spa！

    “最近你们下山行侠仗义，是不是只顾着贪玩了？”林浩抬眼，一股说不出的威严蔓延全场，林小木几女顿时身躯抖了几下。

    不止如此，就连场中上万人都感觉起了鸡皮疙瘩，大气都不敢出，心中突然对林浩怕怕的。

    这是林浩放出了威压的效果，现在看来很是不错。

    “下山前为师交给你们的剑法修炼的如何了，今日就让为师来检验一番吧”林浩说着，把怀中的古琴放好，修长的十指放在了琴弦之上。

    几女闻言，连忙应是。

    轻柔的琴音响起，四女闻声而舞，四女手中的剑不是那种平常杂耍是所用的软剑。

    区别就在于那种软剑很明亮，轻轻一抖或者一甩剑身就会剧烈抖动，在灯光的照耀下仿佛有很多只剑一般，这种的只适用于表演效果。

    而四女手中的，则是那种杀敌用的剑，只有剑锋明亮，在灯光的照耀散发着森冷的光芒一看就是杀人的凶器！

    此时人们的目光全都瞩目在了四女身上，那种飘飘欲仙，又不失杀伐之感的舞剑，让人看得是浑身都再起鸡皮疙瘩。

    伴随着林浩琴音越来越具有杀伐性，胆小的观众已经缩着脖子发抖了。

    而四女的剑法也是越来越凌厉，突然，两两相对，贝微微手中的剑猛然脱手而出，带着三寸白芒向着林小木射了过来！

    “天哪！”

    “小心啊！”场中一片哗然”

    “这是要出人命的啊！”

    “这样该是假的吧？怎么可能在现实中出现剑芒？还有，刚才她们是从天上飞下来的吧，应该是威亚吧”这是分析帝在冷静的想着。

    不只是观众，陈校长这个老头心脏都要跳出来了。

    不过人们预想的误伤却没有发出，因为林小木也是手掐剑诀，宝剑同样带着三寸剑芒脱手而出，针锋相对，两把宝剑的剑尖抵在了一起！

    “叮！”剑尖相触的声音全场都听到了。

    而后两女收回宝剑，手中剑诀变换，那宝剑突然一分二二分三，转瞬之间，天空中出现了密密麻麻闪烁着白光的宝剑！

    “御剑术啊！”

    “仙女啊！”

    “这特码还是特效吗？！”

    这种震撼的场景！让整个足球场中的上万人全都站了起来，一股肃杀的气息遍布全场。

    此时，李青青来到了贝微微身后，而小萝莉则是跑到了林小木身后，双掌抵在林小木的香肩上。

    “嗡！”剑鸣声响起！旋即四散飞舞，有的甚至跑到了观众席的上空，看到泛着金属光泽，和那莫名白光的观众，吓的一下子趴在了地上，他敢发誓！那柄剑绝对不是五毛特效做出来的，因为在那么一瞬间，他感受到了那柄剑呼啸而过之时所带的风！

    但如果这一切都不是特效的话。

    很快，所有的宝剑聚拢成了两条长龙！在足球场的正上空针锋相对的撞击在了一起！

    (本章完)


第412章 蛮贵的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰！”一声巨响！

    所有的宝剑四散而飞，一把把从高空坠落，然后插在了地面上左右摇晃，紧接着场中所有的光芒突然熄灭，和最初的时候一模一样！

    然后灯光亮起，林浩也出现在了座位上，舞台还是那个舞台，但是上万人突然做出了一个动作那就是站起身子，寻找着刚才跌落，然后插在地上的那些宝剑。

    但是结果却让众人失望了，哪里有什么宝剑插在地上，地上干净平滑，连一个垃圾袋都看不到。

    “怎么样？满意不？”林浩在位置上回头看着目瞪口呆的四女道。

    不过还不待林小木回答，一个气鼓鼓的声音响起。

    “喂！当初我也是贡献了身体数据的，为什么没有我啊？”却是二喜怒道，这么露脸的一幕，竟然没有自己，想想二喜都觉得委屈。

    但是林浩却是忽略了这个身有反骨的圆脸二喜的话。

    “喜欢！喜欢！真的很棒！”林小木欢呼道。

    不过此时李青青的脸色却有些古怪。

    “怎么了青青？”林浩疑惑。

    “那个能不能把你的手机号码给我？我想问你一个问题？”李青青道。

    “可以啊”林浩虽然不知道李青青想要做什么，但是却拿出了手机，不过却没有说电话号码，而是加了微信，但是这一幕看在小萝莉的眼中顿时不爽了，也嚷嚷着要求加微信，最后当然贝微微也是加了林浩的微信，再次缺少了二喜。

    “喂！为什么又没有我，你是不是看不起我？”二喜情绪激动的道。甚至起身手指着林浩大声的质问道，声音之大，直接把陈校长这个还在震惊当中的老头给惊醒了。

    “你是哪个班的？怎么对老师这样说话？”陈老头皱眉道，二喜也是认得眼前的这个老头就是在开学典礼上演讲的校长，顿时吓了一跳，也顾不得质问林浩了，赶紧坐了下去。

    “小林啊，这个就是你说的那个在舞台上按一个小玩意制造出来的效果吗？”陈老头目光紧盯着林浩道。

    “是的，让陈校长受惊真是不好意思”林浩歉意道，还以为是刚才的场景吓到这个老头了。

    “没事没事，这个就是传说中的5d虚拟成像技术吗？”陈老头目光火热的道。

    “是的”林浩没有撒谎，而是点了点头道。

    “真是太好了！”陈老头惊喜道，然后讪讪的笑道“那个小林啊，可不可以”。

    “可以，这台设备就安装在舞台的顶部，就当是我给惊吓到校长的赔礼了”林浩笑道。

    “这这怎么可以，借给我们用一阵就行了”陈老头的原意是借用一段时间，没曾想还没有开口，林浩便直接说送给学校了。

    “只是一台5d虚拟成像设备罢了，只是不知校长要这玩意准备做什么呢？”林浩好奇道。

    “这件事情嘛也没什么不好说的，就是我们学校的李教授一直在研究这个设备，而倭寇也是，不过我们的设备体积庞大，效果还不好，过段时间就是我们帝都大学和倭寇大学的技术交流会了，他们会带着最新研发的虚拟成像设备来”。

    “原来是来N瑟的啊，行没事，随后我让人给校长送一本说明书，到时候狠狠的打一下那些倭寇的脸”林浩点头道。

    “幸亏有小林你在啊，不然的话，我们就要被倭寇嘲笑了哎”陈教授摇头叹息道。

    “同学们！刚才的节目好看嘛？”这是，主持人上台了，看着还处于震惊状态的上万观众自己也是好不到哪里去，不过毕竟主持了那么多年的春晚，这点承受力还是有的。

    “好看！”上万人一起呐喊的场景，着实壮观！

    “精彩吗？”主持人又问道，充分的展示了其调动气氛的功底。

    “精彩！”

    “从今天起！他们就是我的女神！”无数的人呐喊道，当然了，全都是荷尔蒙爆棚男生。

    “那么”就在主持人面带微笑，准备说些什么的时候，突然一个刺耳的声音响起。

    “假的！这个节目是假的！他们根本就没有上台！全都是假的！”一个女生不知道发了什么疯，站在座位上歇斯底里的喊道，尖锐的声音相隔老远都能听得到。

    “这位同学请”主持人见此，心中暗骂这哪来的蠢娘们，人家真的假的管你什么事情，节目精彩不就可以了。

    不过话还没有说完舞台上便出现了一个人，正是林浩。

    “他是刚才那个弹琴的师傅！”刚一上台的林浩瞬间就被人给认出来了。

    林浩微微一笑，向主持人道“可否将话筒借我一下”。

    “可以可以！”主持人立马将手中的话筒递给了林浩，也没有问林浩准备说些什么，关键是林浩和四女刚才的表现实在是太壮观，太让人热血沸腾了，那场面，直到现在主持人都忘不了，就这节目，哪怕是上了春晚也绝对是压轴的存在！

    “这位同学你说假的是什么意思？”林浩微笑着看着发声的女子道。

    “假的就是假的还有什么意思，他们根本就没有上台！”女子恼怒道。

    “假的又怎样？只是个节目而已，哪怕真人没有上台又怎样？难道耍个皮影戏还需要真人上台，这样的话那牵线木偶是不是就要把自己用绳子吊起来呢！”一个清亮的声音在场中响起，让林浩诧异的是，这个人竟然是一直都非常文静的李青青！

    “是啊！只是个节目而已”足球场中的众人也是觉得如此，是这个理。

    “林小木同学是计算机系的，而其他的三位女生一位是同班同学，另外两位同样是计算机系的师姐，他们这次的表演是通过计算机设计，然后再由我提供的设备展现出来的，等于是展示了他们的作品，这有何不妥，在一个，这个设备我已经捐给了学校，以后大家表演节目都可以申请使用，只要别弄坏了就好，虽然是我自己研发制作的，但是一台的造价还是蛮贵的，要一千万米金呢”林浩说着，把话筒换给了身边的主持人，然后便下了台。

    而场中的观众则是再次被震惊到了，源头就是林浩报出来的造价。

    “怪不得效果竟然这么逼真，就像是真的身处在仙侠世界，尼玛造价都一千万美金也是没谁了！”

    “是啊是啊，我认得这个人，他就是前几天学校公告上说的新来的讲师，现在还是学校的教授呢！”

    “不仅有才，还这么有钱！真的是白马王子中的白马王子，如果能够做我男朋友就好了”某花痴心都快融化了。

    “别做白日梦了你，没看到人家身后就是学校的三大校花，其中有一个还是人家的妹妹，哪怕是人家妹妹身边的那个小萝莉容貌都能甩你一个银河系！”

    经过了林浩这么一折腾，剩下的节目看的众人是索然无味，因为和林浩他们的这个节目相比，差距实在太大了。

    而林浩，在走出了足球场后则是来到了旁边的一栋大楼吹风，不过刚没吹一会，楼顶就出现了一个倩影。

    (本章完)


第413章 微微借钱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “青青？你不看表演怎么跑到这里来了？”林浩疑惑道。

    “我有个问题想问问你”李青青满脸羞红，欲言又止的道。

    林浩闻言，先是朝着某个地方斜了一眼，然后道“嗯问吧”。

    而林浩刚才所看的地方，林小木贝微微和小萝莉三人就隐藏在一个凸起的后面。

    “微微姐，你说青青姐会问我哥什么啊？”说着林小木脸色一变，压抑着声音却压不住声音中的焦急道“该不会是问我哥有没有男朋友，向我哥表白的吧？”

    “额这个嘛或许有这种可能吧”贝微微想了想，也只有这种可能了，不然的话，青青姐为什么会偷偷摸摸的跟在林大哥背后，而且还一副欲言又止的模样。

    “哼！没想到青青姐竟然这么狡猾，背着我偷腥！早知道这样的话”林小木声如蚊蝇的道，就连脑袋和林小木基本贴在一起的贝微微都没有听到。

    等了一会，李青青还是没有动静，林浩疑惑回头。

    “那个设备是不是是不是就是可以可以”李青青也不知道怎么开口了，焦急的直跺脚。

    不过林浩却是明白了，失声轻笑道“青青你是不是想说我现在有你和微微他们的身体数据，是不是能够借此私底下偷偷的做一些和真人一模一样的影像，然后对着影像做一些那啥的举动？”

    “是啊不是不是！”李青青听到林浩说出了心中不知道怎么开口的话，下意识的便点头，随后猛然清醒过来又赶紧摇了摇头。

    “啊！”突然，远处传来了一声惊叫，听声音应该是小萝莉的。

    林浩因为早已经知道三女藏在哪里所以并没有什么表情，而李青青则是被吓了一跳，看着从暗处起身的三女，捂着小嘴满是惊讶的神色。

    “你们怎么来这里了？”李青青惊讶道。

    “咳咳我们来看风景的嗯就是这样”小萝莉也知道自己闯祸了，吐了吐舌头然后随口说出了一个蹩脚的理由。

    “你们”李青青翻了个白眼，这种蹩脚的鬼话也只有骗骗鬼了吧。

    “好了你们放心吧，虽然话说的不好听，但是如果我想要找女人的话，凭借自身条件还是很容易的所以，怎么会去做那种麻烦事”林浩摇头苦笑道。

    但是林浩这句话说完，几女的脸色腾的一下全红了，包括林小木，因为林浩如此说那就表明了，林浩确实是可以凭借那些数据做出和真人从头到脚都一模一样的影像。

    不过林浩说的话虽然不怎么好听，但也是实话，凭借着人家的条件，想要找什么样的女朋友找不来，没必要这样，但是话虽如此，几女心中还是很有些不自在，就像是脱光了衣服站在对方面前一样。

    “好了，小木你们继续在这玩吧，别瞎担心了，哥有事先走了”林浩突然道，说完，为了避免尴尬，林浩直接便走了。

    接下来的日子当中，林浩一边教学，一边筹备着公司的一切事宜，不过这期间李青青和林浩之间却是有些暧昧，这一点让林小木天天撅着嘴巴，跟谁欠了她的钱死活不还一样。

    话说回来，林浩所研发的这款游戏已经正式发布了信息，不过因为有当初的那个王局长支持，林浩只是放出了信息和资料，并没有真正的发布游戏，而是有放出了虚拟头盔的消息！

    这一下不只是帝都，全球都爆炸了！而今天就是游戏和虚拟头盔的新闻发布会，至于虚拟头盔的制造，林浩交给了自家老爸。

    透过单向玻璃，看着新闻发布会人山人海的拥挤画面，林浩面无表情，而身边则是站着两个人，李青青现在成为了林浩的秘书自然是林浩走到哪里就得跟到哪里，不过嘛现在众所周知的是林浩与李青青之间其实就介乎于超越朋友，但是恋人未满的状态，也只是一层窗户纸而已。

    而另外一个则是贝微微，不过这一次贝微微来主要是来找林浩想让林浩帮忙的，但是在表达了来意之后林浩还没有开口，却被李青青给拒绝了，这让有着多年姐妹情的贝微微有些难以接受。

    “微微，不是不帮你，而是”李青青满是为难，心中也是很不好受“微微，你也知道我们这款游戏上市后对于市场的冲击，你这样做真的有意义吗？”

    贝微微闻言，脸色有些晦暗，不过林浩却突然回头道“看在你和小木亲如姐妹的份上，我可以借给你”。

    “真的吗！谢谢林大哥！”贝微微有些喜极而泣，自己男朋友被坑，研发的游戏陷入低谷，所以贝微微想到了林浩，而且还是瞒着其男朋友的，就是怕其男朋友接受不了。

    “我一定会还你的”贝微微低着头道。

    “不用了，就当是我的投资吧，还有这一声林大哥，以后赚了算你们的，赔了算我的”林浩说着，不待贝微微反驳便向着旁边有些无奈的李青青道“青青，往微微卡上打一千万吧”。

    “什么！”贝微微和李青青惊呼。

    “不不用的，一百万就够了”贝微微赶紧道，实在是一千万的数字太过巨大，吓到贝微微了，而且贝微微原本也只是打算借一百万而已，这已经贝微微能够想到的天大数字了。

    “去吧，这一千万对我来说不算什么，怎么？青青害怕我乱花钱娶不起你吗？”林浩笑着看向了李青青，半玩笑半认真的道。

    “懒得理你！”李青青脸红红的白了林浩一眼，然后便带着贝微微去转账了，一千万不是小数目，虽然李青青是林浩的秘书，往后还可能是妻子，但是现在也还不能随便一个电话就能够拿到这么多的钱。

    两女走后，林浩目光又转回到了新闻发布会的现场。

    莉这时候上台了，看着下方混乱的场面，微微皱眉，通过耳麦道“请大家保持安静，发布会现在开始！”

    随着莉的话音落下，场面逐渐的安静了下来。

    莉微微一笑，背后的大屏幕亮起，上面是游戏的logo，还是那条金龙，旁边则是闪烁着一行字，第二世界！

    “这款游戏已经举行过发布会了，所以在这里我就不在多说了，这次主要说的是与之配套的设备”莉说着，面前突然升起一个平台，随着平台上升的是一个银白色的，闪烁着金属光芒的头盔！外形非常的具有科幻感！

    随着头盔的升起，场中闪光灯也不间断的亮起。

    ――――――――

    微微一笑位面写着是真的没激情，明天就进入下一个位面了，希望大家谅解，这几天青铜要结婚，忙的也是晕头转向，眼看着距离婚期还有十几天，但还有很多事情都没有搞定，情绪影响下写的很差希望大家不要骂青铜。

    (本章完)


第414章 睡梦游戏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这就是我们所研发与之配套的虚拟头盔！”莉说着，拿起了手中的头盔介绍道“我们的头盔没有搞什么高低中档之分，只有这一款”。

    “请问莉总裁这款头盔的售价是多少？”莉的话音刚落下，便有一位华夏记者提出了疑问。

    “你们可以猜猜看，如果谁猜对了，这款限量版头盔就送你了，虽然都是一个档次，但是使用这一款头盔进入游戏，初始时期可以获得一个金币的赠送哦”莉妩媚笑道，刹那间的风情，让场中的诸多男性同胞暗自咽了口口水。

    “如此高科技的产品，应该不会便宜吧，一万八？”有人猜测到。

    莉没有说话，只是微微摇头。

    “两万五？”莉还是摇头。

    “你们都说高了，这款头盔华夏售价为三千软妹币”莉不打算卖关子了，继续下去只会越说越高那没有任何意义。

    “什么？”记者们不敢相信，不敢相信如此高科技的概念产品才三千软妹币。

    “莉总裁，您确定您没有开玩笑？”最初问问题的华夏记者试探道。

    “就是三千，至于为什么，我等下为大家介绍”莉微笑着礼貌道。

    “这款头盔，其实并没有华夏网络小说中说的，可以让人的灵魂或者是意识进入其中，而是捕捉人在睡梦时所发出的脑电波，在睡梦中进行游戏”莉道。

    “睡梦中进行游戏？人怎么会知道自己是在做梦呢？还有，这样的话岂不是不睡觉就不能玩了？”莉的话音刚落下，立马便有人提出了质疑。

    “确实，如果不睡觉的话，就不能玩，至于另外一个问题，这款头盔在捕捉到人的脑电波之时，会剔除掉其他的一些杂念，并且以一种特殊的波动能够让人加强梦境，并且非常明确的知道自己是在玩游戏”莉早就知道会有人这么问，所以直接便回答道。

    “但是做梦也不是想做就可以做的出来的啊，而且做梦会让人一直处于浅层睡眠状态，长期以后，人的精神状况肯定会非常差劲的啊，不知这一点莉总裁怎么解决？”这一次却是倭寇国的记者提出了疑问。

    “我们既然这样设计，自然会考虑到这一点，而且这位记者请注意，我说过这款虚拟头盔可以捕捉引并且引导和剔除人的脑电波，它自然会让你进入深层的睡眠状态，不是只有你做梦的时候才能玩”莉语气平缓的道。

    “如此以往，还可以治疗失眠，长期用虚拟头盔玩游戏，不仅不会让精神疲劳，更是可以让你一天当中仅仅进行四个小时的睡眠游戏便能够精神百倍！”莉说着，不等众人发问自己便道。

    “是不是有记者朋友想问，如果睡不着怎么玩？只要带上这款头盔，在心中一直默念我要睡觉，虚拟头盔自然会捕捉这一想法，并且引导你进入睡眠，想要退出，届时只需要在心中默念下线便可，当然了因为是睡眠，所以你正在玩游戏的时候，有可能会被巨大的噪音或者其他的一些东西吵醒”

    “能够有益睡眠，还能够不占用太多的时间，那么是不是可以说未成年也适合玩呢？”有记者提问道。

    不过莉却没有直接说话，而是轻轻摇头后笑道“我们这款头盔是需要绑定id的，既进行瞳孔扫描，面部扫描，和最重要的脑电波扫描，未成年人是不可能投机取巧玩的，而且我们这款游戏只面向十八岁以上的成年人”。

    “莉总裁这样的决定，弄不好会被全国的未成年骂哦”还是最开始提问的华夏记者，说白了这个记者就是林浩公司请来的托。

    “这种技术，莉总裁有没有想过公开，毕竟技术是全世界的，而且您这样的做法会让多少游戏公司倒闭您知道吗？”不同于华夏国的记者，这个倭寇国的记者一看就是来捣乱的。

    不过莉能够被林浩请到华夏来主持大局，怎么会因为这么一点问题就恼怒从而失去阵脚。

    “这项技术会公开，只不过不是现在，而且这款头盔只能玩我们公司开发的这一款游戏，这样一来别的游戏公司倒闭还要怪在我们头上那就怪吧，总得给人家一点仇恨的寄托处不是吗？”莉道。

    “那什么时候公开？”这名倭寇国的记者好似没有听到莉话语中的挖苦，继续追问道。

    “就是啊莉小姐，这项技术应该公开才是，毕竟技术无国界，是整个人类的！”这是一名米国记者，看来是在帮倭寇记者的。

    “等到你们倭寇国的复合材料技术和米国的航空发动机技术公开后我们就公开，毕竟你们的那些技术研发出来的时间，可是比我们早了很多，不可能我们先公开吧，任何事情都需要讲一个先来后到，这是规矩更是硬道理！“莉滴水不漏回到，顿时噎的这两名记者没话说了。

    “其实我们这款头盔也是有着缺点的，因为她还无法独立的去完成游戏，还需要连接在pc主机的视频端口才行，不过画面等一些东西全都是由牵引脑电波构成，三千块的主机就可以流畅运行了”莉道。

    “原来是这样啊”听莉这么一说，诸多记者虽然对计算机这个行业不怎么理解，但是却可以想象一下，电脑还是那个电脑，只不过显示设备从屏幕变成了虚拟头盔发出的脑电波在脑海中形成的梦境罢了。

    不过即便如此，莉说的这种效果还是有些太过惊人了，要知道这可是称得上是跨世纪的发明！而现场就有很多从国外来的记者，因为长时间坐飞机，或者有些水土不服，再加上压力大，这样一来就导致了有些人这几天精神不怎么好，明明困得要死，但还是睡不着觉，莉当然知道这种情况，所以直接现场发下去不少虚拟头盔，让在场的记者们实验。

    这些记者当然是万分愿意，而效果嘛，甚至远超莉的所说，没到三分钟，那些戴上头盔，并且在心中念叨着睡觉或者睡眠的记者，只要是表达了想要睡觉的念头，便在虚拟头盔的引导下进入到了深层的睡眠状态。

    不过还没过两分钟现场那些没有戴头盔的摄像师便哄然大笑起来，皆因有些记者这几天精神太过紧张和劳累，睡着后竟然打起了呼噜，在话筒的作用下声音就更响亮了！

    而众人的大笑声也是惊醒了那些刚进入深层睡眠的家伙们。

    在了解到情况之后，因为对于效果的好奇，这些人又尴尬的进入了深层睡眠。

    ――――

    在微微一笑很倾城这个世界写的好没激情，所以青铜准备结束这个位面了，很仓促，所以对不起大家了。

    (本章完)


第415章 妖人同处

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    新闻发布会圆满成功，游戏界迎来了天大的震动，结果嘛就是林浩兼并了国内基本所有的游戏公司，无法，拥有了虚拟头盔这款神器，已经没有人再玩那种普通的只能在显示器上看的游戏了，毕竟能够在“梦中”进行另类的亲身体验，谁还会去看着显示器干瞪眼呢。

    更何况林浩还放出了大杀器！那就是可以在游戏里面真正的结婚洞房，也就是00xx，精神上得到了愉悦，最多也就是等于是一场梦而已，而且还不用担心因为意外而创造生命的后果。

    一年后，林浩开通了海外市场，全球都进入了虚拟的世界，不管你是买吃的喝的用的，直接就可以在家里试用或者试吃。

    当然了，虚拟头盔发展到了这种地步，里面已经出现了官方占股和监管，不过因为林浩显露出了的能力，虽然说是监管，但还是一切由都林浩做主，只要不偷奸耍滑，做什么反人类的事情就好。

    另外在五年后，李青青有了林浩的小北鼻，趁着李青青肚子还没有显大，两人火速的办了结婚证，并且举行了一场世纪最盛大的婚礼，盛大的场面和阵容打破了所有的记录。

    再然后，有这林浩提供的智能程序，再经过长时间的完善学习，人类终于走出了地球，并且在其它的星系找到了一些环境良好的星球，人类彻底的进入了星际时代！

    而林浩一家则是通过关系和财力购买了一个月亮大小的私人星球居住。

    值得一提的是，当初林浩借与贝微微的那一千万，不出林浩和李青青的预料，果然被其男朋友做游戏给赔了个精光，最终在结婚的当天，其男友竟然抛弃了贝微微选择了一个富婆，贝微微直接精神失常疯了！

    而李青青得知情况后则是派人去将贝微微接了过来，然后请求林浩治好了贝微微。

    并且在某一天的夜里，贝微微被林浩在稀里糊涂下给吃了，不过让林浩诧异的是，贝微微竟然还是个处！

    这件事情林浩直接向李青青坦白，没想到李青青竟然都知道，并且大人有大量的原谅了两人。

    有了一就有二，在某个月黑风高的夜晚，林小木知道自家哥哥不是亲的，是捡来的以后，联合已经长成童颜那啥的小萝莉将林浩个推到了。

    这一下李青青彻底炸了！但是毕竟这么多年的姐妹夫妻感情了，许久之后李青青还是释怀了，并且迎来了宝宝的降生。

    而在宝宝降生的这一天，天空突然一道金色光柱笼罩住了两人，然后两人便露出了明悟的神色。

    “青青，没想到我们会在这个世界用这种方式在一起，还真是”林浩微微摇头，不知道该怎样吐槽，本体还真是够任性啊。

    直接把现实世界中的李青青给弄到了这个世界，并且利用还不纯熟的时间法则将其变小。

    “看来在那个世界被你撞倒的那一刻开始，我就逃不出你的手心了吧，早有预谋的家伙！”李青青没好气的瞪了林浩一眼，然后看着摇篮中熟睡的孩子，却是露出了一个失望的表情，因为这个孩子是假的。

    “青青，我来教你修道吧，日后你还得陪我万万年呢”林浩说着，不顾李青青的惊呼，直接将其抱起放在了床上，不要想歪，只是教运气法门与口诀罢了。

    _____

    看着窗外的夜景，林浩合上书本，伸了个懒腰。

    “十六年了！妈卖批的，怎么撞个妹子自己穿越了”一到夜晚，林浩心中就忍不住思念起了另外一个世界的父母。

    “也不知道老爸老妈发现自己突然人间消失会不会疯掉”林浩心中叹息，突然伸出一根手指向着某个方向勾了一下，紧接着灵异事情发生了，只见已经烧开的水壶自己飞了起来，然后落在林浩面前，端起茶壶，林浩给自己沏了一杯茶。

    “不过自己重生以后脑海中出现的“道”还真是神奇，但他娘的还真是难练啊！用了十六年的时间，才刚刚达到“道”的第三重，林浩有种感觉，那就是如果能够达到第四重，自己绝对能够飞升成仙！

    话说这个世界也不太平啊，当初自己刚刚降临这个世界，还是个婴儿的时候差点就被一个猫妖给吃掉了，也幸亏王老头这个猥琐的家伙来的及时。

    想着，林浩的思绪不禁回到了刚刚降临这个世界的那天。

    林浩记得前一秒自己好像开车撞了一个长相可人的妹子，而后一秒正心惊胆战的准备下车去查看，结果突然昏迷了过去。

    再睁开眼，就发现自己特喵的变成了一个刚出生的婴儿，并且还在一个很是吓人的通道内，林浩后来觉得那应该就是时空隧道了，当然了这不是重点，重点是林浩在脱离了通道之后，进入了这个世界，那家伙，那场面叫一个震撼，随着林浩的出现，天雷滚滚，火焰漫天，而林浩则是被一坨金光包裹，慢悠悠的降落在了垃圾桶里。

    而当时的林浩也就是刚出生大小而已，还好死不死的落在了垃圾桶里面，当场差点就把林浩给熏死了。

    这还不算完，就在婴儿林浩为自己的幼小脆弱的身体而感到绝望的时候，一只猫妖的出现让林浩更加绝望了！

    那家伙！那血盆大口老大老大了！林浩到现在都记忆犹新！也因此，林浩对于猫类超级超级的讨厌！额也可以说是害怕咳咳。

    面对这种闻所未闻的场面，林浩当场就给吓的昏迷在了垃圾桶里，不过在昏迷之前，林浩隐约看到了一个老头救了自己，就是现在林浩的干爹。

    不过林浩这干爹也是个极品，林浩甚至有的时候都感觉其脑子有问题，逗的一比。

    但是话虽如此，林浩的老爹除了是夏侯中学的校长以外，还是一个什么尚书，手下还有那么几个十六七岁别称叫做御史的小家伙们，只是一群逗比而已，你说林浩？虽然林浩现在的身体是十六岁，但是林浩现在的心里年龄可是有三十多岁了啊！

    所以说，叫小屁孩没错！

    至于为什么会有这么一群家伙存在，是有原因的，林浩修为飞速增长，话说这个飞速增长真的是在飞啊！连林浩自己都感到害怕的飞！

    咳咳话题扯远了，林浩自己感知的要复杂，而林浩的校长干爹的说法则要来的简单许多。

    “浩儿啊，人，妖同处同一世界，因作息相反本互无侵害，但如今，天道已乱，阴阳逆位，昼夜倒错，原本人在白天活动，而妖只在晚上出没，现如今，妖类进化，不再惧怕光明，人类也没有了对黑暗的畏惧，哎乱世将起啊”

    林浩到现在都忘不了老头说这话时候那副严肃认真的脸色，下一瞬间竟然就跑去桑拿城！

    “嗯？有一股不弱的气息在附近呢”林浩抬眼看去“呦，还正好在对面的楼顶呢”。

    (本章完)


第416章 我家挺大的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，与林浩所在的窗户位置相对的那栋楼的楼顶，一个身着红色内衣，身披白纱青花，身材极好，黑色及腰的长发上还别着一个绿色小葫芦的少女正一步一步的朝着楼顶边缘的护栏处走去。

    这名少女看来已经在这栋楼的楼顶待了很长一段时间了，因为大楼的最下面竟然铺上了一张大大的安全气垫！

    同时还有这许多警察拿着喇叭在劝着，听到喇叭中劝说的内容，林浩不禁哀叹“这个逗比满地的世界，还能不能有个正常人了？”

    于此同时一个大蘑菇，啊不是，是一个怎么说呢，额，是一个身穿黄色衣服，顶着一个巨大假蘑菇的人，看体型应该是个少年，不过这个少年此时正在做一种违反人类认知的事情，像根本就不受地心引力影响一般，从大楼的侧面呈九十度角大步的朝着楼顶奔去！从林浩的这个角度刚好能够看到。

    “嗯？打更人叶言吗？”林浩微微一笑道“只要有这么个霉运缠身的家伙在，这少女，嗯这散仙应该不想跳楼也会掉下去的吧”林浩感知了一下站在楼顶的那位少女露出的法力波动，发现对方跟自己一样竟然都是散仙。

    不过不要误会，散仙并不是说林浩和那少女就是仙人了，而是一种对修炼了道门正统道法之人的称呼，就比如林浩原来世界电视里面的真人啊，道长啊差不多，不过林浩现在虽然是散仙，但如果能够再进一步的话，就真的成仙了！

    但是这一步非常的艰难，林浩可以肯定，只凭借着苦修，如果没有足够大的机缘的话，这辈子估计也就这样了。

    这时，那名把自己伪装成蘑菇的少年，也就是林浩口中的叶言，本来准备冲上前去，将少女拉回来的，但是没想到中途不知道为什么，脚下一滑，其头顶的大蘑菇一下子就把正在努力辩解自己没有想跳楼的少女给顶了出去！

    少女惊慌失措，甚至忘记了自己是散仙，已经到达了金丹，能够凭空而飞的境界，就这样直直的向下掉落着。

    “哎果然是厄运缠身的家伙啊，命格不够强的人碰上准没好事”林浩无语苦笑，随后人竟然出现在了窗外，但是窗户却还完好无损，林浩也没有掉下去，而是化为一道流光接住了掉落的少女。

    “你是？”少女被林浩以公主抱的方式接住，有些呆萌的看着林浩。

    “呼被接住了就好”叶言把头伸到了天台外，看着已经被接住的“失足”少女，松了口气，到现在丫还以为人家是真的想要跳楼，而不是自己把对方给推下楼的。

    “咦！那是那家伙！”叶言松了口气，然后这才看到接住少女的竟然是自己的克星！

    话说有的人一见到自己，对方就会倒霉，但是不知道为什么自己基本每一次见到对方，倒霉的就是自己，所以叶言溜了。

    “你自己应该会飞的吧，为什么刚才不飞？”林浩看着怀中呆呆的看着自己的少女，皱了皱眉道。

    “哦哦我刚才忘记了”少女有些不好意思的道。

    “既然这样那你怎么还不飞呢？”林浩心中哀叹，好不容易遇到了一个修道法的同类，不会又是一个逗比吧，虽然生活中存在那么一个两个的逗比，会让生活变得多姿多彩，但是满世界都是逗比，就自己一个人正常的情况下，真的会疯掉的！而且还会显得你自己不正常。

    看着从自己怀抱中脱离，自主飞行的少女，林浩看向了下方的警察和看热闹的人，此时下方的人看到竟然有人会飞，已经看呆了，甚至有的已经准备拿出手机拍照了。

    林浩见此，中指与无名指曲与掌心以大拇指相扣，而食指和小拇指则是指向了下方的众人。

    刹那间，一道金光飞出，随后在看热闹的每一个人的脑袋穿过。

    做完这些，林浩直接便飞上了天台，而少女见此，也是跟在林浩身后飞上了刚才跌落的天台。

    林浩背靠天台，手指轻动，原本斟好，被林浩放在桌子上的茶杯便突然出现在了林浩手中。

    “隔空取物！你是什么人？”少女一上来就看到了这一幕，或许是因为刚才被林浩所救，少女只是有些好奇罢了。

    “小道尔”林浩喝了一口热茶，转头看向身边的少女，话说这少女虽然看起来年龄只有十五六岁，但是身材是真的好到了天际啊！不过说正经的，自己是从婴儿时期就在修炼，而对方最多也只是从五六岁，这样一来，对方的修炼年龄也就是十年左右。

    能够以十年的修龄达成金丹，这少女还真是天纵之资啊！

    “你看着我干嘛？”少女见林浩的目光一直看着自己，突然生出了一种浑身上下都被看透的感觉，不禁双手捂胸紧张的道。

    “我说丫头，你应该是天台山上清宫的弟子吧，难道你们天台山上清宫的服装都是这么暴露的吗？”林浩说着，不经意的一瞥，先不说其露出三分之一的高山（没办法，青铜怕被封啊）单单是微风吹过，白沙摇摆之下就露出了小裤裤，这也太随便了吧！

    “对啊，怎么了？”少女呆萌的点了点头，随即猛然想起了什么，赶紧道“你怎么知道本小姐是天台山上清宫的弟子？”

    “我叫林浩，是御史，你应该明白了吧，你估计也是被派下山来加入御史队伍的吧，那么你叫什么呢？”林浩说着，把已经喝完的茶杯随手一扔，但是茶杯跌落弧度的途中却是突然出现了一个黑洞，紧接着茶杯消失，随后出现在了原本所在的地方。

    “你就是这一代的御史？”少女诧异，“不是说御史当中只能存在一个散仙的吗？”

    “凡事都有例外不是吗，你还没有告诉我你的名字呢”林浩微微一笑道。

    “我叫黄晓烟”少女道，随着微风的拂过，林浩被动的又看到了一些不该看的东西。

    “话说黄晓烟小姐，你是第一次下山吗？”林浩对于这个比较好奇，如果不是的话，那么穿的这么暴露，就是性格有问题了。

    “我在十岁的时候被师傅带着下过一次山，不过这一次是我自己下山！”少女意高志满，心中暗道“这次下山，我要斩尽世间的一切邪祟！”然而事实却是黄晓烟就是第一次下山，只是怕丢人不敢说罢了。

    “原来如此”林浩心中暗道，如此这般的话，那就是对世俗不太了解喽。

    “我家挺大的，你刚下山身上也没钱吧，那么就在我家住一晚吧，顺便我再给你讲讲怎样融入现代社会和御史的责任”林浩无奈道，没办法，这一届的御史部门，其实就是夏侯高中的学生会，而林浩在其干爹的诡计下，不得不担当起了学生会的会长，而副会长则是这一代的守墓人，一个精神失常的极品逗比。

    (本章完)


第417章 青楼女子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “额钱！”少女闻言，顿时想起了自己身上确实是一毛钱都没有的，脸色有些发窘，不过好在对方是御史，也算是自己人，自己住一晚也是应该的嘛。

    “我们走吧”林浩说着，身体瞬间消失。

    “好快的速度！不对”少女看着突然失去了踪影的林浩，美目一凝，“这不是速度，而是直接跨越空间！这是个什么怪物？”

    “喂！你还待在那里干嘛？过来啊？”林浩推开窗户，看着还在原地发呆的少女喊道。

    “哦哦！”少女闻言，赶紧抛掉了心中的震惊，然后从林浩打开的窗户飞进了屋里。

    “你这是在干嘛？”少女落在屋里，看着抱着一个大被褥，还有洗刷用品的林浩有些呆萌的歪着脑袋疑惑道。

    “帮你铺床啊，不然你说干嘛？”林浩没好气的从被褥后伸出脑袋道“快帮我把门打开”。

    “哦”少女闻言，赶紧把林浩面前的门给打开了。

    不过这栋房子也只有林浩一个人住，平时林浩也懒，所以除了客厅厨房与自己的卧房以外，客房从来都没有打扫过。

    “这里这么脏怎么住啊”少女翻了个白眼，看着到处都是灰尘的房间道。

    “当然是打扫喽”林浩说着，将被褥放到了少女怀中让其抱着。

    林浩随即手捏法诀，一个巨大的水球突然出现在房间内，随后延伸变大，直至形成的水膜覆盖了整间房屋，然后快速旋转，最后又冲洗凝聚，化为最初的那个水球，但是此时的水球已经可以当做墨水来用了。

    “啪！”林浩打了个响指，水球突然破灭，不是那种破碎然后水洒在地上，而是化为漫天的星星点点消失不见。

    “喏，好了”林浩接过被褥，帮黄晓烟铺好，然后把洗漱用品放在了浴室。

    “不好意思喽，客房没有特别设计浴室，所以你想洗澡的话，就只能去厨房旁边的浴室了”林浩耸了耸肩道。

    “没事那个前辈”黄晓烟磕磕巴巴的道。

    “嗯？怎么了？”林浩回头。

    “你现在修炼到什么境界了呢？”黄晓烟问道。

    “哦这个啊嗯也就比你高那么一点点”林浩说着，还有手指比划了一下。

    “出来吧，我跟你说说怎么融入现在的社会和御史所要行使的指责”林浩说着，再次来到了刚才的窗口处道。

    “算了吧御史的职责在下山前师傅已经跟我说过千百遍了，你就跟本小姐说说怎么融入现代社会就好”黄晓烟尖尖的下巴抬得老高。

    “呦呵！还有傲娇属性”林浩意外的看了黄晓烟一眼，然后点了点头道“那好吧，就先说你这身衣服吧”。

    “我这身衣服怎么了？”黄晓烟闻言有些愕然，随即低头看了看自己的衣服，不过因为山太大，山以下的衣服全都看不到。

    “挺正常的呀”黄晓烟道。

    “你现在穿的你知道在现代社会人的眼中是什么吗”林浩无奈道。

    “是什么？仙女吗？”黄晓烟笑眯眯的摆了个姿势。

    “错！是古时候的青楼女子！”林浩道。

    “你胡说！你竟然骂我是青楼女子，太可恶了！”黄晓烟爆炸了。

    “不是我说的，是现代社会人的眼光，毕竟你还要行走在现代社会，以你现在的装扮”林浩看着愤怒不已，把小脸憋得通红的黄晓烟道“届时会吸引很多人的围观，如果是在除恶妖的时候误伤了普通人，你知道后果吗？”

    “后果难道要赔很多的钱！”黄晓烟想着，突然愤怒转变成了惶恐。

    “啪！”林浩一巴掌捂住了自己的脸，又特喵的是一个逗比一个逗比同行。

    “没错！如果误伤了民众，需要赔偿的金额，额让我算一下”林浩说着，心中默算了起来，然后道“如果你一天能够赚一百的话，不吃不喝的情况下，误伤了一个普通人，你就需要工作十年！”

    “什么！十年！”黄晓烟要崩溃了。

    林浩掏了掏耳朵，道“没错，所以为了引起不必要的损失，明天早上我带你去买几套衣服吧，就当是欢迎你加入御史行列的礼物”。

    “嗯嗯嗯！好哒！好哒！”听到林浩要送自己衣服，还不用自己掏钱买，黄晓烟连连点头答应道。

    “还有一点，普通人是看不到妖怪真身的这个你是知道的吧”林浩问道。

    “嗯嗯我知道”黄晓烟乖巧的点头道。

    “所以在有些情况下，除妖的时候被普通人看到了打斗，事后一定要重击其头部不过我会一个抹除普通人记忆的小法术，到时候交给你就是了，切忌！一定要在斩杀妖魔之后抹除看到不该看东西之人的记忆”林浩特别叮嘱道。

    “好哒好哒！”黄晓烟继续点头。

    “嗯，那么你就去洗漱然后早点休息吧”林浩道，不过刚走两步林浩又想起了什么回头道“这些现代化设备你会额”。

    林浩看着眼前的场景嘴角抽搐，不知道该说什么好了。

    “怎么了？”黄晓烟道。

    “我说你就不知道男女授受不亲的吗？你就不会到了浴室再脱衣服吗？”林浩说着，感受到体内躁动的气息，瞬间闪身跑到了自己的房间，洗起了冷水澡，林浩现在需要冷静一下，要知道林浩现在的身体是十六岁，可是正值青春期呢！

    “因为我知道你是，不会对我怎样的师命难违啊本小姐的命真苦”林浩没有看到的是，黄晓烟在看到林浩的表现后，不仅偷偷的笑了“真以为人家是那种不知廉耻的女人啊，还不是因为”想到自己下山前师傅为自己占卜所得的结果，黄晓烟突然羞红了脸，然后便闪进了浴室。

    第二天一大早，林浩很早就起床了，不是林浩想这么早起床，而是真的睡不下去了！

    听着耳边不停传来的锅碗瓢盆的碰撞声，和时不时就回响起的盘子破碎声，林浩不敢再睡了，傻子都知道是黄晓烟这丫头在做饭了，而且还不会做饭，或者说根本就没有下过厨房，本来林浩是懒得搭理的，但是又害怕这丫头将燃气瓶给弄爆炸，没办法，只能起床了！

    不要觉得将煤气瓶弄爆炸觉得夸张，要知道这是一个什么样的世界，在这个世界上，没有什么是不可能的，哪怕你一觉醒来发现自己从一个男人突然变成了女人！请不要流泪，请不要惊慌！好好的睡一觉，或许明天又正常了呢？

    “我说丫头啊”

    “轰！”

    (本章完)


第418章 太过狂暴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “丫头你这是在玩什么呢”林浩撤掉了只来得及护住黄晓烟的护罩，压抑着内心的愤怒，这丫的可是林浩这几年来辛勤除妖，然后和校长老头寸步不让的斗争才换来的钱买的房啊！自己娶媳妇的本钱啊！

    看着浑身撒发着让人产生恐惧气息的林浩，黄晓烟手中仅剩的，还算完好的刀把也掉在了地上。

    “我我”黄晓烟都快哭了，弄了好久才想起这燃气炉是怎么用的，但谁知道这玩意竟然这么不经捏啊自己只是觉得火太小了嘛。

    “你？你什么!有你这么拔掉管子，扛着煤气罐烧火做饭的吗！”林浩怒吼道。

    “人家也不知道嘛人家只是想给你做顿早饭，而且而且也没有怎样嘛”黄晓烟委屈的道，说到后面竟然还有些理直气壮！

    林浩消失了身影，下一刻便出现在了黄晓烟面前，直接伸手扳着对方的头道“这特码也叫没怎样？那怎样才叫有怎那样！你说啊！”

    黄晓烟看着已经没有一片好瓦的厨房，和那被炸出的洞口，被林浩给捏成小鸡嘴的黄晓烟，双手放在胸前，眼中泛着泪花道“大不了人家打工赔你，用的着这么凶吗，哼，本姑娘现在就走，再也不理你了！”

    旋即，黄晓烟便挣脱了林浩的双手，背对着林浩，在林浩看不到的角度偷偷的擦了擦眼泪。

    “不是吧这就哭了，不至于吧难道是装的？”林浩无奈的，不过不管是不是装的，林浩是最见不得女人哭的，所以。

    “算了，等一下我还要带着你去买衣服呢，那么急着走干嘛？”林浩道。

    “你说什么？”黄晓烟眼角挂着泪珠，一脸呆萌的转头看着林浩。

    林浩转身，一指点向厨房，旋即破碎的锅碗瓢盆，还有被炸塌的洞口，那些屋内屋外的碎片颤抖悬浮了起来。

    “这是要”黄晓烟瞳孔变为针尖大小。

    “赦”林浩轻喝，随即转身走向了黄晓烟。

    而黄晓烟的瞳孔则是由小变大，乃至呆愣在了原地。

    “这”黄晓烟呆萌的伸手指向了林浩身后，因为林浩身后原本的一片狼藉竟然已经恢复如初。

    “走了，出去吃吧，吃完饭我带你去买几套衣服，现在你先去把我的衣服换上，你现在的这一身太暴露了”林浩轻声道，实则是知道黄晓烟没有其他的衣服，这也是无奈之举。

    “嗯嗯！”黄晓烟快速的点头，然后接过林浩刚出房门就丢在沙发上的衣服和裤子，就这样当着林浩的面换起了衣服。

    “啪”林浩无奈摇头，叹了口气，这大清早的，本来就朝气蓬勃，现在更加燥热了，算了还是到外面躲着吧。

    “今天是星期日，所以只要下午六点之前赶到学校就好，那么我就陪你去多买几套衣服吧，以备不时之需”林浩带着身穿男装也遮不住火热身材的黄晓烟。

    “嗯嗯你做主就可以啦”黄晓烟甜甜的笑道，这才像一个正常女人该有的模样。

    在路边摊随便吃了一些早饭，无非就是豆浆油条什么，貌似黄晓烟是第一次吃，虽然简单没什么味道，但是其吃的还是挺香的。

    “服务员，给这位小姐挑选十套衣服”林浩带着黄晓烟进入了一家服装专卖店道。

    “好的先生，您女朋友可真漂亮！”销售员看到黄晓烟脸色红红的，然后还穿着一身男人的衣服，卖了那么久的衣服，服务员怎么会看不出黄晓烟此时身上所穿的衣服，看体型就知道是这位先生的了。

    弄不好就是昨天晚上太过狂暴，直接将人家姑娘额衣服给撕碎了，想到这里，女服务员看向两人的眼光要多暧昧就有多暧昧。

    “我们我们不是那种关系的”黄晓烟红着脸，小声的道，不过声音小到了连她自己都有些听不真切。

    上辈子就知道等女人买衣服是一件非常漫长和蛋疼的事情，所以林浩早早的便做好了心理准备，不过尽管如此，林浩这一等就等了四个多小时，而且也由原先的十件变成了二十件，数量足足翻了一倍！

    “我说丫头，虽然我是会长，理应照顾你这新来的御史，但是你也太不客气了吧，再怎么说我也是你的上级，你怎么就这么脸大呢？”林浩无奈的看着两人大包小包的一大堆，内心已经在默默地哭泣，钱啊真特码是王八蛋。

    “谁说只是上下级了，我们明明是”黄晓烟说着突然捂住了嘴巴。

    “明明是什么”林浩眯着眼睛道，莫非这里面还有自己不知道的事情？别以为老子是瞎子，看着丫头的模样就知道这其中很可能就有自己不知道的事情。

    “没什么没什么，我们我们除了是上下级，不不还是战友嘛”黄晓烟俏皮的眨了眨眼睛。

    林浩面无表情的看了黄晓烟一会，直到看的对方神色恍惚，微微颤抖，林浩这才收回了目光“好吧，我信了”。

    “呼差点就露馅了”黄晓烟心有余悸的暗道，不过对于林浩的气势黄晓烟非常的满意，只有强大的男人才有资格。

    “嗯？！”林浩剑眉突然一凝，心中暗道“有妖气！难道大白天还有妖怪当街行凶？要知道这里可是闹市”。

    “好大的妖气！竟然有妖怪白天就出来作孽！”这时，黄晓烟也是感知到了这股妖气。

    “越来越放肆了！”林浩轻喝，旋即向着身边的黄晓烟道“丫头，把东西给我”。

    “什么东西？”黄晓呆萌的道。

    “衣服啊”林浩无奈的加了一句。

    “哦哦”黄晓烟虽然不明白林浩要做什么，但是却老老实实的把心爱的漂亮衣服全都放到了林浩怀中。

    而下一刻，林浩怀中还有手中的衣服全都消失不见了。

    黄晓烟见到这种情形，虽然有些惊讶，但是却没有到震惊的程度，这种储物法宝黄晓烟的师门也是有的，只不过不多就两个，就在掌门和自己师傅手中。

    “那么你就在这里等我，我很快就回来”林浩说完，直接便消失了身影。

    “又来了！”黄晓烟再次看到林浩施展穿越空间的能力，是真的震惊了。

    不过紧接着黄晓烟脸上便露出了跃跃欲试的表情。

    “本小姐是可散仙！更是未来的御史，这种光天化日之下妖怪公然出现自己怎么能够袖手旁观！”想着黄晓烟突然凌空而起，向着妖气最浓的方向电射而去！

    ――――――――

    ps：有的朋友可能没有看过，青铜现在写的是国产动漫《王牌御史》也算得上是国产良心动漫了。

    (本章完)


第419章 抓妖换钱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当林浩在现场出现的时候，立马便看到了叶言这个倒霉鬼。

    “还真是不过这样一来自己抓住了这只妖怪，然后去找校长老头，为黄晓烟买衣服的钱不就回来了嘛？”林浩想着，看向那正在疯狂逃窜的妖怪的眼神已经不是在看妖怪了，而是像在看着一捆捆的软妹币！

    但是林浩这一愣神的功夫，正在逃窜的那只熊妖竟然要对一个挡住其去路的小女孩下手！

    “孽畜敢尔！”林浩也不知道自己为什么老是爱在动手前吼这么一句，不过林浩把这个问题归咎于这个世界无处不在的逗比之气正在默默的感染这自己，尼玛太可怕了！

    就在两人高的狼妖，那锋利的爪子即将触碰到已经被吓傻的小女孩之时，林浩突然出现在了狼妖面前，一指点在了其还有着一个火焰标志的脑门上！

    “额”熊妖楞了一下。

    “轰”

    一道粗大的金色光柱，伴随着雷霆从狼妖的后脑勺位置出现，而后直直的朝着空中射去！

    “哼！本还想活捉了你去找老家伙换钱”林浩说着双目一凝道“但是你千不该万不该在老子面前动了杀念！”

    “轰”狼妖的身体轰然倒地，眼中闪过一丝绝望的神色。

    林浩伸手一引，一个核桃大小几近透明的狼妖出现在了林浩手中，并且跪在林浩的掌心，不停的对着林浩磕头，嘴中还嚷嚷着“大神饶命啊大神！请放过小的吧”。

    “放心，我不会杀你的，毕竟虽然只剩下了妖魂，没有活捉值钱，但好歹也能挽回一些损失不是”林浩说着，忽略了妖魂的挣扎，手中出现了一个玻璃瓶，然后便将狼妖的魂魄封印在了里面。

    而这时黄晓烟才姗姗来迟，不过刚才的一幕，和那绝强的气息，黄晓烟是感知的清清楚楚，哪一击的速度和威力，哪怕是换成自己也是只有被秒杀的份！

    “不愧是会长和”黄晓烟越来越满意了，本来还挺抗拒师傅的安排的，但是现在，黄晓烟反而觉得自己可能额或许。

    赶紧摇了摇头，黄晓烟心中给自己打气道“嗯，自己是女生嘛而且男生比女生厉害是理所应当的，况且自己这么美丽嘻嘻！”

    黄晓烟还在自己内心的小世界中胡思乱想，林浩的身影就出现在了正准备逃跑的叶言面前。

    “额呵呵呵呵会长你好啊”叶言勉强打了个招呼。

    “呵呵屁！好个踹踹！”林浩没有给面前的家伙一点点面子，直接爆了粗口！

    “额那啥今天”叶言尴尬的正准备说些什么，却被林浩给直接打断了。

    “别给我整那些有的没的”林浩皱眉道“本来你是能够直接将其制住的，但是竟然为了好玩而故意放纵！”说着林浩突然指向了四周。

    “你自己看看！周围都被破坏成什么样了？这就算了，但如果不是我及时赶到，那个小女孩就要被你的玩性给害死了，你的良心难道就不会痛吗！”林浩大声呵斥道，不过周围已经被林浩个下了结界，不管林浩再怎么大声普通人都是听不到也看不到这里的情况。

    “会会长”叶言不敢左右言他了，偷偷的看了眼被林浩定住的小女孩，想象着林浩所说的那种后果，心中后怕不已，旋即便在林浩的威压下打起了摆子。

    “哼！平时胡闹爱玩也就算了，但你身为打更人，正事竟然也这般大的玩性，你真的是太让人失望了”林浩说完，微微摇头，然后转身走到了黄晓烟身边。

    “会会长说的没错，我我”叶言低着头，反思着自己这一直以来的所作所为，心中非常难受。

    看着刚才林浩凶巴巴的模样，黄晓烟内心也是非常怕怕的。

    不是林浩火气太大，只是林浩是站在成年人的角度来看待问题，要做就认真的做，做好，不想做就不要做，糊弄什么呢？糊弄下去最终只会害了自己和身边的人，更何况还是这种重要的工作，稍有疏忽就会有很多无辜的普通人丧命，由不得林浩认真对待。

    也正是因为林浩的这种对待守夜人指责的全力以赴，林浩的便宜老爹，也就是这一代的尚书，对于林浩放了非常大的权利，除非必要，一般情况下根本就不会对林浩下达什么指令，因为该做的林浩都做了，并且都做的非常完美，让林浩便宜老爹那个舒心啊。

    也正是因为如此，林浩的便宜老爹才会纵容林浩以捉妖来换取金钱。

    自从林浩八岁知道捉了妖怪上交上去可以换钱以后，这博州市就很少出现妖怪伤人甚至杀人的事件了，哪怕是出现，也会很快就被八岁大小的林浩给收掉，然后找便宜干爹换钱，林浩也知道给对方留余地，所以只要一半。

    不管是林浩的心智，还是实力，都让校长老头感到震惊，甚至有的时候都在怀疑林浩才是最大的妖孽！

    “不是说了让你在那边等我吗？怎么这么不听话”林浩看着黄晓烟皱眉道。

    “额我不是担心你吗好心没好报”黄晓烟吧脑袋一扭，不去看林浩。

    而林浩的目光则是落在了黄晓烟手中的长剑上“剑不错，看来你此次下山，你师父可是大出血啊”。

    “才没有呢，是我师傅非要塞给我的，我师父最疼我了”黄晓烟反驳道，心中则是下意识的忽略了当初下山时，师傅抱着黄晓烟的小腿，痛哭流涕，两袖清风的悲惨模样。

    “行了，天色已经不早了，我们早点回去吧，逛了这么久都饿了，回家我做饭，下午休息一下然后我带你去夏侯中学报道”林浩说着，打了个响指，刚才破损的建筑和路面也被林浩用法术给恢复成了原样，不然的话光是维修费林浩都要赔上一大笔钱了。

    “叶言好好反省一下吧，玩可以，但是需要看时机，这次就算了，以后工作之时再让我看到你的玩性，你这打更人就不用当了”林浩缓步走着，头也不回的道。

    “是！会长！”叶言说着，突然看向了周围的人，还没有开口林浩的声音便从远处传来“你以为我像你一样马虎吗，这些人的记忆已经被我施法抹除了”。

    “会长不愧是会长！地球真男人，宇宙真君子啊！而且实力也是高的没边，真不知道会长是怎么修炼的，难道打娘胎里就在修炼？”叶言见已经看不到林浩的身影，顿时松了一口气。

    ――――――

    哪个地区青铜得用谐音代替，河蟹巨兽太厉害了

    (本章完)


第420章 人体喷泉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自从林浩十岁，比切菜板还高以后，林浩就开始独自生活了，这样一来做饭就成了无可避免的问题，经过这么些年的历练，再加上把道法运用在厨艺上，看看现在满桌子狼藉的只剩下菜盘子再看看黄晓烟鼓胀如同塞了一个枕头的肚子就知道了。

    “吃饱了吧”林浩擦了擦嘴，然后施展法术将碗碟全部放进水池清洗，想起刚才还没有吃几口，就被黄晓烟这丫头给吃光的饭菜，忍不住心中吐槽道丫以后谁取这妞都要被吃穷！

    “好抱哦真幸福好想每天”黄晓烟捂着自己的肚子，话说一半就被林浩给堵了回去。

    “想都不要想，这顿饭就算是欢迎仪式了，以后再也没有以后，还有你最多只能在我家住一个星期，往后自己想办法吧”林浩瞥了一眼满脸幸福但又被撑得直皱眉头的黄晓烟道。

    “你说什么！”黄晓烟听到林浩只准自己在这里住一个星期，顿时炸锅了。

    “说什么你都听到了，不要装傻”林浩瞥了其一眼。

    “哼！”黄晓烟把头一扭，傲娇的道“一个星期就一个星期，本小姐身为散仙，就不相信连个住的地方都找不到！”

    “那最好了”林浩耸了耸肩。

    “可恶的家伙啊！”黄晓烟内心悲苦，一想到一个星期后就再也吃不到这般美食，顿时心如刀割，疼啊。

    经过一番闹腾之后，时间已经到了下午三点。

    “走吧，是时候去学校了，早点去见见尚书大人”林浩在有外人的时候，还是很给他便宜干爹面子的，毕竟当初要不是林浩的便宜干爹，林浩说不定都成了猫屎咖啡被人喝掉然后再尿出来当做化肥滋润花朵了呢。

    “喏，刚才我们走过的就是从我家到学校的路，你记住了吗？”林浩领着面貌女神级别，精神有些小逗比和呆萌的黄晓烟，站在夏侯中学的校门口道。

    “啊？你说什么？”黄晓烟貌似听到了林浩在和自己说些什么。

    “你我”林浩扶额，感觉脑仁有些疼，看来今晚又得去洗个桑拿放松一下了，不然总有一天自己会被气的走火入魔不可。

    “没事走吧”林浩无奈的道。

    “哦”黄晓烟感觉林浩有些莫名其妙，想说就说，干嘛一副半死不活的模样。

    “竟然随手乱丢垃圾，真是的”走着林浩看到道路上有一个饮料瓶，随意一脚便将其踢飞，当然了林浩不是乱踢的，饮料瓶飞去的方向，就是草丛另一面的垃圾桶。

    不过就在垃圾即将入桶的时候，一个程咬金挡在了饮料瓶的必经之路上。

    “咚！”

    “哎呦！他吗的谁扔的饮料瓶！”伴随着一声惨叫和谩骂。

    林浩的侧脸映入了谩骂者的眼中，而谩骂者在看到林浩的侧脸以后就好像被使了定身法，站在原地一动不动的。

    “是是浩哥！我竟然骂了浩哥！”谩骂者原本很吊的表情慢慢凝固松懈。

    “你是在骂我吗？”林浩缓缓转头。

    “不不”谩骂者从牙缝里刚挤出两个字，然后便“砰”的一声晕倒在了地上。

    紧接着一道喷泉似的水柱冲天而起，足足有两层楼那么高。

    见此林浩眉头微皱心道“考！原来是这个逗比”林浩想起了当初这个叫什么彪哥的校园霸王被自己的气势给吓尿后，每次一见到自己就会化身人体喷泉，心中暗暗鄙视，也就这点心理素质了。

    “走吧，那就是校长办公室了”林浩说着，继续带领黄晓烟走了，只留下一朵喷泉灌溉着周围的花草，主要是林浩害怕这家伙的喷泉滴在自己身上，如果发生了这样的事情，林浩会杀了这家伙的。

    “咚咚咚”林浩急速的敲着一扇门，而门牌上则是写着校长室。

    “别敲了！进来吧！”门内传来了一个有些恼怒的声音。

    “砰”门被林浩推开，旋即带着黄晓烟走了进去。

    “就知道是你小子！除了你小子以外没有人敢这么敲嚣张的门了”说话的是一个身穿黄色西服，胖的就跟一个鸡蛋一样的白胡子老头。

    “呦！无人也在啊”林浩看着便宜干爹身旁的青年道。

    “会长！”被林浩叫无人的青年给林浩敬了一个礼。

    “是啊，也只有我会敲门了，如果是阎姐的话，你的门还存不存在都是一个问题了”林浩耸了耸肩道，说着还熟练的从办公桌里面掏出一盒茶叶，在其干爹杀人的目光下给自己泡了一杯茶水。

    “那么人给你带到了，我就先走楼”林浩摆了摆手，端着茶杯走出了门外，顺带“砰”的一声巨响关掉了门。

    紧接着几个螺丝掉落在了地上。

    “额”无人看着校长通红的脸，悄悄的往旁边躲了躲。

    不过让无人意外的是，校长竟然没有发火，突然愤怒的表情变成了和善，紧接着便来到了黄晓烟面前，把黄晓烟从头到脚都看了个便，额放心隔着衣服呢，老头这是越看越满意，最后还笑着点了点头。

    “你想对我做什么？”黄晓烟看到老头一副色眯眯的模样看着自己，紧了紧衣领皱眉戒备道。

    “咳咳”老头咳嗽两声，道“丫头想什么呢，难道你师父在你下山的时候没有给你说那件事情吗？”

    “那件事情？你是指”黄晓烟又想到了自家师傅抱着自己的腿痛哭流涕的场景。

    “小无啊，你先出去一下吧”老头正准备说些什么，但是眼角的余光突然发现了躲在墙角的无人，然后便准备将无人给支开。

    “好的校长”无人说着，风一样的冲向门口，瞬间消失不见。

    “那个晓烟啊，你长得真漂亮”老头待无人离去，不知道该说些什么，最后干巴巴的朝着黄晓烟夸了一句。

    黄晓烟顿时瞪大了眼睛。

    “呛！”黄晓烟抽出了宝剑，剑尖指着校长老头，“你这个变态！你想做什么？”

    “我没不是”校长老头做着投降的姿势，并且试图解释什么。

    “废话少说！受死吧变态！”黄晓烟娇喝，随后一脚向着校长老头的小鸟踢去。

    “我是林浩的干爹！”校长老头险而又险的躲开了黄逍遥的断子绝孙脚。

    “干爹？他竟然有个变态干爹！”黄晓烟为此感到震惊。

    “谁变态了！我只是夸一下你漂亮而已！难道你师父那个老不死的在你下山的时候什么都没有说吗？竟然对长辈动手，哪怕不是长辈，本人好歹也是统领这一届夜部的尚书啊！”校长老头被人一而再再而三的称为变态，顿时怒了。

    (本章完)


第421章 王牌御史

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “尚书大人！”黄晓烟心中一惊！从小黄晓烟就经常听说这一代的尚书也就是上一代的御史，是如何如何的了得话说自己面前的这个胖成球的老头真的是尚书吗？

    和自己听到的那种英明神武完全对不上号啊！

    “不用怀疑，我就是曾经勇武的王牌御史，现在的睿智尚书”校长老头顶着大肚腩，轻抚白须。

    黄晓烟收了宝剑，突然有些不好意思，并且在心中道“师傅说，这门这门亲事是师傅与这一代的尚书大人定下的，就连坏蛋都不知道这件事情，这个猥琐老这个人能够说出这件事情，想必确实就是这一代的尚书了”。

    “好孩子，放心吧，干爹是不会记仇的，怎么样，这两天和浩儿相处的如何？还满意吧？”校长老头别看当面的时候，和林浩势如水火，其实这只是两人感情的一种表达方式罢了，林浩就是校长老头，也就是王胜利的骄傲，并且没有之一！

    “在十岁的时候就让阎姐忌惮不已，更何况是现在！不管林浩做人还是做事，都是让王胜利满意到了天际除了要钱这一点”

    “干爹？”黄晓烟听到王胜利自给的称呼，突然转换成了呆萌形态。

    “对啊，到时候上完大学，你和浩儿成了亲，而我是浩儿的干爹，可不就也是你的干爹了吗？”王胜利笑道，特别是看到黄晓烟手中的宝剑和头顶的葫芦就笑的更大声了，多么牛叉的嫁妆啊！

    “总感觉干爹这个词怪怪的，好难听”黄晓烟小声嘟囔道，但是却让王胜利听了个正着，大笑声戛然而止，仿佛成了一只被掐住脖子的老黄鸭。

    “咳咳，那么晓烟，如果你没地方住的话，就住在那小子的家里吧，还有班级我也给你安排好了，和那小子一个班”王胜利咳嗽两声，然后道。

    “真的吗？！我可以一直住在那坏蛋的家里？”黄晓烟惊喜道，一想到自己以后都能够吃到那般美食，口水就不自主的涌出。

    “嘿嘿，看来这丫头和我那便宜儿子这两天相处的非常不错啊，没看其嘴中叫着坏蛋，表情却那么开心”王胜利内心窃喜，满意的点了点头，心中就怕这两个孩子处不到一块。

    但是突然，黄晓烟惊喜的表情垮了下来，有些伤心的道“但是那坏蛋只让我在他家再住一个星期”好不甘心啊！好想一直都能够吃到那样的美食啊！

    看来林浩做的美食已经牢牢的抓住了黄晓烟的胃或者说心。

    “什么！”王胜利皱眉，随后霸气的道“我是他干爹，我说了算，以后丫头你就住在他家里！”

    “可是可是”黄晓烟有些迟疑。

    “丫头你在担心什么？”王胜利关心道。

    “可是那坏蛋会听你的吗？”黄晓烟说着，不禁想到了刚才林浩在这位尚书，干爹面前拽拽的模样，怎么看都是不会听话的样子啊。

    “咳咳！”王胜利被自己的唾沫给噎住了。

    “那个这确实是个问题啊”王胜利有些蛋疼，因为自己这个便宜干儿子哪都好，但就是不喜欢自己指手画脚，虽然对自己很好，但是却从来都不听自己的话，非常独立。

    “有了！”王胜利突然想到了什么，满面笑容的看着黄晓烟道“丫头，如果那小子不同意的话，你就告诉他，以后降为三七分！”

    “三七分？什么意思？”黄晓烟疑惑，有些听不懂这位尚书大人的暗语。

    “没事，丫头你只要这么说，干爹保证你想在他家住多久就能住多久！”王胜林信心十足的道。

    三十分钟后高三1班。

    正在上课的林浩突然站了起来“那老头说什么！三七分！还真是反了他了”说到激动之处，林浩愤怒的拍着桌子。

    而黄晓烟看到林浩的反应，反而觉得有戏，同时对胖胖的王胜利刮目相看，心中想着不愧是有着王牌御史称号的人，一句话就能够将这个混蛋气成这样，嘻嘻！

    “啪！”讲台上的老师快要气爆了，手中的粉笔瞬间被五马分尸。

    “好吧老师我错了，以后再也不会了”林浩见此，无奈的向讲台上的老师道了个歉，随后老老实实的坐在了椅子上，不是林浩怕这个老头，而是怕这个老头的身体，那一副风一吹都会心脏病发作的模样林浩实在是惹不起，要知道对方可是老年人啊天！那可是比阎姐都恐怖的生物，哪怕是扶一扶都要先考虑一下家当的啊！

    “诶坏蛋，没想到你竟然这么怕老师啊”黄晓烟看到天不怕地不怕，一直酷酷模样的林浩，竟然在这么一个老头面前吃了瘪，捂着小嘴偷笑不已。

    “你懂个屁！这老头”林浩放弃吐槽了“总之啊，如果有那么一天，你就什么都明白了”。

    “什么意思？”黄晓烟疑惑，心道“这尚书和坏蛋哪怕不是亲的都这么有默契，都喜欢说一些让人听不懂的话。

    而坐在后排一副好好学生，没见一丝玩闹的叶言看到此情此景，心道“也就这随时都有可能爆发心脏病的老头能够镇得住会长，果然啊，哪怕是再凶猛的动物都会有自己的天敌”。

    站在讲台上的老头，缓了好一会才缓过那口气，但正准备开口的时候，下课铃声竟然响了。

    “好了下课！”老头似乎已经习惯了这种情况，心中没有丝毫波动，干净麻溜的收拾好课本，然后走出了教室“晚上还要和老太婆进行浪漫的烛光晚餐呢，可不能迟到了”想着老头原本风一吹就要倒的步伐突然急速转换，仿佛换了引擎的老爷车，也不怕散架，“咻！”的一声便跑了个没影。

    “好了回家喽”林浩站起身，其实对于上学这件事情，在林浩心里是拒绝的，但是却被黄胜利说“不加入夏侯中学，不加入御史队伍，那就是非法抓妖，不但没有一丝的奖励，还要被罚款！”

    这特码一下子就抓住了林浩的弱点，上辈子林浩只知道伸手要钱，不当家不知道柴米油盐贵，这一世林浩是深有体会，没有钱，你连人都不算是，一想到这里林浩就想哭，马丹自己怎么说也是一个能够毁灭地球的大魔王级别的高手，竟然成天和这些小屁孩一起上学也是够了。

    虽然话是如此，林浩倒也玩的挺开心，所以也就这样了。

    “呦！竟然还在喷，这尿量可真是惊人，如果把这家伙给卖到非洲去会不会非常值钱呢？”林浩走过来学校时的小道，看到还躺在地上那个化身人体喷泉的家伙，恶趣味的想道。

    而黄晓烟则是一步一步的紧跟在林浩屁股后面，心中期待着晚餐会是怎样的美味。

    按理说以黄晓烟这种级别的美女，不管走到哪里都应该苍蝇围绕才对，至于为什么一个都没有，这就要归功于林浩了，一来大家虽然不知道林浩和王胜利这个校长是父子关系，但是却知道校长在林浩面前都会吃瘪，拿其没有一点办法，再一个就是林浩的武力值了。

    所以今天下午当黄晓烟走进教室，自我介绍，然后直接坐在林浩旁边最后附在林浩耳边说悄悄话的时候，班里不管是男同学还是女同学那颗脆弱的心，已经在体内碎成了粉末。

    (本章完)


第422章 顿悟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林浩的老干爹，夏侯中学的校长王胜利此时站在窗户处看着在夕阳下，影子被拉得老长的两人，喃喃自语道“天命之星已经开始汇聚，这个世界还有救啊”。

    “浩儿可以说是老夫见过的最完美的御史了，完美的和这个世界有些格格不入啊”黄胜利说话的时候，已经没有了往常的逗比，显得非常睿智内敛。

    “校长，难道完美不好吗？”无人站在王老头的身后疑惑道。

    “完美当然好，但是太过完美就不行了，满盈则亏，很早以前老夫就看出了这个问题，小浩各方面都太完美了完美到给人一种非常虚幻的感觉，所以我才会煞费苦心的去给小浩求了一门亲事，希望能够将完美打破，现在看来还是非常有效果的”王老头说完，林浩和黄晓烟也在其视线中消失。

    “校长说的对，每次面对会长的时候，我都会有一种说不出的古怪感觉原本我还以为这是高手独有的气质，但是经过校长这么一说，我终于明白了”无人长出了一口气道。

    “不只是小浩，其他的御史们也是一样，必须要适应新时代的生活，如果这一点都做不到，哪怕是小浩我也会撤掉他御史的资格，这是我作为尚书的责任，但我还是他父亲，所以我希望他有一日能够真正的融入到这个社会中去”王老头长叹道。

    “对了校长，差点都忘了告诉您，西门今天也做完任务回来了”无人道。

    “嗯，差不多都聚齐了，这一下可就有热闹可看了”王胜利听到那个西门回来的消息，突然笑道。

    “好饱好饱哦”晚饭，依然是黄晓烟吃的跟已经怀孕八个月一样，挺着大肚子，而林浩一小碗的米饭还没怎么动。

    “哎我说丫头啊，怎么说你也达到了金丹境界，早就已经能够辟谷了，为什么对于俗世的饭菜还这般迷恋？”林浩有些搞不懂，而林浩现在之所以还会吃一些，只不过是想要像一个正常人一样生活。

    虽然做饭炒菜的时候林浩融入了道法和灵气，但是食材毕竟只是普通的，吃进体内后，还要花费一些功夫排出来，也正是因为这样，林浩才会在自己都没怎么动筷的情况下，饭菜已经被黄晓烟给吃完而不发怒。

    “这你就不懂了吧，虽然本小姐已经成就散仙称号，确实不吃不喝也没事，但本小姐做事随心，如果有一日我达到了祖师的境界，和整个世界都格格不入的话，估计也会像祖师一样在孤独忧郁中选择自我结束生命”黄晓烟幸福的迷着眼睛道“再说了，本小姐才不会为了修炼而让自己清心寡欲，如果这样的话本小姐修炼的意义又是什么呢？难道只是为了维护世界和平，为了斩妖除魔？”

    林浩的动作僵住了，随后整个人陷入了一种奇妙的状态。

    衣袍无风自舞，周天灵气汇聚，因为灵气汇聚和林浩身上的气势散发，还夹杂着一股莫名的韵味扩散，在周遭引起了不小的骚动。

    “这家伙！”黄晓烟震惊的看着林浩，随即调动体内灵力快速消化着刚吃进去的食物，紧接着便在林浩的这间房屋内设下了一个结界！

    最后还抽出了在其师傅那里要来的宝剑凝神戒备，如果此时有任何东西，哪怕是人来打扰林浩，黄晓烟都会毫不犹豫的痛下杀手，因为林浩现在的这种状态，像极了黄晓烟在门派典籍中看到的顿悟！

    “真是个厉害的家伙，本小姐随口一说竟然就进入了常人一辈子都不可能有过的顿悟状态，话说本小姐刚才说什么了？”黄晓烟一边凝神戒备，一边暗自羡慕，并且一边胡思乱想道。

    不知过了多久，意识重回本体，林浩没有急着睁开眼睛，先是查看了一下自己体内的能量，不过却没有什么变化，再看一直阻挡着林浩的瓶颈，林浩内心一震，突然发现心境竟然突破了！

    也就是说如果林浩一直吸收灵力的话，毫无阻碍的就可以突破到道的第四层！达到这个世界传说中的真仙境界！

    话虽然如此，但是林浩觉得重生这个世界的灵气并不足以让自己突破，不是量的问题，而是因为质！

    这个世界的灵气虽然挺多，但是等级却不高，质量不够好，看来想要突破依然不是一朝一夕的事情啊，不过也还好，最起码已经跨出了半步！

    睁开眼睛，林浩第一眼看到的就是在自己面前提剑而立，满脸凶神恶煞的黄晓烟！

    “你想干嘛？”林浩被吓了一跳，身体猛的往后一飘。

    “你！好心没好报，要不是看在你是我才懒得管你了”黄晓烟看到自己辛苦守了一夜的坏蛋，睁开眼的第一件事就是离自己远远的，心中顿时无比的委屈。

    “额”林浩闻言，这才发现此时竟然已经是白天，这么说的话自己竟然进入了顿悟状态一整夜！传说中顿悟不是一眨眼的事情吗？

    “真是个怪胎，哪怕是本小姐门派的开派祖师，虽然也进入过顿悟状态，但是却只有一个小时罢了，你这家伙竟然整整持续了一整夜！”黄晓烟撅着小嘴，心中暗道。

    “那个谢谢了丫头”林浩也知道是自己搞错了，换做是自己，自己心中绝对会非常不爽，所以便利索的给黄晓烟道了歉。

    “还叫人家丫头吗？”黄晓烟表情不变，依旧是一副生气的模样。

    “嘿嘿谢谢啦晓烟”林浩连忙改口道。

    “哼！这还差不多，对了，本小姐饿了，赶紧给本小姐做饭去”黄晓烟终于笑了，不过一张嘴就是吃。

    “好的！话说我也饿了呢，这就做饭去”林浩说着，拍拍屁股便一溜烟的跑进了厨房，不久，厨房便传来了叮叮当当的炒菜声，直到诱人的香味传来之时，黄晓烟才反应过来。

    “这家伙怎么了？受刺激了？还是说顿悟的原因，怎么一下子变的真实亲近了很多呢黄晓烟坐在饭桌前，心中疑惑道，原来的话，黄晓烟觉得林浩太不真实，不是不实诚，而是一种说不出来的感觉，虽然现在那种感觉还有，但是现在却真实了很多。

    “还愣着干嘛？赶紧来厨房端菜啊”还没等黄晓烟想出个所以然来，林浩催促的声音便从厨房传了出来。

    不多时，两人便大快朵颐了起来，这一次，林浩做了很大一桌，一点都没有早餐要求的吃好，有营养就成，满满的做了一大做的饭菜，都赶上酒席了。

    这一次，林浩就如同黄晓烟一般，大口朵颐，然后两人一去捂着鼓胀的肚子挺在椅子上满足的**着肚子，随后相视而笑。

    (本章完)


第423章 化尸练道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如同以往的一天，随随便便的就过去了，林浩和黄晓烟依然一起上学，一起回家，不过在晚上两人吃过晚饭，挺在椅子上躺尸的时候，无聊的林浩打开了电视。

    刚一打开电视，便看到了今日的新闻，画面中是一个死亡的女子，尸体晦暗，皮肤暗淡无光甚至可以说是有些枯萎，双目圆睁，仿佛看到了什么非常可怕的事情。

    “这女人死的不一般”黄晓烟同样也是看到了新闻，柳眉微蹙道。

    “嗯，却是不简单，看模样，着女子是被吸干了精气而死，这种死法应该是僵尸所为，但是博州怎么会突然出现僵尸？”林浩同样皱眉，自己的神识每天都会覆盖博州一次，没有发现哪里有阴气很重的墓地啊。

    “这女人死掉的姿势好销魂啊”黄晓烟突然嘟囔道。

    林浩脑门瞬间落下无数黑线“喂！你的关注点到底在哪里啊？”。

    “不过经你这么一说我倒是觉得这件确实事情不简单”黄晓烟翻了个白眼，随后正经道。

    “嗯，明天放学后我们去调查一番吧，早日把祸害抹除以免再有无辜的人被害”林浩提议道。

    “好！”黄晓烟认真的点了点头。

    “既然如此那你就赶紧去刷碗吧”林浩突然转变了话风道。

    “什么！你要本小姐去刷碗！”黄晓烟挺着大肚子，站起身朝着林浩狂吼道。

    “怎么？你这丫头吃我的，住我的，房租钱不给，饭钱不交，只是让你刷刷碗来抵债已经是便宜你了好不好”林浩闭着眼睛，轻轻拍着自己的肚子道。

    “你！好，本小姐去，哼！”黄晓烟服软了，本来就这样住在这家伙的家里，心里还有些小愧疚，那本小姐就从了你，刷碗就刷碗，御物之法本小姐也会。

    “哼！”黄晓烟再次瞪了林浩一眼，然后捏起法诀，顿时饭桌上的碗筷便摇摇晃晃的朝着厨房的水池飞去。

    “阿秋！”突然，林浩打了个喷嚏，然后便是噼里啪啦的碗筷落地声。

    看着满地的盘子碎片林浩淡定的道“喂，你把我的东西都给摔碎了”。

    “还不都是因为你突然吓到我了！”黄晓烟脸色通红的道，不是害羞，是气的！

    林浩揉了揉还有些痒的鼻子，平淡的道“这只能说明你学艺不精，如果在你对敌的时候，敌人怒吼一声是不是就把你的法术都给吓没了？”

    “你！本小姐只是对于同时御多物有些生疏罢了”黄晓烟脚边道。

    “哎呀随你吧，那么黄晓烟小姐，你慢慢收拾吧，我去洗澡了”林浩说着，因为挺着大肚子，此时距离客厅的浴室比较近，所以林浩就选择了这个浴室。

    “哼嗯嗯嗯”林浩正一边洗头，一边刷牙，一边搓澡的时候，突然浴室的门被打开了。

    林浩赶紧捂住自己的大鸟“你怎么进来了！”一脸便秘的表情，看着身上只有上下两块布的黄晓烟道。

    “这个浴室不是你说让我用的吗？难道本小姐还要跑到你的房间里啊，天知道本小姐进去以后还出不出的来”黄晓烟面色平静的道，实则心都快蹦出来了。

    “好吧，你厉害，我闪！”无语之下，林浩只得认输，随后嗖的一声林浩便出现在了自己房间里的浴室中。

    待林浩消失后，黄晓烟突然失去了力量似的坐在了浴室的地板上，“呼哼！还算惊的住考验”。

    经过这么一个小插曲后，一夜无话。

    第二天一大早，林浩和黄晓烟两人又挺着肚子躺尸了，不过在林浩打开电视以后，新闻中又出现了一个死者！

    林浩皱眉，然后快速的用法力消化掉体内的食物。

    “走吧，上学，僵尸只在晚上出现，先去上学吧”林浩瞬间用到道法清洗完碗筷，便打开房门走了出去。

    “嗯”黄晓烟轻轻点头，或许是因为林浩突然心情不好的原因，此时的黄晓烟显得异常乖巧。

    一路上，到处都在播报这条新闻，尤其是新闻中的这两个死者，都是女性，而且还是在夜里被发现的，所以便提醒广大女性同胞，晚上没事就回家睡老公，抱孩子去，别老没事大晚上的瞎跑。

    最后也把这两起事件定性为了猝死，不过这结果林浩也只是笑笑而已。

    刚才林浩看到这条新闻的时候就感知了一下，还是没有发现僵尸的气息和踪影。

    不过却意外的找到了一个女子，这个女子如同自己身后的黄晓烟一样头上都绑着一个小葫芦，但是和黄晓烟头上青翠的小葫芦不同的是，那个女子头上所绑的是黄葫芦，而且灵气强度明显要差黄晓烟的绿葫芦很远。

    最重要的是，林浩在这个女子身上察觉到了一股尸气！如此这般，没有意外的话，那么僵尸杀人事件的幕后者，应该就是这个修炼邪道的少女了。

    不过为了保险起见，林浩准备晚上放学以后查探一番再做决定，是杀还是拿去卖钱。

    白天还是一成不变的上课下课，晚上依旧免不了林浩和黄晓烟享用大餐，大餐过后，待林浩还有小尾巴黄晓烟出现在这座城市最高的建筑顶端之时。

    林浩发现了两个人，一个就是还在搞着行为艺术的叶言，还有一个就是学生会的副会长，西门那家伙，话说西门那家伙为什么会叫西门官仁，不知道的还以为是西门庆呢，不过这家伙虽然叫西门官仁，但是却是整个学生会，也就是夜部最大的逗比了，或者说精神有那么些问题。

    “嗯？果然是僵尸！”突然，林浩目光一凝，快速移动到了某个位置。

    而学生会的副会长貌似也注意到了整个僵尸，悄然间快速的接近着那只伪装成少女的丧尸。

    此时，叶言此时不知道为何，竟然蹑手蹑脚的跟在西门那家伙的背后。

    突然，林浩五指相扣，嘴中轻喝“结界出！”

    “嗡！”瞬息之间，一个碗状的结界自林林浩脚下开始，直至扩大到覆盖了整个城市。

    “只是一个小小的僵尸而已，不用搞这么大的动作吧”黄晓烟看到林浩不惜耗费法力，将整个城市都笼罩在结界内，觉得林浩有些太过小心，甚至可以说是有些小题大做了。

    “你懂什么，如果仅仅只是僵尸倒不至于这么麻烦”林浩翻了个白眼道，而此时结界内的普通人全部被保护了起来，并且看不到任何的异常情况，不过黄晓烟说小题大做也没说错，因为林浩竟然把整个城市的所有建筑也保护了起来，这是有多怕赔钱啊！

    “你以为我是害怕战斗起来损坏建筑赔钱吗？”林浩不屑的道。

    “难道不是吗？”黄晓烟立马一副看贪财鬼的眼神看着林浩。

    “额也有这么一点原因，但是最重要的是！”林浩皱眉道。

    “是什么？”黄晓烟好奇。

    “这僵尸背后那修炼化尸练道的邪修！”林浩冷声道。

    (本章完)


第424章 暴虐僵尸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “坏蛋，那边那个肩膀上有只小鸡的家伙有古怪！”突然，黄晓烟看着大楼远处，跟在两个女孩身后的西门官仁道。

    “这家伙确实挺奇怪的，不过却没有跟错人，他面前的那个那个女孩就是僵尸伪装的”林浩道，不过黄晓烟说的奇怪，和林浩理解的奇怪貌似有些不一样。

    “你认识那个家伙？”黄晓烟回过味来道。

    “嗯，她就是学生会的副会长，夜部的副部长”林浩点头道。

    此时，那僵尸好像丝毫都没有察觉到西门官仁的靠近，哪怕是西门官仁亮出利爪都不知道。

    但是就在西门官仁的利爪即将触碰到伪装成女孩的僵尸之时，一个巨大的不明生物将西门官仁狠狠的砸进了地面。

    “那那家伙在干嘛？他不是御史吗？”黄晓烟看到叶言召唤出的，肥的跟猪差不多，但又比猪大几百倍的巨大生物，将林浩刚刚说的学生会副会长给压在了地底下，顿时惊讶道。

    “叶言这家伙也是刚转学，而西门官人则是刚出完任务回来，看来是误会了”林浩说着，看了黄晓烟一眼道“我们走吧，不能让那只僵尸跑了，那邪修也在我的监控下了”。

    “嗯！”黄晓烟神色凝重的道。

    而叶言的这一动作却是打草惊蛇，让那伪装成少女的僵尸注意到了，并且拔腿就要逃走。

    几个跳落，僵尸飞跃上了高空，眼看着越过高楼就看不到了。

    而叶言也是骑着那个猪一样的东西在下方急速追赶着。

    “唰！”

    突然，林浩的身影出现在了僵尸的正上方，并且在僵尸还没有反应过来的时候，屈指在僵尸的脑门上轻轻一弹，音爆声响起，僵尸瞬间落在了地上，而后一个金色的牢笼将其给罩了起来。

    至于为什么没有砸破地面，却是林浩有意为之，要知道修路也是要钱的啊，也正是因此，这僵尸才逃过了一劫，没有直接粉身碎骨，即便僵尸有着铜皮铁骨之称！

    待林浩和黄晓烟降落在这僵尸面前之时，叶言和西门官仁也是赶紧跑了过来。

    “会长！”叶言和西门官仁恭敬道。

    “嗯，西门回来了，给你们介绍一下，这位是学生会的副会长，也是这一代的守墓人，名叫西门官仁，我不在的时候你们都要听他指挥”林浩将西门官仁向黄晓烟还有叶言介绍道。

    “什么！他是副会长！”黄晓烟倒是没什么，毕竟刚才已经听林浩说过了，而叶言则有些害怕，心中暗道“我刚才竟然把副会长给拍进了地里！”

    “呵呵没什么，刚才我也知道是误会啦”西门官仁笑眯眯的道，只是一张嘴，那满口尖利的牙齿有些吓人。

    就在这时，那僵尸虽然试了很多方法，但是都逃不出林浩布下的牢笼，而且还被牢笼电的遍体鳞伤，最后竟然放出了磅礴的尸气向着几人笼罩而来！

    “西门”林浩见此，轻声道，要不是为了引出这只僵尸背后的主使者，对于这种垃圾僵尸，林浩一个指头都能将其轰杀成渣！

    “看我的！”西门官仁应道，看着向几人席卷而来的浓烈尸气，西门官仁心中兴奋不已，作为守墓人，尸气对于西门官仁来说就是大补的食物，对于实力的提升非常的有效！

    果不其然，只见西门官仁张大了嘴巴，眨眼的功夫竟然就将僵尸喷吐而出的尸气给吸了个干净，肚子也鼓胀的如同孕妇，但是没想到的是下一刻竟然晕倒在了地上。

    “这家伙到底行不行啊！”叶言无力的吐槽道。

    而此时几人包括那僵尸就跟透明的似的，哪怕是从旁边走过的人都不带看一眼的，这就是林浩结界的效果，看似麻烦，实则不知道省了多少事情，而且布置结界所消耗的那点法力，对于林浩来说，三个呼吸就恢复了已经，毛毛雨而已！

    “我说行！”林浩低眉看了躺在地上的西门官仁一眼道“他就行！”

    林浩的话音落下，还不待黄晓烟和叶言吐槽，西门官仁竟然摇摇晃晃的又站了起来！

    伸出蛇信子一般的舌头，舔了舔满嘴的尖牙，西门官仁满脸的幸福“僵尸妹子来玩玩吧”。

    听到西门官仁的这句话，林浩默默的往后退了十来米，随后黄晓烟和叶言也是退了出去，黄晓烟是林浩的小尾巴，林浩走到哪里黄晓烟就跟到哪里，而叶言则是疑惑林浩是准备做什么。

    “西门看似斯文，但是发狂起来还是挺彪悍的，如果不想被尸血溅到，那么还是站远一点吧”林浩平静的道，似乎早已经习惯了。

    “有没有这么夸张啊？”叶言不信。

    “你看”林浩。

    叶言闻言向西门官仁和僵尸看去，此时林浩已经撤去了牢笼，僵尸已经恢复了自由，并且向着西门官仁冲了过来。

    紧接着，林浩一指金光点在地上，这是在结界上开了一个口子，让这一片的结界作用消失，而下一刻，西门官仁伸手在地上挖起一块巨大的水泥板，瞬间拍在了僵尸的身上，水泥板化为满天的小石子，而僵尸也远远的砸飞了出去。

    紧接着，西门官仁出现在了僵尸跟前，脸色狰狞的道”妹子？你要去哪啊？嘿嘿哈哈哈哈”西门官仁变态大笑着，状若疯狂，而僵尸的脸上竟然出现了恐惧的神色，并且转身就逃。

    僵尸想要逃跑，但速度却不及西门官仁，眼看着即将被追上，僵尸再次跃上了半空。

    西门官仁则的手臂，伴随着其狂笑声，瞬间变长变大，一对利爪简直比僵尸还要僵尸！

    而僵尸就如同一只小老鼠，在半空被西门官仁巨大的双手给一下子抓住！

    “妹子现在是见证奇迹的时刻！”西门官仁怪叫道，脸上满是残忍，如果不是林浩对这个家伙非常了解的话，单凭西门官仁现在标准的反派脸，就会忍不住将其轰杀至渣！

    “啪叽！”伴随着僵尸短暂的惨叫，被西门官仁抓在手中的僵尸瞬间便被捏爆了，尸血飞溅，方圆十数米仿佛下起了黑色的血雨！

    西门官仁还在狂笑，林浩却突然出现在了其身旁。

    看着被灭掉的僵尸，林浩微微皱眉道“西门，你过了，我还没有引出背后主使呢”。

    “额”正在狂笑的西门官仁如遭雷击，笑声戛然而止不说，身体还猛的一抖，然后结结巴巴的正想说些什么，却被林浩给伸手打断了。

    看到林浩伸手，西门官仁再也不复刚才的威猛，瞬间躲到了旁边。

    “”林浩无语，自己有这么可怕吗？随即伸手在空中一捏，一章黄符便出现在了林浩手中。

    而林浩手中的符篆，则是一直在散发着一缕阴气，并且旋绕而上，其根源就是林浩感知到的那个邪修，林浩心道“如此看来，这邪修就是幕后主使了，应该没有更深的人了”。

    (本章完)


第425章 终极绝技

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哎呦！忘了守墓人和散仙可以看到阴气真是失算啊”一个身穿黑色紧身衣，有着一头白色长发，头上绑着一个黄色葫芦的少女面带笑容的道。

    “喂！你是谁？赶紧给我下来好好解释一下这张符跟你有什么关系！”叶言顺着林浩的目光，也是发现了站在一处低矮楼房顶上的这个少女。

    “好的么么哒！”少女甜甜一笑，然后便出现在了林浩身前，道“那我就来看看这张符上面写着什么吧”。

    说着，便伸出白皙修长的手向着林浩手中的灵符抓去，但是所有的事情林浩基本上都已经知道，又怎么会被眼前看似无害的少女欺骗呢。

    林浩将符篆竖立在自己面前，闪过了少女的手，轻声道“不用了，这张灵符是炼尸符，并且是子符，一般都是化尸练道的邪修所用，灵符分子母，我手上这张是子符，而你身上却带着母符，你就是幕后主使没跑了”林浩说着，手上竟然又出现了一张符，不过这张符上面的符文却是更加的复杂，并且闪烁着紫色的光芒。

    不知道为什么，林浩一看到紫色心中就会生出一股厌恶感！

    “哎呀灵符明明就在你手上，怎么回是我的呢”少女说着，手中突然有出现了一张灵符，并且直接朝着林浩的面门而去。

    而后少女瞬间后退数米。

    林浩伸出手指，夹住了射向自己面门的灵符，并且切断了灵符的灵性使其不能引动。

    “哦？爆破符？准备动手了吗？那么有什么本事就使出来吧”林浩道。

    “把母符还给我！”少女娇声喝道！

    “想要啊？那你就来拿啊”林浩微微一笑道。

    突然，黄晓烟提剑出现在了林浩面前，看样子是不想让林浩动手，准备自己清理门户了。

    “我也是道门之人，让我来吧，而且我刚才算过，如果是你动手的话，虽然也能收复，但却会重伤，我不想看到你重伤”林浩轻声道。

    “咚咚咚”第一次听到林浩说关心自己的话，黄晓烟感觉自己浑身都瞬间没有了力气，手中高举的宝剑也垂了下来。

    “嗯”黄晓烟害羞的让出了位置。

    看到黄晓烟的反应，林浩接下来的话又咽了下去，这句话就是“你这丫头不仅杀不死对方，还会给对方大机缘，让其变为非常厉害的存在，丫是敌人派来的吧”林浩情商低，但是智商还算正常人水平，所以就将错就错吧，也懒得解释什么。

    “你们想的不错，所有的事情都是我做的，不想死的就赶紧将母符还给我！”少女厉声喝道，其实少女的心中也是没底，那母符分明就贴着自己的山峰放的，怎么会突然出现在对方手中呢，看不透林浩实力的邪修少女开始恐吓了。

    “老家伙，想要母符可以，来陪本大爷玩玩，如果本大爷玩的开心，可以考虑将母符还给你”林浩调笑道。

    “可恶！竟敢调戏老娘”邪修少女心中暗骂，随后手中便出现了两张符篆。

    “尸鬼！出来吧！”黑衣少女将两张灵符释放在地上，顿时召唤出了两个身材异常高大的僵尸。

    “既然不给，那就将你们都炼成僵尸助我修道吧！”邪修少女冷笑道。

    “呵呵，就凭这两个杂种僵尸？”林浩满眼不屑的道“这种炼尸符制造出的僵尸，最多也就算个半成品，如果是埋葬在阴眼之地万年而出的僵尸王还比较棘手，这些垃圾嘛”。

    “净天地神咒！”林浩手捏法诀，口中念起咒语，自林浩口中而起，一圈圈金色波纹瞬间扩散，当波纹触及到僵尸之时，就像灰尘一般瞬间消散。

    待林浩念完咒语，邪修少女突然脸色震惊，乃至失声惊叫道“怎么回事？为什么无法调用体内法力了！”

    “因为这个城市都被我的净天地神咒加持，阴气，邪气全都无法扩散”林浩见邪修少女有些崩溃的模样，贴心的解释道。

    “混蛋！别以为这样我就不能拿你们怎么样，看我的终极绝技！

    突然，邪修少女突然快速变大，乃至百层楼的楼顶才到期胸部位置！

    “哈哈哈哈我要你们死！”邪笑少女道，而林浩却微微有些失望，其实在邪修少女变大的时候林浩就看出来了，之所以没有阻止是因为林浩察觉到对方的衣服并不是法器或者法宝，如果变大的话，应该会爆衫的吧，如果爆衫的话应该会有美丽的风景吧！

    结果林浩失望了，你妹的！虽然邪修少女的衣服不是法器或者法宝，但却是一种特殊材料制成，延伸性无比的强大！难道不是吗？身体都踏马的变大了几千倍竟然都没有破掉。

    “巨人？怪兽？凹凸曼？”下方的几人惊呼道。

    “比大吗？那就来比比吧”林浩心道，随后轻呵“法天象地！”

    林浩也开始变大了！但是林浩的外套只是普通的衣服，所以刚一变大就被撑破了，不过还好林浩以前也考虑到了这个问题，里面有着一套贴身的衣服，是林浩天南地北的寻找材料所炼制的法宝级法衣！

    只不过因为材料少，最终只是炼成了一套贴身的衣服罢了。

    “什么！你怎怎么”巨大化的邪修少女看着对方竟然变得比自己还大，自己的头只是到了对方小腹的位置！而且对方竟然还踏马的继续在变大？

    “你丫难道就没有顶点吗！”邪修少女心中吐槽道。

    “哎呦，你的小脑袋怎么在我的那个位置啊，好羞耻我还是变小一点吧”林浩传遍四海八荒的巨大声音中透露着一股羞涩。

    “”黄晓烟，叶言，西门官仁。

    “好了，这个身高刚刚好”林浩瞬间缩小身体，直至达到了和刚才邪修少女两人都没有变大时候的身高比例为止。

    “碎心铁葫芦！”邪修少女见处处都被面前这个帅破天际的男人压着咳咳，瞬间祭出了自己的法宝。

    随着邪修少女的低喝，原本绑在其头发上的小黄葫芦瞬间变大，然后被邪修少女攥在手中，如同一个铁锤一般砸向了林浩。

    林浩见此，只是伸出右手，看来是想要接住这大葫芦。

    “哼竟然敢用手掌来接！给我砸碎吧！”邪修少女见此，疯狂大笑着。

    “啪”

    没有想象中林浩被砸成肉泥，或者血肉模糊的样子，也没有什么能把人耳朵震聋的巨响，有的只是平时拍手时的轻微响声而已。

    “什么！怎么会这样！”邪修少女目瞪口呆，甚至都想给自己一巴掌，因为她怀疑自己现在是在做梦。

    “放心你没有做梦，不过我也玩够了，所以，是时候将你封印起来了”林浩说着，不知道从哪里掏出了一个瓶子，和当初封印狼妖妖魂的那个瓶子一模一样。

    “去！”林浩将手中的瓶子高高的抛飞，随着瓶子的飞出，竟然变得越来越大，越来越大，直至相比较而言，巨大化的邪修少女就像一个引火虫为止！

    (本章完)


第426章 纯水灵体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待将邪道少女吸入瓶子后，那如同玻璃罐头一样的瓶子急速缩小，最终飞入到已经化为正常人大小的林浩手中。

    “放我出去！快放我出去！”

    看着邪修少女在瓶子里狂猛的用其法宝，碎心铁葫芦猛烈的敲击着瓶体，林浩不屑笑道“敲吧，虽然只是两块钱买的水果罐头瓶子，但是经过本座夜以继日的炼化和加持，就凭你也想打破，那本座就得找块豆腐撞死了”。

    “这玩意是会长你两块钱买的！在哪里买的，我也去买一打！”叶言显然没有注意听林浩的讲话。

    “滚！”林浩无语，旋即对着瓶子中依然闹腾个不停的少女道“如果你丫的不想受罪就给老子消停点，不然的话就让你尝尝天心焚火阵的厉害！”

    “呜呜哇哇哇”瓶中的少女大哭了起来。

    “呵呵”看到少女大哭，林浩内心没有丝毫的波动，甚至还有些想笑，别人看不出来，但是林浩现在什么境界怎么会看不出，这女子多是半路出家，得到了一些道法传承，忍受不住快速提升实力的诱惑，所以才步入邪道，而且其骨龄最起码也有六十年了，丫一个老太婆装什么清纯小少女，恶心！

    这也是为什么林浩会辣手摧花的原因了，一方面确实是不想节外生枝，因为这种级别的战斗虽然林浩并不看在眼里，但是造成一些不必要的损失就蛋疼了，再一个就是因为恶心了。

    面无表情的将玻璃瓶子塞到储物戒指中，林浩看着站在四周的众人道“都回家休息吧，明天还得上学呢，记住不要迟到”。

    “好的会长！”众人应答，就此，夜部众人也是对林浩的实力有了一个不确切的认知。

    第二日，林浩没有上学，因为王老头说夜部需要再添加一名成员，也就是夏侯中学的混混，名叫李凌彪。

    林浩左思右想都不知道学校里有这么一号人物，在王老头提醒其尿力惊人的时候。

    林浩这才猛然惊醒，原来就是那个“人体喷泉啊”，但是找那个人体喷泉做什么？难道抓妖怪的时候尿尿用来淹死对方吗？

    “感知就在这里面了”林浩一路想，都搞不懂李凌彪这个人体喷泉对于夜部能有什么作用，不知不觉间，根据神识所扫到的位置，竟然来到了一家医院的厕所。

    不过话又说回来，正常人应该没有那么大的尿量吧，人身体内的水分也没有那么多啊，又或者对方是先天的灵水之体？

    进去后，林浩发现这家伙正在用一个杯子接自己的尿，但是因为其尿量通常都是用立方，或者吨来计算的，所以现在用一个杯子来接尿显得非常的艰难！

    “如果你要做尿检的话，这么多已经够了”林浩站在其身后幽幽的道，或许是对方来过专心，林浩都站在其身后好一会了对方竟然都没有察觉到。

    “什么？”李凌彪觉得这个声音好耳熟啊，一回头，发现说话的竟然是林浩，整个人立马僵在了原地，心中暗道“难道浩哥是来医院找自己算旧账的？”

    想到这里，李凌彪就感觉自己又要控制不住井喷了！但如果就这样井喷的话，肯定会喷浩哥一身的，如果浩哥被喷自己肯定会没命，但自己现在腿软，想要调整方向也做不到啊！

    “浩浩哥快让开！”李凌彪无法，只能大声的吼道。

    “哦？敢让我让开？”林浩不禁为对方的胆子而点赞，这家伙自从被自己收拾了几次之后，一见到自己就井喷，化身人体喷泉，这一次不仅没有井喷竟然还有胆嚷嚷着让自己让开！

    “嗯？水灵气开始聚集？”林浩微微皱眉，难道。

    “妈呀浩哥要发飙了！我死定了！”李凌彪看到林浩皱眉，还以为林浩是生气了，这种情况下更加的憋不住尿意了，下一瞬间，粗大的水柱便向着林浩的面门狂涌而去，而李凌彪看到自己尿柱的方向，立马便昏了过去，在昏过去之前，李凌彪脑海中最后的一个念头就是“我**的完蛋了”

    不过这却是李凌彪多想了，对于林浩来说，在刚刚水灵气开始聚集的时候，再加上对方能够化身“人体喷泉”的能力，林浩老早就已经警惕了。

    待见到水柱射来，林浩右手画圆水柱便成了一个大水球并且不停的在被压缩，不过其源头的李凌彪还在尿，林浩无法，只得用封灵印暂时封印住其体内的灵气，然后一指金光点在其眉心。

    就在这时，一个大腹便便拄着拐杖的病人来到了厕所，陪同的还有一个小护士，因为林浩施了阵法，所以谁也没有看到两人。

    但是林浩以为这小护士只是为了帮手脚不便的中年人扶住小鸟，以便其解决内急，也确实，刚开始还挺正常的，但是扶着扶着竟然变成了大灰机，这辣眼睛的一幕让林浩直欲作呕，旋即右手按在了躺在厕所地上，李凌彪身体上没有沾到尿的地方，嗖的一下传送到了别的地方。

    一栋大厦的天台上，林浩先是布下了一层结界，防止任何人或者任何设备拍摄，接着林浩便把目光投向了躺在地上的李凌彪身上。

    “嗯不错，纯灵水体质，简直天生就是为了修炼水之一道而生的，只是这品性嘛有些顽劣，看来好需要好好调教一下啊”林浩暗暗点头，心中想着往后怎么好好调教这李凌彪。

    “我在哪？这里就是地狱吗原来地狱也是有天空的啊”李凌彪幽幽的醒来，内心深处觉得自己已经死了，这里就是地狱。

    突然，林浩的脑袋出现在了李凌彪的视线内，并且漫不经心的道“如果老子的话还没有说完你再昏过去，老子就让你真的下地狱”。

    “唰！”李凌彪以非人的速度爬起，然后爬上了大厦的边缘地带。

    林浩见此，双手插在裤兜里，淡淡的道“怎么准备跳楼吗？”

    “你你你你别过来，否则我就跳下去警察不会放过你的”李凌彪磕磕巴巴的威胁到，虽然这个高度让李凌彪双腿发软，不过内心也在疑惑，自己不是在医院的厕所吗？怎么突然间跑到这里来了，这栋大厦李凌彪知道，和自己去的那家医院之间可是有着半个小时的车程啊，难道自己被绑票了？

    “是吗？”林浩嘴角翘起一个弧度。

    “呜呜呜浩哥你就放过我吧，我嘴巴很严的，你是妖怪的事情我是不会告诉任何人的，我做你的小弟好不好，你让我往东我绝不往西！”李凌彪突然间想到了什么，眼泪鼻涕都流出来了。

    林浩原本微笑的脸一僵，然后变黑，再然后瞬间出现在大楼边缘的外面，一脚将李凌彪踹到了屋顶，一脚两脚三脚脚。

    “你丫的看清楚老子是人你**竟然敢骂老子！”林浩一边踹着一边骂骂咧咧的道。


第427章 通天合晶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    许久之后，脸肿的眼睛只剩下一条缝的李凌彪兴奋地在林浩面前手足无措。

    “浩哥！我真的可以加入你那狂炫酷霸拽的秘密组织！”李凌彪还是不敢相信刚才林浩一边踹自己一边说的话，尼玛，没想到啊没想到，自己以前总是以为林浩是披着人皮的吃人妖怪，哪怕现在兜里都还揣着从寺庙求来的护身符，不过没想到的是林浩不仅不是妖怪，而且是官方打妖怪的组织！

    “什么组织不组织的，那叫夜部，你现在已经是夜部的成员了”林浩微微皱眉道，总觉得叫组织什么的容易被河蟹啊。

    “是是是，夜部夜部嘿嘿”李凌彪赶紧改口道。

    “行了，我先走了，你体质还不错，等回去后本座整理出一套适合你体质的速成功法给你”林浩说着，不待李凌彪回答便消失了身影。

    而被林浩抛下李凌彪在兴奋了足足三个小时之后懵逼了，因为这栋大厦竟然**的竟然下不去！很显然天台的门被人从里面给反锁了，在叫唤了大半天后，依然没有人给李凌彪开门，李凌彪哭了。

    最后，在夜幕即将降临的时候，李凌彪终于想起了什么，脱下自己的上衣从楼顶抛了下去，但这大厦太高，待衣服落在地面的时候已经不知道飞到哪里去了。

    本来害怕砸到人的李凌彪没办法了，脱下自己的鞋子就往下抛，这一下终于有人知道顶层有人了，因为李凌彪扔下的鞋子竟然砸到了一辆车的车玻璃！

    最后，只剩下一个红裤衩的李凌彪被消防叔叔给救了下去，顺道泪流满面的给其爸妈打电话给车主赔了钱，而被砸的车主一看是个学生，和了解了事情的经过后也没有多做追究。

    第二日，夜部的众人在学生会集合，其他人都站在下方，林浩则是大刺刺的坐在办公椅上。

    “夜部，是监督裁决妖鬼在阳间的行为的组织，已经存在了上千年，因为年龄的原因，这一届的夜部就是夏侯中学的学生会”林浩简单的介绍道，这个众人都是知道的，林浩主要是讲给李凌彪听的。

    而后，林浩又朝着李凌彪道“你能看到妖鬼的真身，是难得一见的灵气者，所以你必须加入夜部”其实林浩能够理解王老头的做法，无非就是害怕其到处乱说，在社会上在成不必要的恐慌罢了，看似多此一举，实则非常有必要。

    随后林浩扫视了一下众人，目光停留在叶言身上道“这一下夜部的成员就基本到齐了，传承了八面煌妖幡的打更人叶言”。

    “散仙黄晓烟，守墓家族的守墓人西门官仁，还有你！”林浩的目光再次停留在了李凌彪身上道“灵气者，确切的说是灵水体质者，欢迎大家加入夜部！我是你们的会长，也是夜部的部长，林浩！”林浩认真的道。

    “好了，大家都认识了，过一段时间会有一个任务，不过情报还在搜集当中，这些日子没有人物，能暂时过的悠闲一些”林浩说着，掏出了一本书和一个类似漏斗的东西丢给了李凌彪。

    李凌彪赶紧接住，并且满眼的狂热的看着怀抱中的书本心中暗道“这应该就是能够成为像浩哥一样的绝世强者的秘籍吧！”

    “但是这个漏斗是干嘛的呢？”李凌彪捏着漏斗左看右看，放在头顶看，甚至还舔一舔。

    “咳咳这个东西是我昨晚炼制出来的法宝，具体怎么使用我给你的那本书里有说明，书两天内记熟烧掉，你也趁着这段时间好好地按照书里面的内容练习，以期早日形成战力，就这样了散会！”林浩说着便回到了自己的班级。

    而李凌彪则是林浩让王老头特许这两天不用上课，好好背熟那本书。

    躺在自己的床上，正在翻看书本的李凌彪突然狂吐了起来。

    皆因为书中说那个漏斗状的小东西是套在他小鸟上的，而且可以自动调整大小，林浩试过了，效果杠杠的，所以说李凌彪在学生会的时候用嘴那不是相当于想到这里，李凌彪把自己的胃都给吐出来了。

    晚饭过后，吃饱的林浩挺着大肚子坐在窗户旁一边喝茶一边思考。

    “通天合晶看来吾之机缘就在这通天合晶之上了”林浩习惯性的摇晃着杯子心中暗道。

    “说什么曹操得了一半成为了一代奸雄，华佗得了一半成为了一代神医，虽然不可信，但是通天合晶却是天地万物灵气之精华所聚，自己不是正好缺乏高级的，纯净的能量来突破境界吗？如此一来的话”林浩一口饮尽杯中之茶，心中下了一个必须得到通天合晶的决定。

    不过林浩无奈的拍了一下脑门子，然后便闪回到了自己屋子里，这丫头竟然又不穿衣服真的以为自己不敢怎么样吗？

    “嗯怎么回事？”以打坐来代替睡眠的林浩突然心中一动，而后便掐指算了起来。

    “原来如此”林浩算出了大致的事情后，不屑一笑道“阎姐竟然也知道通天合晶的消息，并且为了争夺，还放出了数百年前曾经血洗人鬼两界残忍嗜血的所谓灭世大魔王”

    想着。林浩捏着下巴微微思索道“这丫太过烂杀，被两界联手制服，原以为只是传说，没想到竟然是真的，不过这大魔王竟然是两个人，还有一个小萝莉”。

    “呵呵，不管如何通天合晶都是本座的，哪怕是王胜利这家伙的面子老子也不会给！”虽然被林浩口中的阎姐所放出的两个大魔王，在林浩的掐算中也将会成为夜部的一员，但如果阻挡了林浩的机缘”林浩眼睛一眯，闪过一丝寒冷的光芒随后便再次陷入了冥想当中。

    与此同时被那阎姐放出来的一大一小，头上长角的所谓大魔王，突然齐齐的打了一个冷颤，并且心中生出了一种被天敌盯上的错觉，感觉只要有什么异动便会瞬间被尸解一般！

    “我代表冥界的新一代魔王，人间夺宝就交给二位了”一个身着性感，风华绝代却看起来只有二八芳华的女人端坐在高高的王位上，看着从巨大石门内走出的一大一小两个魔王道。

    “哼！叫本大爷出关到底什么事啊！”被王座上女人的声音惊醒，大的，外貌是个青年的魔王有些恼怒的道。

    “”女人听到青年魔王的非常冲的语气，微微皱眉，心中火气升腾，不过为了通天合晶，女人硬生生的压下了火气。

    “这是通向人间的虚空之门，你们正好去人间历练历练，看看能不能唤回更多的能力，顺便去把那个通天合晶给带回来，不过需要小心的是”女人闭着眼睛，轻抚着其白嫩的脸颊道，但是话还没有说完，旁边一个笼罩在黑袍中，只露出一个骷颅头的家伙低头在女人耳边道“阎姐他已经走了”

    “混蛋！老娘话还没有说完呢！”女人，看来就是阎姐，见此白nen到近乎透明的肌肤内，青筋直冒！


第428章 灭世大魔王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而另一头，阎姐布下的传送法阵虽然能够通往人间，但是由于时间差的缘故，等青年魔王到达人间的时候，已经是第二天的上午了，不过这对于其来说，也不过只是短短的十几分钟罢了，这还是因为其在通道内是用走的，如果是用跑的话，估计也就一分钟而已。

    中午吃饭的时候，林浩得到了叶言请假的消息，不用想就知道是去参加什么考斯不累什么的活动了，不过林浩掐指一算叶言此时正在做什么，却意外的看到了那所谓的灭世大魔王！

    只是“噗！”林浩一口茶水喷出去十几米远，甚至要把老血都喷出去。

    “这特码的那家伙真的是灭世大魔王？真的是来抢夺通天合晶的？不过怎么看都是冥界派来的逗比啊！”林浩已经无力吐槽了，本来心中还有些警惕，害怕出什么意外，但是现在看来嘛如果这样都能被逗比打败或者搞出什么意外林浩就真的可以去死了。

    “哎呀饭吃的好饱啊”林浩摸着自己的肚子，心道“果然放飞自我也是修炼的一种态度啊，没想到竟然让心境增长的如此之快，果然不管是做什么都要劳逸结合”。

    “不如就去晒晒太阳吧”林浩决定后，便找了一处宁谧的树下，眯了起来。

    突然，一个头上长角的小萝莉出现在了林浩附近，并且目光定定的看着林浩。

    “嗯？这个小魔王想要做什么？动手吗？不过眼神怎么那么像迷妹？”林浩虽然在小睡，但林浩是什么境界，哪怕是陷入了深层的睡眠，只要周围有什么风吹草动立马就能够清醒过来。

    “不会吧？这丫的不是魔王吗？怎么会露出这种表情，难道本座的魅力竟然在小女孩身上？”林浩要爆炸了。

    “咦？小魔王的角掉了？难道是假货？但是体内的能量堪比黄晓烟，不应该啊”林浩观察道。

    “好帅的哥哥啊”小魔王受不了了。

    突然！小萝莉魔王竟然朝着林浩猛扑了过来！

    “果然一切都是假象！最后还是攻击，来的好！”林浩猛地睁开眼睛，体内法力瞬间调动而起。

    “额你在干嘛？”林浩的剑指即将点在小萝莉雪白的额头之时。

    “林浩看到了对方抱着自己的大腿，水汪汪的大眼睛，里面竟然包含着爱！我的天哪！”林浩赶紧挣脱，然后瞬间出现在远处。

    “你有什么目的！”林浩问出这句话以后瞬间便觉得自己是个脑残，对方的来意还用说吗，自然是为了通天合晶！

    “帅哥哥醒了”小魔王突然背对着林浩，一脸的羞红。

    不过林浩全都看到了，但是。

    “你是为了通天合晶而来的吧”林浩眯着眼睛道。

    “帅哥哥和我说话啦怎么办，我该怎么回答？”小魔王蹲在地上，自顾自的道，估计林浩问的什么都根本不知道。

    “嗯？异界镜吗，看来阎姐也是在监视这小魔王”林浩想着，放出一缕神识，躲过阎姐的感知，然后林浩便看到了异界镜后面的阎姐。

    “好吧”林浩看了一小会，心中无语道“没想到不止人间处处是逗比，哪怕是这两个大小魔王都不能免俗，哎只有自己，依然是那朵纯洁的小百花”。

    “喂！我在和你说话呢“不管怎样，虽然对方是个逗比小魔王，但是林浩还是打算问一问，毕竟自己身为御史，并且还是头头，怎么也不能让其就这么走了，不然的话对方万一狂性大发，弄出人命就麻烦了。

    “帅哥哥又问我话了，怎么办？要向他表白吗？”小魔王想着，突然将头摇成了陀螺，羞怯的道“哎呀这种事怎么好意思说出口呢”。

    看到小魔王仿佛精神病患者一般的动作，林浩无语的道“你在干嘛呢你？”

    “我我叫希纱请请给我签名！”小魔王突然满脸羞红的举着一张不知道从哪里弄来的白纸和一支笔递到了林浩面前。

    而林浩却没有去接，并且心中暗道“这小魔王在搞什么鬼？要我签名？难道想要通过某种子母巫术来加害自己？”

    但是林浩看着对方紧张的模样又推翻了这个念头“不应该了，如果真的是要加害自己的话，应该不会这么明目张胆吧？”

    林浩又看了看小魔王，“嗯这个小魔王还挺可爱的吗好吧，既然如此，自己就随了这小魔王的愿，以自己的法力境界，谅对方也搞不出什么幺蛾子！”想着林浩拿起笔刷刷刷的在纸上面签上了自己的大名！

    “哇林浩！好帅的名字哦！太幸福啦！”小魔王得到了林浩的签名，开心的眼都眯成了一条缝。

    “既然你不愿意说明你的来意，那么我作为御史，就不能够放你离开了！跟我走吧”林浩说着，便转身走了。

    “帅哥哥让我跟他走太幸福了！”小魔王哭了，脑海中还幻想着一些少儿不宜的东西。

    另一头，阎姐已经撤掉了异界镜，并且已经将自己的王座给砸了个稀巴烂，而其身旁的两名护法也是躲在角落里瑟瑟发抖。

    “身为灭世大魔王，一个跑去泡妞！一个竟然拜倒在那小子的牛仔裤下！你们两个！”阎姐指着自己的左右护法道“你们不是做了测试吗！怎么希纱还会被对方的帅气所迷！”阎姐气的是真快爆炸了，胸口剧烈的上下起伏，就如同包着人皮的风箱一般。

    “阎阎姐饶命啊我们是经过测试了啊，但是普通人可能可能没有林大人帅啊求阎姐饶命啊”左右护法都快哭了！

    “码的气死老娘了！看来老娘需要亲自去一趟凡间了！”说着阎姐突然怒吼道“王胜利！老娘跟你势不两立！”

    另一头，林浩的去路被青年魔王给拦住了。

    “杂鱼！你就是御史的头头对吧！”青年魔王，名叫车永泰道。

    “有何赐教？”林浩淡然的道，这丫虽然和黄晓烟是一个等级，但是体内法力非常不稳固，就这样也敢拦老子的去路？

    “咦？希纱你怎么在这里？”突然，车永泰看到了屁颠屁颠跟在林浩身后，抱着一张白纸，满脸幸福的希纱。

    而希纱此时还沉浸在得到心上人签名的快乐中，根本就没有注意到车永泰的问话。

    车永泰额头青筋暴起，不过却又懒得和希纱这么一个小女孩一般见识，不说话就不说话吧，待自己料理了面前这个杂噗！

    车永泰飞出去了！直至撞到林浩刚才布下的结界壁才停了下来。

    嘴角低落一地鲜红的血液，车永泰看到后，怒火喷张！

    “哦？原来魔王的血也是红色的呢，我还以为和普通人有什么不一样呢”林浩收回了高抬的脚，并且弹了弹裤腿上的灰尘道“没人教你礼貌二字吗？”

    “杂鱼竟然要礼貌！而且还偷袭老子！你找死！”车永泰浑身爆起紫色的火焰。

    “不许伤害你的男主人！”希纱这是才清醒过来，不过说出的话却让车永泰和林浩都为之愕然，特别是林浩，下巴差一点都被吓飞了！

    (本章完)


第429章 人间大炮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个笨蛋！怎么和那家伙搞在一起了？这运气还真是”阎姐此时通过异界镜看到车永泰对面的林浩后，一口银牙都即将咬碎。

    “只是想让这个家伙将通天合晶弄过来而已，这家伙难道是sb吗卧槽！”阎姐此时已经放弃了通过这两个家伙来获得通天合晶了，一个闪身，便进入了通往人间的时空之门。

    “喂！你们在做什么呢？”突然，感受到林浩法力波动的黄晓烟出现在了场中。

    “还有布下了结界？”被林浩结界挡住的黄晓烟，伸出手指捅了捅充满弹性的结界道。

    “女女神！”车永泰原本摆好的战斗姿态瞬间软化，而后双眼变成了红心状。

    “这家伙这种状态看着怎么那么眼熟呢？”林浩见到车永泰看着黄晓烟的眼神，心中总觉得在哪里见过似的。

    低头一看，林浩终于知道为什么觉得这种模样那么熟悉了，可不就是嘛，现在抱着自己大腿，水汪汪大眼睛看着自己的小魔王简直是一模一样！不愧都是魔王啊。

    “这么说的话，眼前的这个大魔王是喜欢上黄晓烟了？”林浩想了下，然后便撤掉了结界，不知道为什么，在知道车永泰看上黄晓烟以后，林浩心中突然生出了两种感觉，一种莫名的放松，还有一种莫名的恼怒。

    “自己不会对这二二的丫头产生感情了吧？”林浩扪心自问，随即微微摇头道“随缘吧”。

    “你们是受阎姐指示来夺取通天合晶，顺便给御史找找麻烦的吧，这是我的联系方式，想受虐随时都可以联系我，至于通天合晶”林浩轻蔑的看了一眼车永泰，和抱着自己大腿的小魔王道“各凭本事吧”。

    说着，林浩就准备离开，但是小魔王却死活抱着林浩的腿，林浩无语，然后用巧力将其震开，而后大步朝着学校走去。

    “林哥哥好厉害哦”小魔王见自己被林浩震开，不仅没有生气，反而微微晃动着小身躯眨巴着眼睛道。

    “喂！跟班你够了！”车永泰见小魔王一副花痴的丢人模样，顿时怒吼道，不过在怒吼过后也顾不得去找林浩pk，一下子窜到了黄晓烟面前，摆出一副帅气的姿势，声音充满磁性的道“姑娘，贵姓？”

    “你有病吧？”黄晓烟翻了个白眼，旋即朝着林浩刚刚消失的方向而去。

    “额”车永泰懵逼，旋即眼中扑闪着红星道“女神不愧是女神！连骂人都是这么的有味道！”

    “仆人！你竟然还说我，看看你自己是什么样子！”希纱指着车永泰不屑的道。

    “你说什么！跟班！”车永泰顶了回来。

    “仆人！”希纱平静的道。

    “跟班！”车永泰。

    “仆人！”希纱

    争吵好久之后，希纱和车永泰同时停下了叫嚷，心中突然下了一个决定，然后便朝着教学大楼走去。

    第二日，看着夜部中突然多出来两个成员，竟然是大小魔王，林浩无语的摇了摇头，心中对于王胜利这个老头子满是怨言。

    “丫的这不是引狼入室嘛”林浩无奈，“不过有自己在谅对方也翻不出什么花样”。

    “给你们介绍一下，这位是守墓人西门官仁，这位是散仙黄晓烟”待林浩将夜部成员全部给大小魔王介绍完毕之后，又介绍起了大小魔王。

    “他们是百年前在人鬼两界大杀四方的魔王，大的现在叫车永泰，小的叫希纱”林浩道。

    “车永泰？怎么听都像是棒子国的恶心名字嘛”李凌彪在听到车永泰的名字后小声吐槽道。

    声音虽然小，但是车永泰怎么会听不到，瞬间出现在了李凌彪面前，作势攻击，而李凌彪则是亮出了自己的“人间大炮！”炮口正对着车永泰。

    话说练习了林浩给的神功秘籍之后，李凌彪终于能够控制住自己的尿了，而且在实验过“人间大炮”的威力后现在的李凌彪那是充满了自信！

    那是当然的，现在李凌彪还算是刚把功法修至入门，就能够一炮洞穿三颗需要两人合抱的大树，至于“人间大炮”这个名字，那就是李凌彪自己取的了。

    “夜部规矩，夜部成员如果恶意对夜部成员动手，就会被赶出夜部，你们两个谁想试试？”林浩看着剑拔弩张的场面淡然的道。

    这句话直接便让在夜部各有打算的两人立马就老实了下来。

    “好了，希纱车永泰不用上学，就随意吧，但是不要破坏建筑和伤人杀人，不然的话，老子亲手了结了你们！”林浩说着，突然放出了气势，不过这气势仅仅只是笼罩住了大小魔王两人。

    两人瞬间便被林浩的威压给按在了地上，死活都爬不起来。

    见此，林浩在持续了三秒后便收了威压，心道“切，弱鸡，还特码灭世大魔王呢，老子的威压才释放了百分之五而已，简直不堪一击”随即，林浩便离开了夜部，毕竟没有任务的时光里，林浩还是要上学的。

    而车永泰则是有些被吓破了胆，但是又不想在自己心仪的女神面前丢脸，所以待林浩离开后突然从地上跳了起来，浑身气势升腾，伸手指着林浩消失的地方怒吼道“杂鱼！竟然敢用气势偷袭本魔王，本魔王要和你决斗！”

    “林哥哥不亏林哥哥，好厉害哦，希纱根本就不是林哥哥的对手”小希纱虽然也被林浩的威压给按在了地上，但是却丝毫没有恼怒的情绪，反而对林浩更加的痴迷了或者说崇拜了。

    而这时站在一旁的黄晓烟眼睛突然转了转，而后默默的念着什么咒语。

    “哦？是吗？你要和我决斗？”突然，林浩的身影再次出现在夜部，并且面无表情的站在车永泰面前。

    “额谁说的？赶紧站出来！竟然敢在背后偷偷的说会长坏话！谁说的”车永泰的声音小了下来，因为此时在场所有人的目光全都指向了车永泰。

    “额呵呵呵会长你听我解释”车永泰慌忙就要解释，实在是刚才林浩的威压太过可怕了，这也是林浩暗里使了一个小手段，在威压将两人压迫在地的时候，顺便在其识海种下了恐惧的种子，所以才会有这样的效果，不过这只是林浩随意而为，会随着时间和对方法力的增强而削弱效果直至没有。

    但是林浩也没有想要让效果永久存在，只要在获得通天合晶之前两人不搞什么幺蛾子就好了。

    “嗤”的一声，而后流光转变，林浩哪里是林浩，分明是黄晓烟用道法变的。

    “就你还挑战那坏蛋？”黄晓烟不屑的看了车永泰一眼，随即翻了个白眼“切！”

    (本章完)


第430章 雌雄双煞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不是啊！女神，你听我解释啊！”看着黄晓烟不屑的眼神，车永泰的心碎了。

    “我这是怎么了？怎么突然间看到他，心中竟然会不由自主的产生一种恐惧的感觉”车永泰觉得不对，按照自己的个性，哪怕明知不敌也绝对不会怂的啊。

    “喂希纱，你有没有什么奇怪的感觉啊”车永泰想来想去都想不明白，旋即便把目光投向了还处于花痴模样的小希纱。

    “没有啊怎么了？不过林哥哥突然又变帅了很多呢”小希纱又花痴了起来。

    其实林浩所下的恐惧种子对于希纱也是起了作用的，但由于希纱根本就对林浩没有哪怕一点点的负面念头，所以林浩所种下的恐惧种子反而变成了一种催化剂，让本来就对林浩满是好感，超级崇拜林浩的希纱更加的变本加厉了。

    “好吧或许是我的错觉吧”车永泰无奈，不过心中却道“看来本魔王需要休息一下了，不然的话怎么会对一条杂鱼产生恐惧呢”。

    日子一天天的过，而大小魔王也算是融入了夜部这个大家庭，偶尔还会接一两个小任务出去执行一下。

    还有一点就是车永泰确定自己是真的出现问题了，因为每当车永泰想要找林浩决斗，争夺夜部部长，也就是学生会会长职位的时候，内心深处就会突然生出一种恐惧之感，但是车永泰能够感觉的到，这种感觉一直在削弱。

    魔王也有魔王的尊严，车永泰不允许自己向别人求助，哪怕是同为魔王的希纱，所以车永泰在等，等到那种古怪感觉消失，或者是削弱到一定程度的时候，就是车永泰将林浩撕成碎片的日子！

    不过那已经是日后了，现在，林浩又有事情了。

    “死者，女性，十七岁，六小时前，死于涡河度假村，没有任何外伤，也没有任何中毒迹象”医院的停尸房中。

    一个身穿白大褂的医生看着躺在车架上，脸色苍白已经没有了气息的一名花季少女道。

    “是心脏猝死吗？”无人站在林浩旁边道。

    而林浩此时眼中金光闪过，旋即便朝着太平间外走去，太平间里阴气太重，虽然对林浩没什么影响，但是林浩也不喜欢在这个地方待太久。

    与林浩配合多年的无人见此，立马便知道自家会长已经将情况了然于胸了“会长，您都知道情况了？”

    “嗯，这名少女是被人以邪法取走了心脏，刚才之所以待了那么久，是因为这名少女的体内还有那么一丝邪法残留”林浩边走边道。

    “会长知道这是什么邪法吗？”无人惊喜道，跟自家会长办事，还真简单省心啊。

    “嗯，想了很久终于想起来了，这种邪法，是在通过接吻的方式，将对方的心脏炼制成血石，然后取走，一般修炼这种邪法的有两种情况”林浩道。

    “会长，是哪两种？”无人感觉事情有些麻烦了，不过有会长在，应该没问题吧。

    “这是一种名为雌雄双煞的邪法，第一种是雌雄同体修炼，虽然也能够修炼，但是因为身体的限制，最多只能修炼至七重，难以成气候，而另一种嘛”林浩神色有些凝重。

    “另一种怎么了？”无人看到林浩的脸色，心中突然没了底，因为这还是无人第一次在林浩脸上看到凝重。

    “另一种是异性孪生，雌雄双子，他们思维相通，能够在百米内互换身体，一方主修防御，一方主修攻击，然后各自吸收血石，待吸收了足够的血石之后，便会选择合体，修为将会暴涨数倍！”林浩说着，突然停下了脚步。

    “但是雌雄双煞在这种情况下还是有区别的，第一是自身的身体素质，这关乎着能够吸收多少的血石，积攒多少的力量，而另一方面则是，如果吸收的血石等级够高的话，我也没有把握了”林浩道“无人，现在立刻马上通知老王，然后召集夜部的所有成员！”

    “是会长！”无人应道，随后无人突然又道“那会长你呢？不会要独自去面对吧”。

    “当然不会”林浩挑眉“这么危险的任务，肯定要和老王多要一些赏金喽”。

    “额”无人满脑门的黑线“感情会长您老将事情说的仿佛世界末日般严峻，就是为了多跟尚书大人要钱啊”。

    “这一次的危险你们应该都已经听清楚了，至于车永泰和希纱还好一点，因为他们是魔王转世，体内的五脏六腑皆可以再生，而你们如果出现了意外，后果你们是知道的，所以一旦遇到意外情况立马捏碎或者扯烂我给你们的灵符，听清楚没有！”林浩大声道。

    “是会长！我们听清楚了！”下方的黄晓烟，西门官仁等人道。

    “那么出发吧，到了涡河度假村看过具体地形之后再做具体的作战计划，出发吧”林浩道。

    而后，众人仿佛将林浩所说的危险都给当成了耳旁风，估计是艺高人胆大吧，众人竟然将这次危险的任务给真的当成了度假，一个个都是一身泳装打扮。

    “晓烟，你就不必穿泳装了，不过古装也不合适，同样会暴露，就穿我给你买的休闲服吧”林浩看到黄晓烟迷迷糊糊的选了一套连体泳衣，虽然是连体泳衣，但是暴露程度林浩还是有些接受不了，然后不知为何，鬼使神差之下林浩竟然冒出了这样一句话。

    “好啊好啊！”黄晓烟笑眯眯的答应着，随后便去换成了当初林浩给其买的休闲服。

    “嗯出发吧！”林浩看着一个个身着泳装的家伙们，没好气的道。

    其实这一次怎么说呢，林浩一个人去也是能够解决的，开玩笑！林浩是什么级别？就这什么雌雄双煞的小杂鱼怎么可能对林浩造成威胁，至于为什么说的那么可怕，无人猜的没错，林浩就是为了从老王哪里多弄点钱而已。

    看着众人离开的身影，老王幽幽的叹了口气，想到自己积攒多年的资产瞬间缩水了三分之一，肾都要枯萎了。

    “尼玛老子的家产早晚都是你小子的，至于这么急着将老子掏干净吗？”老王不止语气幽幽，连目光也是充满了幽怨。

    不过紧接着便是担心，“但愿小浩你们能够平安无事”王胜利这家伙刚才吐槽林浩贪心，其实只是想让自己心中的担心减轻一些罢了，雌雄双煞这种速成的邪门道法王胜利是知道的，甚至还和上一代的交过手，结果嘛却是损失惨重，这还是在对方没有修成之时，群起而攻之。

    “不行！我得去看看”在原地转来转去，始终无法压下心中担忧的王胜利猛地一砸拳，准备亲自去看看。


第431章 储物乾坤袋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    热辣的太阳，和煦的微风携带者海的味道，淡淡的拍击在人的脸上，而沙子也在太阳的照耀下闪闪发光，仿佛下面埋葬着钻石一般。

    “哇！好多妹子啊！”叶言还有车永泰异口同声的道。

    确实，这片海滩风景真的非常不错，旅游区的主管为了招揽更多的游客来这里，花钱请了很多的俊男美女在这里晃荡，目的就是为了吸引更多的人前来。

    众人惊叹之时，林浩就已经闭上了眼睛，而后猛地睁开，环视一周后道“好了，我们只是装作来度假的而已，这次的任务不能太张扬，必须在不能打扰游客的情况下进行”。

    “而且这次的敌人也异常的狡猾，或者有什么异宝在身，我竟然没有察觉到任何的异常气息！”林浩道。

    “会长没有察觉到异常难道还不好吗？这不就说明那什么雌雄双煞不在这里吗？”叶言摸着脑袋道。

    “没有任何的异常才是最大的异常！因为雌雄双煞功法的原因，这里是绝佳的狩猎场所，但是我却无法通过神识搜寻”林浩说着突然蹲在了地上。

    而黄晓烟等人见状，也是蹲了下来。

    “那么这就是我们所在度假村的地图”林浩用一道看不见的气在地面花了一个地图。

    “按照我目前的猜测，凶手一定还在岛上伺机而动，因为范围太大，所以必须分组调查，你们是自己分组还是我给你们指定？

    “我要和女神在一起！”车永泰窜到了黄晓烟面前耍帅道。

    “我要和林哥哥在一起！”小希纱无视了林浩脸上的黑线，抱住了林浩的大腿。

    “我和会长都是散仙，理应我们两个在一起才对！”黄晓烟看到自己的被小魔王抱住，顿时气呼呼的道。

    “我要”众人吵成一团。

    “够了！”林浩大喝，然后在每一个人的头顶都来了那么一下。

    “什么时候了还闹？”林浩呵斥道“这一次我并不会参与调查”。

    “什么？会长你要袖手旁观啊！”众人惊呼，当然了，这个众人只是叶言一个人。

    “差不多吧，我来分组”林浩说着环视一圈。

    “无人和黄晓烟一组，去度假村北部”林浩命令道。

    “是会长！”无人立马应道。

    “希纱和车永泰你们去南部”

    “可以（好的林哥哥）”车永泰希纱道。

    “西门你带着叶言去东部”

    “是会长！”

    “好了，出发吧，我会在各处游走，如果遇到危险记得捏碎灵符”林浩说着突然微微一笑道“这一次也是对你们的考验，如果你们哪一队先找到凶手，我会给于一个奖励”

    “什么奖励啊会长？”叶言一听有奖励，脑海中顿时冒出了一捆捆的钞票。

    “不是钱，是一个东西”林浩神秘道。

    “啊不是钱啊”叶言失望了，心中暗道“不会是茶杯暖水壶什么的吧”。

    “是这个”林浩说着，从纳戒冲掏出了一个黄色的布袋子，而布袋子上面还刻画着法阵和一个阴阳鱼的图文。

    “这是？”众人疑惑。

    “储物乾坤袋！”林浩笑道“最近运气很好，本会长又得到了一小块纳石，因为只有几毫米，所以戒指是不可能了，就熔炼后混杂了其他材料制作了这个乾坤袋，里面的空间大小与一间房屋差不多”。

    “储物法宝！”众人惊呆，同时也暗叹林浩的运气之好，先不说炼制储物法宝的技法，单单是这纳石就是百年难得一点点的好东西啊！

    其实叶言的煌妖幡就是纳石加上特殊的法阵炼制而成的，但是里面的空间非常小，只能够存放可以凝缩精神力的魂魄，而林浩手中的这个布袋，里面的空间竟然有一间房屋大小！

    “嗖！”众人没影了，包括大小魔王也是，按照林浩提供的线索，正在岛上努力的搜寻着凶手的踪迹。

    “呵！还真是干劲十足啊”林浩看着一溜烟便消失个无影无踪的众人，轻笑道，旋即身影突然出现在了度假村里一栋大楼的阳台上。

    “我说老头，有我在你还用的着亲自跑过来吗？”林浩身体斜靠在阳台边缘道。

    王老头闻言，微微皱眉，并且没好气的道“虽然你老爹我知道你小子是为了钱才将凶手说的那么可怕，但是老爹总是不放心啊”。

    “好吧，那您就在这看着吧，您干儿子的实力虽不敢说有多高，但是对付区区的雌雄双煞，哪怕是修炼到最高等级的雌雄双煞，也是不够看的”林浩说着，纵身一跃，便从二楼的阳台跳了下去，然后找了一个无人的躺椅躺在上面晒起了太阳。

    你以为林浩是在休息吗？是的，林浩就是在休息，不过林浩在休息之余同时放出了神识覆盖住了整个度假村，虽然不知道那凶手通过什么手段竟然暗改了气息，但只要下手就总会露出马脚，届时，自己在赶过去也不迟。

    “这小子”王胜利无奈摇头。

    西门官仁这一边，并没有像其他两队那般到处乱跑着寻找凶手，而是不停的拔着西门鸡屁股上的羽毛，并且放在嘴边吹出老远，不过西门官仁吹出去的所有羽毛，都没有落在地上而是像有人操纵一般，落在了近处或者远处的女子头发上。

    躺椅上的林浩所散发出去的神识看到这一点，嘴角微微翘起，心道“好小子！竟然能够想到这一招，不过这丫的为了乾坤袋也是蛮拼的，竟然连西门鸡屁股上的羽毛都给拔干净了”林浩看着西门鸡默默流泪却不能叫苦的模样表示同情。

    “不过这种方法确实挺不错的，这西门鸡是西门官仁灵体的聚合体，所以西门鸡的羽毛也就是西门官仁的灵气，自己的灵气哪怕是离开了身体也是能够感应到的，被贴上羽毛的女子如果出现了意外，西门官仁第一时间就能够通过西门鸡知道，嗯不错，不愧是对于人鬼两界都非常重要的守墓人”林浩暗自点头道。

    “嗯？雄体终于出现了吗？”林哈的神识锁定了远处的某个人，而对方此时正在和一个女性卿卿我我。

    “要下手了吗？不过也没有什么异宝在身啊，而且实力比之叶言都要差那么一点点，为什么自己最初的时候神识却发现不了异常呢”林浩一边用神识锁定雄体一边思索道。

    不过想归想，林浩还是释放了一道法术将雄体迷惑，现实中雄体突然抛弃了泳装少女，独自朝着一个无人的角落而去，而对于雄体来说，就是带着少女了。

----2018/1/5 2:07:00|48249571----

第432章 我的地盘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “既然雄体已出，那么雌体也快要现身了吧”林浩继续在躺椅上挺尸。

    其实刚才被雄体所迷惑的泳装少女也是被贴了西门鸡的羽毛的，但是雄体还没有对泳装少女下手，所以西门鸡并没有察觉到什么。

    而另一边，虽然黄晓烟并没有穿泳装，但是其凭借着异常精致的容颜和傲人的身材，紧紧只是穿着休闲服和带着草帽都吸引了一大群的男人如同苍蝇一般在屁股后面追赶着。

    黄晓烟皱眉，无人也是超级讨厌这些对于会长未婚妻抱有想法的人，但是又不敢用暴力驱赶，因为两人都害怕凶手就在这群人里面，或者在附近，如果被看到的话，那可就前功尽弃了。

    只见黄晓烟撅着小嘴，很是不满的心道“臭家伙，坏蛋！竟然有这么好的宝贝，自己都已经有纳戒了，本小姐身为你的未婚妻竟然都不想着自己，竟然拿出来当做奖品，哼！”

    看来，拥有一个可以放置法宝和随身物品的储物装备，不仅仅是普通人的梦想，对于修炼之人的吸引力也是超级大的。

    不过想想也是，如果有了可以装物品的乾坤袋，不需要太大，只要能够将自己的武器和法宝，还有可能会用上的东西都放进去，届时，不管是对敌还是遇到特殊情况估计都能够凭借其，而游刃有余的解决。

    画面转到叶言这里，这家伙林浩通过神识看到叶言的此时在干什么以后，有些无语，心道“就知道这家伙玩性大，这么危险的任务竟然还敢去海里搞什么行为艺术嗯？”

    林浩突然坐了起来，“能将一块人头大小的石头扔出数十米远，哪怕是奥运冠军也做不到，那弱女子竟然”探查着，林浩嘴角终于露出了意思微笑。

    “雌体找到了！看来这乾坤袋自己是送不出去喽”林浩奸诈一笑，其实林浩根本就没有想要将手中的乾坤袋送出去，至于为什么拿出来说出来，只不过是想要激励一下这群懒惰的家伙罢了，这乾坤袋的归属，林浩心中早已经有了定论。更何况现在林浩自己就找到了雌雄双煞。

    “唰！”林浩的身影消失。

    “凶手找到了吗！”王胜利心中惊呼，其实在林浩从二楼阳台跳下开始，王胜利就一直注意着林浩的情况，这时突然见到林浩消失了身影，心中顿时想到了雌雄双煞！

    “咦？我这是在做什么？那个猎物呢？”此时，一处偏僻的地方，雄体突然清醒了过来，发现自己即将得手的猎物竟然不见了，顿时呆在了原地。

    “小子，胆子不小啊，竟然敢在我的地盘杀人炼法！”林浩的声音突然出现在了雄体的背后。

    雄体迅速转身，待看到仅仅是一个人，而且还是一个十五六岁大小的少年之时，顿时松了口气。

    “你的地盘？”雄体抱着膀子不屑的道。

    “不错，我的地盘，怎么你有意见吗”林浩淡然的道。

    “那就让你死在你的地盘上吧！”突然，雄体爆发了，身体分化出一道残影，一爪子向着林浩的胸口掏了过来。

    “切！”林浩看着雄体即将触碰到自己不屑的撇了撇嘴。

    “咚”

    “啊！我的手！”却是雄体的五指在抓到林浩身体的时候，突然响起了一声金铁交鸣的声音。

    而伴随着声音，雄体的手指仿佛正常人用尽全身力气去插钢板一样，结果可想而知，钢板肯定是没事的，而雄体的五根手指却呈一种怪异的角度扭曲着并且血肉模糊。

    林浩无视了对方的嚎叫，低头看向了自己胸前，直到看到胸前衣服上破掉的五个小洞微微皱眉道“差点忘了衣服只是普通的衣服了，失策啊这可是阿尼玛的啊”。

    “你里面藏了什么？”雄体大声质问道。

    而林浩抬头，看到雄体已经完好如初的五根手指微微点头道，看来自己猜的没错，雄体更适合修炼防御，而且对方的恢复力也是惊人，都快赶上自己了，血肉模糊的右手竟然这么快就恢复了。

    “你说里面吗？”林浩微微一些，突然伸出了右手，而雄体则是赶紧摆出了防御姿态。

    “就你这胆子还敢杀人”林浩不屑的道，旋即一把扯掉了自己的上衣，露出了古铜色的上身，一身虽然不鼓胀，但是却非常有美感和力量感的肌肉暴露了出来，而雄体看到林浩的肌肉竟然咽了口口水，羡慕啊。

    “我里面只是身体罢了，不过”林浩说着突然消失了身体，如同刚才的雄体一样，出现在了其面前，并且一巴掌向着对方的脸上扇去。

    而在林浩故意放水的情况下对方也是看到了林浩的动作，并且抬高右臂挡在了自己的脸前，而且还抬起左腿向着林浩的身体抽了过去。

    林浩露出一丝微笑，瞬间加速，然后狠狠的一巴掌扇在其挡在脸前的右臂上，而雄体的右臂因为受不了林浩巨大的力量，一下子便折断了，这还不算完，林浩的力量那是那么容易承受的，即便林浩只是用了三成的力，那断掉的胳膊依然打向了其自己的脸，并且将自己抽成了一个陀螺，地都给呲冒烟了都！

    林浩站立，看着眼前的陀螺不屑道“吾之身体，哪怕连核弹都伤不了，就凭你也想伤我，简直可笑！”

    林浩可没有吹牛，林浩现在的所修炼的是“道”里面所附带的最顶级的炼体功法，混沌金身，并且已经小成，而林浩在小成之后也是作死的跑到了某国的核武器试验地，等待了多日之后终于等到了某国的实验，核弹就在林浩的怀中爆炸，而林浩只是非常狼狈的被冲击波给远远的炸飞了出去，衣服什么的是不存在了，但是在核弹恐怖的热和能量下就连小鸟上的羽毛都没有掉一根额也不能说没掉，因为林浩当初作死的自己拔掉了一根。

    “你究竟是什么人”雄体终于停止了旋转倒在地上气喘吁吁的道。

    “本座乃是当代的御史，也是夜部的部长，你在我的地盘上杀人，你有考虑过后果吗？”林浩说着一步步走向了雄体。

    就在林浩走到雄体跟前的时候，突然一阵烟雾过后，雄体竟然变成了雌体，虽然雌雄双子能够互换身体，但是衣服却不可能凭空转移，而雄体刚才只穿着一个绿色的裤衩，并没有穿上衣，所以说此时林浩面前的雌体就。

    “帅哥你要对人家做什么啊”雌体果着上半身，对着林浩抛了一个媚眼。

    “做什么？当然是抓你归案喽”林浩微微一笑，眼中没有一丝的波澜，一看就是见多了大世面的人。

    “切！就你这模样，这身材，和黄晓烟那丫头比差远了，老子白面馒头几乎天天见，怎么会对你这黑乎乎的窝窝头感兴趣”林浩不屑的心道。

    不过一说到黄晓烟这丫头晚上的胆大，林浩就一阵无语，没感觉没冲动吗？当然有，或许是因为当初修炼炼体功法是所受的苦吧，林浩的意志力非常的强！

    所以即便每天晚上黄晓烟不管是做什么都把林浩当成不存在的时候，林浩虽然难受，但是却任的住！

    “靠！这家伙不会是x无能吧！”看到面前的男人，在自己这种种情况下都能够面不改色并且无动于衷，雌体没有怀疑自己的资本，而是怀疑起了林浩的身体是不是不行。

    (本章完)


第433章 愤怒的林浩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雌体现在是认定了林浩就是身体有毛病，所以“受死吧混蛋！”雌体有些恼羞成怒的道。

    “为什么反派在动手之前，一定要吼一声来让对手做准备呢？脑子坑否？”林浩心中无语。

    只见雌体纤细的手指变成了鹰爪一般的锋利！特别是那指甲，在阳光的照耀下竟然闪烁着金属的光泽！

    “唰唰唰轰轰轰”雌体不断的对林浩发起攻击，而林浩这一次并没有选择用身体硬抗，不是害怕扛不住，而是林浩发现眼前的雌体攻击力不怎么样，但是速度却非常的快，差不多有六年前阎姐的速度了。

    要知道阎姐可是冥界的大姐头，其实力可想而知，哪怕是六年前的林浩也要被其给压一头，而面前的雌体能够这样的速度林浩还是非常吃惊的，并且准备借此练习一下快要生锈的身体。

    良久。

    林浩与雌体对战的这个偏僻的角落已经面目全非，到处都是碎石和坑洞，而雌体经过长时间的猛烈攻击，体力已经严重下降，而现在的攻击频率和最初相比已经下降了一半还多。

    “这家伙是怪物吗！”雌体心中吐槽道，并且隐隐有些绝望，神功即将大成，怎么在这个时候遇到了这么一个变态！

    就在林浩感觉没有兴趣，想要把面前的雌体给封印之时，林浩周身气势突然爆发！眼睛变为金黄色，并且隐隐有刺目的金光冒出，原本的板寸也变成了一头不输与黄晓烟的黑色长发，无风自舞。

    地面在颤抖！碎石悬浮，一股无形的压力在整个亳州市瞬间扩散开来！

    感受到这股发非常熟悉的威压，王胜利瞬间满头冷汗，心中惊骇“小浩发怒了！”然后艰难的朝着压力传来的方向而去。

    “找死！”林浩怒吼，一道肉眼可见的冲击波瞬间扩散，不管是花草树木，还是雌体碎石，全都瞬间被推飞了出去，而这一切也只是发生在眨眼间罢了。

    紧接着，林浩的身影瞬间消失，在某个地方再次出现的时候，林浩心中的怒火简直不可以星辰计！

    只见此时无人和黄晓烟两人都躺在地上生死不知，而无人身体扭曲，一身的伤痕，黄晓烟虽然没见什么伤痕，但是刚才手指被林浩身体震伤的青年竟然向着昏迷的黄晓烟那晶莹的小嘴上吻去！

    而黄晓烟的右手手心，还紧紧的攥着一张被捏碎了的灵符。

    “给老子死开！”林浩暴怒，身体瞬间出现在雄体背后，雄体这才听到了林浩的怒吼，可见林浩的速度之快已经超越了音速！

    雄体想要闪躲，但是想法刚刚诞生身体便失去了知觉。

    飞在空中，雄体大吐了一口紫色的血液，然后艰难的低头看去，自其胸口以下的身体扭曲的跟麻花似的，并且还有一个腿粗的伤口贯穿前胸后背，重重的摔在地上，雄体立马便昏迷了过去。

    “呼呼”林浩喘着粗气，一步步的走到雄体身边蹲下，然后疯了一般的用手撕扯着雄体身上的肉，一边撕扯还一边嘶吼道“麻痹的！老子的未婚妻老子都还没有碰一下你个杂种竟然敢如此！”

    越说越气，林浩由最初的撕扯其皮肉变成了拳砸！

    不要以为拳砸比较轻，这是要看人的，一拳拳砸下，巨大的轰鸣声如同炸弹爆炸一般不停的响彻整个度假岛的人们耳中，就连临近的亳州市都能够感觉道隐隐的轰鸣声！

    这期间，雄体一直不停的在清醒和被剧痛折磨昏迷的过程转换着，不是其恢复力防御力有多强，如果林浩真的想要杀死对方的话，仅仅只需要一根手指头就够了。

    而雄体之所以没有死，那是因为林浩仅存一丝理智下的产物，因为让对方痛快的死去林浩觉得太过便宜雄体了，林浩要让其一直都处于生不如死的状态！

    “马拉个币的！敢动老子的女人！”林浩怒吼。

    “你你都知道了啊”

    黄晓烟的声音从林浩背后传来。

    林浩砸拳的动作戛然而止，这一拳，是砸向雄体头部的，如果这一拳落下，雄体绝对会死的不能再死，对方应该庆幸黄晓烟这个及时雨。

    因为林浩拳头和威压的原因，此时林浩所在的地方已经变成了一个大坑，黄晓烟此时就站在大坑的边缘，满面羞红的看着林浩。

    林浩瞬间出现在黄晓烟面前，关切的道“晓烟你怎么样？没事吧”待林浩通过神识探查道黄晓烟没有受到伤害后，顿时松了一口气，然后怒气冲冲的指着还躺在坑底，已经看不出人形，只能感觉到对方是在无意识的抽搐外，已经完全没有了意识。

    “这家伙有没有对你做什么？”林浩眼中闪过金光的同时，还夹杂着一丝红芒！

    “没有，我一察觉不对就捏碎了你给我的灵符，在我倒在地上昏迷过去之前，我看到了你来”黄晓烟平静的道，其实内心中此时已经被一种名为幸福的东西给填满了。

    林浩闻言，心中松了一口气，自己从感应到灵符被捏碎，到赶来也仅仅的一眨眼的功夫，那杂种估计也是刚蹲下想要动嘴还没有来的及动吧。

    “嗯？”突然，看着黄晓烟面若挑花的模样，内心深处正有些小尴尬的林浩，神识感应到了一股不弱的能量以极快的速度往自己这边不对！是往坑内射去！

    “这是要合并内丹了吧！”林浩心中暗道，随即不屑的轻笑“合并吧，给于希望然后再狠狠的击碎的感觉想必会更加美妙的吧”。

    “什么！来晚了！”巨坑的边缘突然出现了一个胖胖的身影，正是察觉到林浩发怒的王胜利，紧接着大小魔王和西门官仁也来了。

    “没事，让他合体吧”林浩淡然道，“正好阎姐不在，老子这一肚子的火还没地方撒呢！”

    “小浩！”王胜利呵斥，准备说这可不是搞什么个人英雄主义的时候，突然一颗散发着强大能量的紫红色内丹从天而降，射入到了坑中。

    “轰！”沙尘暴起！紧接着一个强大无匹的气在坑中出现，并且还自带闪电特效，不过这闪电特喵的和刚才的内丹颜色一样，都是紫红色的。

    “不错嘛变身了那么，就请出来我们玩玩吧”林浩笑道。

    而王胜利听到林浩的笑声则是身体突然一僵，似乎是想起了什么尴尬的事情，然后悄悄的招呼有些莫名其妙的众人撤出老远的距离。

    “校长，我们不去帮忙来这里做什么？”黄晓烟感受到那股强大的气后，对着王胜利轻皱眉头道。

    王老头闻言神色凝重的道“不要靠近，否则性命不保啊！”

    “不会吧？”叶言不信。

----2018/1/6 1:04:42|48291557----

第434章 赠未婚妻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们最好相信校长的话，现在的你们还没见过会长生气后的样子”西门官仁此时也是有些胆战心惊。

    “哦呵呵呵呵”沙暴散去，露出了里面的真容。

    只见原本已经被林浩打成一滩肉泥的雄体，和在林浩爆发威压产生的冲击波打飞的雌体竟然合二为一，脖子上长了两个头，身体也是高了不少。

    “两个小婊砸，上来吧”林浩站在坑洞边缘，伸出一根小拇指鄙视道。

    “混蛋！”雄体雌体同时怒吼。

    “唰！”

    雌雄体出现在了林浩面前。

    “轰！”的一声。

    却是雌雄体出现在林浩面前的之后，一拳直接便打向了林浩的面门，而林浩直接伸出双臂交叉在脸前，但是却被巨大的力量给推出去老远，在地上犁出了一道深深地沟壑。

    甩了甩手臂，林浩不屑的道“不错嘛，继续”。

    “哼！”雌雄体冷哼，旋即再次出现在林浩面前。

    “砰！”

    故技重施的雌雄体，拳头竟然被林浩牢牢的给抓住了！

    “什么！”雌雄体不信，然后用另一只手再次发起了攻击。

    但是结果嘛“砰！”

    又被林浩给接住了！

    “什么情况！”雌雄体惊呼。

    “，就这点力量还有什么招数都使出来吧”林浩冷笑，旋即装作没有看到对方隐藏在眼底的狡诈道。

    “哈！”雌雄体猛地大喝一声，旋即又长出了两只手臂！

    “哈哈哈现在你只有两只手臂，而我们却有四个，我看你还怎么挡！”雌雄体狂笑着，便准备朝着林浩的肚子发起攻击。

    “是吗？”林浩猛地抬头，然后笑道。

    “什么！”雌雄体愕然。

    “嗤！”

    伴随着一声轻响，林浩此时头部的两边竟然长出了两个头！比雌雄太还多一个而且还不止如此，此时的林浩竟又突然长出了六条手臂！这赫然就是道家神通“三头六臂！”

    “你！你！！”雌雄体震惊到话都说不出了，想要挣脱林浩手掌的控制却始终无法逃脱。

    “三头六臂了不起啊！有种你再长啊！”雌雄体中的雌体有些绝望了，竟然说出了类似女人撒泼的话。

    “好啊”林浩闻言，微微一笑背后突然“噌噌噌！”的长出了无数只手。

    “千手观音啊呸！千手会长啊！”在战远处观战的众人惊呼道。

    “是不是在怀疑这些手臂的真假呢”林浩看着雌雄体目瞪口呆，眼中满是不敢置信神色的雌雄体道。

    不过却不待对方说话，林浩处于斜下方的两个手臂突然抓住了雌雄体的双脚，然后直接将雌雄体给举到了头顶！

    “你要干什么！”雌雄体惊恐的道，原本的充满信心，体内爆炸般前所未有的庞大能量竟然在林浩面前连挣脱都做不到，雌雄体的心不禁凉了。

    “干什么？”林浩轻笑，旋即密密麻麻的拳头全部都化为残影，一拳一拳的击打在雌雄体的头部，颈部，胸部等等囊括全身，全部都在拳头的攻击范围之内！

    “啊！”雌雄体惨叫，紧接着便重复起了最初雄体被林浩蹂躏时的状态，不停的昏迷，然后不停的被林浩打醒，鲜血飞溅，滴滴撒在林浩身上，此时的林浩就如同一个紫红色的血人！

    “咕咚”看着林浩狂暴的模样，叶言和黄晓烟下意识的咽了口口水。

    “会长的攻击手段永远都是千变万化，除了一些简单的招式以外，就没有重复过，以后哪怕是敌人得到了会长的资料也无济于事，因为对方根本就不可能知道会长下一次会使用什么样的招式”西门官仁叹服道，这也是为什么西门官仁甘愿只是副会长的原因。

    其实当初西门官仁还与林浩为了会长的位置做过一连串的比斗，不过每一次都被林浩不重样的攻击给揍成了彩虹，最后被林浩给打的心服口服了。

    “轰！”突然林浩的攻击频率增加了，而且增加的还有每出一拳的力道！

    此时林浩已经不在用四支手臂控制雌雄体了，但是雌雄体在林浩猛烈的攻击下依旧逃脱不得，废话都给打成什么b样了，能逃脱吗？

    而出拳的林浩也用出了巧力，保证每一拳都实实在在的同时，又不会讲雌雄体给打飞，直至将雌雄体给打成肉末林浩才停下了动作。。

    而身体变成肉末以后，两颗紫红色的内丹突然出现，并且向着天空飞了出去。

    “千万别让内丹逃走！”王老头见此惊呼！如果让对方的内丹逃走，届时还可以占据其他人的身体继续为祸人间！所以一定要拦下来。

    “想走？经过本座同意了吗？”林浩不屑道，旋即千手的模样恢复成正常，然后右手平伸，手心向上，一股无形的吸力便作用在了两颗相伴而逃的内丹上。

    而后两颗内丹在短短的飞行出一段距离之后，就以比飞走时更快的速度向着林浩的手心落下，直至停留在林浩的手心。

    紧接着林浩熟练的从纳戒中掏出一个罐头瓶子，将两颗内丹给装进了瓶子中封印。

    把玩着已经变成拇指大小的瓶子，看着里面药丸大小的两颗不停飞窜的内丹，林浩来到了王老头身前。

    “啪”林浩将瓶子拍在了王老头手中，然后头也不回的转身而去。

    “回头记得把钱打给我，这两颗内丹就送给您老了”林浩道。

    “嗯？这小子转性了？”王老头听到林浩竟然没有跟自己谈钱，非常的不相信，不过紧接着王老头的注意力便放在了两颗内丹，准确的说是放在了装着两颗内丹的瓶子上。

    “这瓶子”就在王老头想着将林浩所炼制，能够封印所有妖魔的罐头瓶子据为己有的时候，林浩的声音幽幽的传来。

    “将内丹处理后，瓶子我会找你拿的”林浩翘着嘴角，心中暗道“啊！果然每隔一段时间就要打一架啊，爽啊！”

    “这小子”王老头闻言有些哭笑不得，不过心中的一块大石头却终于落在了地上，心中暗道“只要凶手能够抓住就好，上面催的太急了，短短的时间内竟然有那么多人被杀死哎”。

    突然，黄晓烟朝着林浩的方向追了过去，并且嘴中大吼道“喂！坏蛋！这个雄体可是我先发现的，奖品呢？快给我啊！”

    黄晓烟的话音刚落便停下了脚步，因为一个黄色的布袋突然从天而降，落在了黄晓烟手中。

    “这储物乾坤袋只是其一种形体而已，认主后可以随主人的心意而变化，戒指耳环什么的都可以，只是空间太小而已，怎样用随你了”

    这是林浩消失前的最后一句话。

    “这个坏蛋”突然，黄晓烟脸红了，不是因为林浩的话，而是因为其手中的储物乾坤袋。

    原本储物乾坤袋一面绣着乾坤二字，一面绣着阴阳鱼，而现在阴阳鱼没变，但是乾坤二字却消失了，取而代之的是赠未婚妻晓烟。

    “这坏蛋原来一开始就已经算好了”黄晓烟红着脸蛋，将储物乾坤袋贴身放好，而且并没有将储物乾坤袋变化为其他的物品，因为黄晓烟害怕一旦变化，这上面的字就会消失，所以黄晓烟决定了，以后一直就这样子了！

    “不过这坏蛋是什么时候，怎样知道这个秘密的呢？”黄晓烟撅着小嘴，心中暗骂“都已经知道了本小姐是你的未婚妻竟然对本小姐还这般冷淡！坏蛋！”

    不过紧接着黄晓烟又想起刚才林浩这个她心目中的坏蛋，在看到自己被欺负后所生气的表现，心中瞬间就被甜蜜和幸福给装满了。

    “这黄晓烟怎么了？怎么一会怒一会笑的”叶言看着黄晓烟千变万化的脸，诧异道。


第435章 毛用没有

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不过会长也真是的，明明这么菜的敌人竟然说的那么恐怖”叶言撅着嘴道。

    “你错了”王胜利看着瓶内安分不少的两颗内丹道“你们会长说的一点都不夸张，只是因为敌人遇到了小浩，而且还没有完全融合，不然的话单凭你们是根本没有一点胜算的”王胜利说着又加了一句“哪怕是你们一起上”。

    “真的假的啊”叶言还是不信，不过有一点叶言非常相信，那就是不管做什么都不能做林浩这个会长的敌人，不然的话会死的很惨很惨嗯，连渣都不剩的那种。

    “好了收队，这次的任务大家都表现的不错，继续努力”王老头说着，便摇晃着庞大的身体走了。

    “什么嘛仅仅只有一句表扬连奖金都没有啊”叶言和李凌彪俱都吐槽道。

    “你们几个全程都只有打酱油的份，雄体也是人家黄晓烟先找到的，有什么可抱怨的”无人首先替王老头打抱不平了。

    “好了，回家回家吧哎下个月的房租可怎么办啊，要知道我也是一个穷光蛋啊”叶言一边走一边嘟囔道。

    不过说句实话，像夜部御史这种工作，给的薪水还是不少的，只不过叶言全都拿去搞什么行为艺术了，要知道那一套套奇形怪状的衣服可是不便宜的，都赶得上名牌服饰了，众人没有看到的是，叶言这家伙的屋里，而且还是满衣柜都是的那种。

    不过晚上的时候，林浩则是请夜部的全部成员大吃了一顿，毕竟有着某些大胃王存在，林浩也不敢去太高档的饭店，哪怕如此，也是花了林浩整整两万元的软妹币，其中的一万差不多都进了小魔王希纱的肚皮。

    日子恢复了正常，偶尔也会出现几个不知死活的小鬼小妖，但是这些已经用不上林浩亲自出手了，黄晓烟叶言他们自己就能够亲自搞定。

    而且林浩有种预感，自己所期待的通天合晶差不多应该快要现身了，林浩心有所感再加上卜卦所得的结果，那通天合晶将会出现在东冠！

    “会长，你怎么在这里，找了好久都没找到你”无人来到林浩身边道。

    林浩扭头，看着有些气喘吁吁的无人道“找我做什么，难道又有什么厉害的妖怪了”。

    “不是妖怪，是算了，让校长跟您说吧，我们去找校长吧”无人道。

    “好吧”林浩点头，旋即心中暗道“老家伙主动找自己？就不害怕被自己掏干家底吗？”

    “咚咚咚”

    “进来”

    “校长会长来了”无人开门道，然后便退了出去。

    林浩看着办公室内除了老王头以外，多年未见的鬼界大姐头阎姐和大小魔王都在，微微有些诧异。

    “小浩来了啊，来坐”王老头笑眯眯的道。

    “老色鬼！你不要告诉我你要派去的人是林浩！那还玩个屁啊！”阎姐一看进门的竟然是林浩，然后又听到王老头的话瞬间就变了一个画风，从原本的优雅御姐变成了一个暴走大蛇女。

    “那肯定了！你也不看看你自己要派去的都是什么人！”王老头同样不甘示弱的伸着脖子吼道。

    “等一下，你们究竟要做什么？”林浩打断了两个不停顶牛的人道。

    “咳咳”王老头咳嗽两声道“是这样的小浩”。

    “通天合晶！”林浩低声喝道，旋即目光紧紧的盯着几人。

    “对对啊”在场的所有人都被林浩突然爆发的气势给吓到了。

    “好，我答应”林浩点头道。原本林浩是想要直接收拾一下自己面前这几个竟然敢打自己通天合晶主意的家伙，但是想了想又觉得这样也好，反正通天合晶是自己的，弄过来谁想要就来抢呗。

    其他的林浩都可以妥协，但是这一点林浩是绝对不会妥协的，哪怕那个人是王老头，这可是关系着自己能不能更进一步，触摸那近在眼前却遥不可及的境界唯一途径啊！

    “怎么突然之间这么爽快了总感觉哪里不对啊”已经做好了怎样去说服林浩的王老头，下意识的掐了自己一下，总感觉有些不太真实。

    “不行！如果是林浩去的话，那么这场赌局还有什么意思！”林浩这边搞定了，但是阎姐那边却出现了问题。

    “那你想怎么样呢阎姐？”林浩微微一笑，走近了阎姐身边道“要不我们打一场吧，毕竟好久都没有和阎姐过招了”

    “丫滚一边去！想都不要想”阎姐跳到了一边，果断拒绝，心道“丫就是一变态！六年前老娘都需要费老大的功夫，拼尽全力才能够打败你，即使现在有所增长但哪里能够和林浩这个变态比！”

    “要不这样吧，既然阎姐你们想玩，那么我就陪你们玩玩吧”林浩轻笑道。

    “你要怎么玩？”王老头和阎姐异口同声道。

    “大家都知道我是修道的，厉害的方面是在道法上，阎姐你可以在我体内下一个封印法力的结界”林浩道。

    “有毛用？”阎姐翻了个白眼心道“丫老娘要是能够封印你的话，老早就把你这个小变态给封印起来了哪里还用得着你现在去提醒”。

    “当然毛用没有，就凭阎姐你是根本不可能封印的了本座”林浩傲然道。

    “你！”阎姐炸了。

    “但如果是我自愿的呢？”林浩还不待其将火发出来便又接着道。

    “你什么意思？”阎姐听到林浩的话，硬生生的将火给憋了下去。

    “字面意思，就是我不抵抗，让你封印法力呗”林浩双手摊开道。

    “臭小子你什么意思把话说明白了！”阎姐疑惑道。

    “哎就这智商还鬼界大姐头呢”林浩心中吐槽道“简单点说就是我控制着体内的法力不抵抗，让你下一道封印，也就是说我仅凭着这个就能够完胜”林浩说着指了指自己的大脑壳子。

    “小子！你是瞧不起我们吗？！”听到林浩不屑的语气和动作，车永泰爆发了。

    “嗯？”林浩冷眼看着车永泰。

    “额会长一时激动嘿嘿”车永泰内牛满面，心中疯狂的希望自己的实力能够早点恢复，然后干死林浩这个家伙。

    “虽然你的封印毛用没有，但如果我要动用法力的话，势必要突破你的封印才行”林浩道。

    “突破了封印本女王就能够察觉的到，如果封印被破就算你输！而通天合晶哪怕是你得到了也要拱手相让怎么样！”阎姐喝道。

    “成”

    “不行！”王老头不愿意了，法力都封印了还搞个屁啊，这样的话还不如派叶言或者李凌彪这两个二缺去得了。

----2018/1/7 0:40:18|48335594----

第436章 黄晓烟的温柔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “就这么办吧，我决定了”林浩给了王老头一个安心的眼神。

    “小浩”王老头还想要反对，但是看到林浩的眼神，那种势在必得，胸有成竹的模样让王老头妥协了。

    “那就这么说定了，分开吧，我明天准备一下，后天就出发”林浩道。

    “行！那就这么说定了”阎姐和有些叹息的王老头俱都点头了。

    回到家，吃到挺尸以后，黄晓烟一边摸着鼓起的肚子一边道“听说你要去执行任务了？”

    “你听谁说的？”林浩诧异。

    黄晓烟翻了个可爱的白眼道“这还用听谁说，整个夜部成员都知道了好不好，车永泰那个大魔王正在到处宣扬这一次一定要胜过你呢”。

    “呵呵”林浩不屑的轻笑。

    “坏蛋”突然，黄晓烟道，看来坏蛋已经成为了黄晓烟对林浩的爱称了。

    “做什么？”林浩撇了撇嘴，丫老子连你一根手指头都没有动过，也没有做什么对不起你的事情，老子莫名其妙的就变成坏蛋了，不过对于这个称呼林浩也懒得去纠正了，如果真的能够和这个丫头走到一起，不改口打一顿就是了嘿嘿。

    “你真的就那么有把握？”黄晓烟道。

    “对”林浩道。

    “在不动用法力的情况下？”黄晓烟问道。

    “对”林浩继续点头。

    “好吧，虽然不知道争夺这通天合晶对你有什么用处，但是总感觉对你会有很大的帮助，那么需不需要我帮忙呢？”黄晓烟美眸定定的看着林浩道。

    林浩闻言，微微一笑，眼中带着一缕温柔和霸气道“不用，如果你男人连这么一点事情都搞不定，还需要你帮忙的话，那就太low了”。

    “谁是你女人了！别自作多情了”黄晓烟的脸红炸了，貌似还隐隐冒着白烟。

    林浩看到黄晓烟窘迫的模样，轻笑道“我可没有说你是我的女人啊，我只是说我是你的男人罢了，是你自己说的可不关我的事情”。

    “你！”黄晓烟指着林浩。

    “我怎么？”林浩伸着脖子道。

    “气死个人了，人家跟你说正经的，你竟然还有心情占本小姐便宜！”黄晓烟快速的炼化着吃进体内的食物，鼓鼓的肚子瞬间又变成了小蛮腰。

    “放心吧，赶紧睡觉吧，明天丫头你得自己去学校了”林浩笑道。

    “那好吧”黄晓烟无奈的道，旋即便回到了自己的房间内，实则是黄晓烟在躲避刷碗洗盘子罢了，因为黄晓烟和林浩两人商定的是一个人做饭一个人洗盘子。

    林浩微笑，怎么会看不透黄晓烟这个丫头的小心思，“对了丫头你知道去学校的路吧？”

    “知道”黄晓烟拉长了声音道“本小姐虽然不是很聪明但也不是笨蛋啊，都走了这么多次了怎么会不知道”。

    “那就好，我还真担心就你这迷迷糊糊的模样被人卖了还帮着别人数钱呢”林浩撇了撇嘴道。

    “你说什么！”黄晓烟嗖的一声从房间内出现在了林浩面前，然后一字一顿的道。

    “咳咳没什么，我是说一个人的时候，路上多注意安全”林浩干咳两声，摸着鼻尖弱弱的道。

    “哼！这还差不多”黄晓烟轻哼道。

    “砰”

    看着黄晓烟紧闭的房门，林浩无奈的耸了耸肩，一挥手，桌子上的碗盘便自己飞到了洗碗池中，肚子也是瞬间缩小成了正常人一般。

    “真是个长不大的丫头啊，如果要当做伴侣的话，还需要多多tiao jiao呢”林浩轻叹道。

    到了后天，林浩临行前，黄晓烟这丫头竟然异常乖巧的来送别林浩。

    林浩轻抚黄晓烟的脸庞，而黄晓烟虽然脸红，内心羞涩的不得了，但是却没有闪躲，而且还前所未有的温柔。

    “你一个人真的可以吗？”黄晓烟轻声道。

    “放心吧”林浩说着凑近了黄晓烟的耳边道“你男人不止精通法术，炼体功法也非常了得，就凭那些区区的混混，哪怕是有组织的混混也是奈我不得的”。

    “嗯路上小心”黄晓烟感受到自耳边传来的热气，下意识的躲开了。

    “放心吧”林浩回头而去，并且到“这一去可能需要挺长的一段时间，给你的钱不要乱花足足够用了，等我回来就把自己洗白白等着伺候本大爷吧哈哈哈哈哈哈哈哈”

    “去死吧你！”黄晓烟听到林浩竟然说出这种话，顿时拎起旁边的垃圾桶向着林浩砸了过去，而林浩虽然知道却没有躲开，硬生生的受了这一击，垃圾桶都瘪了，但是林浩却毛事没有，这种情况也让后悔担心的黄晓烟放下了一些心。

    “呜呜呜我的女神啊杂鱼竟然将我的女神给夺走了呜呜呜”另一边的车永泰看到黄晓烟与林浩亲密的模样，感觉心都碎了。

    “呜呜呜这个贱女人竟然把我林哥哥给夺走了呜呜呜我要杀了她！”希纱也是心碎啊，乃至忍不住想要一口咬死黄晓烟算求。

    “不行！我要把女神夺回来！我不允许你伤害女神，跟班！”车永泰拦住了希纱。

    “仆人！你竟然敢阻拦你的主子！”希纱愤怒的道，并且露出了满口尖利的牙齿。

    就这样，大小魔王气势汹汹的对视了一眼，然后双双冷哼一声便钻进了车内。

    也是，大小魔王在血池内已经争斗了数十年都没有争来个高低，现在还有任务在身，就先将儿女私情放在一边吧，等回来后我一定要夺回我的女神（林哥哥）！

    日月星辰，山川大河，万物生灵皆有灵气，天地灵气会因机缘而汇聚。

    汇聚之时再遇机缘，可以凝练出天地精华！实体形若结晶！因而得名通天合晶！

    据说从天地诞生直到现在，总共出现不到五次，曾经出现在谯郡（今博州）

    其他的四次皆都无所踪影，不知为谁所得，夜部绝密记载，那四次通天合晶的出现，并没有为人所得，而是重新分化为纯净浓厚的天地灵气回归天地。

    至于曹操和华佗各得到半颗，也因为凡体不能够承受通天合晶与天地之间的因果，虽然都取得了绝世成就，但却没有一个得到善终的。

    林浩猜测，这通天合晶就和林浩原本世界中的仙丹差不多，得者需要经过天劫或者其他的劫难，度过了就能够成仙，渡不过就成鬼，林浩越是想着关于通天合晶的传说，心中对于得到通天合晶以后能够突破那一层膜的把握也就越大！

    “先生，东关到了”经过大半天的高速行驶，司机回头对林浩道。

    “好的，谢谢”林浩的沉思被司机给打断，旋即看了看周围的环境，向司机道了声谢然后便下了车。

    “嗯”林浩摩擦这下巴道“该从哪里入手呢？”

    (本章完)


第437章 麻烦啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “通天合晶是被黑棒从国外运回来的，估计放置通天合晶的箱子应该也是经过修炼者特殊处理过的，自己散发出去的神识就没有一丝的察觉“林浩沉吟。

    “而且这一次的游戏规则是不能强取豪夺要正当获取维护这里黑棒的稳定，难就难在这一点了”林浩皱眉，这样一来的话，自己优势的武力就取不到大的作用了。”

    “不过”林浩轻笑，心道“这通天合晶自己是势在必得，如果智取不了，那就只能来硬的了！”

    “林哥哥！”突然，希纱小魔王的声音从林浩背后响起。

    “哼！”这是车永泰。

    “原来是你们两个啊”林浩回头笑道“不过这一次我不是你们的会长，我们现在是竞争关系，所以还是分开行动的好，你们忙你们自己的，我忙我的”。

    说完林浩便闪身消失了。

    “臭屁的家伙！谁输谁赢还不一定呢杂鱼！”车永泰不懈的道，最后的那句杂鱼是车永泰确定林浩已经消失才加的。

    “仆人！你这句话敢当着林哥哥的面说吗？”希纱虽然人小，但是却不笨，看出了车永泰对林浩的害怕。

    “你说什么？跟班！要知我们才是一伙的！”车永泰听到希纱的话顿时暴怒道。

    而希纱则是不屑的撇了撇嘴，神情散漫的道“谁跟仆人一伙了，我是跟林哥哥一伙的”一说到林浩，希纱便露出了幸福的表情。

    “我的女神啊”车永泰想起了黄晓烟。

    “我的林哥哥啊”希纱想起了林浩。

    “呜哇”两人抱头痛哭。

    另一方面，自林浩走后，黄晓烟就一直站在站点发呆，突然，黄晓烟仿佛下了某种决定，掏出刚学会用不久，林浩给买的智能机，拨通了无人的电话。

    “喂！无人大叔是我，对，我要你给我买一张去东冠的车票！”黄晓烟道。

    不过紧接着黄晓烟恶狠狠的道“你到底买不买！信不信我一剑劈了你！”

    “这”电话另一头的无人满头黑线，旋即看了身后的王老头一眼。

    “嗯，给这丫头买吧，冥界出两个人，我们也出两个人不过分，阎这个女人那里我来搞定”王老头沉吟了一番，然后答应了黄晓烟的要求。

    “看来最近小浩和晓烟这两个孩子感情进展不错啊”王老头非常欣慰，心中道“既然晓烟这丫头放心不下林浩去了也好，不过阎这个老女人那里哎，走一步看一步吧”。

    “嗯好的，尽快，不然的话我手中的神剑可不是吃素的”黄晓烟蹩脚的威胁到，然后便挂断了电话，对于妖魔鬼怪，黄晓烟可以做到毫不手软，但是对于自己的同伴，黄晓烟就但是心中实在是放心不下林浩。

    原因就是黄晓烟不知道林浩可以随时突破冥界大姐头的封印，只是从车永泰这个苍蝇嘴中听到林浩这个黄晓烟心目中的坏蛋，被封印了法力，只能靠身体去拼。

    而林浩和自己一样都是散仙，哪怕是身体素质和武功再高，但是那些黑棒听说可是有枪的啊，黄晓烟越想越害怕，最后满脑子都是林浩倒在血泊中的画面，所以才有了现在逼着无人要车票的一幕。

    至于为什么车永泰不说林浩能够随时突破封印一事，显而易见无非就是想要在自家女神面前狠狠的贬低一下林浩，但如果车永泰知道自己半真半假的话会让黄晓烟认清自己的感情，突然就火山喷发，估计不止肠子会悔青，脸都会变绿吧。

    一栋大厦的顶部，林浩安静的坐在上面，突然手机震动，林浩掏出手机，却是无人发来的，主要内容就是有关于东冠的情报。

    看过详细的情报后林浩心中汇总了一下信息。

    “最近最大的动静，就是黑棒的交接仪式，也就是替换首领，东关最大的三个黑棒组成了联盟，前代首领要从海外归来这就对上了”林浩暗自点头。

    而交接仪式的信物名叫东冠之心，情报上说有可能东冠之心就是通天合晶！而林浩现在不用卜卦就能够感知到，自己的机缘愈来愈近了，所以这所谓的东关之心不是有可能，而是百分百的就是通天合晶！

    “但是尼玛规定不能够打草惊蛇，不能让黑棒获悉，不能扰乱此地的黑棒秩序这特码的就蛋疼了，到底要怎么办呢？”林浩有些头疼，这一旦不能动用武力，林浩感觉什么事情都似乎变得麻烦了啊。

    “有了！情报上说三大黑棒之首的独女也是刚从海外归来，那么自己是不是要牺牲一下色相呢？”林浩摸着下巴嘿嘿嘿的笑道。

    “那个大哥哥你在笑什么啊？”突然林浩身边出现了一个小女孩，怀中抱着一本书，一脸天真疑惑的看着林浩。

    “妈哦”林浩差点吓得从边缘掉下去，旋即一拍脑袋，暗骂自己愚蠢，竟然被这么一个小女孩靠近都没有察觉到，也怪自己没有放出神识并且想事情太过入神。

    “小妹妹，这么晚了你怎么一个人在天台啊？”林浩伸手摸了摸小女孩的头发。

    “我爸爸身体不好，不能陪我我是跟着哥哥姐姐来夜总会的”小女孩满是沮丧的道。

    “什么？夜总会？”林浩放出神识，“还真特码是夜总会啊！”

    旋即林浩皱眉，心道“眼前的小女孩最多也就十岁的模样吧，怎么会来夜总会？这都是什么哥哥姐姐？”

    “夜总会不是小妹妹你”林浩话还没有说完，突然通往大厦顶部的铁门被人撞开了。

    一个人就这样满脸是血的躺在林浩和小女孩的不远处。

    林浩见此，神情冷漠，就像没有看到一般“不用说，看模样就知道这些都是黑棒成员了，死一个少一个我才懒得管呢”。

    “老子的生意你也敢抢！”领头的一个混混手举木棒，对着躺在地上的人就是一顿狂抽，鲜血甚至都溅到了小女孩脚边。

    “啊！血”小女孩被吓了一跳，下意识的躲到了林浩身边。

    刚闯出来的这群混混因为天台的黑暗，并没有第一时间看到林浩与小女孩，但是经过小女孩这么一尖叫，不仅吓了混混一跳，同时也发现了林浩两人。

    “码的是个小妹子吓老子一跳！”混混头领心中暗道，却没有说出来，不然的话自己被一个小女孩给吓了一跳，以后还怎么混？

    突然，混混头领想到了什么，脸色凶残的盯着小女孩和林浩道“你刚才说什么？残忍这么说你都看到了！”

    “嘿嘿嘿那么就对不起了！我要灭了你们两个家伙！”混混头领举着手中的木棒向着林浩两人走来。

    看着向自己走来的混混，林浩反而露出了一个开心的笑容，这个笑容，和当初林浩狂虐雌雄体时候的一模一样！

    (本章完)

----2018/1/8 6:30:39|48396075----

第438章 付支宝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “兔崽子老子让你笑！”混混头领一棒子砸在了林浩的头上。

    “啊！”小女孩害怕的尖叫出声。

    不过混混头领所期待的头破血流却没有出现。

    林浩弹了弹蹦在肩头衣服上的血滴，这是刚才混混头领用棍子，打那个家伙时候所沾上的。

    “呦停用力的嘛也挺舒服的，所以，我下手就温柔点吧”林浩道。

    “哈哈哈哈哈”混混头领大笑，虽然用尽全力的一棒子没有将林浩的脑壳给敲碎，也没有流血，但是混混头领只是觉得是因为林浩的脑壳天生比较硬罢了。

    “咔哒”林浩随手撤掉了一节身旁的暖气管道，只不过现在天气炎热，管子还没有通气罢了。

    看到这吓人的一幕，混混头领还没有所动作，林浩一棍子哦不对，是一管子就抽在了混混头领身上，将其从哪里来的又抽回了哪里去。

    “老大！”众混混们惊呼。

    旋即便是物体滚下楼梯的声音和混混头领的惨叫声。

    “给我杀了这两个贱货！”待惨叫声停止，一个凄厉的声音传来。

    “是老大！”众混混们闻言，亮出了手中的弹簧刀，没有弹簧刀的轮着棒球棒，十几个人朝着林浩便冲了过来。

    “大哥哥！”小女孩害怕道。

    “没事，哥厉害着呢！”林浩轻笑，旋即轻笑慢慢变得有些残忍，迎着人群便冲了上去。

    “噼里啪啦”不绝于耳的水管与身体的碰撞声，还有连成一片的惨叫声交织在一起。

    “哼！”林浩丢下了手中的暖气管子，将浑身是血的混混头领从楼梯口上拎了起来。

    “小妹妹把头转过去”林浩想起了什么，转头对着怕怕的小女孩道，而小女孩则是听话的将小脑袋转到了一边。

    “你你想要做什么？”混混头领被林浩抓着头发，往天台的边缘拖行着，本来痛的哇哇叫，都有些睁不开眼，但是一看情况便赶紧问道。

    “干什么？”林浩轻笑，旋即一把将混混头领给扔出了天台。

    “啊”混混头领失禁了，不过等了好久没有感觉到落地，混混头领慢慢地睁开眼睛，只见其衣领正在被林浩一只手指给勾着。

    “大大大大爷，有话好好说求求放过”混混头领又失禁了。

    “好好说？你丫一上来就给爷一个当头棒喝现在你要好好说？”林浩说着，手指猛然一松，然后在对方下降的时候再次用手指勾住了对方的衣服。

    “竟然敢弄脏本大爷的衣服，那么你的命就看看你的衣服质量如何了”林浩看着自己肩头上的血迹，而且不用想就知道头发上也有。

    “大大大大爷我赔我赔！”混混头领一听顿时心领神会道。

    “哦？一点小钱就想要打发老子吗？”林浩不屑的道。

    “十万！十万求放过”混混头领哭了，不敢往下看，害怕一往下看他自己就会晕过去，然后林浩这个变态要把他扔下去可怎么办啊。

    “十万而已，真以为爷那么缺钱吗？”林浩手指从勾状，慢慢放平，虽然幅度很小，但是混混头领却是感受的一清二楚！

    “一百万！”我要孝敬大爷您一百万！”混混头领怂了，在小命和金钱中，还是小命占据了上风。

    “一百万啊好吧，既然如此本大爷就发发善心，救你上来吧”林浩手指微微用力，准备将混混头领给甩上来，但是其身上的衣服可远远比不上林浩的手指头结实，竟然烂了。

    “啊”混混头领绝望尖叫，然后便昏迷了过去。

    林浩无语，又不能动用法术，只得跳下去，在墙壁奔跑向下，在捞住混混头领后，用脚勾住窗沿，三下两下便又上到了楼顶。

    “啪叽”林浩将混混头领扔在地上，估计是摔着伤口了，混混头领在皱眉后竟然自己清醒了过来。

    感受到空气中弥漫的臭味，林浩皱眉后退道“醒了就不要装死了，不然就让你真的变成尸体”。

    林浩话音刚落，混混不敢再装下去了，也是知道已经被林浩看破，强忍着身体的疼痛，和使不上一丝力气的双腿，混混头领泪流满面的道“大爷大侠小的钱都在付支宝里，可不可以付支宝转账啊”。

    “呦呵，这年头混混也是走在潮流前沿的嘛”林浩说着掏出手机，调出了一个收款码，将款项设置成了一百万。

    “呜呜呜”混混头领内心滴血的给林浩转了账“尼玛啊老子辛辛苦苦把脑袋别在裤腰带上才存了这么点钱！这件事情没完”。

    “嗯不错”林浩听到收款提示后，便大度的表示就此揭过。

    待众混混互相搀扶着离开后，小女孩满眼惊奇的看着林浩道“大哥哥好厉害哦！”

    “嘿嘿那是当然的！”林浩摆了一个姿势，心中暗道“这小女孩确实不简单，见到这样的场面换做寻常的小孩估计已经被吓傻了吧，如果我猜的没错的话这个小孩绝对是黑棒某个成员的孩子”。

    “准确的说是黑棒某个高层的孩子”林浩心道，为什么这么说呢，因为黑棒这个职业，就像刚才混混头领所想的，都是把脑袋别在裤腰上过日子的，谁知道第二天还又没用命，赚的钱也都很快就会花完，不然留着过年啊，还有一点就是哪个女孩会嫁给一个黑棒小混混？

    哪怕这是个逗比的世界也不可能，只有在幕后不用喊打喊杀的高层才能够或者说有钱去娶老婆生孩子。

    “丫头，这是你的书吧”林浩捡起小女孩刚刚掉落的书，不过这书名逗比的自我修养这他喵的什么鬼东西？演员的自我修养林浩听说过，但是逗比这让林浩想起了叶言这个家伙。

    “嗯！”小女孩以下简称小萝莉，小萝莉点了点脑袋，从林浩手中接过《逗比的自我修养》然后紧紧的抱在怀中。

    “丫头你有手机吗？”林浩突然笑道。

    “有啊？你要打电话吗大哥哥？”小萝莉说着，从兜里掏出了一个小巧的手机。

    经过一番摆弄，林浩将手机换给了小萝莉。

    “五十万！大哥哥你为什么要给我这么多钱啊！”小萝莉惊讶道。

    而林浩看到小萝莉在面对一百万的时候，只是露出了惊讶的表情，心中对于小萝莉的身份猜测就更加确定了。

    “这群混混是同时招惹的我们，见者有份嘛所以分你一半喽”林浩笑道。

    “我”小女孩还想要拒绝，但是却被林浩给制止了。

    “演绎的道路充满艰辛和危险，努力吧”林浩说着便转头下了楼梯。

    “是前辈！”小萝莉看着林浩离开的背影突然道“谢谢你前辈！”

    “不用啦，你自己小心。”林浩的声音缓缓传来。

    (本章完)


第439章 女鬼复仇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “前辈真是个好人嘿嘿”小萝莉抱着手机和那本《逗比的自我修养》道。

    此时的林浩其实并没有走远，而是在一个闪身之后又跑到了这栋楼对面的楼顶。

    之所以林浩不想离开，是因为这里还有一个其他的东西。吸引了林浩的注意力。

    而小萝莉见林浩消失以后，刚一下楼，便有一大群黑衣人满头大汗的将小萝莉给围了起来。

    “小姐，您跑到哪里去了？”其中的一个黑衣人苦笑道，尼玛这大小姐要是在自己的眼皮子地下给弄丢了，自己的小命估计也就到头了。

    “我要回家！”小萝莉开心的道，并且在心中道“大哥哥我还没有告诉你我的名字呢，我叫小菲，我们一定会再见面的！”

    “我回来了爸爸”小萝莉对着一个坐在轮椅上，带着眼睛正在看报纸的斯文青年道。

    看到是小萝莉后，坐在轮椅上的斯文男神色瞬间更加柔和了，放下手中的报纸，微微一笑道“小菲回来啦，怎么这么晚呢？”。

    “我刚才碰到了一个非常厉害的大哥哥呢！”小萝莉，也就是小菲，说着还非常激动的举起了拳头。

    “听说外面打架我很担心你，还派人去找你”青年温柔的道“外面的环境适应了吗？”

    “还还在学”听到青年问的这个问题，小菲顿时低下了脑袋。

    青年微微微微一笑，安慰了小菲后便向着一直站在一边的白胡子老头道“不早了，管家你带小姐去休息吧”。

    “我先去洗澡，爸爸你也早点休息”小菲说着，迈着小巧的步伐走了。

    “管家去查查今天晚上小菲都和谁接触过”青年说着，想到刚才小菲的模样微微一笑道“自从小菲回国后，很久都没有看到小菲笑的这么开心了”。

    “好的老爷”白胡子老管家应道。

    另一边。

    林浩自小菲这个丫头走以后，就一直站在对面大厦的楼顶盯着地面看，仿佛有什么美丽的风景迷住了林浩一般。

    只见地面上，刚才的混混头领终于被一群人抬着，送进了救护车里。

    而这时，一个身穿白衣的女子，面色凶狠的朝着躺在担架上的混混头领扑了过去，但却突然被一道绿色的光罩给弹开了。

    但诡异的是，其他人就像没有看到这一幕一般，依然我行我素的做着原本的事情，而躺在担架上的混混首领则好像心有所感，惊恐的看了一下四周，也顾不上哀嚎了，赶紧让医生和自己的小弟将其抬上了车，然后一溜烟的跑了。

    少女愤恨无比的看着救护车离去的方向，但却又无可奈何，过了一会女子突然转头看向了林浩这边，露出了一个恐怖的鬼脸！这个女子竟然是鬼！

    怪不得那些普通人都没有看到刚才所发生的事情，只有被绿色护照保护的混混首领感觉到了什么。

    突然，女鬼在消失在了地面。

    林浩微微一笑，身后便传来一个了森冷恐怖，还带着一些惊讶的声音道“你看得到我？”

    “当然看得到”林浩回头看向了将自己变得非常可怕，面目吓人的女鬼道。

    “既然你能够看到我！那么就要帮我完成一件事情，不然的话我会杀了你！”女鬼声音中带着颤抖和惊喜。

    “在帮你之前，我想问你一件事情”林浩突然道。

    “什么事情？”女鬼有些愕然，心中还有一些不可思议，这少年是怎么回事？不仅看到自己不害怕不说，竟然还笑的出来？

    “你知道与这个世界相对等的另外一个世界吗？”林浩问道。

    “冥界！你竟然知道冥界！”女鬼惊讶道。

    “当然知道，那么你知道人间管理和处理特殊事件和妖魔鬼怪的组织叫什么吗？”林浩笑道。

    “你你说什么我不知道”女鬼心中显然是想到了什么，却不敢相信，但是心中想起的事情又让其有些害怕。

    “既然你知道冥界，那么你就应该知道一切，你说你对着一个御史来威胁是不是太愚蠢了些呢？”林浩说着，发现对面的女鬼已经恢复了原本的面容，“嗯挺漂亮的一个姑娘嘛”。

    “先不要走，我答应帮你弄死那个混混”林浩看着女鬼惊恐欲逃的模样，赶紧道。

    “你”女鬼不敢相信自己的耳朵，御史不都是遇鬼杀鬼，见妖除妖的吗？怎么会帮助自己一个女鬼？

    “因为我也看那家伙很是不爽，坏事做尽的家伙还是早点投胎回炉重造的好”林浩说着，转身背对着女鬼趴在护栏上道“而且他身上的伤就是我打的”。

    “你真的愿意帮我！”女鬼嗖的一下漂浮到了天台外，苍白的脸庞靠近了林浩。

    “嗯，我帮你”林浩点了点头。

    “太好了！谢谢你”女鬼听到林浩答应，虽然不太相信林浩真的会帮助自己，但是林浩是女鬼最后的希望了，再过一个月，如果自己不进入冥界就会灰飞烟灭了，但是自己的大仇还没有得报！

    “其实我还有些好奇你为什么要杀那个sb，虽然我看出了你们之间的因果，但是我想知道事情的经过，嗯纯粹的好奇心”林浩支着下巴，看着面前垂然欲泣的女鬼道。

    “事情是这样的，我是东冠大学的学生，上个月被闺蜜拉到了这里，然后被那个人渣盯上，将我强行带上了天台，准备对我施以暴行，我抵死不从，但是我一个弱女子哪里逃脱的了他们的控制”女鬼说着竟然哭了起来，不过却滴不出眼泪。

    “所以你就被他给抢暴了？”林浩眨巴着眼睛道。

    而女鬼听到林浩的话语顿时停止了哭泣，苍白的脸竟然变成了微红，道“没有，他们还没有得逞我崩溃之下直接从天台上跳了下去，原以为原以为”女鬼说着，再次泣不成声。

    “原以为朝廷会还你一个公道谁知报道出的竟然是女大学生在夜总会天台野战，不小心之下跌落天台而死对吗？”林浩道。

    女鬼听后竟然没有继续哭泣而是非常诧异的看着林浩道“你是怎么知道的？”

    “我在来东关之前，看了东关这半年内所有发生的大事，再结合着你的描述自然就知道了”林浩淡然道。

    “对！是我！既然老天不能够还我一个公道，那么我就用我自己的手来替自己讨一个公道，哪怕因此会被冥界惩罚不入轮回也在所不惜！”女鬼坚定的道。

    “嗯，正是想到了这一点我才准备帮你的，不过不是现在，本座现在因为和某些人的约定不能够动用法力，但是却也有一万种方法弄死那叼毛而不受惩罚，这几天你就先跟着我吧”林浩站直了身体道。

    “嗯好！”女鬼点了点头。

    至于是不是林浩见到女鬼的悲惨遭遇，然后大发善心，还是另有打算，那就不是其他人能够知道的了。

    (本章完)

----2018/1/9 0:55:51|48446619----

第440章 三大霸主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “东冠，治安不好，黑棒从我爷爷那辈就开始有了，他们经常内部火拼，不过遇到大事又会一致对外”女鬼介绍道。

    “嗯，那么你叫什么名字呢？生前”林浩点了点头，突然问道。

    其实林浩帮助者女鬼，一来可以说是互利互惠，二来林浩也讨厌那个混混头领，三来嘛这女鬼就是东冠的本地人，所以林浩可以从其口中得着东关的详细情报。

    “我叫小茹，李茹”女鬼沉默了一会，然后道，不是女鬼对自己的名字有什么忌讳或者是情绪，而是因为两界规则的影响，人死后所离体的灵魂，会随着时间的拉长而慢慢的遗忘生前的事情，并且这个遗忘会在投胎的时候加剧，直至重新降临人间就已经彻底的忘记了上一世的所有。

    “那么有没有可能我自己在这里创建一个黑棒将那所谓的三大霸主取而代之呢？”林浩想到了这个可能性。

    “不可能的，一旦遇到新兴或者外来的势力，三大霸主帮派只会用两种方法来对待，第一种就是让其臣服，第二种就是灭了或者赶出东冠，根本就没有发展的空间，也没有人敢当你小弟的”女鬼小茹摇了摇头道。

    “怎么感觉你对黑棒的事情这么了解呢？”林浩微微有些诧异的道，一个女孩子，怎么感觉对黑棒的事情了如此的了如指掌？

    “这是身为东冠人的常识啊，只要是东关本土长大的人都是知道的”女鬼反过来惊奇的看着林浩，看模样就知道其心中肯定在默默的说你竟然连这个都不知道。

    “咳咳，没事，你继续说”林浩有些尴尬的咳嗽两声，妹的，我又不是东冠的人，不知道这些本来就很正常的好不。

    “而三大家族就更麻烦了，俗称东关三霸也就是最近十年他们结成了联盟，别的小帮派就像我刚才说的，要么服要么灭，最后掌管东关”

    “能在这块地方待下去的，都是一些杀人不眨眼的家伙，可想而知，在东关能称三霸的大佬，都是些怎样的狠角色”女鬼把自己所知道的有关于东冠三霸和地方的情势都给林浩讲解了出来。

    “所以说，要在东关重新创立一个帮派，并且想要打败东冠三霸几乎是不可能的事情，哪怕你是御史也不例外，我被灌输的记忆告诉我，御史是不能对普通人动手的，除非情急之下”女鬼道。

    “你说的不错，确实有这样的限制，那所谓的东关三霸也是有点厉害的嘛”林浩说着，突然想到了什么道“既然短时间内创建一个新的帮派打败三大霸主不切实际，那么我加入其中之一，然后取得高位，暗中夺得棒派的实权”。

    “这个办法不错！”女鬼闻言，也觉得这个方法挺不错的，如果真的能够进入三大棒派中任何一个的高层，那么自己的大仇就可以轻而易举得报了。

    “我看情报上说东冠三霸分别是仁义堂，洪社和黑口组，你觉得我应该去哪一个呢？”林浩问道，毕竟女鬼小茹是东冠本地人，这个应该能给一个不错的建议，而且其还要在林浩的帮助下手刃仇人，所以林浩给女鬼三个胆子，女鬼也是不会耍什么幺蛾子的。

    “嗯我想想啊”女鬼说着，做出了生前下意识的举动，咬着手指，可爱的歪着脑袋，想了一会突然道“我知道了”。

    “嗯你说”林浩微微一笑，心道“尼玛这么可爱的女孩纸，那人渣竟然将人家逼得跳楼，死了也是白死”。

    “虽然三大霸主之中，看似是以仁义堂为首，但是洪社的老大却听说是黑口组的老大从小看着长大的，所以洪社是倒向黑口组的，这么一来的话，明的是仁义堂为老大，实则是黑口组为尊”女鬼道。

    “好，那就去黑口组了，明天就想个法子进入黑口组”林浩决定道。

    “那我们现在做什么？”女鬼闻言，然后道出了心中所想。

    “现在？”林浩看了一下天色，然后心中默算道“现在差不多已经晚上快一点了吧”。

    “睡觉吧，一切都等到明天再说”林浩决定到，至于大小魔王哪里，林浩是不用考虑的，一个看见女人就犯花痴，一个见到食物就迷失自我，靠他们来完成任务，估计阎姐的脑袋被驴踢的也是不轻，不对应该是被时空之门给夹的不轻。

    “阿嚏”远在博州的阎姐，突然打了个喷嚏，掏出丝巾擦了擦以后没好气的向着旁边的王老头道“估计林浩那变态小子又在背后说老娘坏话了”。

    “说你坏话又怎样，现在的你估计已经不是小浩的对手了吧？”王老头不屑的道。

    “切！是不是对手暂且不提，老娘这般身材，再加上如花美貌，还附带御姐属性，想要征服一个正处于青春期的小家伙难吗？”阎姐说着，捂着小嘴嚯嚯嚯的怪笑了起来。

    “你！”王老头暴怒，心中也是有些担心，不过想到了此时应该已经追到了东冠的黄晓烟，再想起两人现在还不错的感情，王老头微微一笑道“您也不看看您的年龄，老牛吃嫩草说的就是您吧？”

    “老混蛋你说什么！”阎姐最讨厌别人说她老了，所以王老头话音刚一落，阎姐就暴走了！

    “怎么！我说错了吗？老女人！”王老头也是不甘示弱，和阎姐隔着一张桌子互瞪了起来。

    “哎”躲得远远的无人见此微微一叹，然后悄悄的溜出了房间，把地盘留给了两个老家伙打嘴炮。

    这种情况无人跟随王老头这么多年已经不知道见过多少次了，而且基本每一次都是以王老头吃亏告终，毕竟阎姐是个女人，王老头还是要有一些束手束脚的，再一个阎姐的修为可是要比王老头高上不少的。

    当然了，这是无人自己心中的判断，实则王老头和阎姐每一次的打斗中两人都在克制着自己，或许王老头真的实力不如阎姐，也或许王老头只是在刻意让着阎姐。

    而此时的黄晓烟，也是刚刚到达了东冠，来的时候担心，害怕林浩出意外，害怕林浩出轨看上别的漂亮女人等等，但是一下车，黄晓烟有些蒙了。

    “本小姐对这里人生地不熟的，那家伙留的钱还在家里”黄晓烟哭笑不得“本小姐难道要露宿街头吗？”


第441章 打坏了脑袋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “对了，我昨天晚上才想起来一件事情”白天，因为有着林浩无聊之时所画的符咒加持，女鬼在白天也不会受到阳光的伤害了。

    “哦？想起什么了？”林浩微微扭头向着旁边道，在林浩的眼中，旁边的就是女鬼小茹，但是在普通人眼中，林浩就是在对着空气说话了，要知道这年头，精神病患者杀人可是不用坐牢的，一见如此，众人赶紧躲得离林浩远远的。

    林浩自然是知道的，只是对于这种凡夫俗子的无聊想法视而不见罢了。

    “嘿嘿”女鬼小茹看到这种情况，不禁轻笑出声，然后才娓娓道来“这仁义堂，听着很像国内的黑棒，但实则却有着倭寇的背景在里面，东冠之人虽然都怕仁义堂，但是却最看不起仁义堂的混混。

    “为何？难道只是因为有着倭寇的背景吗？”林浩觉得事情应该没有那么简单。

    “有这一部分原因在里面，另一方面就是因为仁义堂虽然名字叫仁义堂，但是做事情却是最不仁义的，经常干出背信弃义的事情”小茹咬牙道。

    “你这么激动做什么？”林浩有些诧异的道。

    “因为我妈妈的摊位就在仁义堂的管辖范围，在我生前的时候，明明已经收过保护费了，但是事后竟然不承认！别的帮派可是一个月或者一年收一次，他们竟然一个月能收四五次，我妈妈赚的钱全都交了保护费还都不够，最后逼得我妈妈和爸爸去了外地打工”女鬼小茹想到自己父母的不容易，眼睛顿时红的有些吓人。

    “我曹怎么突然感觉有些冷呢？”周围和女鬼小茹靠的近一些的人突然感觉被一种刺骨的寒意所包裹，下意识的便吐槽道。

    “放心吧，如果这仁义堂真的是祸国殃民的杂碎，那么在我走的时候，就没有存在的必要了”林浩心道“如果真的如同小茹说真的这般，那么自己走的时候，还真的有必要将一些垃圾从东冠扫除，虽然这不在自己的职责之内，但是有着一些精神洁癖的林浩容不得眼皮子底下有这种垃圾存在。

    “至于黑口组嘛虽然名字听起来像是倭寇的，但是做事情却是最有规则的，从不欺负平民，而且每一年收一次保护费，并且收费很少，也实实在在的保护了人们，吃饭也给钱，所以”女鬼小茹话还没有说完，突然林浩背后传来了一个熟悉的声音。

    “啊！终于找到大哥哥你了！”小菲有些兴奋的道，小菲的爸爸在得知林浩给了其五十万后，就派出人马来找林浩，但是却没有想到竟然被偷偷溜出来的小菲先给找到了。

    林浩转身，看着和昨天晚上没什么两样的小菲道“丫头，你怎么在这里啊？”

    “啊！真的是大哥哥啊！对了对了，我叫小菲，大哥哥你叫什么？”小菲看着林浩开心的道，大眼睛都眯成了一条缝。

    “我叫林浩，原来你叫小菲啊”林浩笑道“怎么，不要告诉哥哥你已经把五十万给花完了，然后找哥哥来要钱的吧”林浩开玩笑道。

    但是小菲貌似却有些当真了，连连摆手道“不是的不是的林浩哥哥，我是来还钱的”。

    看到这里，女鬼小茹突然以一种看变态的眼神看着林浩，那意思在明白不过了。

    林浩看懂了小茹的眼神，顿时有些暴跳如雷，“想什么呢？我和小菲相遇只是一个偶然，你是不是以为我是个恋童癖啊喂！”

    “这可是你自己的说的哦？真没想到你竟然是这种人”女鬼小茹幽幽的笑道，看模样就知道也是在开玩笑的。

    “你”林浩无语。

    “额”看着林浩竟然对着空气说话，小菲也是觉得林浩这个非常厉害的大哥哥是不是脑袋昨天晚上受到了伤害，估计就是替自己挡住的那一棍子导致的吧，所以。

    只见小菲面色紧张的拉住林浩的衣袖道“林浩哥哥你不要怕，我家就有很好的医生，我带你去看医生”说完就拽着林浩的衣袖往一个方向走去。

    林浩轻轻挣脱，无语道“我没病，丫头你还是去玩你自己的吧”。

    “不行的！不行的！林浩哥哥必须去跟我看医生”小菲一听到林浩的话，顿时想起了不知道在哪里听说的，有病的人都会说自己没有病的那句话。

    “大小姐！你怎么偷偷跑出来了！”突然，几个在街上走着的彪形大汉，看到了拽着林浩衣袖的小菲，然后赶紧跑了过来。

    看着被小菲拽着衣袖的林浩，几个彪形大汉顿时紧张了，然后面相凶狠的道“小子！你竟然敢欺负我们大小姐！活腻了吧！”

    “我欺负你妹啊！没看到是这个小丫头在拽着老子的衣服吗？眼瞎？还是脑子瞎？”林浩心中吐槽道。

    “不是的！这个就是昨天晚上救了我的大哥哥！”小菲赶紧道。

    “原来您就是昨天晚上救了我们大小姐的恩人啊！小人有眼不识泰山给您赔礼了！”一听眼前的少年就是会长命令自己等人要找的大小姐的恩人，几个彪形大汉顿时弯腰向着林浩道歉道。

    “额”林浩心思电转，快速的梳理着眼前的情况。

    “大哥哥昨天晚上为我挡了一棍，被打到了脑袋现在好像神志有些不清醒你们快帮我带林浩大哥哥去家里治疗吧”小菲紧张的道。

    “好的大小姐！”几个彪形大汉果断的道，然后又向林浩鞠了一躬道“对不起了恩人！”随即便将林浩拉上了一辆车，向着一个方向开了过去。

    “林浩哥哥你放心！小菲一定会治好你的”小菲坚定地道。

    “好吧”林浩点了点头，然后心道“早就看这小丫头不简单，果然，如果自己猜的没错的话，这个小丫头应该就是黑口组那刚从国外回来的那个大小姐吧，如此以来的话就”。

    途中，小菲给其老爸打了一个电话。

    “喂爸爸，大哥哥找到了！”小菲开心的道。

    林浩的耳朵尖，也是听到了电话里面传来的声音。

    “找到了那真是太好了，爸爸可要好好的谢谢对方救了宝贝女儿你呢”

    “只是只是大哥哥昨天晚上帮小菲挡了一棍子，被打倒了头，我想让他来我们家治疗”小菲小声的道，说着，还时不时的偷看林浩两眼，估计这小丫头是怕被林浩听到，刺激到林浩了。

    林浩能怎么般，小丫头而已，只能苦笑了。

    “什么！”电话那头传来惊讶的声音。

    “那赶紧带那位朋友来家里治疗吧，爸爸马上安排一下”

    “嗯好的爸爸”小菲说完然后挂掉了电话。

    “小菲，其实哥哥没病，只是有的时候喜欢自言自语罢了？”林浩为自己找了一个借口开脱。

    “是真的吗？”小菲瞪着天真的眼睛看着林浩，那水汪汪的眼睛突然让林浩心中产生了一股罪恶感。

----2018/1/10 1:55:12|48610297----

第442章 蒲闻山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呦呵小菲，你确定这是你家吗？”林浩看着车子就像开进了一家公园，如果这里就是小菲的家的话，那么小菲的家就是在半山腰了。

    “嗯对啊，我刚回来的时候，自己一个人回家都迷路了呢”小菲有些无奈的道。

    “真有钱人，城堡吧这是”林浩看着面前小菲所说的家，明明就是一个超小型的古代城池吧，不愧是东冠三霸，竟然盖了一座小城池来住。

    进了小菲的家，林浩好说歹说才让小菲相信自己没有被打坏脑子，而小菲则是让人去通知其老爹了。

    “会长大小姐的恩人到了，大小姐想要让您过去一下”一个彪形大汉向一个眼镜斯文男深深的鞠躬道。

    “嗯好”斯文男答应着，就准备让其推着自己过去，为什么说推呢，那是因为斯文眼镜男，也就是小菲的爸爸是坐着轮椅的。

    不过那彪形大汉刚到小菲老爸的背后，白胡子老管家就来了。

    “会长，有门生想要见您”白胡子老头也是鞠躬道，但却不像彪形大汉那般的九十度弯腰，而是微微鞠躬，最多也就是三十度，看来这老头管家在山口组的地位还是很高的。

    小菲老爸闻言皱了皱眉，然后道“让他进来吧，我先去看看小菲的朋友”。

    “好的会长”老管家答应道。

    旋即，小菲的老爸也不让彪形大汉推了，自己推着轮椅来到了林浩面前。

    倭寇式的贴纸推拉门打开，斯文男看到了林浩，而林浩也是看到了对方。

    “这位小兄弟就是小菲的救命恩人吧？”斯文男首先发话道。

    林浩坐在沙发上笑道“救命恩人太过夸张就不要提了，自救罢了”。

    “现在还知道谦虚的年轻人真的太少了，不管是不是救了小菲，这份情我一定需要认的，在下蒲闻山，很荣幸能够认识小兄弟”斯文男哈哈笑道。

    “不敢当”林浩微微一笑道。

    “嗯这年轻人不简单，在华夏，听到自己的名字还能够这般镇定自若，要么就是有所依仗，要么就是真的以前没有听说过自己”斯文男心中暗道。

    而这时，女鬼小茹则是面露震惊之色，然后漂浮到林浩身后，将头附在林浩耳边道“这人竟然是蒲闻山”。

    紧接着女鬼小茹反应过来貌似林浩都不知道蒲文山是谁，然后道“蒲闻山就是黑口组的组长！”

    “呦！没想到收获竟然这么大，原本只是想通过小菲丫头认识黑棒的高层，没想到直接就到了最高层”林浩暗自点头，然后心中正考虑着要不要直接用控魂额不行，

    林浩刚想说些什么，门再次打开了，老管家向着林浩微微一笑，然后便弯腰在蒲闻山耳边小声的道“会长，门生到了”。

    “嗯，我这就去”蒲闻山冷声道，因为蒲文山今天早上就让自己的左右手去调查这件事情了，在东冠，究竟是什么人敢对自己的女儿下手，会不会还有更大的图谋。

    突然，一个身穿黑衣，带着一个黑口罩，背后还背这一把倭寇刀的青年站在了蒲文山的背后。

    “这家伙”林浩眼中精光闪过。

    “这人是怎么出现的？”女鬼小茹看着突然出现的青年，不知为何，不由自主的对其产生了很大的恐惧感。

    “回去说”林浩瞟了女鬼一眼，嘴角露出一丝微笑，声若蚊蝇的道。

    “有趣越来越有趣了”林浩若有所思的低着头道。

    而青年说完，目光瞥了林浩一眼，随后便重新回归了原位。

    “小兄弟实在对不起，这边突然有些事情，稍等我再来陪你，失礼了“蒲闻山笑道，如果不知道其身份，只是看外表的话，那是要多斯文就有多斯文，与其说蒲闻山是三合会的会长，还不如说是一个儒雅的中学教师。

    “无妨，我在这里陪小菲说说话就可以了”林浩道。

    “走吧”蒲文山向着林浩点了点头，然后对着刚刚出现的黑衣男道。

    待两人消失以后，林浩突然向着小菲道“小菲啊，哥哥问你个事情”。

    “林浩哥哥你问吧”小菲眨巴着大眼睛，有些期待的道。

    “跟在你爸爸身旁的那个大哥哥是谁啊？”林浩笑眯眯的问道。

    “这个啊嗯”小菲闻言，小脑袋微微倾斜向上，然后咬着手指道“沧水叔叔在我记事起就好像跟在爸爸身边了”。

    “这样啊”林浩摸了摸下巴，心中沉思起来。

    “怎么了林浩哥哥？”小菲疑惑道。

    “没什么，只是哥哥一个人呆惯了，老是在自言自语，自己发呆”林浩随便找了个理由道。

    不过小菲竟然真的相信了，而且对林浩表达出了非常大的同情。

    这时，门再次打开。

    “小姐，还有这位小兄弟，会长想让你们过去一下”老管家微微向着小菲鞠了一躬道。

    “好的”林浩点了点头。

    “爸爸让我们过去做什么？”小菲则是有些不解。

    “走吧小菲，去了就知道了”林浩摸了摸小菲的脑袋道。

    “嗯”

    穿过长长的走廊，林浩和小菲来到了侧厅。

    “我们来啦！”刚一打开门，小菲便开心的喊道。

    “小菲，这是你的吗？”蒲闻山先是向着林浩点了点头，然后面色古怪的将手中的一本书举起道。

    “嗯？竟然是你们！”其中一人听到小菲的声音，那个记忆深刻的声音瞬间便让其转身，当看到面前的两人，就是当初在天台时候遇到变态后，顿时脸色狰狞的吼道。

    “呦！我叫是谁呢？原来是那个被吓得屎尿横飞的家伙啊，这么快就出院了”林浩挖了哇耳洞，然后吹了一下道“怎么？发财了，又准备送钱吗？”

    原来刚刚那管家老头说的，要拜见的门生就是昨天林浩在夜总会顶层遇到的，被林浩修理的很惨的那个家伙，也就是将女鬼小茹逼的跳楼的混混头领。

    “啊！是你们！”小菲也是认出了这些家伙，其实是听出来的，因为混混头领那凶狠威胁的话语和模样，也是让小菲记忆深刻！

    “就是这两个！打我的就是他们！”混混头领激动地道，“没想到得来全不费工夫，大佬就是大佬，自己刚请求完，这殴打勒索自己的两个家伙就被抓了过来！”

    这混混林浩记得也没有打他头啊，怎么就这么呢，如果自己两人真的如同对方所想是被抓来的，那么怎么会没有人看押，或者绑起来呢？又怎么会只是让一个弱不经风的老头跟着呢？

    “给我围起来！”混混头领兴奋的道。


第443章 逗比还是SB

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是！”混混头领所带来的众小弟应道，然后将林浩和小菲给围了起来，而小菲则是怕怕的躲到了林浩的身旁，并且紧紧的抱着林浩的胳膊，仿佛这样做会很有安全感。

    “看你们往哪跑”混混头领说着，一步步的逼近林浩。

    “兔崽子到了现在你竟然还笑的出声！”混混头领看到林浩竟然连一点紧张的情绪都没有，甚至嘴角还带着一丝若有若无的微笑，顿时气不打一处来，心道“这丫的也太嚣张了吧！

    ”

    林浩闻言，淡淡的看了坐在轮椅上的蒲闻山一眼，就不相信，这个小菲的父亲面对这种情况会无动于衷！

    这一看果不其然，此时蒲闻山是眉头深皱，眼中露出一种与外表截然相反的凶狠！

    “明明是你先在天台打人！还要用棍子打我！”小菲见此，忍不住伸着脖子大声的道。

    “混蛋！这里还轮不到你说话！”混混头领见小菲这个丫头片子竟然还敢说话，顿时怒吼道。

    而林浩的笑容则是越来越明显了，因为蒲闻山此时已经像是一个即将爆发的火山了！君不见其拳头已经越攥越紧，自己的宝贝女儿竟然在自己的地盘，被自己统领下的小势力给欺负了，甚至是遇到生命危险，而对方竟然还找到了家里来欺负其独女，如果换做是林浩的话，林浩绝对要砍死这几个丫的。

    突然，混混头领伸出了手，大手按在小菲的肩膀上，脸色狰狞的吼道“小贱人！再废话就把你”。

    而小菲见此，则是害怕的钻进林浩的怀抱中大声尖叫了起来。

    突然，这混混的脑回路貌似终于正常了“你们为什么会在这？”混混头领竟然这才突然意识到这个问题。

    而听到自家宝贝女儿害怕的尖叫声，蒲文山脸色阴冷的推着轮椅来到了混混头领面前。

    “你嘴里的小贱人，乃是在下的女儿”蒲闻山说着，眼睛已经眯成了一条缝，紧跟着，蒲闻山拼杀多年所积攒的杀气爆发了！

    此时的蒲闻山虽然是坐在轮椅上，但是在散发着杀气的状态下，更像是一个受了伤的老虎，反而更加的让人恐惧！

    “什么！”混混头领瞪大了眼睛，仿佛要将眼睛给瞪出去一样，机械般的慢慢扭头看了此时的蒲闻山一眼，混混头领结结巴巴的道“闻闻山哥的的女儿”。

    周围的小弟也是呆在了当场，脑海中一片空白已经失去了思考能力。

    这些这些小混混，充其量也就是欺负欺负老实人，收收保护费什么的，而蒲闻山是什么人？东冠三霸真正的魁首！那可是从血海里拼杀出来的！

    场中突然陷入了寂静当中。

    突然，混混头领也不知道是眼睛太久没有眨，太过干涩，还是太过恐惧，竟然流起了眼泪，然后“噗通”的一声跪在了地上。

    林浩看到这一幕，差点没有笑出声来，也不知道是该说眼前的小混混太逗比，还是太。

    “啊！小的有眼无珠！冒犯了小姐，请恕罪！”混混头领一边哭一边大吼道。

    而蒲闻山闻言，则还是原本的表情，脸上没有一丝的波动，就像是没有听到混混头领的话一般。

    过了一会，混混头领见此，咬牙突然从旁边失了魂的小混混手中夺过了铁棍。

    “我自罚一棍！”混混头领咽了口唾沫，然后大声吼道，最后狠下心来，用力的挥棍朝着自己的额头打去。

    但是在棍子即将接触到混混头领额头的时候，突然被林浩说有趣的黑衣男出现，并且伸手握住了棍子。

    “沧沧水哥？”混混头领看到突然出现的人，并且挡住了自己的自残表情有些疑惑。

    “不要这样”黑衣男眼中带着戏谑道。

    “啊？”混混头领闻言，心中又惊又喜。

    “谢谢闻山哥饶命我”小混混觉得这是蒲闻山要饶过他了，所以赶紧感谢道，但是感谢的话还没有说到一半，突然面前出现了一根粗大的狼牙棒。

    “噗嗤”林浩忍不住了，不过这种场合林浩也是不想笑的，但是真的有些忍不住了。

    而场中的众人听到林浩的笑声，只是看了林浩一眼便不在理会，没看到人蒲闻山的女儿此时就在紧紧的抱着对方的胳膊吗？一看就是关系非常亲密的那种。

    “按规矩来吧”黑衣男声音森冷的道。

    而混混头领这次已经不是咽口水了，而是为自己的小命担心，面前的狼牙棒又cu又da，还是纯钢制作，这特喵的一下子哪怕自己不死下半辈子也只能在医院待着了吧。

    “啊！”小菲看到这一幕，有些怕怕的惊呼出声，而林浩则是紧紧的拉住了小菲，一副看热闹的模样。

    混混头领听到小菲的惊呼声，然后再想到自己犯下的错。

    “谢闻山哥”混混头领有些生无可恋的道，打吧打了还有可能活着，但是不打的话自己下一刻就可能身首异处了吧。

    混混头领思量过后，慢慢的伸出颤抖不已的手，接过了了巨大的狼牙棒。

    长痛不如短痛，刚一接过狼牙棒混混头领就用尽全力的朝着自己的额头打去！

    也好在林浩反应及时，在混混头领刚一接过狼牙棒的时候就伸手捂住了小菲的眼睛。

    这一幕也恰巧被蒲闻山和老头管家看在眼中，不禁在心中默默的点头。

    不出意料，这狼牙棒一棒子下去，直接就在混混头领的额头开了三个血洞，鲜血飙飞而出，并且不停的往外喷血，在加上钢制的狼牙棒的重量，混混头领瞬间便昏迷了过去。

    林浩看的清楚，此时混混头领的额头，靠鼻梁近一些的两个洞还好，只是有些血肉模糊，但是最上面的那个血洞就貌似露出了一些泛白的东西，如果林浩这两辈子上学时候遇到的生物老师没有欺骗林浩的话，那么这白白的东西应该就是大脑了吧嗯，这一下还真是是在啊。

    蒲文山见此，淡然的看了躺在地上抽搐不已的混混头领一眼，然后声音平静的道“扶猛哥去医院”。

    “是！”就在蒲闻山话音落下的瞬间，混混头领带来的小弟们便站直了身子大声的应道。

    这时，林浩还在捂着小菲的眼睛，虽然小菲很想躲过林浩的大手，但是不管怎么晃悠，林浩的大手就像长了眼睛一样，总能挡在小菲的眼前，让其什么都看不到，直到混混头领被其小弟抬走，地上的血迹被仆人清理干净林浩才放下手掌。

    “对不起了小兄弟，让你和小菲受惊了，今天就不要走了”蒲闻山突然又变成了斯文形态，仿佛刚才那煞气逼人的是另有其人一样。

    还不待林浩拒绝，蒲闻山便扭头向着老管家道“管家，备一桌好酒好菜，今天我和这位小兄弟好好的喝两杯”。

    “会长，吃药的时间到了”突然，一直安静站立一旁的黑衣男发声了。

----2018/1/11 1:17:34|48745078----

第444章 肚子好饿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沉默少许，蒲文山道“你先去准备吧，我和这位小兄弟聊一会”。

    “是会长！”黑衣男愣了一下然后平静的道，随即便转身去准备其口中的药了。

    “小兄弟这边请”蒲闻山面对林浩伸出了手，客气的道。

    “好的”林浩微微一笑，然后摸了摸小菲的头道“小菲你先去玩吧，我和你爸爸聊会天”。

    “嗯好吧”小菲眼睛转了转，虽然很是好奇林浩这个哥哥和自己爸爸要谈什么，但还是非常乖巧听话的走向了一边。

    蒲闻山自己推着轮椅走在前面，林浩就这样跟着，七拐八拐的来到了一个能够看到窗外景色的房间。

    蒲闻山推着轮椅来到窗户边，然后转身看着林浩笑道“小兄弟是刚来东冠吗？”

    “嗯，昨天刚到的”林浩点了点头，没有说谎，而且这也是很容易查到的，说谎也没有什么意义。

    “小兄弟家在哪里？”突然，蒲闻山问起了林浩家的所在。

    “家住博州”林浩淡然道。

    蒲闻山点了点头，沉默了一会，蒲闻山道“小兄弟，作为小菲的父亲，我不应该这样，但是作为黑口组的组长，这个问题我必须要问”。

    “问吧”林浩耸了耸肩，无所谓的道，所谓艺高人胆大说的就是林浩，如果是叶言或者是其他人，估计现在已经紧张的不得了了，但是对于林浩来说，哪怕直接表明自己的来意就是八日后的东冠之心又能怎样，这些普通人能够伤到自己吗？

    要不是林浩怕自己的动作吓跑了运载东冠之心人，虽然林浩可以追过去，但那样就太麻烦了，更何况林浩也害怕其中发生一些不必要的意外。

    “不过在问问题之前我要先对小兄弟你道个歉”蒲闻山面露惭愧的道。

    “不用，无非就是调查过我，这个可以理解，换位思考我同样会如此”林浩表示无所谓。

    “哈哈哈小兄弟好气魄！我蒲闻山欣赏你！”蒲闻山大笑道，而且笑声非常的浑厚，也不知道对方为什么要坐轮椅，还要吃药，想到这一点的林浩只是微微一笑，并没有深究，毕竟这和自己无关，万一对方就有这个癖好呢，万一人家出行的交通工具就是轮椅呢对不对？

    要知道这可是一个被逗比所占领的世界啊！

    “会长药来了”

    或许是蒲闻山笑的时间有些长，刚要谈到重点，黑衣男便端着一个散发着热气的茶杯走了进来。

    只见透明玻璃杯中的药物呈金黄色，当林浩闻到杯中所散发出的微小气味之时，先是疑惑了一下，然后猛地想通了什么，不着痕迹的朝着黑衣男手中的杯子有看了一下。

    “看来这黑口组也不是一条新的呢”林浩心中暗道。

    蒲闻山沉默，看了眼放在自己身边的药，推着轮椅转身面向落地窗外，轻声道“小兄弟不好意思了，要不你先去看看小菲这丫头在做什么吧，等下我再去找你”。

    “管家送这位小兄弟去小菲那里”蒲闻山吩咐道。

    “是会长”管家老头从门外走来，停留在林浩面前做了一个请的姿势。

    林浩点了点头，旋即便朝着门外走去，不过嘛待蒲闻山缓缓端起杯子，林浩一条腿已经迈出大门的时候，突然又收了回来。

    “蒲会长，是药三分毒，哪怕是治病的良药也要少喝为好”林浩说完，不待蒲闻山和黑衣男做出任何反应便走出了大门，并且顺手将其关上，关门前，林浩透过门缝看到了黑衣男眯着眼睛瞪着他，并且还有一股凝若实质的杀气直直的射进林浩的眼睛。

    最后就是蒲闻山满是惊讶的侧脸了。

    “呵呵”林浩看着已经紧闭的大门，回想着黑衣男充满杀意的眼睛不屑一笑，就一个小狼崽子还敢跟本大爷瞪眼，虽然本大爷现在无法动用法力，但是但是想要杀狗的话，一根手指也就够了。

    “北方狼族的气息看来北方狼族有些活跃了啊”林浩站在原地沉思道，让已经走出几步的老管家有些疑惑。

    站定脚步，老管家疑惑道“小兄弟，你有什么事情吗？”

    “哦”林浩回神一笑道“没有，只是”。

    “只是什么？”老管家疑惑道。

    “你应该在黑口组待了很长时间了吧”林浩问道。

    “是的，老朽这一辈子都可以说是在黑口组了，从上一代老组长，到现在的族长，还有以后的大小姐！”老头说着，脸上还露出了一抹骄傲。

    “嗯小菲这丫头确实非常可爱纯净也罢，算是弥补自己利用小孩的因果吧”林浩小声的道。

    也或许是林浩的声音太小，亦或者是老头的年纪大了，耳朵有些背，估计两者都有吧，林浩说的话老头只是听到了一两个字，只是隐约听到林浩提到了她家的大小姐。

    “小兄弟你说什么？”老管家不得不问道，就因为小菲两个字。

    “等下就知道了，那么我可以休息一下再走吗？有些累了”林浩一屁股坐在了地上，让老头有些无语。

    另一面，黄晓烟已经在东冠晃荡了这么久，最后终于想到了一种办法寻找到了林浩的气息。

    “可恶！身为校长，竟然教唆学生加入黑棒！还是自己的儿子！那么”黄晓烟紧了紧手中的长剑，心中坚定地道“邪恶，就让我来扫平吧！”

    然后便施展缩地成寸的道法，向着林浩现在气息所在的位置飞速接近着。

    “唉我去！你丫还没给钱呢！”刚才黄晓烟站立位置的旁边，一个出租车司机从车内跳了出来，伸手指着黄晓烟消失的方向大声怒吼道。

    “额”黄晓烟飞速逃窜的身影停顿了一下，然后就更加快速的消失了。

    “我勒个去！”看着黄晓烟跑的比自己这老司机开的车还快，司机蒙蔽了。

    “码的要不是看你手中有剑，老子算了算了”司机也知道这钱是追不回来了，好在也不多。

    “呼呼呼”黄晓烟停在一个小巷子中大口的喘息着，并且脸蛋还红红的，身为修道之人，还达到了金丹境界，这么点路程是肯定不会让黄晓烟这般狼狈的，至于喘息和脸红那是紧张和窘迫的。

    “只顾着来找那个坏蛋了身上没有一毛钱”黄晓烟要哭了。

    “肚子好饿哦”黄晓烟捂着肚子，虽然不用吃饭，但是多年养成的习惯还是让黄晓烟产生了肚子很饿的感觉。

    “算了还是尽快找到坏蛋”黄晓烟严肃的表情又回来了，然后再次追寻着林浩的气息而去。

    (本章完)


第445章 北方狼族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “刚才这位救了小菲的小兄弟根据情报显示，身手很是不凡”蒲闻山放下了杯子，突然冒出了这么一句。

    “而且看样子小菲也有意拉他入伙，不如就让小菲自己选她的那套班子吧”蒲闻山道。

    “可是组长”黑衣男听到蒲闻山的话，眼中神色巨变，刚准备说些什么，却被蒲闻山伸手给拦住了。

    “你我都老了大风大浪，露脸的事也享尽了，还有十天就是交接仪式了，仁义堂和洪社都没有要争的意思，东冠已是我黑口组无疑”蒲闻山不待黑衣男做出反应便笑道“到时，就慢慢把权利交给小菲我们”。

    这一次，是黑衣男打断了蒲闻山的话，并且上前两步靠近蒲闻山道“组长，我觉得这东冠，一时还没有办法不靠拳头说话！”

    蒲闻山闻言，冷冷的看了黑衣男一会，然后闭上眼睛低着头道“把药拿来吧”。

    “是”黑衣男顿了一下，有些跟不上蒲闻山的节奏，好在反应过来之后便将手伸向了那所谓的金黄色药物。

    “这两年身体每况愈下那药，还要继续喝吗？”蒲闻山语气平缓的道。

    “身体还是要调养的”黑衣人只暴露在外的眼睛中没有丝毫波动的道。

    “族长，请”黑衣人端起药，放在了蒲闻山面前道。

    看着自己面前的药，蒲文山在黑衣男看不到的角度不屑的笑了笑，然后伸手抓住了杯子。

    “全靠这药才支撑到现在！”蒲文山说着，声音突然变的有些咬牙切齿，然后直接将杯子中的药全部都猛地泼在了黑衣男的脸上！

    “组长你！”黑衣男满是不敢置信的神色。

    “连一个刚见面的外人都知道这其中有猫腻，你真以外我不知道这药里都是什么吗？”蒲闻山皱眉轻喝道。

    “武断好杀！组里多次可以和平解决的事情，都被你从中挑唆变成了血战！”蒲文山眼睛眯起。

    “看我没有传位给你的意思，就打算用这慢性毒把我废掉！然后再取而代之！”蒲文山说着，握着杯子的手猛然用力，瞬间将其捏碎，但是手却毫发无损！

    “沧水，念你曾跟随我多年，刚才泼这一杯，算是你对我下毒的惩戒，你的银行账户会有一笔够你生活一生的费用，你走吧”蒲闻山平静的道。

    “族长”黑衣男沉默了少许，然后脱掉了一直戴在脸上的面罩，露出的，是满口的尖牙！并且还带着不屑的笑容。

    “你真以为我是为了那些钱吗？”黑衣男冷笑道“哼临走先用你的血来祭我的刀！”

    话音还没落下，黑衣男便抽出了手中的倭寇刀，狠狠的向着坐在轮椅上的蒲闻山斩去！

    但是意外发生了，只见黑衣男刚抽出倭寇刀准备斩击，蒲闻山却突然从轮椅而起，瞬间接近了黑衣男，一连环的打击直接就将黑衣男手中的倭寇刀打掉，人也被打飞了出去。

    蹲在地上，黑衣男抹了一下嘴角的鲜血，抬头有些以外的看着蒲闻山“果然虚弱是假的！”

    “查拳！飞燕抄水！”蒲文山做了一个收功的姿势。

    “你果然是条疯狗，知道你用毒，我只是顺势而为，正好给隐退一个理由，废你一条胳膊，免得你以后到处害人！”蒲闻山厉声道。

    “哈哈哈哈”蒲闻山的话音刚落，黑衣男竟然大声笑了起来。

    “什么情况？”门外不远处的老管家听到黑衣男的笑声，总觉得哪里有些不对，但是又有林浩这个外人存在，老管家却是没有推门去查看。

    “好戏开始了”林浩嘴角翘起一个弧度。

    “族长自幼习武这一身硬功擒拿无人能挡！但是那也最多是无人能挡！哈哈哈哈”黑衣男说着，着重在人字上面加重了语气。

    “什么！”蒲闻山震惊，因为原本的黑衣男，已经变成了一个高大的妖怪！

    狼头人身！蓝色的皮毛，黄色的狼头，周身还有无数的尖刺竖立，眼中散发着邪异的黄光！

    “你！你竟然是”蒲闻山大惊！但是有着多年历练出的沉着在，面色却是没有太大的变化。

    “意外吧？人类再怎么强力，在我族面前，也不过只是装血的皮囊罢了！”黑衣男，也就是现在的狼妖，声音已经完全变了，充满了沙哑和凶残！

    说罢，狼妖瞬间便以比原本快数倍的速度冲到了蒲闻山面前，然后一拳砸在了蒲闻山的腹部，这次轮到蒲闻山飞出去了。

    蒲闻山飞出去的方向是落地窗，在砸烂了一块玻璃之后竟然没有飞出去，而是跌落在了地上，可见这玻璃也不是什么简单的玻璃。

    蒲闻山是干什么的就不用说了，仇家也是跟海一般多，这整座小城池里面的玻璃全都是蒲闻山特别定制的防弹玻璃，但别说是子弹了，火箭筒都是轰不烂的。

    虽说蒲闻山自幼习武，身体坚若精钢！但是经过这么一下，身上的骨头少说也断了七八一二十根，爬都爬不起来了。

    当然了，动静此时闹得这么大，不只是早有预料的林浩，就连许多黑口组的成员都看到了。

    “哗啦啦”门被打开了，老管家冲了进来，看到瘫在地上站不起来的蒲闻山，还有面前庞大的妖怪，腿都吓软了。

    “终于露出马脚哦不对，是狼蹄子了啊”林浩双手抱胸，饶有兴趣的看着眼前的一幕。

    “小子！你好像什么都知道的样子啊”狼妖嘶吼着“不过不管怎样，你也只是一个普通的人类！而我则是”。

    “nonono”林浩还不待狼妖把话说完，便伸出手指摇摆了起来。

    “难道你不知道吗？”林浩道。

    “知道什么？”狼妖蓄势待发道。

    “普通人当中，也是有不普通的，并且专门收拾你这种不守规矩的妖怪的人”林浩道。

    “御史！”狼妖瞪大了眼睛，道“你是御史！”

    “没错！我就是御史”林浩微笑点头道，不过紧接着面色突然变得异常森冷“故意在普通人面前露出真身，引起恐慌，而且你刚才说的话我也都听到了，看来你们北方狼族做了不少出格的事情啊！既然如此那就没有必要在存在这个世界上了”林浩淡然道，给人的感觉仿佛就是要灭掉其种族是一件非常简单并且愉快的事情一般。

    “哈哈哈哈！就凭你！”狼妖大声嘲笑道。

    “妖孽受死！”突然，一声娇喝伴随着一道光影出现在众人面前。

    “砰”。

    “我去”林浩苦笑着用手盖住了脸，但是却依然能够看到黄晓烟整个人都贴在防弹玻璃上，呈d字状向下掉落。

    “这尼玛”林浩无奈摇头。

    “小子！受死吧！”狼妖经过最初的愕然，到发现只是一个逗比的放松，最后朝着林浩猛地扑了过来。

    “小兄弟小心啊！”蒲闻山大声道，紧接着便一口鲜血喷吐而出。

    (本章完)

----2018/1/12 0:29:04|48840487----

第446章 三重劲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林浩看着狼妖凶狠的模样，那眼中闪烁的是赶尽杀绝的光芒！

    “既然如此”林浩伸出拳头，收于腰部，然后猛然出拳！

    “轰！”一声巨响，伴随着一道炽热的气浪喷薄而出，这间原本就是仿古屋子直接便塌了。

    这种结果，是林浩的拳头和狼妖的拳头对碰，所携带的风和气流碰撞在一起所形成的冲击波。

    至于老管家和蒲闻山嘛额不好意思，死是死不掉的，做多也就是再断掉几根骨头罢了。

    “肉体竟然比我狼族还要强！人类你可以自傲了！”狼妖感受到从拳头出传来的剧痛，声音低沉并且前所未有的警惕道。

    “自傲？就这样吗？你确定？”林浩闻言，微微一笑然后连续三个反问。

    “什么？”狼妖有些听不懂林浩话中的意思，有些恼羞成怒了。

    “二重劲！”林浩低声轻喝，狼妖心中暗道不好，下一刻便远离了林浩。

    过了一会，狼妖见什么都没有发生，顿时以为自己被林浩给戏耍了，旋即有些恼羞成怒的准备再次向林浩扑来！

    “sb”林浩不屑道。

    “噗通”狼妖神色一变，身在半空之时，突然觉得右臂也就是刚刚和林浩对拳的那条手臂猛地痉挛了起来，无法言喻的剧痛让狼妖瞬间跌落在了地上。

    “我的手臂”狼妖浑身颤抖。

    “啪！”狼妖的手臂爆了。

    “啊”狼妖痛呼出声，左爪紧紧的捂着自肩膀处，齐根而断的地方。

    “怎么样滋味不错吧？”林浩的脚出现在了狼妖面前。

    突然，狼妖右爪朝着林浩的腿部抓去，尖锐的利爪，闪烁着幽蓝色的指甲如同尖刀一般砍向了林浩。

    “冥顽不灵！”林浩低声冷喝，突然，林浩神色一松，因为林浩的腿边出现了一柄利剑，剑尖朝下，插在破烂不堪的地面，狼妖的利爪经过，在触碰到林浩腿部的时候，已经只剩下了手腕，爪子打着旋的飞了出去。

    “丫头，你怎么来了？”林浩无奈回头，果然，黄晓烟此时还保持着扔出宝剑的姿势。

    听到林浩的话，黄晓烟掐着腰，无视了在地上滚来滚去哀嚎不已的狼妖，站在林浩面前，指着林浩的鼻子娇声喝道“你知道刚才有多危险吗？”

    “我有分寸的”林浩轻声道。

    “哼！哪怕是不能使用法力你也可以速战速决的吧，竟然这般托大！难道你忘了当初你是怎么教育叶言那家伙的了吗？”黄晓烟都快气的冒烟了，显然是忘了林浩说过他哪怕不能使用法力，但还有炼体功法在。

    不过哪怕是真的，黄晓烟也不敢赌。

    “好吧我错了”林浩无奈道。

    “这还差不多以后给我注意点！”黄晓烟气呼呼的道。

    林浩满头黑线，很想大吼一声“老子可是夜部的部长，有这么跟上司说话的吗？”不过想了想，林浩就放弃了，关键是现在与黄晓烟之间的关系有些凌乱，林浩在没有处理好之前暂时还不想明确的表态。

    “这个狼妖怎么处理？”黄晓烟看着满地打滚的狼妖冷声道，虽然嘴上询问着，但是手却已经将宝剑给从地上拔了出来，看模样似乎是想要一剑将其给砍了！

    “不要啊！求两位御史大人饶命啊！”狼妖闻言，也顾不得打滚了，赶紧跪在地上，拼命的求饶道。

    “故意让普通人看到真身，并且还以人血为食，这么多年你自己造成了多少杀孽你自己心里没一点b数吗？”林浩说着又道“还有你们北方狼族，在灭了你之后我会继续追查此事，如果此事真的和整个北方狼族都有关系，那么北方狼族就真的没有必要存在了”。

    “嗖”林浩的话还没有说完，跪在地上不停磕头的狼妖突然化为一道残影，跳出了窗外瞬间远去。

    “孽畜想跑！”黄晓烟皱眉准备去追，但是看到狼妖的速度却是有些惊讶，道“这狼妖没有了一条胳膊和一只爪子竟然还能够溜这么快？”

    “燃烧精元了呗，如此这般无非就是想要回族里通风报信罢了，没想到这家伙这么不经诈”林浩笑道。

    “那你还不快追！”黄晓烟一跺脚，便向着狼妖逃跑的方向追去，现在的狼妖已经非常远了，如果再晚一会就彻底追不上了。

    “不用了”林浩伸手拦住了黄晓烟。

    “你！”黄晓烟很是疑惑不解。

    “三重劲爆吧”林浩轻声道。

    “轰！”眼看着狼妖已经消失在了小城池后面的山林，突然地动山摇了起来，而且还有一个小型的蘑菇云升起！

    地面剧烈的摇晃，眼看着这座小城要塌，林浩突然想起了什么，对黄晓烟道“晓烟在外面等我”，说完林浩便消失了身影。

    “”黄晓烟无法，只得凌空飞到了屋外。

    “轰”小城倒塌了，化为一片废墟，烟雾升腾而起。

    “坏蛋！”黄晓烟见此，大声喊道，旋即便向着废墟冲了过去。

    “就不能改一改称呼吗？”先是林浩的声音传来，然后便是林浩的身影突破烟雾而出。

    此时的林浩，怀中抱着瑟瑟发抖的小菲，左右肩膀上各扛着一个人，分别是蒲闻山和管家老头。

    “还有没有活的出来一下”林浩将肩膀上的两人放在地上，看着周围的废墟皱眉喊道。

    “有有活的！”一声声应答声传来。

    “既然活着就找辆车送你们组长去医院吧”林浩吩咐道。

    “是！”还活着的黑口组成员向着林浩鞠了一躬道，倒不是感谢林浩救了蒲闻山，而是此时林浩所散发出的那种气势，让人止不住从灵魂深处迸发出一种臣服感。

    “小菲放心吧，你爸爸没事，我们一起去看看吧”林浩摸了摸怀中小丫头的头顶道。

    “嗯”小菲在林浩怀中点了点头。

    或许是因为小菲还太小吧，对此黄晓烟并没有吃醋，只是有着满肚子的疑惑，疑惑林浩怎么会和当地的黑棒这么亲密，并且还要出手救下其头领，这样的人不是死的越多越好吗？

    但是黄晓烟也知道现在不是提问题的时候，待有机会了，黄晓烟定要逮住林浩好好问问。

    医院，当医生出来后，小菲赶紧上前问道“医生姐姐，我爸爸怎么样？有没有什么事情？”

    “额”医生想了下道“蒲先生身上有尖刺所致的外伤，除此之外嗯，蒲先生和那位老者的主要伤害是房屋倒塌所造成的各种砸伤”。

    “”林浩眼观鼻鼻观心，一副不管我的事的姿态。

    看到小菲快哭的表情，医生也是知道这些人的身份，所以也不敢隐瞒赶紧道“那位老者伤势并不大，今天就可以出院了，但是蒲先生还要住一阵医院，毕竟断了一些骨头，现在蒲先生已经醒了，你们可以去看看”。

    “谢谢医生姐姐！”小菲听到自家老爸没有生命危险顿时松了一口气。

    (本章完)


第447章 女人的第六感

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推开门，果然蒲闻山已经醒了过来，不过此时蒲闻山从脖子处到脚底板全都打上了石膏，看来医生没有说错，这家伙暂时是出不了院了。

    “爸爸！”小菲喊着，飞快的跑到了蒲闻山面前。

    看着小菲担心的眼神，蒲闻山笑了笑道“爸爸没事”说着，蒲闻山又将目光投向了林浩。

    “谢谢小兄弟的救命之恩啊，算起来我们父女两个可是都被小兄弟给救了”蒲闻山发自内心的道。

    “不用了，只要不追讨毁掉你庄园的事情就可以了”林浩耸了耸肩道。

    “哈哈哈钱财只是身外之物，怎能比得上命呢”蒲闻山认真的道。

    “随你喽”林浩淡然道。

    “哈哈不过，这一下可是真的要坐轮椅了”蒲闻山笑道。

    “小兄弟，您能扶我下来吗？”突然，蒲闻山正色道，而且还对林浩用上了敬语。

    “可以”林浩点了点头，旋即将蒲闻山给扶下了病床。

    而蒲闻山刚一下病床便跪在了林浩面前。

    “爸爸！”小菲惊呼。

    “你这是？”林浩轻轻皱眉道。

    “小兄弟，我有一事相求，请您无论如何都要帮我”蒲闻山道。

    “先说说看”林浩沉吟了一下，心中也是猜到了一些什么。

    “恳请小兄弟能够在这两周内保护小菲的安全！”蒲闻山脸上带着哀求道。

    “小菲我很喜欢，不用你说我也会保护她”林浩想都没想便说道。

    蒲闻山闻言，脸上顿时露出喜色，正想说些什么的时候，林浩突然伸手制止了。

    林浩扭头看向了小菲还有房间里的小护士，道“这位护士小姐，可以先带小菲出去走走吗？”

    小护士闻言有些为难，不过待看到蒲闻山点头后，便拉着小菲的手走出了病房而且关上了门。

    “你当初要问我的事情，无非就是想要知道我来这里究竟有什么目的对吗？”林浩坐在了病床上道。

    “是的但是现在这都不重要了，我相信小兄弟！”蒲闻山说道。

    林浩伸手再次制止了蒲闻山的言语，道“我的目的很简单，就是通天合晶！也就是你们所谓的信物东冠之心！”林浩直接将自己的目的给说了出来。

    “什么？”蒲闻山心中震惊。

    “这个东西并非你想象的那么简单，具体为什么我不方便告诉你，但是如果你执意要持有此物的话，就以昨天的狼妖为例，以后还会有数不尽的妖魔鬼怪来找你麻烦”林浩道，这句话也不是为了吓唬蒲文山，而是事实上，现在东冠之心很有可能就是通天合晶的事情，已经传遍了人，妖两族的耳中。

    “但是如果没有了东冠之心那么交接仪式就”蒲闻山纠结的道，不过却没有怀疑林浩所说的话。

    “这个你放心，这个世界有白就有黑，东冠这几年虽然乱，但是已经比以往好了很多，我查过资料，你在这其中占据了很大一部分原因，所以我会让这里继续稳定下去”林浩道。

    “如此就好，那就麻烦小兄弟了”蒲闻山听到林浩给的保障，顿时放下了心，那东冠之心说实话对于蒲闻山来说并没有什么用处，只是一个信物，最主要的就是维持东冠的稳定，更何况现在蒲闻山还知道了这个世界上不只是只有人存在，这种情况东冠之心可以说已经变成了一个烫手的山芋。

    林浩见此，用巧力将蒲闻山放在了床上，道“那么这段时间我就是黑口组的代理组长了，小菲会是新一任的组长，并且完成交接仪式，这个房间已经被我旁边这位散仙布下了结界，妖怪一旦靠近我们就会知道，所以你就安心在这里养伤吧”。

    “好！”蒲闻山见林浩考虑的这么周到，哪还有什么好说的，直接便点头答应道。

    “晓烟我们走吧”林浩说着，便带着一肚子疑问的黄晓烟走出了病房。

    “小菲我们回去吧”林浩看到独自一人坐在长椅上的小菲，微微一笑道。

    “嗯！”在小菲的心中，此时林浩就是她的主心骨，林浩说什么她就听什么，可以说，林浩现在已经算是变相掌控了整个黑口组了。

    这一点还真是让林浩不得不敢谈世事的多遍和巧合啊！

    原本黑口组的小城池，也就是大庄园已经报废了，现在所住的地方是旗下的房产。

    房间内，林浩和黄晓烟相对盘坐，面前是泡好的茶水。

    “坏蛋！你给我说清楚！”黄晓烟再也憋不住心中的疑惑了。

    “说什么？”林浩淡然的说道，然后端起茶水小小的饮了一口。

    “就是”黄晓烟心中又太多太多想要问的，但是真到了问的时候，却被所有的事情给堵在了一起，不知道从哪里开始问了。

    “这个女鬼是谁？为什么身上会有你的气息！”黄晓烟稍微整理了一下思绪，问出了对她来说最重要的一个问题。

    “这个啊，事情是这样的”林浩放下杯子将当时是怎么遇到女鬼小茹的事情还有女鬼小茹的遭遇给黄晓烟说了一遍。

    “可恶！”黄晓烟双眼冒火的道，恨不得现在就去将那个混混头领给杀掉。

    “别这么冲动，女孩子家家的却没有一点点女孩子的模样”林浩皱眉呵斥道。

    “其实现在那家伙变成了植物人，而且还要一辈子靠药物来维持生命我觉得比让他死还要痛苦”林浩说道。

    “嗯！恩公说的是”女鬼小茹在林浩身后连连点头。

    “如此这般晚上的时候我就帮你打开鬼门关，投胎去吧”林浩道。

    “这”女鬼小茹迟疑了，原本在没有遇到林浩之前，女鬼小茹只想要杀掉混混头领，然后去投胎，但是现在不知道为什么，她突然不怎么想走了。

    “难道你忘了你不能使用法力了吗！这件事情我来做，晚上就送小茹姐姐你去投胎”黄晓烟这个鬼灵精看到女鬼小茹的表情，心中顿时生出了一种莫名的感觉，黄晓烟不知道，这种感觉就是女人的第六感，特别是在感情的问题上，比林浩卜的挂还要来的准！

    “好吧”女鬼小茹看了看黄晓烟，又看了看林浩，然后低着头小声的道。

    “还有！你真的准备加入黑棒了吗？”黄晓烟问出了第二个问题。

    “暂时的，你也知道，我只是为了东冠之心”林浩道，不过说完又补充道“我也说过了，这个世界上有黑就有白，哪怕我今天杀了这个蒲闻山，日后还会出现王闻山，李闻山，并且还会引起黑棒的厮杀，这样一来该有多少人受灾你是知道的”。

    “哼！我才懒得管，这种人有一个我杀一个！”黄晓烟听到林浩的话，也是知道了林浩的打算，但是心中的不服输或者说是总喜欢跟林浩作对的小情绪爆发了。

    “整天喊打喊杀的，你嫁的出去才怪！”林浩听到黄晓烟打打杀杀的话，翻了个白眼无语的道。

    “你说什么！”黄晓烟紧咬贝齿，一字一顿的道。

    “额”林浩感觉一股冷风吹过。

    (本章完)


第448章 女人都打不过

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “额没什么”林浩赶紧道“我是说像晓烟你这样的女人，哪个男人能够娶到都是他的福气！”

    “哼！这还差不多”黄晓烟喜笑颜开的道。

    “那么不知黄晓烟大美女，你还有其他的什么问题吗？”林浩打算好好的满足一下对方的好奇心。

    “当然有”黄晓烟点了点头道“不是说一起来的还有那大小两个魔王吗？你见到他们了吗？”

    “嗯见到过，在刚到东冠的时候见了一面，然后就不知道了，也没有去刻意的留意”林浩轻声道。

    “这样啊要我说这样的大魔王就应该一刀砍了。留着也是一个祸害”黄晓烟俏脸紧绷着道，说着脑海中还不停的闪现着希纱的花痴模样，最重要的是希纱在进入xx期之后，快速增长的身高，都让黄晓烟心中隐约产生了一些危机感。

    “咚咚咚”突然，房间的门被敲响了。

    “进来吧”林浩轻声道。

    “林浩哥哥，我的几位叔叔来了”小菲脸上带着些忧愁，小跑到了林浩面前道。

    “小菲的几位叔叔？”林浩诧异。

    “没错！就是我们”林浩的话音刚落，几个粗狂嚣张的声音便响彻众人耳边。

    林浩眼皮都懒得抬的看着走到自己面前的五个高矮胖瘦各不相同的家伙道“有事？”

    “当然有”走在最前面，满头白发带着墨镜的家伙道“华叔，到底有什么急事，要召集我们五虎出面呢？”。

    此时的管家老头，脑袋包的跟个银都阿三似的，闻言干咳两声道“几位都来了”。

    “听说族长最关照的沧水竟然叛变了”五人中个子最矮，从额头横跨左眼到脸颊上还有着一道伤疤的家伙道。

    “而组长也受伤入院”另外一个带着墨镜，不过却是满头紫发的人道。

    “这种时候却通知我们过来这边”最初开口的，处于最前方的白发男轻笑道。

    “各位请安心”管家老头听到几人的话，眉头不着痕迹的皱了皱道“沧水已被处理掉，组长伤势稳定，医院派了足够的人手看护，只是组长还需要手术，所以无法参加十天后的交接仪式了”。

    “什么！”五人闻言顿时惊呼出声。

    “所以，蒲族组长已经把家徽传给了女儿”说着，老管家恭敬的向着站立在林浩身边的小菲道“这位就是族长的独女，天然菲”。

    “家徽传给了女儿，意思就是说等于传位了是吗”白发男隐藏在墨镜后面的眼睛微眯着道。

    “各位叔叔伯伯，以后还请多多关照！”小菲见此，脸上带着甜甜的笑容，微微低头向着面前的五人道。

    不过场面却顿时冷了下来，五人面无表情的看着小菲，一时间陷入了沉默。

    “咳咳”过了一会，白发男打破了诡异的安静道“华叔，都是自己人，我说话就不绕弯子了，这十年都是仁义堂为首，这次换选总首领，蒲组长的声望最高，但在这当口族长却出了意外”。

    “黑口组却突然换了小姐为首，我等也必将尽心竭力辅助”说着，白发男摘下了一直带着的墨镜。

    “但是这等于小姐的责任是要接任整个东冠！成为东冠之主！”白发男瞪着其那一双小眼睛道。

    而小菲听到了白发男的话以后，身体却是微微有些发抖，说到底，小菲虽然是生在黑棒家族，但从小主要都是和其母亲在一起的，现在才十岁，听到自己的责任竟然是整个东冠之后，小菲心中有些不知所措了。

    “而小姐初回东冠，又是道外之人，我们只恐旁人不服啊”白发男道，其实在刚才听到这个消息的那一瞬间。

    白发男心中是有那么一点小心思的，但是现在所说的这些话并不是为了他自己，是真的这般考虑的。

    “想说什么直说就是，都说黑棒之人快言快语，我怎么看你跟个娘们似的”林浩突然淡淡的道，不过林浩话中貌似隐含了那么一些歧视女性的意思在内，哪怕林浩心中没有那个意思。

    这一点就让黄晓烟有些不爽了，不过这种时候黄晓烟也只能将心中的不爽压住。

    “你又是什么人？”白发男听到林浩的话，大声呵斥道，要不是看到小菲与林浩亲密的模样，就凭林浩这句隐隐带着骂人意思的话，白发男就要抽刀砍人了。

    “这位是蒲族长亲自任命的副组长，在没有完成交接之前，这位小兄弟就是黑口组的副组长”管家见此赶紧站出来届时道。

    “什么！”五人眉头大皱。

    “这是蒲组长亲口交待的，如果不信的话，你们可以去医院问一问”老管家生怕几人不信，又加了一句。

    “是爸爸选定的！”小菲说着，亲昵的抱着林浩的胳膊。

    “不行！我们不同意！”白发男大声吼道，同时在心中暗道“这个人是从哪里冒出来的听都没有听说过，弄不好还是其他帮派派来的卧底，怎么能够让一个来历不明的人主导黑口组！”

    “那么你想怎么样？”林浩缓缓起身，目光平静的看着眼前的白发男道。

    见此，黄晓烟也是从地上站了起来，紧贴在林浩的另一侧。

    “副组长都是凭借实力上位的，我不服！这副组长必须重新选择！”白发男沉声道，其身后的四人也是纷纷附和着。

    “凭借实力上位呵呵”林浩轻笑，然后不待那五人发怒便道“既然如此，那你们就先和我的未婚妻过过招吧，如果能够伤到我未婚妻的一根汗毛，那么我就放弃副组长的位置”。

    “坏蛋竟然让我出手！”黄晓烟偷偷的附在林浩耳边小声的嘟囔道，心中对于林浩刚才所说的未婚妻这个称呼很是羞涩，但却没有反驳。

    “什么！”五人惊讶的看了眼黄晓烟，然后齐齐摇头道“不行，虽然我们是道上的，但是从来不主动打女人”。

    “万一你连女人都打不过呢？”林浩讥讽道。

    “混蛋！好！今天我就跟你一决胜负，刀爷上！”白发男愤怒的道，话说道上的是不是都这般容易发怒呢，肝火有点旺啊。

    “晓烟交给你喽，可不要让我失望哦”林浩笑道，以黄晓烟的身手，哪怕是不用灵力，要对付面前这些普通人也是绰绰有余的，当然了除非黄晓烟自己故意输掉。

    “哼！等回去再跟你算账”黄晓烟下意识的娇哼道。

    “我不打女人，但是交接仪式关系到黑口组的生死存亡，所以一对一生死局，赢家通吃！”被白发男称为刀爷的光头壮汉站立在黄晓烟面前冷冷的道。

    “是决斗吗？那就来吧！”黄晓烟原本还不怎么愿意和普通人动手，但是看到眼前这个傻大个竟然这么拽，好胜心顿时就被激发了。

    (本章完)


第449章 林副组长

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好胆魄！”刀爷赞许了一句，身为一个女人，还是一个少女，在面对自己杀气的时候竟然面不改色的和自己对抗，这一点刀爷心中是非常赞许的，外加上这些人或多或少和蒲组长有些关系，所以便准备等一下手下留情，不重伤眼前的少女。

    紧接着，刀爷将右手伸到了背后，从裤腰处抽出了一把刀！一把锃光瓦亮的特质斩骨刀！因为这把刀的外形非常接近杀猪杀牛砍骨头时所用的斩骨刀，但是却又比普通的斩骨刀长出不少。

    高举手中的斩骨刀，然后猛地斩下，刀尖直指黄晓烟！

    “不错，怪不得会被称为刀爷，只是个普通人，在挥刀的时候竟然能够带起一些气浪”林浩心中暗暗点赞，但这也只是对于普通人而言，对于黄晓烟的话还差着十万八千里呢。

    “吾之刀刃，一往无前，不因道德而犹豫，不因死亡而畏惧！”刀爷左手轻抚刀身，嘴中喃喃自语道，伴随着其自语，浑身的气势，或者说是气息瞬间又抬高了一个阶层！

    只不过“这个比，装的我给一百零一分，多一分不怕你骄傲，拿去浪”林浩心中无语道，“装逼的行家啊！”

    或许这就是对方提升自身气势，给于对手压迫的一种手段吧，所以在说完这句话之后，那个所谓的刀爷，带着一往无前，有去无回的气势！瞬间便向黄晓烟冲了过来，手中的特质斩骨刀化为一道白光向着黄晓烟的手臂斩落！

    “哼！”黄晓烟左手大拇指将还处于剑鞘中的宝剑向上一拨，宝剑瞬间飞起并且被黄晓烟右手攥在手中，然后黄晓烟用剑身拍向了刀爷，而这一切只是发生在电光火石之间！

    “哼！”刀爷暗自冷哼，自己的斩骨刀可是特制的，这把纤细的剑怎么挡。

    “砰！”

    场中一片寂静，实在是刚才的那一幕太过出乎人们的意料。

    事件回放的话，只见刚才刀爷手中的斩骨刀，和黄晓烟手中的宝剑相击，原本众人以为弄不好黄晓烟连剑带人都会被一下子斩成两半，但让人出乎意料的是，刀剑相交以后，黄晓烟手中的宝剑直接便崩碎了“刀爷”手中的特制斩骨刀，并且被感觉没有受到任何阻碍的宝剑给拍在胸口的位置直接将“刀爷”拍飞！

    最后砸破窗户从二楼飞了下去！

    “刀刀爷被干飞了？”剩下的四人咽了口唾沫，看向黄晓烟的眼神都有些怪怪的，尼玛这丫的还是女人吗？或者说这丫的还是个人吗？

    “还有谁不服？皆可以出来一战！”看着黄晓烟面无表情的收剑立于自己身旁，林浩微微一笑然后道。

    “高手啊！”

    “大侠啊！真英雄啊”剩余的四人见此，纷纷咽了口口水，然后便夸赞道。

    “好了，不用拍马屁了，这副组长我最多也就当那么两个星期，说白了只是负责保护小菲，其他的事情，在小菲爸爸没出院之前，就需要你们去打理了“林浩朗声道，这句话其实就是表达出林浩不在意权势的态度。

    四人面面相窥，交流了一番眼神之后，突然集体并排站立在林浩面前，大声道“拜见大小姐！拜见副组长！”

    “嗯该做什么就去做吧，还有不到十天就是交接仪式了，到时候还需要你们的辅助”林浩道。

    “是！”四人应道，然后便退出了房间。

    “林副组长”老管家待几人退出房间之后，突然面色忧愁了起来。

    “怎么？”林浩疑惑道。

    “虽然五虎他们的做法不对，但是有些话还说的很对的哎”老管家说着竟然叹起了气。

    想了想，林浩恍然道“你是怕小菲年纪太小，懂得少，撑不起黑口组的门面让另外两家欺负吧”。

    “额”管家老头看到林浩直接便将自己心中的担忧给说了出来，顿时有些不知所措。

    “是的”老管家无奈点了头。

    “这个你放心吧，我自有打算”林浩点了点头。

    “好，那我这老头子就不打扰你们了”管家老头说着，悄然退出了房间。

    “林浩哥哥我我真的可以管好帮派吗？”小菲满脸忧愁的看着林浩。

    “放心吧”林浩摸了摸小菲的长发道“这一段时间有哥哥在，等完成了交接仪式，你爸爸估计也能出院了，到时候有他教导就没问题了”。

    “好吧小菲会努力的！”小菲点了点头。

    想着，林浩觉得有必要在加一句，所以便道“小菲，你要记住我接下来说的话，不然的话，哪怕哥哥现在再疼你，到时候也会”林浩看着小菲晶莹纯洁的眼眸威胁的话却是说不出口了。

    “林浩哥哥想要对小菲说什么？小菲一定会记住的”小菲虽然单纯，但是单纯不代表笨，所以小菲貌似明白了些什么。

    “小菲你要记住，盗亦有道，做该做的事情，但是千万要约束手下不要欺负老百姓，记住了吗？”林浩温柔的道。

    “嗯！小菲记住了！小菲最讨厌的就是随便欺负人了！”小菲使劲的点了点头，神色前所未有的坚定！

    “嗯那就好”林浩笑了笑道“那小菲你先出去玩吧，我和你晓烟姐姐还有些话要说”。

    “嗯！”小菲点了点头，然后便走出了房门，现在房间里又只剩下了林浩和黄晓烟两人。

    “想说什么就说，干嘛一直拉我衣服啊”林浩无语的低头看了看身边一直在拽自己衣服的黄晓烟道。

    “不方便说嘛”黄晓烟撅着小嘴道。

    看到林浩没有接话的意思，黄晓烟便直接道“坏蛋，你真的要帮助小菲丫头掌管帮会啊”。

    “没错”林浩点了点头道。

    “先不说我们散仙的理念，单单就是夜部的规则也是不允许的啊”黄晓烟轻皱眉头道，这倒不是黄晓烟不满林浩现在的所作所为，而是害怕林浩回去后，所做的事情事发，然后被道家和夜部所惩罚。

    “丫头”林浩突然走到了窗前道“我知道你在担心什么，但是你记住，本座可不是个软柿子，谁都可以捏一下”说着林浩转身，脸色平静的道“有意见就来战！”

    “不不是我”黄晓烟感受到此时林浩所散发出的王八之气和威严，心中突然有些害怕，并且感觉林浩突然离自己远了一些。

    看到黄晓烟害怕的模样，林浩心中突然生出了一些心疼，然后便笑道“放心啦，只是和你开个玩笑，我知道自己在做什么，不要担心，丫头你身上没带钱吧，走我带你去大吃一顿”。

    “好好”黄晓烟情绪有些低落的道。

    林浩看在眼中，也是没有办法的，虽说黄晓烟这丫头有的时候傻傻的，很暴力也很不讲理，但是黄晓烟与林浩不同，却是非常讲究道德规矩的，而林浩则是依靠本心来做事。

    说白了，就是对于这个世界缺乏归属感。

    (本章完)


第450章 突破封印

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜，静静的，月光照在大地上，仿佛是一层轻纱，又仿佛是一层浓霜。静夜是美好的，但从中也透露出一点点凄凉，让人不禁感到丝丝的感伤。

    附近最高的山峰顶端，林浩，黄晓烟还有女鬼小茹都在这里，今晚是送女鬼小茹进入冥界轮回之时，林浩不放心黄晓烟这个对于杂项道法只是略通的家伙，所以便亲自来了。

    “真的不去看看你父母吗？”林浩算了下时辰，如果由自己护送的话，时间应该还来得及，然后定定的看着面前的女鬼小茹道。

    女鬼小茹闻言美丽的眼眸瞬间涌出了泪水，却没有言语。

    “不见也好”林浩见此暗叹，旋即看着蒙蒙的圆月，心中的思念之情涌上了心头“老爸老妈我还可以见到你们吗？”

    “或许吧，等自己飞升成仙！打破了这一世界的壁障，终有一日我要再见到你们，我想你们了”林浩眼眶有些微红，为什么这么执着于通天合晶，说白了只是为了能够再见家人一面罢了。

    “女儿不孝如果有来生，请让女儿做牛做马，来报答你们的养育之恩”女鬼小茹不知为何，突然间放声大哭，蹲在地上抱着膝盖色色发抖。

    “这是”黄晓烟有些不解，既然放不下父母为什么不去看看呢，还有林浩这个坏蛋，怎么感觉情绪很是不对呢？

    不过黄晓烟看着林浩现在的背影，只觉得此时的林浩显得很孤独。

    轻轻上前，从背后抱住林浩“坏蛋我知道你有心事，但是不管如何，我都会一直陪在你身边，哪怕”。

    “没事，只是想起了一些往事”林浩收了收心神，一时不差竟然陷入了对家，对父母的思念当中。

    “嗯，我会一直等你，等你跟我分享心中的烦闷”黄晓烟松开了紧抱着林浩的双臂。

    林浩正准备再说些什么的时候，突然心中一动！

    “时辰已到，这个时候是天道轮回运转最薄弱的时刻，万万耽搁不得！”林浩的话音刚落下，黄晓烟便收拾好思绪，双手不停结印，以体内灵力为引，带动天地灵气在虚空当中凝成了一个六芒星阵徐徐运转！

    “忘川水，往生路，今生牵挂了何烦，六道轮回开！”黄晓烟素衣飘飘，额头上满是细汗，并且微微的有些喘息。

    “傻丫头”林浩见此，心中有些复杂，如果只是本来的打开通往冥界大门的话，哪怕黄晓烟只是金丹境界的修士虽然艰难，但也是不用这么勉强的，只是看是否熟练罢了。

    而现在黄晓烟所做的事情，那是逆转天道轮回，免去了女鬼小茹千年的等待，为什么要等待千年，因为冥界有规定，如果是自杀，不管是不是被迫的，只要你是自杀，那就是对生命的不尊重，这种人是要在冥界服役千年才可以得到转生的机会。

    不用说，黄晓烟如此做法只是想让林浩开心一些罢了，因为林浩是今晚开始情绪低落的，黄晓烟觉得和眼前要做的事情有关系，所以在刚才从林浩背后抱住林浩的时候，黄晓烟就下了一个决定！

    “唔”黄晓烟突然嘴角溢出了鲜血，而女鬼小茹则是由原本的白色魂体向着金色魂体转变，不过目前为止，这种转变仅仅只是从脚底到达了小腿罢了，尽管如此黄晓烟此时也有些承受不住了。

    以黄晓烟此时的境界，施展这种法术本来就是小马拉大车，再加上天道的施压，黄晓烟瞬时便受了内伤。

    “丫头！”林浩惊呼，然后猛地上前，双手从黄晓烟背后而过，抵住了黄晓烟洁白的手背，然后用法力轻轻震开黄晓烟的双手，黄晓烟被震开后便立刻软倒在了林浩的怀中。

    “坏蛋对不起！”黄晓烟眼角溜出了一滴晶莹的泪珠便昏迷了过去。

    “傻瓜”林浩看到顺着黄晓烟脸庞滑落的泪珠，心中突然莫名的被触动了。

    用法力将黄晓烟平放到远处，林浩猛地抬头看着漆黑的天空的大声道“来吧！让老子看看到底是你强！还是老子硬！”

    “轰！”林浩的怒吼声刚落，天空突然一道雷霆闪过，仿佛有什么东西被林浩给激怒了！

    “呵呵！”林浩冷笑，左手继续维持阵法，为女鬼小茹进行加持，右手则是凌空不停的用法力写写画画，形成了一道又一道的符文没入女鬼小茹的眉心。

    这是锁魂咒，锁魂咒本来是用来禁锢魂魄的，但是反过来，林浩现在是再用锁魂咒形成一道外壳来保护女鬼小茹这一世的记忆，如此做法，比之刚才黄晓烟的插队行为更加的违反天道！

    所以。

    “轰！”一连串的雷霆炸开，原本漆黑的夜空被闪电照亮，借着亮光可以看到此时林浩两人一鬼头顶上的云朵已经变成了旋涡状，并且以林浩为中心不停的旋转。

    “嗯！那家伙竟然突破了封印？什么情况？”远在博州的阎姐，正在和王胜利这个老头争辩着什么，突然间察觉到当初放在林浩身上的封印被突破，第一时间竟然不是开心，而是惊愕。

    “什么！浩儿突破了封印！”王老头闻言，心中大惊。

    “这”阎姐正准备说些什么，突然一股子磅礴浩瀚的威压自天地而来。

    “卧槽！这小子在逆天啊！”阎姐和王老头大声道，旋即都皱起了眉头。

    “不行！我要即刻赶往东冠！这到底发生了什么事情啊！”王胜利这老头快疯了！

    “你带我过去”王胜利想到了阎姐能够开启空间通道的本领，然后赶紧道。

    而阎姐也来不及跟王胜利讨要路费了，现在这种情况，虽然说阎姐和王胜利算是对头，但是都为两界的和平付出了很多，而林浩可以说就是下一届尚书的接班人了，如果林浩出现了意外，那么等自己百年后，这些新一代的御史如何能够驾驭的了空间越来越薄弱的两界！

    没错！现在之所以有妖怪和恶鬼经常出现在人间，阎姐可以轻松地打开通往两界的通道，那在以前是完全不敢想象的，皆因为两人都发现，自百年前的那件事情之后，两界竟然有了合并的趋势！

    实在是不敢想象到时候没有了林浩的存在，会有什么样的后果！

    “给我开！”林浩骨子里那不服输的劲头上来了，猛然加大了法力的输出，直至到达阵法的顶点！

    而阵法也因此变得有些不稳定，微微颤抖，并且有些符篆还破碎消散在了空中。

    “轰！”一道天雷在林浩身边炸开。

    一个深不见底的大洞出现。

    “哼”林浩在天雷，这已经不能够称为天雷了，因为以林浩现在的身体，如果只是普通的天雷的话，对林浩是造不成任何伤害的，但是现在紧紧只是余波就让林浩体内有些气血翻腾，由此就可见这根本就是天罚！

    (本章完)


第451章 万符血阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林浩双目圆瞪！

    因为突然有一股力量作用在了阵法上，在减缓阵法的运转，并且还想要破掉阵法！

    “休想！给我开啊！”林浩看着金光已经弥漫到了女鬼小茹脖颈处，咬牙嘶吼道！

    在阵法破碎的前一刻，通道打开了，一个五彩的漩涡出现在女鬼小茹的头顶，而后瞬间将女鬼小茹给吸了进去。

    “砰！”阵法彻底破碎，化为漫天的星星点点。

    “噗”林浩喉咙一甜，忍不住突出了一口鲜血，擦掉嘴角的血迹，林浩仰头看天，身躯如同标杆般直立！

    刚才林浩虽然吐血，但其实并没有受到多大的伤害，只是那会毫无准备的被天罚波及，和刚才阵法突然破碎加剧了体内血气的翻腾，这一口血是林浩故意吐出来，用来平息体内气血的。

    “轰！！！”天道彻底震怒，雷霆滚滚，狂风乍起，雨雪飘飞，天地给人的感觉仿佛就要聚合在一起一般。

    “小浩！”突然，林浩的身后传来了一个声音，是王胜利的。

    “小子！你到底在做什么！”阎姐不顾形象的尖叫道，这自天地而来的威压，让阎姐都已经抖成了筛糠。

    “只是做了自己想做的事情罢了，赌局我输了，通天合晶你们随意吧”林浩回头，微笑看着两人满不在乎的道。

    “狗屁的赌局！快！快向天地道歉，然后自罚”王胜利大吼道，眼睛都是红的。

    “不必了，我不想，谁都无法让我曲身”林浩说着，伸手一抬，躺在地上面若白纸的黄晓烟便被林浩的法力给牵引悬浮在了王胜利面前。

    “老爹！将你儿媳妇带到安全的地方”林浩回头，继续看天“告诉她，如果我没死的话，就娶她”。

    “你！哎”王胜利浑身颤抖，不过却不是因为害怕，而是痛恨，痛恨自己这个当爹的竟然一点都帮不上自己儿子，如果林浩在天罚下死掉的话，王胜利怕是会疯掉的。

    王胜利这老头的妻子在很早以前就死了，膝下无儿无女，对于林浩那是比自己的亲儿子还亲，不然的话，谁会允许自己的儿子和自己讨价还价，在众人面前不给自己面子而不发怒的。

    “快走！”阎姐眼看着天罚将至，届时，不说这座大山了，这方圆百里会不会受到波及还不一定呢。

    现在要做的，就是尽量的疏散平民，将损失降到最低点！

    “走！”王胜利怒吼道，伴随着怒吼还喷出了仅有的几颗牙齿，鲜血也是染红了嘴巴，这是悲愤到了极致，咬碎了自己的牙齿！

    旋即一个微微扭曲，非常不稳定的空间通道出现，阎姐王胜利，还有其怀中处于昏迷状态的黄晓烟钻了进去。

    “哈哈哈我错了”林浩突然仰天大笑道“我错了！”。

    “如果来生还是在这个世界降临”林浩在天罚将至的时候想通了，这个世界对于他的陌生感，不是世界给的，是林浩自己的选择，自己就没有将自己当做这个世界的人。

    所以感觉一切都是虚幻的，直到这一刻，林浩才醒悟过来王胜利这个一直被自己欺负的老头，还有黄晓烟这个饭量奇大，有些迷迷糊糊的丫头对于他是有多么的重要！

    重要到下意识的可以为了对方而付出生命！

    一切都还不迟！林浩到时要看看！这天罚究竟能耐自己何！

    “杂碎！你来啊！”林浩大声怒吼道。

    “轰！”林浩的怒吼刚落下，一道胳膊粗细的雷霆便朝着林浩落了下来。

    “天剑！”林浩大声怒喝，双手合十在头顶，瞬间一把巨大的金色宝剑由虚幻到凝实，而后朝着天雷针锋相对而去！

    “轰”天剑瞬间蹦碎至渣！而这道雷霆也算是被挡住了。

    一道冲击波爆发，带起无比的狂风席卷而去，周围的树木被连根拔起，比人还高的巨石就像是雪花一样翻滚着飞向远方。

    此时山下的小镇则是乱成了一锅粥，房屋在剧烈的震动中一片片的倒塌，不过好在现在才刚刚到晚上，屋内的人不多，而且都是木制的，所以有不少人受了伤，但是却没有死亡一人！

    “呼呼”林浩胸口剧烈起伏，刚才的一剑，虽然不是林浩的全力，但是其威力也可以将一座小城市给一剑劈成两半，就这样还在刚接触的时候便被天雷给轰成了渣，因为与天剑心神相连，林浩再一次的受到了一些波及。

    “也就如此罢了！垃圾！”林浩此时竟然向着天空伸出了小拇指。

    “轰！”又是一道雷霆自虚空而出，上一次的天雷只有手臂粗，而这一次的则是足足有水桶粗细了！

    林浩嘴上不屑，但是心中却一直在凝神戒备，见此，心神一动，右手上的戒指突然微微一亮，密密麻麻的符篆飞向了天空，瞬间结成了一个大阵！

    “万符血阵！护我神心！”林浩轻声喝道。

    伴随着林浩的轻喝，所有悬浮的符篆刹那间光芒大盛，层层叠叠飞快转动，形成了一个金色的巨塔将林浩给笼罩了进去！

    这些符篆，是林浩从小到大，每个月用自己的心头血炼制而成，是林浩未雨绸缪，用来保命的东西。

    据“道”中记载，这万符血阵每多一张符篆，威力便会上升一些，如果能够凑齐九千九百九十九万九千九百九十九张的话！凝聚在一起，其威力甚至可以打破寰宇，护持本身万古不灭！

    不过到现在为止，整整十六年，哪怕林浩超标的给自己放血，也只是刚刚集齐了一万张，刚刚好能够施展出来罢了。

    “轰！”水桶粗的红色天雷击中了巨塔的顶部，而巨塔在微微的一顿之后，竟然硬生生的顶住了这道天雷，而且看模样好像也没有受到太大的损伤，还是那样煜煜生辉！

    “快看那是什么！”这时，林浩这边的动静这么大，还有那如此耀眼的巨塔存在，不只是山下，基本上百里内的人们都看到了，甚至离得近的人还被巨塔所散发的刺目金光给晃的睁不开眼！

    不过林浩此时的心却是跌入了低谷，因为自家事自己知道，这万符血阵看似并没有受到什么伤害，但是却真真实实的已经受到了伤害。

    而且这天雷也是一道比一道强！如此下来，最多也就只能再接四五道天雷罢了！

    “这叫什么事啊”林浩心中苦笑，不过事以至此，自己装的b哭着也要装完，所以，硬抗吧！

    危机危机，危险中也往往隐藏着机遇，如果自己能够扛过去的话，会不会有意外的收获呢？

    (本章完)

----2018/1/15 1:02:09|48978114----

第452章 九天神雷劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三道第四道第五道第六道。

    “轰！”

    “噗！”林浩一口鲜血喷出，万符血镇轰然破碎，所有的符篆燃烧了起来，眨眼间便化为漫天灰烬，洋洋洒洒缓缓而落。

    林浩原本站立的大山此时已经消失，甚至还变成了一个巨坑！

    “有必要吗”林浩苦笑，“码的不就是帮一个女鬼插队保留了这一世的记忆嘛用得着这般非要弄死老子吗？”

    这个嘛其实就要怪林浩了，本来确实不是什么大事，逆天行事，最多也就是挨一道天雷罢了，也就是传说中的天打雷劈，还远远达不到天罚的程度。

    但是林浩好死不死的跟天道硬撑，

    百里内已经完全面目全非，连一个完好的建筑都看不到了，幸好

    “嘤”黄晓烟幽幽的醒了过来。

    黄晓烟因为天道反噬所受的伤并不太重，醒来后也没有来的急查看伤势，赶紧便找起了林浩的身影。

    “这这”黄晓烟看到面前焦黑一片的土地，以及没有一片好瓦的房屋，还有到处都是痛苦呻吟的人们，还有数不清的朝廷官兵穿梭，傻在了原地。

    “丫头！你总算是醒了，到底发生了什么，为什么天道要惩罚小浩！”王老头状若疯狂冲到了黄晓烟面前吼道，天道啊多么遥不可及的缥缈存在。

    “我都是我不好呜呜哇”黄晓烟也是意识到了什么，心中悲决之下神魂动荡，瞬间吐出了一口鲜血。

    “丫头别急，小浩现在还没事，你快告诉我到底发生了什么？”王老头见此，心疼的不得了，这可是自家准儿媳妇。

    “都怪我要不是我是我自作主张违反天道天道的话，他就不会不会这样了”黄晓烟一边哭着，一边断断续续的解释起了到底发生了什么。

    “不可能啊，如果仅仅是这样的话，天道应该不会如此震怒才是，这仅仅只是一件小好吧我懂了”王老头一脸纠结的说着，但是说着说着脸色突然难看了起来。

    因为王老头想到了林浩吃软不吃硬的性格，弄不好就是因为非要同天道硬怼，这才一步步的惹怒天道，最后变成了这个样子这他吗的叫什么事啊！

    即便如此，虽然王老头心中都想要代替林浩去接受惩罚，哪怕是死，但是王老头知道，他一旦介入其中，不仅救不了林浩，还会更进一步的惹怒天道，最后也只是只能成为林浩的累赘罢了。

    “我身为父亲，看着自己的儿子如此却一点办法都没有”王老头跪在了地上。

    黄晓烟也是知道这一点，心中的想法基本上和王老头是一样的，但就是这种眼看着亲人有生命危险，却只能看着的情况，才是最折磨人的。

    “如果你死了，我陪你去，只是希望你能够原谅我”黄晓烟定定的看着极远之地，那巨坑中倔强站立的身影，心中暗暗下了一个决定。

    “码的！来吧！”林浩怒吼道，事情莫名其妙的到了这个地步，林浩骨子里那死不服输的狠劲也被完全的激发了出来！

    “轰！”变故陡生！这第七道天雷已经不能够称之为道了，因为这一次是密密麻麻的一大片，而且每一道基本上都有一栋二层楼房的粗细！并且交织在一起形成了一道超级粗大的雷柱！

    “起！”林浩调动起体内全部的法力，双手法诀变换，头顶瞬间便形成了一个类似于阴阳图一般的法阵缓缓旋转，而且还以着一种极快的速度变大！

    速度之快，在这一道天雷刚落下一半的时候，暂且称之为阴阳图阵吧，只见阴阳图阵已经扩大到了足足有五十平方公里大小！而且还在继续扩大当中，仿佛要将整个天空都遮挡住一般。

    “这小子！难道就不知道着重防御自身吗？！竟然将阵图扩展如此之大，这样一来防御力削弱了不说，维持阵法所需要的法力也是成倍的提升！”阎姐看着已经覆盖到了头顶的阵法，有些怀疑林浩的脑子是不是坏掉了，竟然这种时候还在耍帅！

    “你错了小浩是担心我们这些人被天雷波及到，所以才会有如此做法，爹没用啊”王老头说着，突然放声大哭了起来。

    “别哭了！”阎姐听到王老头杀猪般的哭声，顿时想死的心都有了。

    “说不定这小子吉人自有天相，渡过了这次天劫呢？”阎姐说着还道“如果这小子能够渡过这次天劫，只要不死，那么成就真仙就是板上钉钉的事情了！”。

    “这可是九天神雷劫！自从天地诞生以来就从来都没有人渡过啊！”王老头悲声道。

    “自天地诞生以来？”阎姐说着，非常不爽的看着哭哭啼啼的王老头道“自从天地诞生以来，也从来都没有只修炼十六年，实力就超过我这修炼了几百年的人吧，要知道老娘可也是被誉为天才的女人啊！”

    “这倒也是”闻言，王老头的哭声戛然而止。

    说话的时间，雷柱轰下，落在了林浩缓缓旋转的阴阳阵图之上。

    “嗤嗤嗤”雷柱轰击在阵图之上，猛烈的溅起一圈圈的涟漪。

    此时的场景，很像是林浩拿出了一面超级大的盾牌，而那雷柱则像是激光般轰击在盾牌上，随着阴阳阵图的旋转，轰下的雷柱被阵图玄奥的波动分散，反而向着虚空而去！

    但这只是边缘一些的情况么，别人看不到的是，最中心点的雷柱已经穿过了阵图，虽然经过阵图的削弱，落在林浩身上的只是很少的一部分，但是那种深入灵魂的痛楚却是了让林浩浑身直抖。

    阵图旋转越来越慢，到最后基本已经和停转差不多，而此时的林浩已经被雷柱所淹没。

    “坏蛋！”黄晓烟悲痛欲绝，嘶喊道“为什么！为什么会这样啊呜呜呜”。

    “丫头快看！”王胜利突然惊呼出声。

    黄晓烟闻言，赶紧抬头向着林浩所在的大坑看去，借着还未散去的阵法所散发的微微金光，黄晓烟看到林浩此时仿佛成了一个金人，浑身上下乃至头发都变成了金色！

    而这时，第七道天罚完毕，林浩失去了雷柱所带来的压力和支撑，瞬间半跪在了地上，而巨大的阵图也是轰然破碎，化为星星点点的灵气消散在空中。

    “还还真特码的带劲啊”林浩擦掉嘴角金色的血液，脸上露出一丝疯狂的笑容道“还有两轮的吧那么就来吧！”

    (本章完)


第453章 雷劫化形

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “坏蛋！”黄晓烟大声喊道。

    林浩听到远处传来的呼喊，微微扭头，当看到远处的黄晓烟后，微微一笑，嘴巴微动，没有发出声音的说了几个字。

    “呜呜”黄晓烟看到林浩的嘴型，顿时哭泣了起来。

    “来吧！法天象地！”林浩此时金色的躯体瞬间变大，最终大到伸手就能够触摸到雷云为止，现在林浩也顾不得什么让普通人看到了都踏马这种时候了，命都快没了还估计个屁啊！

    况且，就算林浩不施展法天象地的神通，和混沌金身的能力，就现在这种情况，也已经是纸包不住火了，毕竟动静就这么大了。

    而且现在林浩也看明白了，不是自己的话和行为得罪触怒了天道，而是现在的天道本身就出现了问题！

    天道无情，以万物刍狗，像这种只是插了个队，保留记忆的做法天道根本就不屑于去管的，哪怕管，最多也只是会给一个小小的惩罚就已经足够了，毕竟这件事情对于天道来说就跟蚂蚁偷吃了一个面包屑一般，根本就不算个事！

    “虽然老子不知道你出了什么事情！但是！想要老子的命也没那么容易！”林浩大声怒吼道，声音传播而出何止百里！

    林浩现在是打算和天道刚到底了！

    “这鸟b天道也不知道吃错了什么药，原本给人的正大浩然的天道，此时竟然隐隐的透露出一股邪恶的气息！真特码的让人厌恶！”林浩现在体型高大，但是正因为如此，越是靠近雷云，林浩就越是能够清晰的感知到那股让人厌恶的气息！

    “噼啪噼啪”如同鞭炮一般的爆鸣声在雷云中隐现，并且伴随着一股黑紫色的光芒从云缝中出现。

    “吼！”突然！一声震天的兽吼声响彻整片天地。

    “那是！”王胜利和阎姐惊呼！

    “雷劫化形！这这！”王胜利惊呼“怎么会！天道怎么会！哪怕是百年前大小魔王造成灭世之灾，弄出无边的滔天杀孽之时，天道也只是降下一道最低等的天雷以示警戒，但是现在”。

    “大小魔王只是小惩大诫，而现在竟然放出了灭世之雷！”阎姐接话道。

    “灭世之雷”王胜利满头大汗，白发粘在脸上，肥胖的身体瑟瑟发抖，想起绝密资料上的记载，嘴唇哆嗦不知道该说些什么。

    而那绝密资料中的记载非常简单，只有一句话灭世之雷的存在，只为灭世，此雷一出，世界将陷入无边的黑暗当中。

    “事事情似乎比我们想象的要复杂的多”王胜利瞪大了眼睛道。

    “紫色！”林浩不知为什么一看到这紫色的天雷，心中一股无名之火升腾，恨得直欲将其咬成渣渣！

    “吼！”又是一声兽吼，厚厚的类云层突然破开了一个口子，从中窜出了一个紫色神雷组成的，外貌酷似麒麟的生物！

    “吼！”紫麒麟邪异的眼睛拉出一道光带，巨大的脑袋突然后仰，张大了嘴巴，在怒吼一声过后，嘴中出现了一个巨大的紫色光球，并且还在凝聚着什么。

    林浩又不傻，当然不可能任由眼前不知道是什么的怪物继续凝聚能量，抬起手臂，瞬间就是一个手刀朝着怪物劈了过去。

    气浪伴随着金光翻滚，林浩的遮天大手转眼间便接近了怪物。

    而这紫色神雷组成的怪物貌似还有着不弱的灵智存在，见此，立马停止了能量的凝聚，而后口中的紫色大光球射出一道粗大的雷电向着林浩的巨手射了过去。

    “你千不该！”林浩的怒吼着，遮天巨手便触碰到了雷电“万不该！”

    “轰！”林浩的手和雷电撞击在了一起。

    “不该搞什么化形的蠢招啊！”林浩怒吼着，怪物麒麟发出的雷柱竟然被林浩的大手给劈成了两半！

    这一下，简直出乎了所有人的意料。

    “我明白了！”突然阎姐惊呼了起来。

    “你明白什么了？”王胜利疑惑道，不过看模样，怎么感觉林浩在和那灭世之雷的碰撞中占据了上风呢？

    “这灭世之雷，和其他的天罚神雷比起来，最大的优势是有了灵智，但是威力确是因为化形而无法瞬间全部爆发，观其恐怖之姿，如果是面对我们，自然是一招就可以将我们轰杀至渣，但是现在它面对的是林浩这个变态小子！”阎姐激动地道。

    “我也明白了！在面对浩儿的时候，虽然多出了灵智，但是在威力上却并不足以将浩儿一击必杀，这样一来，反而是浩儿占据了优势！”王老头自从到达这里之后，第一次露出了笑容。

    “难怪这小子会说这样的话，看来他是有十足的把握度过这一道呢”阎姐拍着自己的波涛汹涌道。

    林浩看了一下自己有些焦黑的手掌，心中微微一惊！

    “没想到这无法瞬间发挥全部能量的怪物所发出的攻击，竟然还能对我的混沌金身造成伤害真是厉害啊”林浩心中暗道。

    “给老子死过来！”林浩咬牙，突然巨掌再伸，直接向着怪物麒麟抓了过去。

    “吼！”怪物麒麟看到自己的一击竟然被林浩给破开，而且还伸手向着自己抓来，全身紫色神雷猛然炸起，就仿佛一个刺猬一般。

    不过刺猬和这个可是没法比的。

    “嗤”林浩的手被密密麻麻的雷电所阻，而后一道冲击波在两者之间猛然爆发，将林浩的手给弹了起来。

    “吼！”怪物麒麟怒吼，而后竟然如同施展了法天象地神通一般的林浩一样迅速变大。

    不过却没有林浩那般大，最多也就是像一只狼狗和正常男人的体积差不多。

    “吼！”变大的怪物麒麟，张开血盆大口，瞬间便朝着林浩扑了过来。

    “砰”林浩双手撑住了怪物麒麟的上下颚。

    不过这怪物麒麟虽然外表是麒麟的模样，但是本体却是由雷电组成，就这短短的接触之下，林浩的混沌金身虽然已经小成，但是手掌也被烫熟了一些。

    “吼！”怪物麒麟见自己竟然咬不下去，嘴中再次凝聚起了雷球！

    “给老子滚！”林浩见此，虽然金身可以挡住这雷球，但是受伤却是难免的了，所以林浩抬起此时如同擎天巨柱般的腿一下子将怪物麒麟给踢了出去！

    “轰！”怪物麒麟远远的飞了出去狠狠的摔在了地上最终跌落进了林浩最初只是所站的巨坑当中。

    “呼”林浩长出了一口气，旋即皱眉看了下自己的手掌，体内的法力消耗太过剧烈，手上焦黑的地方此时也恢复的非常慢。

    “如果能够有一把趁手的兵器特码的该有多好啊”林浩感叹道。

    突然林浩想到了什么，扭头看向了远方的黄晓烟。

    (本章完)

----2018/1/16 0:56:54|49040590----

第454章 两把轩辕剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “晓烟！把你的剑给我！”林浩将大手伸向了黄晓烟！

    “剑”黄晓烟美眸突然大睁，将手中的宝剑向着林浩抛了过去！

    “坏蛋！这把剑有我师父和掌门都无法破解的封印”黄晓烟将手中的宝剑抛出之后，调动体内的灵气于喉，向着林浩大声的呼喊道。

    “诛仙剑！上古神剑”林浩看着歪歪扭扭铭刻在光滑剑身上的字，诧异道“虽然不知道这传说中的上古神剑为什么会出现在这个世界不过话说回来这诛仙剑在传说中不是有四把的吗？”

    而诛仙剑指的也不是单一的一把，而是四把剑合起来成为诛仙剑阵！

    林浩严重怀疑自己手中的所谓诛仙剑是个山寨货，至于名字为什么会叫诛仙剑估计也就是凑巧或者恶搞的吧。

    但是当黄晓烟所谓的诛仙剑，以流光的速度落在林浩大手手心的时候，林浩猛然瞪大了堪比一栋二层楼房的一双巨眼！

    “没想到啊哈哈哈哈”林浩看着静静躺在手心处，和寻常长剑没有任何区别的所谓诛仙剑发出了震天的大笑。

    那疯狂的模样，让黄晓烟和王胜利老头等人担心不已，觉得林浩是不是真的疯掉了，难道刚才那化形雷霆的一击，没有伤到林浩的**但却伤到了林浩的灵魂心智？

    “诛仙剑这哪里是什么诛仙剑！”林浩收敛笑容，看着手中急速变大的宝剑道。

    就在刚才，这所谓的诛仙剑刚落入林浩手心的那一刻，林浩觉得这把剑是活的，而且转递给了自己一个非常兴奋和开心的感觉，伴随着这种喜悦的情绪，林浩的脑海中出现了三个字，那就是轩辕剑！

    是的，林浩敢确信，轩辕剑这三个字就是自己手中的剑传给自己的，这么说的话。

    “我手中的竟然是帝道神剑轩辕剑！”林浩感觉非常的不可思议。

    “不是说轩辕剑的剑身一面刻着日月星辰，一面刻着山川草木，剑柄一面刻着农耕畜养之术，一面刻着四海一统之策吗？这特娘的怎么光秃秃的？还有这剑柄上绑着的粉红色剑穗是怎么回事？”这与传说中一点都不相符的模样，让林浩隐隐感觉有些蛋疼。

    林浩握住剑柄，巨大的剑尖指向那邪异的怪物麒麟，突然！手中的轩辕剑不受控制似的抖动了起来！

    自剑尖位置开始，光滑如镜的剑身突然出现了一道道裂纹！

    “砰！”

    一片片碎块蹦飞！露出了一个古铜色的剑身！再然后古铜色的剑身上，是与传说中轩辕剑一模一样的剑身和花纹！

    “那是！”王胜利和阎姐伸直了脖子，眼睛都快瞪出来了！

    “吼！”怪物麒麟在轩辕剑露出庐山真面目的一瞬间，突然邪异的眼睛一眯，好像察觉到了什么威胁，因为有着灵智在身，所以便先手发起了攻击！

    “来的好！”林浩感受着手中的轩辕剑与自己传来的那种亲切，如臂使指的感觉，大声喝道！“正好可以拿你这畜生来为神剑开封！”

    “吼！”怪物麒麟发出一声惊天巨吼！身躯快速缩小。

    “小浩！快阻止它！”王胜利看到这种情况似乎想到了什么，额头青筋暴起，大声的朝着林浩喊道。

    林浩微微点头表示自己明白，但是却没有做出什么动作，其实林浩这种境界，王胜利都看出了什么他怎么会看不出，这怪物麒麟无非就是察觉到了威胁，便准备孤注一掷了，浓缩全身的能量对自己发起绝命的一击！

    但是！林浩有种感觉，凭借着手中的此时露出真容的轩辕神剑！哪怕面前的怪物麒麟再怎么凝缩也是没有用的，也会在轩辕剑下泯灭！

    最重要的是，林浩为了抵御天罚，虽然身体没有受到太大的伤害，但是法力却也是耗费了很多，现在林浩也是在抓紧时间恢复着体内的法力！

    “吼！”

    怪物麒麟停止了压缩，此时怪物麒麟看起来更像是一个散发着紫色光的芒，泰日天大小的琉璃麒麟！

    但是这“琉璃”麒麟可是非常危险的，或许是因为能量压缩到了极致的原因，其有些掌控不住体内能量的暴走溢散。

    而那溢散而出的一丝丝能量所到之处，竟然让空间粉碎，让时间混乱！

    紧接着“琉璃”麒麟此时的迷你脑袋突然像中了僵尸病毒一般，怪异的扭动着！

    “嗤”的一声轻响，“琉璃”麒麟的嘴巴突然大张！满嘴的利牙增长三尺有余！看起来非常怪异。

    没有声音，“琉璃”麒麟的飞行速度已经远远的超过了音速，当其到达林浩身前的时候，林浩也只是勉强跟上了对方的速度，只来得及将体内仅剩的法力输送到手中的轩辕剑，将轩辕剑举到眼前的高度位置。

    还是没有任何声音，一个半金半紫的大光球出现，久久都不曾散去。

    王胜利，黄晓烟等人一点都不敢言语，哪怕连呼吸也都屏住了，生怕一眨眼间就会有什么不好的结果出现在眼前。

    盏茶功夫过去。

    “这是什么情况！？”众人惊呼。

    “我特妈的也想知道这到底是什么情况啊！”林浩满是震惊的看着在自己眼前悬浮的一把剑，脑袋有些转不过来弯。

    就在刚才，林浩手中轩辕剑的剑尖即将对准飞速而来的“琉璃”麒麟之时，一个黑洞突然出现在了两者之间。

    在间不容发之际，一柄金色的，和林浩手中的轩辕剑一模一样的剑出现了！

    这把剑出现之后，林浩手中的轩辕剑突然不听使唤了，林浩怎么用力都挥不动，而那“琉璃”麒麟的尖牙也即将触碰到突然出现的轩辕剑。

    只见那突然出现的轩辕剑剑身轻轻一震便发出一阵能够亮瞎人眼的金光！

    而那“琉璃”麒麟身体刚一碰触到金光，便如同海浪撞击在巨礁上一般，轰然粉碎，化为浓郁的紫色邪异光芒久久不能散去。

    “这到底是怎么回事？难道这突然出现的轩辕剑是自己手中这把的分身么？”林浩眉头紧锁，心中实在是有些想不通，但又觉得不像，如果是分身的话，那为什么那把轩辕剑是从黑洞中出现，而不是从自己手中的轩辕剑所发出呢？

    最重要的是，为什么当那把从黑洞中出现的轩辕剑现身之后，自己手中这把竟然向自己传递出一股臣服的情绪！没错就是臣服！

    那种给林浩的感觉就仿佛自己手中这个才是分身，那突然出现的轩辕剑才是其主体！

    “小轩辕，你又开始胡闹了”

    突然一个让人无法用言语表达的声音出现在众人耳中，那声音，乍一听竟让人犹如沐浴春风一般舒服，稍后却有种说不出的威严。

    “呜呜呜，主人我错了，求您千万不要再把我交给雪儿姐姐好不好”

    林浩的看到眼前的轩辕剑在听到那个声音响起的时候，竟然非常害怕似的抖了抖！


第455章 吃不消了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待突然出现的轩辕剑化为一道金色流光出现在高空的时候，人们才注意到，不知什么时候，雷云之下竟然出现了一个人影。

    一身华丽却不显浮躁的道袍在身，三千长丝无风自舞，但是脸却很是模糊不清，不管怎么看都像是雾里看花，只有林浩和黄晓烟从这道突然出现的人影身上察觉到了一丝丝些熟悉又陌生的感觉。

    “好了别闹”人影轻语，在此人面前微微颤抖的轩辕剑便化为金色的光点瞬间消失不见。

    突然天空巨变！漫天雷霆炸起，一种磅礴无垠的无上威压出现，而后一个闪烁着紫光的巨眼出现在了雷云之上！而雷云则是迅速移动到了两边。

    林浩还好一些，王胜利这些人就遭殃了，瞬间一口鲜血吐出，整个人都被这股突如其来的威压给按在了泥土中。

    “哼！”人影轻哼。

    几乎遍布整个世界的威压瞬间消失，而那突然出现的巨眼则是人性化的露出了惊讶，恐惧等等的情绪。

    “我曹，天道之眼竟然会害怕眼前之人！这人什么来头？”林浩看着不远处虚空而立的人影震惊的不知如何是好了。

    “没想到他们的侵袭竟然如此之快，这种偏远的小世界竟然都已经被感染”人影轻叹，旋即又道“看来本座也要加快步伐了，除了分身以外，本座也不能懈怠，还需亲身历练啊”。

    不过最后的这句话，任何人都没有听到，包括林浩。

    “破！”人影轻语，而后天道之眼中的恐惧之色更浓，仿佛想要挣扎，但是转瞬之间便淡去，带着浓浓的不甘心消失不见。

    “你是什么人！”林浩大声问道，虽然这突然出现的人影实力高到了林浩都无法想象的地步，但是林浩却丝毫都不害怕，或者是害怕不起来，因为这人影给林浩一种非常亲切仿佛亲人一般的感觉。

    而林浩也在想难道眼前之人和自己有什么血缘关系，亦或者说自己的穿越和此人有关？

    “是我让你穿越的，不过你也无需紧张，虽然本座破了这天道，但是你也只剩下千年的时光了，好好享受吧”人影淡然道。

    “只剩下千年时光？”林浩皱眉“你什么意思？”

    “到时候你就知道了”人影轻笑一声道，旋即看了林浩手中的轩辕剑一眼，暗暗点头，心道“雪儿送到这个世界的分身倒是好运气，不但修为进展神速，竟然还得到了一把轩辕剑，还”人影想着，看了一眼已经昏迷过去的黄晓烟微微苦笑摇头。

    “罢了”人影不在多想，而后轻轻挥手，这在天雷下毫无生机的百里土地竟然在人影挥出的金光下瞬间恢复了！

    “你到底是什么人！”看到此情此景，林浩心中的震惊简直难以用言语来表达，要知道毁灭容易创造难，如果是林浩自己的话，拼尽全身的法力，最多也就是让方圆十里左右的地方恢复原样。

    但是眼前之人呢，竟然只是挥一挥手，林浩甚至都没有察觉到任何的法力波动之下，这被天雷毁灭了生机的百里土地竟然瞬间就恢复了原样！

    “还是那句话，我是谁千年之后你就知道了”人影说着，一个和刚才轩辕剑出现之时一模一样的黑洞出现，最后吞没人影，随之消失不见。

    时空风暴中，一个个大大小小的世界密布，刚才消失的人影就像闲庭漫步般的穿梭于一个个世界边缘的时空风暴中。

    “哎这几个婆娘真是疯了，连本座都有些吃不消了，还是出来躲躲顺便游历一下小世界好了，清净一下”人影一个发呆间，便直直的撞进了一个小世界当中。

    “”人影，也就是林浩的本体有些无语，不过既来之则安之，来了就是缘分，那就在这方世界逛一逛吧。

    想着林浩加速进入，而后突破世界晶壁，进入到了这方世界当中。

    “嗯四串地界吗？”林浩隐去身形，看着脚下的地貌诧异道，“看来这此方小世界还是在地球中呢”。

    紧接着林浩掐指一算“此时竟然是在这个特殊时期”。

    想了一会，林浩还是不打算更改历史的发展进程，虽然华夏遭受了一些磨难，但是在磨难后却觉醒了脊梁。

    不过林浩算出了这方世界气运的开头出竟然就是在自己的脚下，而林浩的脚下则是一个小山村。

    降落在小山村的隐蔽角落，林浩将身上的衣服换成了四五十年代的模样，也就是当初最流行的西装，而长发则是在心意动念之下便隐了去。

    走进小山村，人们都是以一种非常诧异的眼光看着林浩。

    林浩拦住了一个挑着柴火的老头笑道“老丈，为什么大家都是这么一种古怪的眼神看着我呢，这里是不是发生了什么事情啊？”

    林浩自然是知道这里发生了什么，不只是这里，整个地球不管什么地方，发生了什么事情，哪怕是公蚂蚁在蚂蚁洞里弄母蚂蚁林浩都一清二楚。

    被林浩拦住的老头明显有些紧张和害怕，不过在林浩展现出的斯文气和书生气之下，老头渐渐的放下了担心道”后生，你是外地人吧？”。

    “是的，现在的情况老丈也知道，所以就来到了山里头躲一躲”林浩笑道。

    “哎”老头叹了口气，语重心长又带着些担心的向林浩道“后生啊，这里虽然是山里头，但是也不太平哦”。

    “哦？老丈此话怎讲？”林浩明知故问道。

    “这山里头啊，有山贼，烧杀抢掠无恶不作啊！”老头痛心疾首的道。

    “什么，竟然有山贼！”林浩非常配合的露出了害怕的表情。

    或许老头心中有些什么想法，突然间便变了语气，脸也柔和了许多道“后生不要担心，虽然这里有山贼，但是我们村的壮汉多，不怕山贼，你不是书生吗？”

    “对啊”林浩点了点头，这老头心中打的注意林浩自然是一清二楚的。

    “既然这样的话，书生你就留在村里吧，安全些，闲的没事了就教教村里的娃读书写字，至于食物和房子的问题就交给老汉我吧”老头终于露出了狐狸尾巴。

    “这太麻烦老丈了吧”林浩“不好意思”的道。

    “不麻烦不麻烦！”老头听到这里，顿觉有戏，然后转过头，霸气的向着村子喊道“小张小李！快给老子过来！”。

    “诶来嘞！”不久，两个光着上身的壮汉出现在了林浩眼前。

    “怎么了村长？难道这小子来找事的吗！”说着，两个壮汉就准备向着林浩下手了。

    “混账东西！”老头一看急了，话都说不出来了，一脚一个将两个壮汉都给踹了一下。

    “村长？”两个壮汉有些迷迷糊糊的看着老头。

    “这位是老汉我请来给娃子们教书的先生，还不赶紧招呼人给先生盖一间房子，准备一些饭菜！”老头呵斥道，还别说，这老头呵斥起人来还是挺有一些威严的，顺便算是半强迫的给林浩按了一个身份。

    “不用麻烦了，房子我自己慢慢盖吧”林浩微微一笑道。

    “什么！教书先生！”两个壮汉仿佛没有听到林浩的话，只是在脑海中隐约听到了教书两个字，然后便慌里慌张的去张罗了。

    “不知先生怎么称呼呢？”老头笑眯眯的看着林浩问道。

    看到老头的笑容，林浩也是微微一笑，道“后生名叫林浩，双木林，浩然正气的浩”。

----2018/1/17 2:51:29|49080034----

第456章 颜色微黄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ・“小浩啊，你的家人呢？”现在的世道虽然乱，但老头还是经常去城里的，有钱人家的娃老头也见过不少，但却没有一个如林浩这般有气质的，最重要的是林浩身上所穿的西服。

    这西服虽然对于林浩来说是老土的不能再老土的东西，但对于老头来说，那也是在大城中为数不多的一些次数，看过一些洋人穿而已，可见林浩的家室应该非常的不简单！

    “我的父母没在这个世界”林浩闻言神色平淡的如实道。

    “额”老头惊讶，林浩的话太过于具有引导性，所以林浩的话听在老头耳中还以为林浩所说的没在这个世界就是死了。

    “实在是不好意思啊，先生来来来，先到我家去”老头热情的招呼道，貌似想要借此来解除刚才问话的尴尬。

    “好”林浩飒然一笑，自然是知道老头误会了，但这正是林浩所想要的结果。

    这个年代的人们，能够吃饱就已经是一件很幸福的事情了，白面馒头或者饺子鸡蛋什么的这些现代人早已经吃腻的东西，在当时，也只有富足人家能够隔三差五的享受一次了。

    “先生会喝酒吗？”林浩坐在面向门口的位置，左边相邻的是老头也就是这个村子的村长，而林浩的右边也是一个老头，而且这老头貌似在这个村子中的身份也是挺高的。

    自古以来都是以左为尊，而林浩此时所坐的位置是正对门口，视为上位，村长老头和另一个老头属于陪客人。

    “会一点点”林浩微微点头道。

    闻言，村长老头马上笑眯眯的给林浩满上了一杯酒，这种酒是自家用粮食再加上酒曲所自酿的散酒，微微的有些发黄，味道嘛林浩小酌一口，还算不错，虽然没有现代酒的那种酒香味，但是却多了一种粮食的芬芳，只是这有些浑浊和微黄的颜色怎么看都像是人在上火以后尿出来的尿所以林浩也只是浅尝一口之后便不在去注意了。

    这时，一个老妇人端着一盘清炒野菜放在了四方桌上吗，勉强凑足了八个菜，也算是有荤有素。

    “菜齐了，来来来先生快吃，这几天快饿坏了吧”老村长笑道。

    “还行吧”林浩拿起筷子架起了一根野菜，“嗯！味道挺正宗的，就是油放的太少了些，不过想想也对，现在这种时候，能有的吃就不错了，油那只是少数人家里才能够享受的奢侈品”。

    “村长”林浩放下了筷子，看着身旁的老头道。

    “先生您说”老头赶紧应道。

    “小子别的本事没有，只是会读一些书，写一些字，还会一些微薄的医术，如果老丈不嫌弃的话，那晚生就留下来做个教书先生吧”林浩说出了老头心里一直想要的话。

    “好好好啊！”老头很明显有些激动，并且一连大声喊出了三个好字。

    “这些饭菜就留给门口的小家伙们吃吧”林浩看了眼密密麻麻站在门口的那些明显穿着大人衣服修改出来的童装的孩童们道。

    “混账东西！一个个在这做什么？打扰先生吃饭回去就给你们一人一棍子”老头听到林浩的话脸色有些难看，显然是误会了什么，然后转头朝着门口的孩子们怒吼道。

    而门口的孩子们听到村长说的一人一棍子，小小的脸上瞬间便露出了惊恐的神色，转身欲逃。

    “村长！”林浩微微皱眉，然后向着要逃跑的孩子们道“大家不要走，叔叔没有恶意，这些饭菜你们都进来吧，一个人分一点”。

    “先生！这这怎么使得？”老头有些羞愧，也有些欣慰，因为老头原以为林浩那样说，是嫌弃这些孩子弄的林浩没有胃口，所以说的反话，没想到林浩竟然是认真的，但话又说回来，城里的那些有钱人不是最瞧不起乡下人的吗？

    想着老头又露出了恍然大悟的神色，因为老头想到了林浩现在是死了爹妈，无依无靠，或者就是这种遭遇让其大彻大悟了吧，不得不说的是这老头的脑洞还真不是一般的大啊。

    看看林浩认真的模样，和门外那些村里孩童们渴望的小眼神，村长老头叹了口气道“娃子们，回家把你们碗拿来，爷爷给你们分一分”。

    “谢谢村长爷爷！”孩童们一听，先是有些不敢置信，旋即一个个兴奋的跟过年一样，不过话说回来，哪怕是过年吃的东西，都不一定能有今天的伙食好。

    “等一下！”突然，老头拦下了转身欲跑的小家伙们。

    迎着小家伙们不解的眼神，老头皱眉道“难道你们不应该谢谢先生吗？”

    小家伙们也非常懂事，在老头的提醒和林浩的微笑下，赶紧向着林浩喊道“谢谢先生！”

    “好了赶紧去吧”林浩微微挥手道。

    “先生啊，你把饭菜都让娃子们吃了，那你”老头这才想起来如果饭菜都给了娃子们，林浩不就得饿肚子了吗？

    “不碍事，我不饿，对了村长，房子的事情你就不要操心了，给我安排一块地方，我自己来盖吧，顺便也把学堂给安排一下”林浩提议道，其实不用想林浩都能猜到，自己要住的房子如果让这些人来弄的话，最后估计也是灰土土的模样了，主要是时代的审美观啊。

    “那怎么行，先不说先生一个人办不办得到，这也不是我们村的待客之道啊”老头为难道。

    “村长放心，无非就是找几个无事之人帮我一下就可以了，其他的交给我就好”林浩微微一笑道，也没有想老头刚会一下子同意，除非是脑袋被门给夹了。

    “这”老头

    “就这样决定吧”林浩不想因为这等小事还和面前的小娃娃扯皮，所以便断然道。

    其实林浩这样想也没错，讲真的林浩都多少岁了，而面前的村长老头和林浩相比较的话，说小娃娃都是大的了。

    “那好吧”村长老头原本还想反驳，但是却突然从林浩身上感觉到了一种说不清道不明的气质，拒绝的话便怎么都说不出口了。

    但是晚上时候，许多娃娃都是鼻青脸肿的被各自的家长领到了林浩面前。

    “你们这是？”林浩微微皱眉道，将场中的情况收进眼底之后，林浩不用透视命运长河便能够猜到发生了什么事情。

    因为这些家长每一个手中都端着一个黑陶碗，碗中正是林浩分给孩子们的饭菜。

    “先生实在是对不起，您愿意教这些小混蛋知识，这些小家伙却让您没饭吃”

    这个带头模样的家长话还没说完便被林浩给伸手打断了。

    越过这名家长，林浩蹲在一个小孩的身前，手向着小孩脸上青紫的地方伸去。

    小孩见此想要闪躲，而事实却是小孩的脸自己向着林好的手靠了过去，这种古怪的感觉，让小孩瞪大了眼睛。

    而当林浩的手接触到小孩的脸后，小孩的眼瞪的更大了！


第457章 清洗灵魂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了，都回家吧，我也是借花献佛，孩子们只有吃饱了饭才有力气去学习啊对不对”林浩笑眯眯的道。

    “这”众多家长们迟疑道，或许是因为这是林浩说的话，所以众人都不敢反驳。

    村长老头看到这种情况后，便道“好了既然先生都这么说了，你们就赶紧回去吧，一个个的围着这里做啥子呢这是！”

    待村长老头发话后，家长们这才带着自家的孩子离去。

    “爹，你说先生是神仙吗？”正走着，一个小孩突然仰着脑袋向着前方自家老爹问道。

    “啥？”小孩的老爹有些听不真切。

    小孩闻言有些唯唯诺诺，不敢说话。

    “小兔崽子皮痒了是不是！老子问你话呢！”看来这位家长也是一个爆脾气。

    小孩一看自己老爹貌似还要打自己便赶紧捂着脸道“刚才刚才先生摸了一下我的脸，然后脸上被爹地打过的地方就不疼了，身体还暖呼呼的很舒服”。

    “什么？”小孩的老爹闻言，虽然不相信，但是事关新来的先生，其还是蹲在了小孩面前，将小孩的手拉下，查看起了自己的杰作。

    但是这一看却是让小孩的老爹惊的一屁股坐在了地上。

    “爹你怎么了？”小孩害怕道。

    而其老爹闻言却并没有答话，而是自言自语道“虽然没怎么用力，都是些皮外伤，但是没个三两日是别想恢复的，怎么一下子就好了？难道老子见鬼了？”

    “爹你怎么了？”小孩有见此更加害怕了。

    其老爹定了定心神，一把拉住小孩就跑，方向就是村子里唯一的一个医生。

    而当其老爹拉着小孩跑到医生所在的房子前才发现，刚才聚集在村长老头家前面的人们竟然都来到了这里。

    不用问，目的估计都是和这孩他爹一样，都放心不下自己孩子的身体，来这里找医生了。

    这时，一名须发皆白却有些秃顶切满脸皱纹的老头，围着一个孩子左看看右看看，最后把了把脉后便站在原地一动不动了。

    “徐叔，这娃子怎么回事啊，怎么突然之间一点点淤青都看不到了啊？”这名孩子的母亲满脸担忧道。

    “哎”被称为徐叔的老头闻言叹息了一声，随即摇了摇头。

    但是这一摇头却是让这妇女天都塌了。

    “咳咳，不要误会，这孩子的身体前所未有的健康”老头赶紧道，也是知道自己的动作和叹息让妇女误会了。

    “那怎么会”妇女呆住了。

    而老头看了一圈后缓缓道“我观这里所有孩子的精气神全都饱满异常，可见身体已经健康到不能再健康的程度了”。

    “那徐叔您为什么要叹气呢？”一人问道。

    “须知，只要是人，不管再健康的人，身上或多或少都会有一些，或者说一点点的问题”说着老头看了一眼面前一个个眼中都露着明亮光芒的孩童道“而这些孩子，身上竟然连一丁点的毛病我都找不到”。

    “哗”人们惊疑过后便是热烈的讨论声。

    待讨论声稍歇，老头又道“这些孩子现在非常健康，如你们所说，这些孩子身上原本都有淤青，更为凑巧的是你们说这些孩子都被一位新来的教书先生给摸过我猜测”。

    “徐叔猜测什么？”众人好奇道。

    “这位新来的教书先生肯定是一位练诺母呤郑　崩贤返馈

    “牛渴裁词橇拧敝谌烁加疑惑了。

    “跟你们说不清，总之这些孩子都健康的很，好了你们都回去吧”老头说完便头也不回的进了房间只留下一大片懵逼的围观群众。

    “这”众人无法，既然全村唯一的医者徐叔都这么说了，众人也只好带着满肚子的疑惑回家了，只要自家孩子没事就好。

    门内，待众人离开后老头突然长出了一口气，并且心中暗道“村子里怎么突然来了这么一个大高手，照大家的说法，那人只是轻轻的摸了一下孩子们的脸教自己医术的师傅能够做到吗？老头不禁扪心自问”。

    “哎也不知道此人到来对村子来说是福还是祸啊”老头叹息过后便准备睡觉了。

    正应了那句老话，是福不是祸，是祸躲不过，能够做到这一点的高手，如果想要对村子里的人下手的话，根本就不用这么麻烦，更何况还是这样的一个穷山村，哪里值得人家注意呢。

    第二天的一大早，林浩便来到了昨晚和村长那老头要来的一块地这里。

    话说这里背部靠山，左侧朝阳，右侧有水，面前是一片少有的平原，在林浩的眼里，这小片土地可以算是全村最好的地方了。

    接下来，林浩便在村长老头派来的人的帮助下，花了三天的时间才将私塾和林浩自己居住的地方建好。

    林浩这三天那是相当的无聊，不过就算这样，那些帮忙的人也是下巴都快要惊掉了，君不见林浩着急的时候，一个人扛着一根六七百斤重的巨木还能健步如飞！

    看到这一幕，人们又想到了当初徐叔的话，虽然对于呕故遣唤馄湟猓但是却抽象的将其理解为武林高手！此时林浩在众人的眼中就是一位身怀绝技，然后进山避难的武林高手！

    这新建的房子是林浩所设计的，非常的古香古色具有美感，不过除了私塾以外，林浩又额外多造了一所小木屋。

    接下来的日子就是林浩教书育人的生活了，下至刚学会走路，上至即将成年的孩子，不管男女，全都在林浩的私塾或者说学堂里学读书写字。

    而这些小子回家后也纷纷卖弄了起了林浩所传授的知识。

    又到了农忙的时节，孩子们只要是能走的，全部都在家里干农活，林浩也没有什么事情就在地头转悠了起来。

    “哦？”突然，林浩缓慢的脚步停在了原地，心念一动便知道这个位面的“风”要开始刮了。

    继续走，转过一个弯，三个人映入了林浩的眼帘，一个村里的壮汉还有其老婆，面前还有一个身着旗袍的小姑娘，如果单看模样的话，估计也就十六七岁大小。

    “你们这是？”林浩看到小女孩坐在地上，明知故问的道。

    “是林先生啊“村里的两人纷纷露出了笑容，旋即又变成了气愤道“刚才看到两个龟儿子在欺负这小姑娘，我就让老徐将他们打跑了”。

    “小姑娘”林浩说着，慢慢走来，然后蹲在了少女的面前，目光平静的看着坐在地上双目有些无神的少女。

    “灵魂被人清洗了？”林浩微微有些惊讶，因为这个世界在林浩看来也就是将武功融入了一些道法，又夹杂着一些异能和微弱的神通，虽然清洗这少女灵魂的方法在林浩看来有些不堪入乃至可以说是目惨不忍睹，但是相对于这个世界而言，可就是站在顶端的高手所为了。

    ps：这个位面是国漫《一人之下》

----2018/1/18 1:51:38|49130575----

第458章 先天反应

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “林先生”两人面色古怪的发现林浩一直盯着少女看，过了一会妇女忍不住开口道。

    “哦没事，只是发现这孩子的脑袋受到过伤害”林浩起身道道。

    “难怪我觉得这女娃的模样虽然很俊俏，但给人的感觉却有些傻傻的”男人一脸的恍然大悟，对于林浩的话，两人是深信不疑的，自从当初林浩神奇的治好孩子们脸上的淤伤之后，这村里的人们就小病找那徐老头，大病找林浩。

    “林先生，你说这女娃的家人会不会是因为她的脑子才将她给扔到山里头的啊”妇女道。

    其实妇女的这种想法很正常，因为在那个年代，养女儿就是赔钱货，更别说是一个脑袋出了问题的女儿了

    “不管是不是，总归是一条人命，先将她带到回村子吧，我一个大男人多有不便，就先让她住你们家可以吗？”林浩向两人提议道。

    “没问题的林先生”两人闻言慌忙答应道“现在外头乱的狠，咋个也不能让一个姑娘家留在外面”。

    “嗯那就好”林浩点了点头，然后向还坐在地上，摆弄着落在指尖上的蝴蝶的少女道“跟我们走吧”。

    “嗯？”少女闻言，傻傻的看着林浩。

    随着少女的到来，村子里又多了一个人口，过了一段时间，人们也终于知道，这个少女并不是个傻子，只是因为林浩这位先生所说的头部受到了伤害导致忘记了所有的事情。

    林浩的学堂内，一个名叫徐翔小名狗娃子的小孩突然道“老师，您说啊无是忘记了过去的所有事情，但为什么又说她会练拍兀俊

    林浩看着眼前的平头小子，这小子就是当初林浩遇到的那一对夫妻所生的孩子，当然了，这孩子是在遇到啊无之前就已经生下来了。

    “宝宝之所以忘了以前的所有事情还记得练牛是因为长久以往的炼器后，身体自己所形成的记忆”。

    “这样啊，难怪啊无还会写自己的名字”狗娃子抓了抓脑袋恍然道。

    “啊无，我教给你的那套静心法诀修炼的怎么样了”林浩目光转向了蹲在学堂门口的啊无，也就是那个被清洗了灵魂的少女。

    “心法？什么心法？”少女呆愣了一会，发现众人都看着她这才知道林浩是在与她说话。

    微微摇头，林浩其实早就已经知道了这种结果，在林浩将随意创造的一套修复灵魂的功法传给啊无算了还是叫冯宝宝吧，啊无林浩叫的实在别扭。

    当初将功法交给冯宝宝的时候，林浩就收到了来自天道传达的意思，就是请求林浩不要打断这一世界发展的主要进程！

    为什么是请求呢，因为天道也知道它自己是奈何林浩不得的，再一个也是林浩疑惑的地方。

    当初林浩穿梭位面的时候，有着雪儿的屏蔽，天道发现不了林浩的存在，但是当提升到现在的境界以后，林浩发现这天道并不是真的发现不了林浩的存在，只是装作发现不了林浩的存在罢了。

    至于为什么会这样，林浩将其归咎到了当初在绿宝石那里听到的惊天秘密上面。

    所以只要林浩做的不太过火，不太影响世界的发展进程的话，天道就一直会处于隐匿状态，但是当林浩心中升起要毁灭这方世界的念头时，天道就会给林浩传达一个意思，或者说请求，请求林浩放弃心中的念头。

    但如果林浩还是执意要毁灭世界的话，天道也不会拿林浩怎么样，这样一来就说明了某些东西，说句自恋的话，那就是林浩的地位或许高于天道！

    咳咳回到正题，当初林浩在教于冯宝宝修复灵魂的心法之时，便收到了天道的请求，但是林浩并没有搭理，执意将心法教给了冯宝宝，而冯宝宝最初在林浩面前运功的时候还是非常顺畅和有效的，第一次修习后一直伴随着冯宝宝的头疼便减轻了许多。

    更甚者冯宝宝无神的大眼睛也恢复了一些光彩，但是第二天的时候，林浩便发现冯宝宝又恢复到了往常的状态，再问其功法的事情却得到了忘得差不多的答案。

    不用想就知道是天道出手了，而且如果林浩不去干涉的话，这冯宝宝是休想自主的修复灵魂恢复记忆了，照此来看，冯宝宝的记忆就是这个位面现在时间线内的开端或者说重要的因果了！

    “好了，我们继续”林浩不在搭理冯宝宝，但是在下午放学的时候却留下了冯宝宝和徐翔这个小狗娃子。

    这小河边有林浩特意种的两排杨柳，经过林浩的改造，这些柳枝自动编织出了一个悬空的躺椅，基本上每天傍晚时候林浩都要来这里坐一会。

    其他村民也知道有这么一把奇特的椅子，出于对林浩这位教书先生的尊敬和这本就是林浩自己做出来的原因，除了林浩以外，其他人最多也就是驻足赞叹一番大自然和林浩的神奇，除此以外没有任何一个人想要爬上来坐坐的，或者说想但是不敢，害怕因此触怒了林浩。

    “老师，您叫我和宝儿姐？”徐翔咋咋呼呼的来到了悬空椅下仰着头道。

    “狗娃子，你是不是跟你宝儿姐学练帕耍俊绷趾票昭劬η嵘道。

    “老师您怎么知道！”狗娃子吓了一跳，还以为林浩是想要告诉他父母呢。

    “不用紧张，只是老师觉得和你还有宝宝有缘，所以准备教你们两套术法”林浩道。

    “术法？什么是术法”狗娃子咬着手指道。

    “这个你就无需知道了”林浩轻声道。

    “哦”狗娃子弱弱的道，再也不敢多问了。

    下一刻，林浩自悬空椅上消失，出现在了冯宝宝和狗娃子面前，狗娃子伸直了脖子，不敢相信自己看到了什么，还以为自己是眼花了。

    而冯宝宝眼睛的瞳孔则是在林浩突然出现后猛然缩而后猛然变大，最后回复正常。

    林浩见此有些不以为意，并不是冯宝宝恢复了正常或者在隐藏什么，会出现这种反应只不过是冯宝宝身体的先天反应罢了，也就是其体内的哦杂谕饨绲囊恢肿匀环从Γ估计冯宝宝自己都没有察觉到。

    “老师准备教你一种能够延年益寿的术法，此术法会将你从路人提升到世界的主力军当中，也可以助你逃过一劫”林浩眼睛半睁，语气平淡的道。

    “逃过一劫？”狗娃子闻言摸了摸自己的脑袋，看模样林浩的话这小子很显然一点点都听不明白。

    “不明白没有关系，你只要记住这个行功路线日后勤加练习即可”林浩说着，轻轻一指点在了狗娃子的眉心处。

    待林浩收回手指，狗娃子只觉得在自己的体内多了些什么，就像第一次接触到乓谎舒服！不！是比练鸥加舒服的感觉！


第459章 飞的感觉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “记住！此法诀只能够你一个人修炼，切忌不可向其他的任何人提起，否则的话，你小子会非常痛苦，这是你绝对不会想要尝试的”说到最后林浩还邪恶的笑了笑，仿佛已经看到了这种情景一般。

    “好了你去一边练习去吧，怎样让体内的旁俗你宝儿姐已经教过你了”林浩道。

    “嗯！”狗娃子点了点头，然后兴致勃勃的跑到一边去练习林浩传授的所谓能够延年益寿的术法去了。

    “宝宝过来”待狗娃子走后，林浩示意冯宝宝来自己这里。

    “嗯？”冯宝宝闻言，顶着永远都是一副呆萌的模样来到了林浩面前。

    “你叫我”冯宝宝不知道在发什么愣，林浩说了这么久就竟然都不知道。

    林浩微微皱眉，原本准备对冯宝宝说的话也咽了回去，不然怎样，你说了人家听吗？蛋疼好不！

    “宝宝想飞吗？”林浩简单明了的道。

    “飞？”冯宝宝轻轻歪着脑袋，努力的想着自己想不想飞。

    “我不想飞，我不是鸟”冯宝宝想了一会，一脸认真的对林浩道。

    而林浩也早就猜到了冯宝宝会是这样回答，之所以林浩准备教冯宝宝一些对于林浩来说简单到令人发指的飞行手段，是因为林浩一眼就看出来冯宝宝的对敌手段全都靠身体和哦酝饨绶从Φ谋灸堋

    这可以说是另类的返璞归真！但其有一个最大的缺点就是不能飞，如果能飞的话，那么冯宝宝的这一身诺耐力就能够发挥出来六成了。

    至于什么是牛说白了就是天地灵气罢了，仅仅只是称呼不同，这个位面的功法比较类似于武侠世界的那种主修内息，但是这个世界的天地灵气比较浓厚，其中还夹杂着一些特殊的天地灵气，这就导致了武功练到深处之后能够跨界使用术法。

    更有甚者被特殊的天地灵气侵染过后竟然变异出了各种各样的特殊本领也就是异能！

    林浩知道哪怕是自己将简易的飞行术法交给冯宝宝，对方也不会刻意的去练习，所以。

    林浩同样伸出手指，同样一指点在冯宝宝的眉心，与狗娃子不同的是，在林浩心意轻动之下，一缕天地灵气运行和启动的轨迹被林浩固定在了冯宝宝的体内，也就是说，林浩是将这种术法直接和其本身的乓谎，变成了冯宝宝的身体本能，在其心中产生我要飞的思想时，瞬间就会飞到其想要的位置。

    最重要的是，这个行功路线是林浩独立开辟而出，并不会阻碍或者占有冯宝宝本身的牛也就是说用于飞行的呕嶙灾鞯脑诜氡Ρμ迥诰奂，经过时间的发酵，冯宝宝只要活得时间够长久，一飞冲天乃至冲破大气层都是可以的。

    “宝宝，你现在在心中想一下自己要飞”林浩收回手指微微一笑道。

    “哦”愣了一会，冯宝宝才答应道，而冯宝宝的话音刚落，人已经不见了。

    林浩抬头看去，“嗯不错，哪怕是种子刚种下也飞到了十多米的高度，并且还能停留三秒”。

    “嗯？”冯宝宝身在空中，瞳孔微缩，虽然冯宝宝的记忆被清洗，人有些懵懂，但是身在空中也是有些小兴奋的。

    但是三秒过后冯宝宝微微一愣，嗖的一声便向着地面掉落而下，在即将落在地面的时候，那种可以飞的感觉又来了，最后冯宝宝缓缓的类似滑行似的慢慢降落在了地面。

    “感觉怎么样？”林浩搂住了冯宝宝的肩膀随意的问道。

    “”冯宝宝微微皱眉，这种感觉如果放在普通人身上，直接就会说一个字那就是“爽！”但是放在冯宝宝身上就不知道道用什么词来形容了。

    “算了”林浩有些意兴阑珊，跟一个心智只有一两岁的小娃娃说话自己也是神魂分裂了。

    “啊”突然一声非常消魂的声音在不远处响起。

    林浩闻声轻笑，这声叫喊是狗娃子发出的，林浩教给狗娃子能够延年益寿的功法说简单点就是凝聚天地间游离的非常非常稀少的一丝生命能量，这种能量在刚摄入体内的时候还不明显，但是在术法运行一个周天之后，能量就会爆发。

    也就是会让人产生一种堪比的那啥感觉，所以从未体验过男女间的那点事的狗娃子有些把持不住了。

    “别嚎了，天都快黑了赶紧回家吧，接下来就是农忙了，回家后跟你爸妈说一下，我要去城里一趟，这段时间学堂暂时关闭”林浩说着便消失了身影。

    “啊！”狗娃子在远处小脸蛋红红的，但是听到林浩的话后心中却生出了一股深深地失落，因为林浩讲的课和传闻中的教书先生有很大的区别。

    最大的区别就是不死板，也不会布置一大堆的作业，学生们都爱和林浩这个老师待在一起，乍一听林浩要放假了，心中失落这是难免的，更何况林浩这个老师对狗娃子还非常的好。

    狗娃子不知道的是，林浩这一去，再次见面的时候已经是过去了七十多年的时间了，那时，狗娃子才知道林浩所传授的能够延年益寿的术法是多么的珍贵和变态。

    “劫难只能你们自己度过，如果能够好好利用本座传授的东西和知识，你们是有机会改变的”林浩微微一笑，而后身影便出现在了华夏境内的神农架深出，随手布一个阵法便开始了调息。

    待林浩走后一个多月的某一天，村子突然闯进了一群强盗，大人们一个个都诚惶诚恐连反抗都不敢，任由那些抢到洗劫。倒是在林浩学堂上学的那些娃娃们一个个龙精虎猛的，竟然在各个受伤的情况下将那些强盗山贼给诛杀殆尽！

    其中有九成的人都是被冯宝宝击杀的，但是冯宝宝杀人靠的是哦酝饨绶从Φ谋灸埽根本就不知道什么是残忍。

    所以每一个被冯宝宝所击杀的人尸首基本上没有一个完整的，简直就是修罗场！

    这种情况也让村子里的人对冯宝宝产生了恐惧的情绪，外加上林浩这个最初让冯宝宝住进村子的人不在，所以村民们便将冯宝宝给赶出了村子。

    不过出现这种结果最主要的原因是与冯宝宝感情最为深厚的狗娃子一家，除了狗娃子和一只小黑狗以外，其他人全部都被山贼强盗给杀死了，只剩下狗娃子一个人言语没有分量自然是无力反抗这种结果了。

    而狗娃子认命了，只得在晚上的时候偷偷溜出村子，在一处偏远，确保村民们不会发现的地方给冯宝宝搭建了一个简易的住所，每日都给冯宝宝送饭吃。

    做这些事情的动力是因为父母死后，唯一称得上亲人的也就只剩下一直住在他家的冯宝宝和对他照顾有加的老师林浩了。

    而狗娃子也在盼望着林浩能够早日从城中回来，到时候就能够向林浩诉说自己的委屈，和为冯宝宝讨回公道了。

    但是这种期望和给冯宝宝偷偷送饭的做法没过几天便被村民们发现了。

    为了确保林浩有朝一日真的回来以后，能够有一个统一的口径对林浩撒谎，村民们联系了狗娃子远方的亲戚，然后将狗娃子送到了其亲戚那里。

    至于冯宝宝。

----2018/1/19 7:51:15|49171548----

第460章 经历了啥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待林浩出关，看着眼前连雨都遮不住的破房子前，冯宝宝双目依旧无神的抱着双膝坐在一条小河边，身上本就破旧的衣服此时已经满是破洞，小脸也是脏兮兮的。

    “这丫头”林浩微微叹气，随后挥了挥衣袖便转身离开。

    只不过在林浩离开后破房子还是那个破房子，但是却被一个任何人都无法察觉的结界给笼罩了起来，直到七十年后，冯宝宝突然想起了什么，迈步走出了结界，而背后坚挺了整整七十年的房子伴随着微风无声的消失在了天地间。

    这七十年中，林浩换了无数个身份，浪迹在人世间体会着人世间的冷暖。

    熙熙攘攘的大街上，一个看容貌只有十六七岁的少年突然停下了脚步，并且跟精神病犯了似的伸手在空中划着什么。

    下一刻，少年停止了比划，看着手中只有自己能够看到的金色光点，露出了一个好看的笑容道“命运之气开始上升了，这么说的话精彩的故事就要开始了”。

    “哦？冯宝宝这丫头现在过的不错嘛，狗娃子混的更不错，就去见见冯宝宝这个小妮子吧”小道士，也就是现在这个已经改头换面的林浩。

    林浩左右看了看，然后伸手拦下了一辆出租车，一般来说出租车都是不跑长途的，但在林浩的金钱攻势之下，出租车司机屈服了，干净麻溜的将林浩带到了一个非常偏远鸟不拉屎的小镇。

    讲真的，要不是看在林浩是个道士，而且还出手阔绰的情况下，出租车司机是真的不想来这种偏远又偏僻的小地方，无他，只是现在坏心眼的人太多罢了。

    付了钱，林浩一步步的沿着山脚下一条窄窄的泥巴路走着。

    大概走了有半个小时的功夫，林浩的后方传来了一阵拖拉机独有的那种突突突的动感声响。

    站定脚步回头望去，林浩笑眯眯的看着驶来的拖拉机道“老哥，可否带小子一程啊”。

    “你是？”开拖拉机的中年人将拖拉机停了下来，道“这位小兄弟真是不凑巧，不是老哥不想拉你而是老哥的车位都被后面的这位姑娘给包了啊”。

    闻言，林浩看着拖拉机后面估计刚拉完庄家，坐在脏兮兮的车斗里的冯宝宝一眼道“我出一千块她到哪里我就到哪里”。

    “这”开拖拉机的中年人非常心动，但是良心又有些为难。

    “让他上来吧”冯宝宝轻轻开口道，这一句话到是让林浩有些诧异。

    过去的七十多年，林浩去看过冯宝宝无数次，但是冯宝宝始终都如最初见面那样呆呆的。

    而这刚走出结界没几年竟然已经成长到了主动开口说话的地步，真是不简单啊。

    “谢啦既然姑娘这么爽快，那这一千块就送给姑娘你了”林浩本着肥水不流外人田的准则，在中年人蛋疼的目光中将一千块软妹币递到了冯宝宝面前，而林浩也是上了车。

    不过让林浩这种级别都有些诧异的事情发生了，因为冯宝宝抬头看到林浩放在面前的软妹币之后，竟然以闪电般的速度收进了兜里。

    “我去宝宝这几年到底经历了啥？”林浩微微苦笑，旋即心念一动便知晓了冯宝宝这几年特别是今年的心里路程。

    而导致冯宝宝变成现在这幅模样的罪魁祸首竟然是狗娃子那小子的儿子，名叫徐三。

    虽然知道，但林浩也不准备去找其麻烦，在林浩自己不出手的情况下，这种方法虽然太过无耻，但也确实是让冯宝宝看起来正常一些的捷径了。

    拖拉机继续开动，林浩也盘膝坐在了拖拉机的斗里。

    只不过与雨冯宝宝不同的是，林浩虽说也是坐在拖拉机里，但身体却始终与拖拉机斗的地底部保持着大概一寸的高度距离。

    “姑娘，你来这里做什么？旅游吗？”过了一会林浩道。

    “我来这里找我弟弟”直到林浩问话结束了好一会，冯宝宝才道。

    “弟弟？”林浩疑惑道，旋即心念一动便福灵心至的明白了事情的原委。

    “没想到位面气运刚开始波动这人间便发生了这么多有趣的事情”林浩嘴角勾起一个弧度，暗道接下来有的玩了。

    “诶我说两位，你们来我们这破地方干什么的呀，这除了山啥都没有”开拖拉机的中年人看起来也是一个话痨，没走一会便忍不住发声道。

    “我是一名云游四方的道士，来这种荒山野地修行难道不正常吗？而这位姑娘则是来这里寻她弟弟的”林浩觉得这中年人挺有趣便回答了其问题。

    “这样啊”中年人闻言，接着道“不过我劝两位一句，这两天村里可不太平”。

    “哦？怎么说？难道这种时候还会有山贼吗？”林浩自然知道发生了什么，甚至事件的主人公，都做了什么皆一清二楚，这样说无非就是想要逗一逗这中年人罢了。

    “山贼肯定是不会有啦，但是却有比山贼更加可恨的家伙”中年人一脸的厌恶，就跟谁挖了他家的祖坟一样。

    “那到底是什么呢？”林浩道。

    “盗墓贼！”中年人咬牙切齿的道。

    “盗墓贼啊”林浩说着，从后面的侧方看到中年人咬牙切齿的模样不禁微微一笑道“难道老哥家的坟被”。

    “没错，马拉个巴子的，这些天杀的盗墓贼竟然把我奶奶的坟给挖了，真是气死老子了”中年人骂骂咧咧的道。

    “诺这里就是了，我是不敢走了，前面已经被警察给封了”中年人说着气呼呼的开着拖拉机走了，倒不是林浩和冯宝宝得罪了他，而是其一想起来自家的祖坟被挖，肺都要气炸了！

    冯宝宝无视了身边的林浩，双目无神的向着前方走去，而林浩见此，轻甩手中拂尘，也是缓步跟了上去。

    跟了许久，冯宝宝还是没有什么反应，不过对于冯宝宝来说，没有反应才算是正常反应吧。

    走着走着，一股阴气扑面而来，很显然在前方的不远处，不是天然形成的阴地，那就是坟圈了。

    终于，目的地呈现在了林浩眼前，确实是一大片墓地，也正如刚才路上的中年人所说，这一大片的坟地全都被盗墓贼给挖开了。

    “狗屁的盗墓贼，是个正常人都会知道这普通人的坟怎么会陪葬着宝贝，除非这地下有大墓！”林浩听到远处一个老警察的内心独白后吐槽道。

    话说回来，看到这一大片被挖开的坟，林浩不自觉的竟然想起了胡八一和王胖子这两小子。

    “也不知道这两小子身上的诅咒解开没有，正好届时去看看这两小子在做什么，死了没有”林浩心中没心没肺的想着。


第461章 张宝宝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紧接着，冯宝宝向着坟圈中的老警察走去。

    “你是什么人？”老警察注意到了来到其跟前的冯宝宝。

    “那边是我爷爷的坟，我是张锡林的孙女张宝宝”冯宝宝平静的道。

    其实话说回来，冯宝宝的这副波澜不惊的模样，如果说谎的话，外人是看不出来一丁点破绽的。

    “你是张锡林的孙女？”老警察闻言微微一惊，而后皱眉道“你知道你在说什么吗？”

    “不信的话，这是我的身份证，你可以随时联系当地警方查证”冯宝宝从容不迫的自兜里掏出了一个身份证，向着老警察递了过去。

    老警察接过冯宝宝手中的身份证，看到身份证上张宝宝的名字，和其四串的地址微微皱眉道“你说你是张予德的女儿，那张予德也在四川吗？”

    “我妈是以前张予德背着老婆在外面的女人，这些事是她最近才告诉我的，就是她来让我看看爷爷的坟”冯宝宝道。

    “这张身份证你可以去查实一下，我没有说谎”冯宝宝道。

    “张予德现在在四串吗？”老警察再一次问道。

    “抱歉，我现在不想讨论我父亲”冯宝宝紧接着道，不过怎么看都是不像是不想讨论，先不说林浩早已经知道了冯宝宝为什么回来这里，单就说现在冯宝宝在说这些话时候的表现，太公式化了一些，仿佛这些问题都是背出来的一样。

    老警察看了冯宝宝一会，心中也是有这种感觉，虽然有着冯宝宝出示的身份证，但老警察还是决定打电话到了四串那边求证一下。

    没过一会接过出来了，四串那边确实有张宝宝这个人，头像也是和身份证上的一样“这么说的话，眼前的少女所说的都是真的？”

    “呦这是哪个盗墓贼这么无聊，竟然把尸体都偷走了，话说现在尸体很值钱吗”不知什么时候，林浩出现在了一个坟坑边缘，看着空无一物的坟坑道。

    “你又是什么人？”老警察皱眉来到了林浩身边喝问道。

    “你说我啊？”林浩手指着自己道。

    “不是说你难道说我吗？”老警察语气中饱含着不悦道，难道这些家伙就没有看到外围不准进入的牌子吗。

    “我是云游四方的道士，这个是我的身份证，还有各种证件，你要不要看一下或者查实一下啊”林浩说着掏出了一大把的证件。

    “这都什么啊”老警察看到林浩手中五花八门的证件有些无语。

    “好了，这里出了一些事情，暂时封锁，你们出去吧，对了，那个女娃，你先去分局等我，随后你弟弟也会来”老警察说着，将林浩与冯宝宝二人赶出了封锁圈。

    “接下来你准备做什么？”站在警戒区外，林浩饶有兴趣的向冯宝宝问道，准备看看冯宝宝现在会不会自主思考。

    但是迎接林浩的不是冯宝宝的回答和沉默，而是一把闪闪发光的菜刀，明晃晃的架在了林浩的脖子上。

    “喂！你这是做什么，不想说就不说嘛，干嘛动刀动枪的多危险，万一手一抖我这小命可就玩完了啊”林浩一副怕怕的模样道。

    “别装了，你不是普通人，虽然不知道你属于哪一方，但绝对不是武当山的人”冯宝宝说着，眼睛突然精光一闪，瞪着林浩道“说你到底是谁”

    “我啊，真的没有恶意，如果我有恶意的话，你觉得你现在还有命在吗？”林浩笑道。

    而后冯宝宝震惊的发现，林浩的声音竟然是从两个方向传来的，一个是被自己的刀架在脖子上的林浩，另一个竟然是从背后传来的。

    不过还不等冯宝宝转身防御或者躲开，一道挪磷欧氡ΡΦ牟本鄙湎蛄嗽洞Φ囊豢么笫鳎直至将大树洞穿然后又射入了地底。

    “我叫林木，我师父叫林浩，这一下你应该明白了吧”林浩笑道，并且冯宝宝前后的两道身影同时消失，最后出现在了冯宝宝的身旁。

    而冯宝宝在听到林浩这个名字的时候就陷入到了回忆当中。

    “你是老师的徒弟”稍过片刻，冯宝宝突然出现在了林浩面前问道，但是这平缓的语气怎么看都不想是问问题的模样。

    “师傅说他曾经教过一个叫冯宝宝的丫头飞行的术法，和一个小名叫狗娃子的小娃娃延长寿命的术法”林浩道。

    “你师父现在在哪？”冯宝宝至死都平静如水的眼睛终于出现了波动，名为急切！

    “我师父已经死了”林浩装出一副伤心的模样道。

    “死了老师死了”冯宝宝不停重复着这句话，整个人看起来非常的失魂落魄。

    林浩见此，没有想到都过去了七十多年，冯宝宝竟然对自己还这么的印象深刻。

    叹了口气，林浩道“这只是我自己的猜想，师傅只是消失了而已，说不定现在正在什么地方逗小女孩玩呢”林浩道。

    但是

    “唰！”

    冯宝宝手中的菜刀再一次架在了林浩的脖子上“不许说老师的坏话”。

    “好吧”林浩耸了耸肩。

    而冯宝宝则是转身向着路边的林子中走去。

    “喂，丫头，你准备去哪啊？”林浩见此问道。

    闻言，冯宝宝的脚步停顿了一下，因为当初全村只有林浩一个人喜欢叫冯宝宝丫头，其他的人都是叫啊无。

    “去等晚上”冯宝宝的声音传来。

    林浩见此微微摇头，心中暗道“这傻丫头，明明都已经察觉到了异常，竟然还不死心，看来啊，宝宝现在虽然心智灵魂比之以前恢复了很多，但与成年人而言还是差了一些啊”。

    想罢林浩也是跟着冯宝宝走进了山林的深处等待夜晚的降临。

    “诺，分你一半”林浩从空间中拿出了一只烤鸭，心念一动手中的烤鸭便成为了两半，把其中的一半分给了冯宝宝。

    而冯宝宝看到烤鸭，晶莹剔透的小鼻子动了动，没有问林浩烤鸭是哪里来的，还热腾腾的冒着热气，也没有去在意有没有毒，接过便吃了起来。

    “唔！”烤鸭刚一入嘴，冯宝宝的脸便变了一种画风，嘴巴张的老大，仅仅两口就将烤鸭给塞进了肚子里，这还不算完，吃完烤鸭的冯宝宝可怜巴巴的将眼神放在了林浩手中还没有来的急吃的那半只上。

    “额给你吃吧”林浩看到冯宝宝的眼神，微微一笑，然后将手中剩下的半只递给了冯宝宝。

    在用同样的速度消灭了烤鸭以后，冯宝宝躺在了地上，当然不是林浩做了什么手脚，动了什么坏心思，只是冯宝宝觉得有些撑得慌，躺着比较舒服罢了。

    “宝宝啊，想念你的老师吗？”林浩同样躺在了地上，就在冯宝宝的身边。

----2018/1/20 2:45:58|49205144----

第462章 把他埋了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    过了很久。

    “想吧”冯宝宝自己也不确定自己是想还是不想，但唯一可以肯定的是，冯宝宝想要看到林浩，特别是前几年找到狗娃子之后。

    “师傅知道你说想他，肯定会高兴的”林浩道。

    不过接下来冯宝宝便再次陷入了沉默，因为对于感情，这是冯宝宝最大的弱点。

    月上高空，林中的湿气已经渐渐开始浓郁，冯宝宝突然自地上站了起来。

    林浩自然也是跟着站了起来，而冯宝宝则是向着白天时候被赶出来的地方走去。

    “你是去找那个被盗了的尸体吗？”林浩追上了冯宝宝道。

    “白天时候，我闻到的那股特殊的味道还没有离开，所以，张锡林的尸体应该还没有被转移走”冯宝宝说话间，猛然加快了速度，向着白天的地方而去。

    “小丫头鼻子还挺灵的”林浩看着已经消失不见的冯宝宝嘴角勾起一丝微笑，而后瞬间出现在了冯宝宝身旁。

    突然出现在冯宝宝身旁的林浩将冯宝宝吓了一跳，下意识的便要展开攻击，但发现来人是林浩之后，冯宝宝控制住了身体的自然反应，硬生生的压下了身体要攻击的冲动。

    紧接着，冯宝宝捡起了白天工作人员还没有收走的铁锹，左右看了看，最后跑到了坟地的边缘位置挖了起来。

    说实在的，林浩知道冯宝宝要找的那个尸体的具体位置，也确实暂时在这个坟场，而偷尸体的罪魁祸首也在，很有意思。

    林浩见冯宝宝那略显娴熟的动作，随便坐在了一块大石头上，从空间中掏出一壶小酒玩起了对酒当歌的游戏，只不过这饮酒的场地有些。

    过了一会，林浩喝酒的动作微微一顿，嘴角露出一丝若有若无的笑容，然后瞥了一眼通往这里的唯一一条泥巴路，又继续喝了起来。

    又过了一会，冯宝宝已经换了两个地方，并且越来越接近那埋葬尸体的地方了，林浩也已经察觉到隐藏在暗处的罪魁祸首有些慌了，准备做些什么的时候，一阵脚步声传来，紧接着一个扎着个马尾辫的小青年出现在了坟场中。

    当小青年出现之后，先是准备朝着正在挖坟的冯宝宝吼些什么，但是在看到冯宝宝和林浩是两个人，特别是林浩还穿着一身道袍的时候，这小青年竟然拔腿就跑！就跟看到了鬼一般。

    “宝宝，让这家伙跑了不好吧”林浩看着逃跑的小青年，将酒壶放了下来，轻笑道。

    “跑不了”冯宝宝没有丝毫感情波动的道。

    “哦？”林浩挑眉，看着拎着铁锹向小年轻追去的瘦小身影，怎么看都觉得有些怪异。

    待到冯宝宝消失了身影，林浩却一点都不担心，先不说林浩看到了冯宝宝与这个小青年之间交织在一起的命运线，单单就是冯宝宝的身手就不是那小青年能够抵挡的了的。

    只不过冯宝宝这一追，那尸体可就林浩对于在眼皮子地下发生的小动作没有理会，依然自顾自的喝着小酒。

    “咦？那两个家伙竟然没有追过来？”小青年跑着，回头一看，并没有发现林浩两人的踪迹，然后便停了下来，喘着粗气道“幸好老子跑的快，不然的话”。

    “你怎么不跑了？”突然，一个平静的声音在小青年的头顶响起。

    “谁！在哪？”小青年听到这个声音汗毛顿时炸起，头快速的向四周扭着，直至看到了在空中悬浮的冯宝宝，最后眼前一黑紧接着什么都不知道了。

    当回到坟场之时，林浩看到失去意识躺在地上，被冯宝宝拽着裤脚拖行着的马尾小青年一口老酒猛然喷射而出，眼神怪异的看着冯宝宝。

    而林浩喷出的酒落在地上，草木开始疯长，并且隐隐想要诞生灵智，但是却在林浩一挥手下，一切都变回了原样。

    “我说宝宝，你这是要做什么”林浩见冯宝宝拖着马尾青年向刚挖的一处坑边走去，虽然心中已经有了答案，但是林浩却不敢相信。

    不敢相信曾经懵懂如一张白纸的冯宝宝会额。

    “噗通”一声，马尾小青年被冯宝宝扔到了坑里。

    这一摔，顿时将昏迷中的马尾小青年给疼醒了。

    马尾小青年刚一醒来看到冯宝宝便破口大骂道“喂！你个死婆娘你到底想要做什么！”

    “做什么？当然是把你活埋了啊，你看到的太多了，我们也没办法”林浩不知何时出现在了坑边，轻甩手中浮沉笑眯眯的看着马尾小青年道。

    “混蛋！你这是杀人啊！”马尾小青年听到林浩的话脸都绿了。

    “是啊，反正你死了就不会有人知道了”林浩说着，眼睛的余光向着某个黑暗的地方瞄了一眼。

    “啊杀人啦”马尾青年张大了嘴巴，小舌头急速的颤抖着。

    突然，马尾青年杀猪似的惨嚎声停止。仿佛想到了什么可以救命的东西，连滚带爬的来到坑的边缘，伸着脑袋道“姐姐，我是楚岚啊，张楚岚！听老宋说你来了我立马从城里赶回来，姐我可终于见到你了”。

    看到冯宝宝眼睛无神的看着自己，马尾青年顿觉有戏，连忙又道“真的我一见到你就特别亲切，咱爹那个老额他老人家还好吗？”

    “姐姐张楚岚？”冯宝宝迷迷糊糊的道。

    “是啊宝儿姐，我可算是见到亲人了！”马尾小青年，也就是张楚岚见此，打蛇随棍上的往坑外爬着。

    “咚”林浩觉得好笑，不过却还是顺着冯宝宝的意思一脚揣在其脸上，将其给再次揣进了坑中。

    “哎呦我去！”张楚岚跌进坑中并没有怎样，只是觉得脸整个都没有了知觉。

    “你谁啊你！”张楚岚怒声道，旋即向着冯宝宝道“姐，他踹我”。

    “废话真多，宝宝，把他埋了吧”林浩微微一笑道。

    紧接着，在张楚岚的目瞪口呆中，冯宝宝答应道“好”然后便挥起手中的铁锹，铲起地上的泥土向着张楚岚身上撒着。

    “姐不要啊姐停手啊救命啊！”张楚岚唐在坑中撕心裂肺的哭嚎着，那模样看在林浩眼中觉得完全丢了身为男人的脸。

    “宝宝”突然，在一旁观看的林浩轻声向卖力埋着张楚岚的冯宝宝道。

    “嗯”冯宝宝丢下了手中的铁锹，从腰间抽搐两把菜刀，缓缓转身。

    而张楚岚在坑内看不到外面的情况，只能看到站在坟坑边缘，坏笑的林浩，张楚岚也记住了林浩这家伙的脸“这家伙竟然敢这么重的踹自己的脸，万一踹坏了怎么办”想到这里，张楚岚下意识的伸手摸了摸自己的脸，完全没有知觉了好不好！

    “行了别摸了，知道你对外面好奇，那就出来看看吧”林浩笑道。

    (本章完)


第463章 湘西赶尸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “外面？”张楚岚闻言有些愕然，旋即一边警惕着防止林浩偷袭，一边慢慢的爬上了坟坑的边缘。

    “这！尸体活了？”张楚岚震惊的道，因为在张楚岚的眼前，原本寂静的坟场此时已经站立着密密麻麻的人，或者说会动的尸体！

    “死尸复活了！”张楚岚犹如被掐住了脖子的鸭子，说话之时连头发丝都在颤抖。

    “敌人”冯宝宝看着缓缓围过来的僵尸就准备发动攻击。

    “等一下宝宝”林浩突然伸手拦下了冯宝宝。

    “怎么？”冯宝宝懵懵懂懂的看着林浩，或许是因为林浩说自己的师傅就是林浩的原因，冯宝宝对于林浩没有丝毫的戒备。

    “这些行尸都烂了，太恶心了还是不要接近的好”林浩看着周围的行尸一脸的嫌弃。

    “哦”冯宝宝闻言，愣了一下，也没有去问不攻击的话怎么办，直接就将攥在双手中的菜刀给收了起来。

    “大大大大哥！这到底是怎么回事啊！”张楚岚觉得自己是在做梦，电影里的僵尸怎么会出现在现世当中。

    “对！这一定是做梦嘿嘿”张楚岚说着，突然伸手啪的一下给了自己一个耳光。

    “傻吊”林浩见此，微微摇头，而后轻甩手中拂尘，只见三千白丝突然根根炸起，每一个丝线都瞬间延伸出了一条极细的金色法力丝线。

    这些金色丝线自出现后快速的脱离了拂尘，而后如同长有眼睛似的，向着那些行尸捆去，不出意外的，眨眼间所有的行尸便全部都被丝线所缠绕。

    而身体被缠绕了丝线的行尸猛地抖了一下便一个个的从哪来的又回到了哪里去，有些身体暴露在外的，还自己伸手将自己给埋了。

    “什么！”暗处，突然传出一声闷哼和惊呼声。

    而这传出闷哼声的主人显然就是背后操控这些行尸的幕后黑手！

    “想走”冯宝宝耳朵动了动，就要朝着声音传来的方向而去。

    但是还没走两步就又被林浩给拦了下来。

    “你要做什么”这一次，冯宝宝皱眉了，因为林浩三番两次的阻挠冯宝宝出手，冯宝宝已经生出了一些怒气。

    “不用追了，张锡林的尸体已经被转移走了，现在还留在这里的只不过是一具分身罢了，再一个哪怕真的追上了也没有用了”林浩轻声道。

    “走吧，接应你的人来了，带我去看一下狗娃子吧”林浩道。

    “他呢？”冯宝宝看了一眼重新被林浩踹进坑里，瑟瑟发抖的张楚岚道。

    “嗯”林浩右手抵在下巴处，沉思了一下，然后猛地一砸拳道“有了！”

    “什么有了？大哥这是要放了我吗？”张楚岚身体抖了一下，然后强迫自己向林浩露出了一个献媚的笑容。

    “烦人，还是埋了吧”林浩说着，一甩拂尘，张楚岚便被一股无形的力量提起，而后周边的泥土翻滚，紧紧的将张楚岚包裹进了泥土中，只露出一个满脸都是懵逼表情的脑袋。

    “行了，走吧”林浩看着自己的杰作满意的点了点头，然后无视了张楚岚在背后的鬼吼鬼叫。

    “！#￥@#%@%”见将自己埋了的两人不再搭理自己，张楚岚忍不住哭天抢地起来。

    再说林浩这边，林浩跟在冯宝宝的身后，不一会便来到了公路边，而公路边就停着一辆轿车和一个带着眼镜的斯文青年依车而立。

    听到脚步声，斯文青年回头，但是在看到林浩笑眯眯的模样时顿时警惕了起来，因为斯文青年发现，自己的能力竟然完全无法锁定对方，在自己的能力里，对方就好像是透明的，是空气！

    “宝宝，他是谁！”斯文青年将冯宝宝拉到了身后，身体微微前倾，目光紧紧的盯着林浩如临大敌！

    “徐四，他是狗娃子老师的徒弟，名字叫做林木”冯宝宝在名叫徐四的斯文青年背后伸出了脑袋道。

    “老爹老师的徒弟！真的假的！”徐四听到冯宝宝的话，瞬时惊在了原地！

    “没错，我师父叫林浩，如果你老爹是叫徐翔的话，那就对了”林浩微微一笑，信口开河道。

    徐四闻言沉默了一会，推了推眼镜道“不管你说的是真是假，我都希望你能够跟我走一趟，去面见我爹，但是”徐四上下看了看林浩，道“你有那个胆子吗？”

    “这狗娃子现在挺拽的啊”林浩闻言有些无语的小声道。

    “你说什么！”徐四皱眉瞪着林浩，虽然林浩的声音非常小，但是徐四的能力就是在精神上，乃至周围有任何的风吹草动都难以瞒过徐四的耳朵，虽然林浩的声音很小却没有想着去隐藏，所以徐四还是听到了一些。

    “我说，那就走吧”林浩翻了个白眼，主动坐进了轿车的副驾驶位置。

    这是林浩在表示自己没有恶意，因为如果林浩坐在轿车的后座的话，就有机会在途中发动偷袭，但是在副驾驶位置的话，旁边有徐四，身后有冯宝宝，再怎么蠢的人都不会在这个位置选择动手，当然了，如果你有必胜的把握也行，否则后座的人在背后给一刀子可就死翘翘了。

    “走吧宝宝”徐四见此，让冯宝宝坐上了车，原本想要询问和说的话也因为有林浩这个外人在场只能暂时忍住。

    “哦对了，刚才我和宝宝在坟地里的时候，遇到了僵尸的伏击，是湘西赶尸一脉者在背后操控，如果想要避免很多麻烦的话，就抓紧联系一下湘西赶尸一脉的人吧”林浩在徐四发动车子后提醒道。

    “湘西赶尸一脉？”徐四闻言，脑海中急速的回想着有关于湘西赶尸一脉的情报。

    “如果我没猜错的话，动手就是湘西赶尸一脉的”徐四突然想到了什么，不过话刚说出口便闭上了嘴巴，并且用眼睛瞟了身旁的林浩一眼。

    林浩见此，也懒得搭理徐四，正要按辈分的话，这徐四可是要喊自己师爷的。

    途中，徐四突然主动向着林浩问起了话。

    “你说你是老爹老师的徒弟，那么你都会什么呢？”徐四用手推了一下眼镜框道。

    “我啊，你让我想想啊”林浩乍一听还真的愣了一下，只是因为林浩会的太多，不知道从哪里开始说而已。

    “我会武术，会算命，会做饭，会奇门术法，周天遁甲，会排兵布阵，会御空而行会”林浩从最简单最低级的开始说起，但是没过一会就被徐四给制止了。

    “我说你够了啊！就你说的这些，别说你一个十六七岁的娃娃了，哪怕是我师爷还活着都不一定会这么多。

    “其他的我不知道，但是在对付僵尸的时候，他的确使用了奇门术法中的术法”却是冯宝宝突然道。

    闻言，徐四有些惊讶，而后深深的看了林浩一眼便不在说话，反正也快到了，还是等见了自家老爹再说吧，到时候是李鬼还是李逵就一目了然了。

    (本章完)

----2018/1/21 0:47:30|49248670----

第464章 一箱泡面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林浩所乘坐的这辆车，在经过漫长的行驶之后，竟然驶入了一家快递公司！

    “到了，下车吧”徐三向身旁的林浩道。

    林浩闻言，干净利索的直接下了车，看着眼前的大楼，林浩想起了其实多年前徐翔也就是狗娃子那寒碜的家，一家人都挤在一张床上睡的模样，和现在高耸入云的大楼简直就是天壤之别。

    “狗娃子这么些年是真的过得很滋润啊！”林浩感叹道，不过当看到这快递公司的名字之时，林浩脸上出现了层层的黑线。

    “轰！”林浩一拳打在了身后即将被徐三开走的车上。

    “你要做什么！”徐三下车，瞪着林浩便准备发动异能，但是没想到的是，林浩却突然出现在了徐三的面前，一手拎着徐三衣领将其给拎了起来。

    “这么说的话，你们徐家就是哪都通快递的老板了！”林浩声音阴森森的道。

    “怎么了？”徐三皱眉道。

    “靠！你丫的还问我怎么了！老子在神农架的买的吃的，为什么没有送给我！”林浩故作恶狠狠的道，至于为什么会如此额。

    徐三闻言微微一愣，然后脸色一变道“原来你就是那个把收货地址设置在神农架的变态！”

    “你丫说谁变态呢？”林浩微眯着眼睛道，看到林浩的模样和语气，徐三不自然的打了个寒蝉。

    “那个给你送快递的快递员差点就饿死在神农架了，我们哪都通的宗旨是不管你在哪都给你送到，但是你这故意将收获地址设置在神农架不是故意整人的吗？太过分了！”徐三冷声道。

    “哼！算了不说了”林浩将被自己拎起来的徐三放在了地上，旋即一副大人有大量的道。

    “”徐三。

    冯宝宝则是一副呆呆的模样看着两人。

    说实话，林浩当时也的确只是觉得好玩，就在网上订了一箱泡面，不要问在神农架林浩，手机怎么会有信号，有小妖呢，哪怕是在月球都能给你满格的。

    “徐公子发生了什么？这个人是来捣乱的吗？”刚才的一幕被不少人看到，所以很多人都围了上来。

    “没事，你们继续忙吧”徐三说着，无语的瞪了林浩一眼，而后道“走吧，我带你去见我父亲”。

    “好哒！”林浩卖萌道。

    “好哒”徐三嘴角抽搐两下，决定不再搭理林浩这个家伙，不然的话绝对会被气死的。

    接下来徐三带着林浩乘坐专用电梯到达了这座大厦的顶楼，在七拐八拐之后，进入了一个布置简单，连窗户都没有的房间内。

    为什么说布置简单呢，因为这个房间内除了一个办公椅办公桌以外，就只有一个鹤发童颜的老者了。

    “爹，这位就是我刚才在电话里说的，自称是您老师的徒弟”徐三微微躬身道。

    “嗯你先下去吧，宝儿姐留下”只见那坐在办公桌后面的老者沉默了一会，然后挥手示意徐三出去。

    待徐三离开房间之后，坐在办公桌后面的老者道“你说你是老师的徒弟，你有什么证据吗？”

    “你想要什么证据？”林浩双手抱胸，饶有兴趣的看着当初的狗娃子，现在的老头子道。

    老者闻言抬起眼皮，道“当初老师有一门神通你”

    “是这个吧？”林浩还不待狗娃子老头说完，食指中指并拢，自指尖位置噌的一下蹦出了三尺金色剑芒！凝若实质仿佛就是一把宝剑生长在了林浩的手指上。

    “嚯！”老头站了起来，一屁股将背后的椅子挤出去老远，而后瞬间出现在林浩面前，仔细的端详和感知着眼前剑气带来的那种熟悉的压迫感。

    “没错！就是这个！”狗娃子老头激动的一蹦三尺高，脸上肌肉抖动，而后不顾面前散发着锋锐气息的剑气，双手紧紧的抓着林浩的双肩道“你师父现在在哪里？”

    “不知道”林浩果断摇头道。

    “不不知道？”狗娃子老头傻眼了。

    “对啊，师傅把一身本领交给我之后就不知道跑哪里去了”林浩耸了耸肩道，而后又道“老头，你抓疼我了”。

    “额对不起小兄弟，我听到老师得消息太激动了”老头闻言赶紧松开了双手，只不过诧异的是，刚才没有注意，老头捏林浩肩膀的时候虽然说没有用上全力，但是也足足有五成之上的力了，但是眼前的少年紧紧只是觉得有些疼，却连眉头都没有皱一下，真不愧是老师的徒弟！

    “没事，话说，我可以在你手下混碗饭吃吗？”林浩浑不在意的道，至于抓疼？呵呵林浩只是不想让一个老头子抓着自己的肩膀，整的跟拥抱似的，别扭而已。

    “可以！当然可以！既然你是老师的徒弟那”老头激动的说着什么，虽然没有得到林浩的消息让狗娃子多少有些失望，但是自己老师“林浩”的徒弟在这里，想必假以时日自己定能够再次见到自己的老师！

    不过嘛狗娃子的话还没有说完就被林浩再一次的打断了。

    “我还要修行，管理层就免了，嗯”林浩低头沉思道“就当我是透明的吧，宝宝去哪里做任务我就跟着凑个热闹便是”。

    “但”狗娃子皱眉，觉得这样不妥，因为与林浩的关系在那里，狗娃子心中感觉有些怠慢了，但是转而一想，如果林浩真的继承了老师的本领，那么跟在宝儿姐身边也好，最起码宝儿姐的安全就有了保证。

    “那好吧，既然如此，那你就和宝儿姐一样，做哪都通的编外特殊人员吧”狗娃子想了想，然后给了林浩一个与冯宝宝一样的身份。

    “那就谢了，还有事情吗？如果没有的话我就先走了”林浩打了个哈欠，有些无聊的道。

    “有！当然有，那个林木啊，你能不能跟我说说老师这几年都去了哪里，做了什么，他老人家的身体怎么样啊？”狗娃子一脸期待的道。

    “这个嘛他老人家身体很好你就放心吧，至于去了哪里，也就是带着我走南闯北历练人间”林浩简单的撒了个慌。

    而狗娃子听到林浩这般笼统的说法，心中有些无奈，不过其想着或许是现在还陌生的原因，其准备等熟了之后，再找林浩好好的问一问有关于自己老师的事情。

    “既然这样的话，那你就和宝宝一去执行下一个任务吧”狗娃子见此，也不准备多留林浩了。

    “嗯”林浩点了点头，然后便拉着冯宝宝的手出了房门。

    而林浩刚一出房门，就看到了依墙而立的徐三。

    而徐三一看到林浩，则是微微露出了惊讶的表情。

    “怎么？很意外我还活着吗？”林浩一看徐三的表情就知道这货在惊讶什么。

    “确实很惊讶，我原以为”

    ps:实在抱歉，青铜在这里向大家道个歉，因为青铜吧徐三和徐四弄混了，在这里应该是徐三才对。


第465章 盘逶戳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我原以为你会竖着进去，横着出来，没想到竟然完好无损，这般说来，你真的是师爷的徒弟了？”徐三微微一笑道。

    原本徐三对于林浩现在所讲出的身份是半信半疑的，但是现在经过其老爹的过滤后，徐三知道，哪都通又要增加一员大将了！

    “对啊，所以说你以后就要喊我师叔了，听到没有啊小三”林浩理了理自己的头发道。

    “小三你这家伙真是”徐三不知该怎么吐槽林浩了，不过在心中却把林浩给归于到了徐四那类人当中。

    “不是说接下来还有任务吗？走啊，杵在这里做什么”林浩有些不耐的道。

    “好吧”徐三无奈点头，而后又带着林浩冯宝宝原路返回到了车内。

    但是在看到车子的时候，徐三有些震惊的看了林浩一眼，因为徐三发现车身上不知什么时候竟然多了一个拳印，而这个拳印怎么说呢，不是一个凹进去的坑洞，而是印着一个皮肤还有汗毛纹路的图案。

    这个图案也不是画上去的，是实实在在的车身自己的材质所凝成！

    “如果这小子本身不具有金系异能的话，那他对于诺目刂坪痛⒘炕拐媸潜涮！”徐三一边发动车子，一边偷偷的瞄着林浩“能够将帕吨寥身乃至皮肤汗毛都被潘锻炼，练帕返搅苏庵殖潭韧后会不会有人达到，徐三不知道，但是徐三知道往前是绝对没有人能够做到的！”

    “看什么看，老子又不是美女，开你的车！”林浩翻了个白眼扭头向着徐三呵斥道。

    而徐三在变相的知道了林浩的一些实力后，对于林浩的呵斥竟然异常顺利的便压了下去。

    “对了，你还不知道接下来的任务吧”徐三一边开车一边道。

    “嗯说说看”林浩轻声道。

    “你知道全性吗？”徐三问道。

    “知道啊，怎么，难道和你们去挖那张锡林的坟有关？”林浩道。

    “是的，我们得到消息，那尸体被盗的张锡林很有可能就是当年盘逶戳鞯拇人！而全性那帮人盗挖张锡林的尸体，估计就是想要找到盘逶戳鞯男蘖睹孛埽　毙烊凝重的道，而徐三现在所说的话就是哪都通的机密了，能说出这等机密看来徐三是真的将林浩当做自己人了。

    “切！”林浩不屑，盘逶戳鳎无非就是保留了先天一气的身体罢了，如果不破身林浩想着在当初被自己踹进坟坑那小子身体中的古怪，有些不以为意的想道。

    “那张锡林已经死了十几年了，全性肯定得不到什么有用的东西，所以其孙子，也就是我和宝宝遇到的那个张楚岚可能就是全性的下一个目标，而我们这次的任务就是保护那小子，顺便弄一弄全性对吧？”林浩道。

    “额对”徐三听到自己刚说了个开头，林浩也就是林木竟然就已经猜到了任务的全部，心中有些震惊，不过也不能说全部。

    “哦对了，看样子你们对于那张楚岚身上是否有所谓盘逶戳鞯男畔⒁埠茉谝獍。那么我们的任务就是在上述几点中还有一点就是争取发现盘逶戳鞯拿孛芏月穑俊绷趾莆⑽⒁恍τ植钩淞艘痪洹

    “我去大哥你是诸葛家的吧！”以徐三的镇定，在听到林浩的话后都差一点将车开都沟里，可见林浩是猜对了。

    但林浩只是笑而不语罢了，这种小事，就这个位面的等级，林浩只要想，立马就能够知道世间所有事情的所有过去，现在与未来！

    “那么接下来呢？准备让宝宝再次换一个身份比如大学生去接近那张楚岚吗？”林浩微笑道。

    “我去！大哥！我服了，您比诸葛家的传人还牛！”徐三向林浩伸了个大拇指。

    而后，徐三这个家伙真的将冯宝宝给安排进了张楚岚那小子所在的学校，并且给冯宝宝再次改了个名字，嗯叫徐宝宝！

    徐三自己则是紧张的联络着当地的哪都通公司里的高层，因为哪都通虽然表面上是一个快递公司，但其实里面所有的人，哪怕是一个打扫卫生的大妈都是能人异士，徐三这是准备钓鱼#执@法啊！

    目的就是用张楚岚勾引出全性这帮子家伙，然后将其出动的人一网打尽！

    林浩呢，则是到处乱跑，给人算算命，看看风水什么的，这几天着实是赚翻了，并且结识了本市基本上所有的权贵，对于这些，林浩只是当做一种历练了。

    不过这一天的晚上，正在夜市撸串的林浩接到了徐三的电话，意思是说张楚岚这个家伙貌似被全性的人给绑架了，让林浩速去西城外的废弃仓库支援，地点位置徐三也贴心的用手机定位给发送到了林浩的手机上。

    “死不了，先让这个万年小处男受受罪吧，去救人哪里有撸串来的爽快！”林浩说着突然转头向着那正挥汗如雨卖力烤串的师傅道“喂！我的串怎么上的这么慢啊！惹怒了我等下不给钱啊！”

    “马上马上！”烤串师傅闻言脸都绿了，只能更加卖力的摆弄着手中大把大把的肉串，今晚这家伙的储备可基本上全进了林浩的肚子，如果林浩真的不打算给钱的话，那这家伙真的是要哭死了。

    而待林浩吃美喝足之后已经是一个小时候之后的事情了，付了账，用纸巾擦了擦嘴巴，林浩突然歪着脑袋道“好像有什么事情忘记了啊”。

    “哦！”林浩眼睛一亮，终于想起了什么。

    而这时，林浩的手机也响了起来，接通后，里面传来了徐三压低了的声音“师叔！你在哪里呢？怎么还没到”。

    “嗝”林浩打了个酒嗝道“马上就到了，你着什么急啊，那小子死不了的”说完林浩便挂了电话，而后站起舒展了下身子，突然林浩的身影消失了，但是古怪是，林浩的身边还有其他的地方明明还有很多的人。

    林浩这么一个大活人，还穿着一身道袍，这么大切明显的一个目标突然消失不见，所有人都像是没有看到一般，不过转念一想，林浩是什么级别也就释然了。

    而另一方，眼看着张楚岚的生命即将玩完，那叫做吕良的戴眼镜小孩，马上就要得到张楚岚的所有记忆之时，徐三一咬牙，忍不住出手了。

    运用其出生时就有的那种意念控物的能力，徐三控制着有一块拳头大小的石头炮弹般射向了那吕良。

    感应到飞来的石头，吕良下意识的一躲，虽然躲开了石头，但也是失去了对张楚岚继续拷问灵魂的时机。

    (本章完)

----2018/1/22 1:30:00|49317822----

第466章 骚气冲天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “谁！”吕良紧紧的攥着拳头恨声道，眼看着就要抽出张楚岚灵魂中有关于记忆的部分，但竟然在关键时刻被人打断，这种感觉就像是在那啥的时候，突然被电话铃声打搅一般！

    扭头看去，入眼的是两个人，一个身材高挑，一身西服装扮，带着一副眼镜一看就是很闷骚的个性，另外一个是穿着一套很宽松衣服的少女，因为天太黑，吕良也没有眼睛方面的神通，所以容貌看的并不真切。

    但是那西装男吕良却是认识，而看到西装男的时候，吕梁也是知道了旁边的少女是谁，并且有些惊讶的道“徐老三！冯宝宝！”

    “宝儿姐！救我啊！快来救我啊宝儿姐！”感受过灵魂动荡那痛苦感觉的张楚岚，在看到徐三和冯宝宝后，就仿佛看到至亲至爱之人一般，幸福的眼泪都快流出来了！

    “全性的新人吕良，哼！”徐三看到眼前的小孩，不屑的轻哼一声，脸上也满是不屑的神色，但是在看到一个满头紫红色长发，身着白色宽松t恤和短热裤的性#感美女之时，眉头却深皱了起来。

    不过话说回来，这美女的身材是真好，特别是额，堤防河蟹大神，还是不说的好。

    “连夏禾都在，宝宝啊，这次不好办了”徐三眼角流露着一丝无奈道，看模样，估计很早就已经和跟这个名叫夏禾的美女打过交道了。

    但徐三的话听在冯宝宝耳中，却没有任何的作用，冯宝宝依旧是那一副呆萌的模样道“没事，我来”说着，估计冯宝宝觉得这样气势不足，紧接着又道“弄死他们”不过这虽然是狠话，但是从冯宝宝口中说出，依旧是那般的平静就仿佛吃饭喝水一般。

    就这样，待距离吕良夏禾还有一个不知名的少女十米左右的距离之时，徐三和冯宝宝停下了脚步。

    “宝儿姐，你救救我，救命啊宝儿姐！啊救命啊”被绳子困得结结实实的，貌似还不能动用诺恼懦岚，在看到冯宝宝不再往自己这边走来，下意识的喊道。

    “宝宝，不好办啊，这次好像人带少了”徐三明显话里有话的道“不只是全性新人吕良，还有刮骨刀夏禾也在”最后，徐三将目光投向了那个不知名的少女，还有其背后两个包裹的严严实实都能够闻到尸臭味的两个僵尸道“再加上湘西赶尸人，说不定我们要吃亏啊”。

    “呵呵高挑美女娇笑道，徐三，我倒是一直想和你玩玩呢”美女语气表情充满了某种**和暗示，说着，突然向徐三抛了个媚眼道“当然，在床上更好！”

    “不过来救张楚岚的就你们两个吗？”美女也就是被称为刮骨刀的夏禾道，至于为什么被称为刮骨刀，要知道色字头上可是有着一把刀的，这刮骨刀啊。

    闻言，徐三和冯宝宝俱都没有任何表情，让人无法猜到其心中在想些什么，而那全性的吕良则是脸上冒着冷汗，紧张的向四周看着，凭借着其对灵魂的掌控能力，如果周围有人的话，吕梁是可以察觉到一些灵魂气息的，人越多，那种杂乱的灵魂气息也就越明显。

    “哼”夏禾轻笑道“徐三啊你真的是在找死呢！

    ”

    “呦~这是哪里来的骚娘们，说起话来可真是骚气冲天啊！”突然，徐三的背后响起了一个声音，正是赶来的林浩！

    “师叔你终于来了！”徐三听到背后的声音，脸上抑制不住的露出了一些喜色，而冯宝宝也同样如此，不过很不明显罢了。

    “是你！”被捆着趴在地上的张楚岚，在看到突然出现的林浩之时，立马便想起了林浩当初一脚一脚揣在其脸上的那段不堪回首的往后，还有将其给埋进土里的愤恨！

    林浩嘴角含着笑意，轻轻地瞄了地上的张楚岚一眼道“呦~这里不止有一个骚娘们，你这个倒霉孩子也在啊”。

    那被称为刮骨刀的夏禾，虽然知道自己确实是风骚入骨，但是自己知道是一回事，从别人嘴里说出来就是另外一回事了，更何况还是全性最大的敌人哪都通！

    只不过这刮骨刀夏禾还没有做出什么反应，趴在地上的张楚岚便骂了起来。

    “你tm说谁倒霉孩子呢！你全家都是倒霉”

    “啪！”一声响亮的耳光声过后，林浩甩了甩手，冷淡的看着已经昏过去，但却还在地上不停转圈圈的张楚岚道“不然怎么说你是倒霉孩子呢”。

    “师叔！”徐四见张楚岚昏迷，微微皱眉，心中带着些紧张道，要知道这张楚岚可是这次任务的关键人物，可别被林浩一巴掌给打出了什么好歹。

    “放心吧，死不了，只是受一些皮肉之苦是难免的了”林浩微微一笑道。

    “够了！你是从哪里来的小子！竟然敢一点都不把老娘放在眼里！”刮骨刀夏禾爆发了，一头紫色的长发无风自舞，一身的乓泊τ诒发状态。

    “放在眼里？”林浩怕怕的看了看夏禾道“这个怎么放在眼里啊，我的眼睛这么小，单就是你那两坨都塞不进去的好不”。

    “嘻嘻，帅哥好坏哦，竟然调戏人家”突然，那刮骨刀夏禾跟换了个画风似的，瞬间变的骚气十足！

    见此，徐三顿时如临大敌，就要伸手去拉林浩，但是林浩却悄然躲过了徐三的手，快速的不知道从哪里掏出了一个手机，将脑袋伸到摄像头的前方，一只手比划了一个剪刀手，咔嚓！闪光灯闪烁，照亮了场中所有的人，也照亮了场中所有人那脸上满是懵逼的表情。

    “你这是做什么！”刮骨刀夏禾不在发骚，紧攥着拳头恨声道，并且心中微惊，因为刚才刮骨刀夏禾已经在不知不觉中用出了她的天赋神通能力，说白了就是勾人男人使男人被迷惑住，但结果却是林浩看模样竟然好像没有受到一点点的影响，还拿出手机与刮骨刀夏禾来了一张合影！

    而刚才林浩这幅表现并不是为了装逼，或者说不仅仅是为了装逼，只是觉得眼前女的那骚气冲天的模样实在罕见，忍不住便拍照留念了一下。

    不过要说到诱惑的话，又有谁能够比得过在*******的仙女呢？又或者说又有谁能够比得过狐妖一族呢？

    “也不知道红红这丫头到底是抽了哪门子的疯，你的傲娇呢？你的女王范呢？”林浩想起前一段时间涂山红红不放自己离开，夜夜笙歌的模样，那诱惑的模样才是真的要命，至于眼前的夏禾。

    真要做个比较的话，与涂山红红的差别就犹如幼儿园小班与大学教授的差别了。

    就这还想诱惑到林浩？别逗了好不好！先不说林浩自身的心境与实力，单就说林浩在四位夫人百般诱惑的锻炼下，已经能够免疫人间所有女人的sao了！

    (本章完)


第467章 撒豆成兵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到林浩并没有受到刮骨刀夏禾能力的影响，徐三暗中松了一口气，道“别的事情我们可以以后解决，今天呢，把张楚岚还回来你们就可以离开了”。

    “木嘛”刮骨刀夏禾隔空亲了一下徐三，声音充满了诱惑的撒娇道“不嘛”。

    “噌”两把短小纤细的菜刀被冯宝宝握在了手中。

    “不还杀了你”冯宝宝平静的道。

    “宝宝”林浩伸出手中浮沉，挡在了冯宝宝面前，示意冯宝宝稍安勿躁，话说林浩还没有玩够呢。

    “原来是你！”突然，那属于湘西赶尸一脉的少女终于认出了林浩，上前一步道“好像就是你在墓地的时候用眼神吓我一跳，并且破了我的赶尸法让我受到反噬的家伙吧”。

    “没错是我，你准备怎么做？”林浩平静的道，眼底深出露出一丝若有若无的笑意。

    “怎么做？哼！”赶尸少女冷哼一声，眼睛恨恨的盯着林浩。

    “轰”地面破碎出一个个的洞，而后从洞中钻出了一个个披着黑袍，并且身材高大的僵尸。

    “在这里也能召唤？”吕良见此，扭头看着赶尸少女感叹道“湘西赶尸人果然有一套啊”。

    “出来混不留一手怎么行呢，我刚加入了全性，就让我送个见面礼吧！”赶尸少女说着，做出一副吃定了林浩的模样。

    “可以的话，真的不想和你交手啊，刮骨刀夏禾！”徐三看到大战已经不可避免，微微冷哼一声道，至于为什么徐三不愿意和夏禾交手，是因为只要是战斗中被刮骨刀夏禾击中，那么就会像吃了chuan药一般，疯狂的想要女人，而且会持续很长的一段时间没有理智。

    “这么说的话我也是刚加入哪都通，你们先不要动手，也让我送你们一个见面礼吧”林浩见此，轻声笑道，而后向前一步挡在了徐三和冯宝宝面前。

    “哦？道士小弟弟也是哪都通的新人吗？不如来我全性吧，姐姐好好陪你玩玩”刮骨刀夏禾不放过任何一个机会的在诱惑着林浩，一方面是因为林浩隐隐给于夏禾非常大的压力，另一方面则是林浩不被其诱惑的状态了。

    “少tm废话，要打就打”林浩挖了挖耳洞，然后吹了口气道，那模样，比全性这些无法无天的人还要浪！

    “你！”看到林浩浑不在意的模样，赶尸少女大怒，咬牙指着林浩道“全都给我上！”

    “吼！”得到了赶尸少女的命令，那些僵尸发出了不似人能够发出的吼声，动作快如闪电的朝着林浩扑了过来。

    “切”林浩满不在乎的将拂尘收在臂弯处，这是连武器都懒得动用了。

    赶尸少女看到林浩这么一副不将其放在眼里的模样，恨得只想将林浩咬碎！

    “吼！”看着近在咫尺的一群僵尸，林浩微微一笑，从容不迫的自怀中掏出一把黄豆，然后慢吞吞的撒在了地上。

    一阵金光炸起！而那些行动迅速的僵尸也被金光给狠狠的弹飞了出去。

    待金光散去，八个比僵尸身材还要高大魁梧，身披金甲手拿银枪的士兵出现在了众人眼中。

    “轰！”八个士兵跪在了林浩面前，全身的铠甲哗哗作响和在八人面前那脆弱的如同豆腐般的水泥地面都证明了这些突然出现的人是真的，并不是众人的幻觉，且能力非凡！

    “撒撒豆成兵？！！”全性的吕良，赶尸少女还有徐三俱都震惊的道，唯有冯宝宝一个人面若如常。

    最奇怪的就是那刮骨刀夏禾了，不知怎么地，那夏禾在这八人出现之后，身体竟然微微的颤抖了起来，眼睛也是睁大老大，虽然其身体颤抖的幅度很小，但是在场的人中基本上没有一个是弱者，所以都能够看得清清楚楚。

    而看得清清楚楚后众人心中突然冒出了一个想法，那就是刮骨刀夏禾好像很惧怕眼前突然出现的八个全副武装的金甲将士！

    “拜见主公！我等誓为主公扫平一切胆敢违背主公意愿之人！”八人跪在林浩面前大声吼道，随着吼声的结束，一道气浪轰然炸起！这道异常凶猛的气浪对于林浩以及林浩身后的冯宝宝和徐三来说只是觉得有春天的微风徐徐吹过。

    对面的刮骨刀夏禾等人的感觉就没有这么幸运了，相反还感受到了自出生以来前所未有的恐惧！

    而这种恐惧之感刚生出来，气浪便到达了几人面前，几人瞬间便被一种名叫死亡的感觉包裹住了全身，只不过待气浪过后，刮骨刀夏禾几人发现自己竟然没事，只是被冷汗打湿了全身罢了。

    “那个师叔啊”徐三看到刮骨刀夏禾几人的惨状，至于那些僵尸，已经在气浪中分解成了不知道什么东西，反正连一点粉尘都没有了。

    “干什么？”林浩瞥了眼同样脸上满是冷汗的徐三道“你很热吗？”

    而徐三则是没有搭理林浩的贫嘴道“师叔，你这是传说之中的撒豆成兵之术吗？”

    “不是”林浩干脆利落的摇头否决道。

    “但是这明明就和传说中对于撒豆成兵之术一模一样啊！”那赶尸人见此，虽然与林浩是敌人，对林浩也是恨得怕的咬牙切齿，最终还是忍不住道。

    “你说那仙豆啊，是我师父临走前给我的，说是”林浩做努力回想的模样，过了一会突然一砸拳道“我想起来了，师父好像在走之前对我说，让我在遇到生命危急的时候就往地上抛下一颗黄豆，如此这般绝对能够化险为夷！”

    “什么！”众人惊呼。

    而徐三则是在惊呼过后突然想到了什么问题，声音急切的道“师爷说让师叔你在遇到危险的时候抛一颗黄豆？！”

    “对啊”林浩木然的点了点头，当然这都是假象，真相是林浩在内心深处已经快要笑尿了。

    “师爷一共给了师叔你多少颗豆子？”徐三紧张的问道。

    “不知道啊”林浩依旧木然的道。

    “不知道！”徐三提高了音量。

    “对啊”林浩说着突然看了跪在自己面前的八个全副武装的金甲将士道“哦，可能是八颗吧，刚才一紧张我就把师傅给我的豆子全都给扔了出去”林浩说着，配合着话语露出了一副后知后觉，痛心疾首的模样。

    “我曹！你丫的是来玩我的吧！师爷给你保命的东西你竟然一下子就给全撒了出去！”徐三感觉自己要疯了！

    而对面的刮骨刀夏禾等人看到此情此景则是心中有些想笑，但又笑不出来，因为面前的这还在跪着的八个金甲将士无时无刻都在给着众人一种感觉，那种感觉名为死亡！

    “算了，既然已经用了出来可不能浪费”林浩做出一副看透一切的表情，指着一个跪在面前的金甲将士道“你！去把地上那被绑起来的家伙拎过来”说着，林浩眼中半遮半掩的露出了一副心疼的要死的韵味，只能说奥斯卡欠了林浩无数个小金人。

    “得令！”被林浩点到的金甲将士脸上顿时露出了喜色，而旁边的七位则是面露遗憾和急切的模样。

    “放心，也不能白让你们出来不是，等一下救了这个小子你们就表演一番各自的能力，让我让我哭一会”林浩捂着脸，肩膀不停的抖动着，徐三见此，心中叹了口气，伸手在林浩的肩膀上拍了拍。

    众人不知的是，藏在手掌下林浩那略显猥琐脸已经笑的有些抽搐了。

    (本章完)

----2018/1/23 1:35:10|49365825----

第468章 一锅老鼠屎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咚”

    “咚”

    金甲将士的每一步都在安静的夜晚中踏出了沉重的响声，而这每踏出一步所发出的声响也是刮骨刀夏禾等人的心跳。

    眼看着金甲将士对着自己等人怒目而视的向着已经昏迷的张楚岚走去，刮骨刀夏禾等人却连动都不敢动一下。

    直到将地上的张楚岚像垃圾一样提在手中，期间金甲将士对着刮骨刀夏禾等人重重的怒哼了一声，而刮骨刀夏禾等人也在金甲将士的怒哼声中听到不屑与怒其不争的意思。

    好像对于其不敢阻拦非常的失望。

    “砰！”金甲将士将昏迷的张楚岚重重的丢在了地上，看的徐三嘴角抽搐，都替张楚岚感觉疼，或许是刚才林浩的那一巴掌太重，这张楚岚哪怕被重重的丢在地上也还是处于昏迷的状态。

    “主公，卑职幸不辱命，将此子带过来了”金甲将士再一次跪在了林浩面前。

    “嗯，干的不错”林浩对于刚才金甲将士对待张楚岚的粗暴行为表示非常的赞赏。

    得到了林浩赞赏的金甲将士脸已经笑成了一朵花。

    而其他的七个金甲将士见此脸上则是有些悲切，仿佛没有为林浩做些什么，那种绝望与痛苦就像是死了爹妈一般。

    “好了，既然如此，那你们就展示一下各自的能力吧”林浩一屁股坐在了地上，那模样就像是村里赶会看戏之时一样。

    “卑职遵命！”八人闻言脸上乐开了花。

    紧接着，八人站了起来，继而转身对着刮骨刀夏禾，吕良还有赶尸少女怒目而视。

    “不要打死打伤，本座还没有玩够呢”就在八人准备动手的时候，林浩淡淡的加了一句。

    “师叔，如此好的机会，为什么不将他们一网打尽呢！？”徐三对于林浩的这种做法非常的不解，要知道这全性对于社会的危害可是超级大的，因为这群家伙不管做什么都是随自己的心意而来，根本就不管法律什么的，杀人什么的只是最基本的，或者说是家常便饭！

    简直就是一大锅的老鼠屎！

    “因为我还没有玩够啊”林浩给出了一个强悍的理由。

    “玩师叔”徐三还准备说些什么，但却被林浩伸手阻挡，然后道“我说了我还没有玩够，你以为区区的三颗老鼠屎还会翻了天不成？”

    “老老鼠屎！”刮骨刀夏禾等人听到林浩将自己等人比喻成老鼠屎，额头上的青筋和血管相隔着十几米徐三都能够看的一清二楚！

    “哦，实在不好意思”林浩意识到了什么道歉道。

    “现在说还有什么用，骂都已经骂出来了”刮骨刀夏禾三人心中咆哮道，但是接下来林浩的一句话差点就让对面的三人失去理智。

    “哎我怎么就说出心里的大实话了呢我这个人啊，就是太实在，这样不好”林浩“惭愧的道”。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”那赶尸少女实在是疯了，细长白nen的手指，指着林浩破口大骂道。

    “胆敢辱骂主公！死罪！”

    面对着干尸少女的经典咆哮，林浩还没说话，八个金甲将士的怒气值便瞬间爆满！瞬间用手中的武器对准了刮骨刀夏禾等人。

    “神武霸刀式！”八人怒吼，刀枪棍棒加大锤等八件兵器碰撞在了一起，一个金色的大光球伴随着吓人的闪电瞬间出现在众人眼前。

    “这下要被这个蠢娘们给害死了！”矮小的吕良已经快要哭了，这种级别的古怪诺牟ǘ，即使是老天师爆发全力都达不到吧，这**面前这吊儿郎当的小子背后的师傅到底是何等人也！？

    “难道是那传说中的八个人之一？”吕良想起了前几天在张楚岚爷爷张锡林那仅剩的一丁点破碎记忆中所看到的秘密，心中此刻无比的确信。

    也就在这电光火石的一念之间，八个金甲将士所发出的合击出现了！

    一柄超级巨大，足足有三十多米长的巨大光刀出现在了众人眼中，特别是那锯齿状的刀刃，忒的吓人。

    在徐三的眼中，对面的夏禾等人已经是被吓傻了，张大了嘴巴有些不知所措的样子。

    但实际上夏禾等人不是被吓傻了，而是在八个金甲将士的气机锁定之下，不要说动了，连思想都已经被凝固了。

    林浩是什么境界，这施展出的法术也确实是撒豆成兵，同样的术法，那要看谁来施展了，哪怕是一位人仙施展的撒豆成兵，在这方世界也能够掀起一番风雨，更别说林浩了，在林浩面前的这八位金甲将士，每一个都有着玄仙的实力，这还是林浩随便到不是人的情况下施展的。

    如果认真的话，林浩凭借着撒豆成兵之术，瞬间就能够弄出一大把大罗金仙境界的强者！当然了，如果林浩想要少费一些法力的话，这豆子可是普通不得。

    现在的八个和林浩心意相通的金甲将士，是在按照林浩的心意戏耍对方呢，如果真的要认真的话，一个金甲将士瞬间就能够将这个星球泯灭！

    言归正传，待金色大锯齿刀落下的时候，夏禾等人一刹那间清醒了，但是也已经躲不开了，眼看着大砍刀已经与个子最高的夏禾接触在一起。

    但出乎众人意料的是，那八个金甲将士和大砍刀突然化为漫天的金光而后消失了。

    过了好一会，察觉到自己还没有死的夏禾睁开了眼睛。

    不过其却感觉自己的头顶凉凉的，夏禾身体微颤了一下，因为其突然想到，会不会是自己已经被看成了两半，但是因为刀太锋利，落下的速度太快，自己现在虽然成为了两半，但还处于粘在一起的状态，害怕一动就会裂开。

    “这是什么情况？”徐三伸长了脖子，觉得心情就像过山车一般，眼看着就要将全性中非常棘手的刮骨刀夏禾给干掉，怎么突然就。

    “哦，这个啊”林浩伸手摸了摸鼻子，道“师傅说过，这仙兵是有时间限制的，我光顾着玩，给忘了”。

    “给忘了忘了了”徐三闻言当场呆住，而后脑海中不停的回荡着这三个字。

    “这么重要的事情你竟然给忘了！”徐三反应过来，实在是压不住心中的怒火，朝着林浩大吼道。

    林浩微微皱眉，道“这小子不是已经救回来了嘛，况且浪费的也是我师父给我的仙豆，又不是你的，激动什么师侄”最后的师侄林浩拉长了声音，阴森森的。

    “哎”徐三闻言微微一愣，而后满是无奈的叹了口气，多好的机会啊。

    “哦呵呵呵呵”听到林浩与徐三对话的刮骨刀夏禾突然捂着小嘴轻笑了起来，因为其已经明白是自己多想了，自己并没有被砍成两半，那巨刀在即将杀掉自己之时就因为时间已到而自行消散了。

    ps青铜的存稿都没了，心碎了，往后的这五章全是凭借零星的记忆写的，苦逼啊，本来时间都不足。


第469章 人老记性差

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂！我说骚娘们，你在笑什么呢？”林浩听到刮骨刀夏禾的娇笑声，赶紧制止道。

    “呦这位小哥，怎么不在多玩一会呢？奴家差点都要飞起来了呢”刮骨刀夏禾说着，竟然又开始诱惑起了林浩。

    估计是看那八个金甲将士已经消失，觉得林浩也就不足为惧了，毕竟不管怎么说自己也是全性四张狂之一的刮骨刀夏禾，怎么会被一个哪都通的新人给打倒。

    “这样啊，不过你还是先等你头上的头发长出来再说吧，丑的一逼还摆出这么一副恶心的模样，我曹，要吐了！”林浩说完，夸张的摆出了一副呕吐的样子。

    “头发？”看到林浩的模样，夏禾忍不住抬起藕臂，用素手在头发上。

    夏禾的眼睛猛然睁大！“我的头发呢！”夏禾惊恐的道，原因就是夏禾用手去摸自己的头发却发现，头发没摸到却直接摸到了头皮！

    现在夏禾的情况是两边有头发，但是中间却变成了光头，模样甚是古怪。

    “哎呦呦夏禾啊，你这样子如果去尼姑庵剃度的话，得省多大的事啊”徐三推了下鼻梁上的眼镜，满是不怀好意的道。

    “混蛋！我要杀了你们！”刮骨刀夏禾再也不复那诱惑的模样，美丽诱人的脸上全是狰狞之色！

    “咦！”林浩突然惊呼一声，伸手在自己的怀中掏摸了起来。

    “哼！”夏禾见此冷哼一声，不过心中却也警惕了起来，因为刚才林浩在怀中掏摸了一下就掏出了八个金甲将士，这一次估计是疑兵之计了，但是又前车之鉴，夏禾也是小心了。

    “原来还有一个啊！”林浩终于将怀中之物给掏了出来，竟然还是一颗同刚才一模一样的黄豆！

    “唰！”夏禾向林浩冲来的身影瞬间远远的退了出去并且就准备逃跑。

    但是刚迈出步伐夏禾眼睛突然一眯又停在了原地。

    “师叔！这颗豆子是不是刚才刚才您撒出去的那种？！”徐三害怕林浩再胡来，随后又补充道“就是师爷给师叔你保命的，能够变出金甲将士的东西？”

    “对啊，差点忘了，当初师傅给我的是九颗，而不是八颗，哎呀呀人老了，记性竟然这么差”林浩摇头叹息道。

    “你丫的最多也就十**岁吧，竟然在这感叹年龄，如果是感叹脸皮厚还差不多！”不只是夏禾，哪怕脸徐三心中都是如此想的。

    “既然还有一颗，那就用了吧，正好可以将这些去全性妖人人全部弄死！”林浩看着夏禾邪恶一笑，让夏禾心中的想法又动摇了起来。

    为什么说动摇，那是因为夏禾想起了刚才林浩所说的那句就那么多，再一个就是这等“神物”应该不会再有了吧，再加上其他的一些原因，夏禾觉得林浩只是再用疑兵之计罢了，但是看到林浩就准备往地上扔的动作，心中的这个想法又动摇了起来。

    “林师叔！不要！”徐三见此，赶紧拦在了林浩面前，这等神物，怎能就这样浪费！单单看其威力而言就能够想到此物的神奇和稀少。

    徐三估计林浩这位师爷身上恐怕也就这么多了，说不定已经全给了眼前这位感觉脑袋有些问题的林木师叔，如果林浩师爷知道林木师叔一下子就用出了这么多的神豆，还只是为了好玩，不知道会不会狠狠的抽林木师叔几十个大嘴巴子。

    “做什么？”林浩有些“疑惑”的看着徐三道，话说林浩现在是扮猪吃老虎上瘾了，装起柔弱来是那么的自然，那么的顺畅。

    “师叔啊，咱能不能不要动不动就扔豆子，多贵啊！”徐三痛心疾首的道，也顾不得与林浩之间的辈分差距，伸手就向着林浩手中的豆子夺去，而林浩也没有在意，或者说有意让徐三夺走手中的豆子。

    徐三在夺走林浩手中的豆子之后，这才想起这一点，然后脸色有些尴尬的看着林浩。

    “算了，本师叔大人不记小人过，既然你喜欢的话，这颗豆子就送给你了”林浩大手一挥道。

    “什么？”徐三惊呼道，原本夺下林浩手中的豆子只是不想让林浩继续浪费罢了“师叔我不是”。

    “我知道”林浩挥了挥手道“你安排的人都来了吧，师叔我可装不下去了”。

    “什么？”徐三，夏禾，吕良，只要是在场的人，包括冯宝宝都是惊呼出声，不要觉得诧异，人冯宝宝只是有单纯，并不是傻！

    “原来你一直在耍我们！”突然，明白了什么的夏禾与同样明白了什么的吕良脸色非常难看的道，至于赶尸少女，额精神貌似已经被林浩给玩崩溃了，失魂落魄的坐在地上，眼神涣散嘴中不知道在说些什么，由于声音太小，所以只有林浩一个人听清楚了。

    赶尸少女此时口中所说的是“妈妈我要回家我再也不离家出走了”然后一直不停的重复着。

    “这么说的话，徐老三手中的那颗豆子是假的！”刮骨刀夏禾娇躯颤抖，咬牙切齿的道，不过这一次不是因为恐惧，而是愤怒！

    “没错”林浩不禁失声笑道。

    “什么？”对于这句话，最先反应过来的是徐三，得知手中的神豆是假的，徐三心中松了口气的同时又有些遗憾，不过心中也同时庆幸自己刚才拦住了，不然的话，这个为了拖延时间而想出这一招的林木师叔该有多尴尬啊。

    当然了，徐三都能够想到林浩是在拖延时间，那身为全性四张狂之一，有着刮骨刀之称的夏禾怎么会想不到。

    “可恶！我们快走！”夏禾眼睛恶毒的看了林浩一眼，仿佛要把林浩的模样深深的印在脑海中。

    看到夏禾恶毒的眼神，林浩飒然一笑，而后反过来给了夏禾一个飞吻，让其差点就直接气死在当场！

    “你们！走不了了！”徐三看到夏禾等人要逃，紧紧的攥着手中的“神豆”道。

    徐三的声音刚落“嘭！”的一声响，便从仓库二楼的窗户处跳出了一个穿着哪都通制服的人。

    而后，墙壁破碎，院墙倒塌，大门飞起，密密麻麻的人朝着夏禾一行人包围了过去，而这些人都有一个共同的特点，那就是全都穿着哪都通的制服！

    “这是他们的后援！快跑啊！”吕梁说着，撒丫子就开始逃跑。

    而夏禾在原地站了一下，然后便扭头上了一辆摩托车，此时的夏禾已经深深的记住了林浩的这张猥琐可恶的脸。

    此时冷静下来的夏禾也是明白了，今天晚上，自己等人是完完全全的被林浩给耍了！

    自诩能够玩遍天下男人的夏禾今日竟然被一个男人给狠狠的戏耍玩nong了！可想而知夏禾现在心中对于林浩的恨是有多么的强烈！

----2018/1/24 2:53:09|49415178----

第470章 先天一气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了，我的任务完成了，我就先走喽”觉得已经没有什么好玩的了的林浩，扭头向着徐三和冯宝宝摆了摆手。

    徐三看到林浩离去的背影，这个谜一样的男人，真的是太可怕了，再看一眼手中的豆子，徐三突然伸手拦住了正准备冲出去的冯宝宝。

    “宝宝不要追了，没有师叔的牵制我们不是夏禾的对手”徐三说着神色平淡的向着密密麻麻的人群指挥道“赶快去抓开车逃跑的那个，夏禾就不要管了”。

    “轰”摩托车轰鸣的声音降落在徐三身旁。

    只见此时头发丑到爆的夏禾，先是脸色阴沉的向着林浩消失的地方看了一眼，而后对着徐三道“三啊这次我记住了，我们来日再算这笔账！”

    “夏禾啊，要知道师叔还么有走远呢”徐三冷笑一声，轻轻地推了下鼻梁上的眼镜道。

    “哼！”夏禾闻言心中又惊又怒，也知道自己今天晚上的心态已经被眼前这个徐三的师叔给搞崩了，还是先回去恢复一下再说吧，想着夏禾瞥了徐三一眼，而后便旁若无人的开着摩托慢悠悠的跑了。

    过了一会，一队哪都通的员工跑了过来，向着徐三道“徐三少爷，被那个吕良跑了”。

    “跑了就算了，本也就没想真的能够将全性这两人留下”说着，徐三看了一眼脚下昏迷的张楚岚和远处还处于呆傻状态的赶尸少女道“本来只是想夺回张楚岚，能够意外的抓住这个湘西赶尸一族的传人已经是意外之喜了”。

    “那我们现在？”一个领头的人向徐三询问着下一步的行动。

    “收队吧，将此女子带回去，张楚岚就由我们负责了”徐三道。

    “好，收队！”领头人大声道。

    待其他人收队的时候，张楚岚已经被冯宝宝松绑并且弄醒。

    “刚才发生了什么？我的脸怎么没有知觉了？”张楚岚醒来后第一件事情就是发现自己的脸好像不是自己的。

    “没什么，不小心被战斗余波伤到了”徐三推了下眼镜道，至于为什么这么说则是不想让张楚岚和林木这个神秘且强大的师叔间的关系搞僵，再怎么说张楚岚现在也算是哪都通的员工了。

    “真的吗？”张楚岚懵懵的道，总觉得徐三给的这个理由有些太过牵强，想起当初是在说林木这个家伙的时候才昏迷的，所以自己的昏迷肯定和那个家伙有着很深的关系。

    张楚岚决定了，回去后要好好练功，争取有朝一日能够将巴掌给抽回去！还有踹脸的仇！

    “宝宝，你觉得师叔说的是真的吗？”徐三盯着手中的黄豆看了良久，实在是无法分辨这颗豆子到底是不是如同林浩所说的那样，是假的。

    “唔”冯宝宝想了想，然后凑近看了看又闻了闻道“要不就先留着吧，我觉得是真的的可能性比较大”。

    “哦？何以见得？”徐三惊奇道，貌似这还是第一次听到冯宝宝一下字说出这么多字呢。

    “因为上面的金光和味道，和他扔的那一把一模一样”冯宝宝道。

    “这样啊”徐三看着手中平平无奇，没有金光也没有味道的黄豆，沉思了起来，至于为什么自己看不到冯宝宝所说的金光，徐三很早就从其父亲徐翔也就是狗娃子口中得知，冯宝宝可以看到很多常人看不到的东西。

    但如果这个手中的这颗黄豆真的能够召唤出和刚才一模一样的金甲将士的话，徐三猛的打了个冷颤！

    “楚岚”徐三突然非常郑重的向张楚岚道，那严肃认真的模样看的张楚岚心中一突！

    “做什么？”张楚岚疑惑道。

    “千万不要触怒师叔”徐三说完，不待张楚岚再次发问，便将静静躺在手心的黄豆给小心翼翼的收进了口袋中。

    “莫名其妙”张楚岚小声的嘟囔道，然后心中却有些不以为意，暗道“不就是武功比我高吗，有什么了不起的，等我将爷爷交给我的武功好好的练习”。

    “宝宝，我们走吧，正式的让楚岚加入哪都通吧”徐三道。

    “嗯，不叫他一起？”冯宝宝道，而口中的他就是现在林木。

    “不用了”徐三想了一下，觉得除非必要还是不要让两人见面的好，也不知道为什么，怎么感觉林木师叔对于张楚岚有些不待见呢？

    晚上自然是不可能的，不过徐三却连夜带着张楚岚回到了哪都通的总基地，也就是总仓库附近的酒店住了一晚，第二天一大早便带着张楚岚办理手续了。

    至于林浩现在在思考两件事情，第一件就是冯宝宝的身世了，其实林浩完全可以心念一动就能够得到冯宝宝身世的具体信息，但是林浩觉得这样的话，就会失去探索的乐趣，便准备慢慢寻找事情的真相！

    至于另外的一件事情就是这个世界的力量体系了，因为林浩觉得这个世界虽然不怎么高级，但却和蕾娜所处的世界一样非常复杂有趣。

    如果说蕾娜所处的那个世界是现代科技与传统东西方玄幻体系的结合体，那么这个位面就是异能与武功与道法的结合体了，这种结合非常的巧妙。

    能够让人在短短的时间内便拥有相对来说非常强大的武力，在这个世界出生的生命体。除了从上一代继承下来的血肉等基本物质之外，最重要的是还能够继承上一代所赐予的一种抽象的能量。

    也就是这种能量，让那些继承者可以生长，可以思考，可以从行尸走肉转变成有自主意识有灵魂的生物。

    而这种能量的独有性，导致它在生命体中有着不可替代的地位，不管继承者用任何形式来补充，却依然无法阻止它渐渐地流逝，直至耗光他而死亡。

    在林浩的理解中，这个继承物不只是来自于父母，还有天地所赐予的婴儿在娘胎时候所拥有的先天一气！

    这种先天之气会随着婴儿脐带剪断，然后慢慢的转变为后天之气，先天转为后天，人不管是精气神都会加剧消耗，并且在位面天道法则的影响下促使身体的生长。

    说是消失其实是人体在出生后转为外息和食用外物所积攒的后天之气压过了先天之气，乃至让先天之气慢慢消散。

    不管是武者，还是道者，说白了前期都是在增强身体素质，排除后天之气反转为先天，这样一来就会更加与天地所契合！

    这种境界，就是修道者的炼气期，也同样是武者的先天境界！只有到了这个时候，不管是修道者还是武者，都可以简单的调动天地灵气发动一些超乎寻常的，让普通人觉得匪夷所思的强大攻击！

    “不过这个世界还真是独特，哪怕是后天武者和刚入门的修道者就能够调动很多的天地灵气，乃至天生就有这种能力，这天道比自己还会玩啊”林浩坐在一栋大楼顶部的边缘位置，嘴角勾勒着一丝感兴趣的笑容心中暗道。


第471章 林浩的暴力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二日。

    “你要带我去哪里？”

    “叮”电梯门开了，里面是徐三和张楚岚这两个货。

    “带你见识一下堕入全性的人是怎样的，他们就是一群没有办法恐吓约束以及收买的家伙，想做什么就做什么，根本不会顾忌他们的做法会对普通人造成怎样的影响，会不会伤及谁或者伤及多少普通人性命的家伙！”徐三边走边道。

    “这跟我你带我来这里有什么关系？”张楚岚不想听两个组织之间的任何恩怨。

    “你不是要知道答案吗？全性派到底找你干什么”徐三道，说着，在一个钛合金做成的大门前停下了脚步，转过身向着有些不情愿的张楚岚道“这个问题，你还是自己听听他们本人是怎么说的吧”。

    徐三的这个做法无非就是让张楚岚本人参与进来，表示自己等人对其是没有丝毫恶意的。

    说完，徐三便伸手打开了大门，只是里面的情况。

    “这怎么回事？”徐三被里面的情形吓到了。

    只见此时的牢房内，林浩翘着二郎腿坐在唯一的一张椅子上，左边地上躺着的是鼻青脸肿的一个比冯宝宝还不修边幅的青年，右边地上的就是本该坐在椅子上的赶尸少女。

    “这徐四？发生了什么？”徐三震惊的看着林浩道“师叔这到底发生了什么”。

    “哦，也没啥，就是我准备问这个小女孩一些事情的时候，丫竟然对我出言不逊，所以便小惩大诫了一番”林浩混不在意的抖着翘起的右腿道，那频率都拖出一片残影了都，简直是神一般的抖腿速度！

    “那徐四呢？”徐三又道。

    “你说这个家伙啊”林浩说着，看了一眼左边地上的猪头人道“在我惩罚这个雌性的时候，这家伙也不知道从哪里钻出来就对我动手，所以便被我给揍了一顿”。

    “”徐三。

    “”张楚岚“真是个暴力的家伙”。

    “不过你放心，我在揍他的时候发现他跟你有血缘关系，肯定不会是你的儿子什么的，估计是你兄弟，所以我下手没那么重，也只是小惩大诫罢了。

    林浩说的轻松，但是徐三和张楚岚这两人可不这样想，这是小惩大诫吗？那已经看不出原来长相，脸上青一块紫一块的猪头，还有那嘴角流出的血水，低头一看，脚下还有两三颗牙齿，也不知道是面前这两个倒霉鬼其中哪一个的。

    “师叔有办法叫醒他们吗？”徐松有些头疼的道，毕竟带张楚岚来这里是为了问一些事情还有做一个表态，这人都被打昏迷了还问个屁啊。

    “可以啊，很乐意效劳”林浩向着徐三和张楚岚露出了一口大白牙，看到林浩的这副好牙口，徐三和张楚岚头上冷汗齐出，整齐划一的打了个冷颤。

    眼看着林浩已经起身，徐三突然想起了什么，赶紧道“师叔请不要使用暴力手段”

    “咚咚”两声响，林浩在徐三话还没有说完的时候，左脚右脚一个慢动作，分别踹在了左右两边的人身上，将其给踹出去老远，直至滑到墙根为止。

    “你刚才说什么？”做完这一切，林浩才向着徐三露出了一个“疑惑”的表情，道“小三啊，你刚才说啥？我木有听清楚啊？”

    “算了”徐三双手扶额，感觉头都要裂开了。

    “唔”这时，被林浩分别一脚踹到墙角的两人悠悠的醒了过来。

    而醒过来的第一眼就是惊恐的目光看着林浩，然后赶紧离林浩远远的，仿佛林浩是什么豺狼虎豹一般，不过确切的说，如果真的是豺狼虎豹，这徐四和赶尸少女一只手都能够料理，林浩简直就是一个披着人的恶魔！

    “呦呵？还敢骂我，我看你们是皮痒痒了吧”林浩翻了个白眼，立马就将两人给吓的屁滚尿流。

    “你！”林浩指着橘红色头发的赶尸少女道“快说！”

    “我我”赶尸少女有些口齿不清。

    “我什么我，还不赶紧说！”林浩故作恶狠狠的道。

    “我说什么啊”赶尸少女怯生生道。

    “额说说姓名，性别，年龄，三围三观三八什么的统统说出来！”林浩道。

    “”众人张大了嘴巴，包括被揍得也很惨的徐四亦是如此，纷纷在心中吐槽道“卧槽！这什么人啊这是！还三围三观三八”。

    “我叫柳妍妍，性别女，年龄17，三围三围我也不知道多少，没有量过啊呜呜呜”说着赶尸少女也就是柳妍妍突然哭了起来。

    “咳咳”林浩尴尬的咳嗽两声道“那个啥，三围什么的就免了，你就说说你的出身，和你要绑架这倒霉孩子的原因，还有你们全性为什么要挖这倒霉孩子爷爷的坟”。

    “我去能不能别一口一个倒霉孩子的叫啊！”张楚岚内心吐槽道，但是却不敢再带脏字了，因为林浩表现出的能够看到别人心中所想的能力太过恶心了有木有。

    “我家是湘西柳家，专注修炼赶尸之法，我绑架他是因为我想加入全性，他们说只有我绑架了张楚岚并且交到他们手上，他们才会允许我加入，至于他们的为什么要我挖张锡林的坟”。

    “他们为什么要挖我爷爷的坟！”张楚岚大声的。

    “他们要我找到张锡林的遗物”柳妍妍停止了哭泣，并且此刻内心深处无比的想念那曾经讨厌无比的家和亲人。

    “继续说”林浩淡然道，其实林浩一早就看出了这丫头就是到了叛逆期，而林浩揍她怎么说呢，有很大的一部分原因就是想将其打醒，知道世界并不是围着她转的。

    但是没想到突然就窜出个家伙指着林浩大骂，说林浩抢了他的工作，非要跟林浩比划两下，所以人家都盛情的邀请要和林浩比划一下了，林浩怎么好意思驳了别人的美意呢。

    “他们告诉我一件事，其实在很多年前，有一批全性派的高手曾经和一个异人对峙，战斗的结果全性派的十几个高手全部死亡，而对方也仅仅受了重伤而已”。

    “这之后，全性一直再寻找那个异人的下落，全性这么做并不是想复仇，而是对那个人的力量感兴趣，而这个力量的名字，是通过最后一个濒临死亡的高手说出来的”。

    “而那个杀掉十几名全性派高手的异人，正是你的爷爷，张锡林”柳妍妍说完，坐在地上抱着膝盖便不再言语，显然知道的全都已经说出来了。

    “那个力量的名字叫什么！”张楚岚突然问道，对于这个让自己爷爷被挖坟，自己被绑架和，还有小的时候经常需要搬家的原因估计就也是因为这个，所以张楚岚对此非常的好奇。

----2018/1/25 3:39:06|49484837----

第472章 跨越时空的爱情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “他们说，那种力量叫做盘逶戳鳌绷妍妍双目无神的道。

    “盘逶戳鳎俊闭懦岚小声的重复着柳妍妍说出的，张楚岚从来都没有听过的名词。

    见此，徐三和徐四眉头微皱，其实两人只想让张楚岚听一听和看一看这全性妖人说话和做事的方法，至于盘逶戳鳎两人都没有想到全性竟然会做事随心到这般程度，竟然连这等隐秘的事情也和面前的小丫头说。

    虽然徐三和徐四没有想着要隐瞒张楚岚这件事情，但也不想让张楚岚现在就接触到盘逶戳鞯氖虑橹欣矗因为这样的话，很有可能会发生很多不必要的麻烦。

    不过现在知道也是难免的事情，既然已经知道了，那么近期就尽量让张楚岚避免和全性的人接触，不然的话，真的生出什么幺蛾子那就太恶心人了！

    “好了，既然该问的，不该问的都已经问了，该知道的不该知道的都已经知道了，我溜达去了”林浩说着，慢慢走出了大门，不过紧接着又将脑袋伸了进来道“你们继续”。

    见此，牢房内安静了很长的一段时间后，众人才敢在内心深处吐槽道“还继续你妹啊！该说的不该说的都已经说了”。

    待三人也走出牢房，徐三道“这个柳妍妍还真不知道该如何处置”。

    锁好房门，徐三向着徐四道”要不徐四你去向上面请示一下？”

    “嘿！别找我，老子脸现在疼着呢！”说着，徐四龇了龇牙道“不只是脸，老子现在浑身都疼，得赶紧去做个大宝剑放松一下”。

    “再说了，我的任务只是帮你问出那帮人的目的，剩下的我可管不着”徐四说着，突然顶着一个花猪头凑近了张楚岚道“我现在感兴趣的是这小子”。

    突然出现在眼前的大猪头将张楚岚给吓了一跳，下意识的后退两步，张楚岚紧张的道“你想干嘛？”

    “没想到啊，盘逶戳鞯暮笕嗽趺椿崾钦庵秩跫δ匕パ窖窖健毙焖谋墒拥溃不过貌似又牵动了脸上的伤，疼的嘴角直歪。

    “什么盘逶戳鳎我爷爷教我的功法就这么点！”张楚岚大声的反驳道，先不说张楚岚也是第一此听到盘逶戳髡飧龃耍但哪怕张楚岚真的身具盘逶戳鳎也是不会暴漏出来的，藏拙懂不懂！

    “功法？你是说你刚才用的金光吗？”徐四说着做思考状，但是顶着这么一副猪头的模样，不管是谁，哪怕是冯宝宝看了都有些想笑。

    “那是天师府的看家本领护体金光，你个土冒，整天都只会看一些不干净的东西，什么时候能够好好研究一下各大家族各个流派的武功绝学？”徐三叹气道。

    “切！”徐四不屑的扭头而去，懒得听徐三。

    “”徐三无语“走吧”。

    接下来，张楚岚正式的和哪都通快递公司签订了合同，然后再次回到了愉快的大学生活当中。

    不过这种平静的生活很快便被打破，因为正在公园偷偷钓鱼的林浩发现张楚岚这个家伙，又被人给绑架了，不，不应该说是被人绑架的，是一个奇形怪状的灵物给套了一个袋子拖走了，不过这灵物长得也忒丑了点，差点就恶心到了林浩，话说林浩怎么觉得这个怪物长得和红红那个位面中的厄晦兽的模样有些像呢？

    “难道是跨越时空的爱情所诞生的结晶？”林浩胡思乱想道，不过想到自己现在玩票性质的身份，林浩还是掏出手机给徐三打了个电话，告知徐三张楚岚又被绑架了。

    “如此看来，张楚岚这个倒霉蛋是盘逶戳鞔人的消息被全性的那帮更加倒霉的家伙给散播出去了？”林浩无语的想到“这是要恶心自己吗？”。

    如果全性真的是为了报复林浩而这般做的话，那可就真的是大错特错了，林浩才不会去在乎或者注意什么张楚岚，什么盘逶戳鳎这种级别的东西，对于林浩来说还不如林浩的一个屁的威力大，当然了这句话虽然不好听但事实就是这么个情况。

    “也罢，钓鱼哪有看戏好看”林浩说着，手中的鱼竿随风飘散，然后提起鱼篓，看着里面嘴巴一张一张的一条条锦鲤笑道“以后啊，可千万不要这么贪吃了，不然的话小命难保哦”。

    说罢，林浩将鱼篓向着水中倒置，将里面的锦鲤全部都倒进了水中，而那些进入水中的锦鲤却没有如遇到常人一般第一时间逃走，而是纷纷露出脑袋对着林浩，仿佛是在感谢林浩的饶命之恩一样。

    “去吧”林浩轻声道。

    知道林浩发话，这些锦鲤才一个猛子扎进水中消失不见。

    或许是因为刚才将鱼倒入水中弄的声响太大，被惊动的公园管理员，举着手电筒就往林浩这边跑来。

    在手电筒的光芒照射在林浩身上的时候，林浩微微一笑，然后缓缓的朝管理员摆了摆手，看到林浩的动作和那诡异的微笑，公园管理员硬生生的打了个哆嗦，原本已经到了嘴边训斥的话语又咽了回去，并且整个人都哆嗦了起来，估计是将林浩当成鬼了。

    看到自己将人家吓的快要尿裤子，林浩有些不好意思，最后嗖的一下消失了身影。

    而那管理员则是在原地呆愣了良久，然后猛然大吸了一口凉气，一把扔掉手中的手电筒，拔腿就跑，一边跑还一边大声喊着有鬼啊！

    不过让人意外的是，打这以后，这个公园有鬼的消息不胫而走，前来的人不仅没有变少，反而更多了，特别是到了晚上，不少人都会来林浩消失的这个地方探险！

    而这个看到了鬼的管理员也被各大媒体争相报道，瞬间便成了一个网络红人！

    此乃后话暂且不提，先说林浩消失以后，直接便来到了张楚岚这里，不过林浩现在是处于隐匿状态，虽然是大大咧咧的站在人群当中，在场的高手不少，但是却没有一个人能够察觉的到林浩。

    不过想想也对，林浩是什么境界，如果被这群人给识破了行踪那才叫真的丢人。

    “人可真多啊，也真的是看的起我！”站在人群中央的张楚岚极不情愿的道。

    “不相干的人赶快离开，张楚岚跟我走”此时，一个身穿白色衣袍，就连头发也是白色的一个人脸色平淡没有一丝表情的道。

    “神经病啊你！我都懒得问你们是谁了，你小爷爷我，现在就只想回家去睡觉，我看你们谁能够拦的住我！”张楚岚说着，身上隐隐有帕髯与表面，看来是真的不打算跟这群人走了。

    “呵呵逗比”林浩文言不禁轻笑出声，心中暗道“张楚岚这个家伙还真敢说，难道其没有发现自己根本就看不透这里很多人的实力吗？但就说这个白衣白发之人，就目前来说，张楚岚就远远不是其对手！”

    “好臭屁，好嚣张的小家伙”人群中年龄比较大的人听到张楚岚嚣张的话语，不禁冷哼出声。

    青铜还有一个地方错了，那就是徐翔这个狗娃子是徐三徐四的爷爷，并不是老爹，青铜实在是太马虎了，对不起各位观众姥爷了，不过既然已经错了，那就继续错着吧，反正影响不算太大嘿嘿。


第473章 暴力狂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我们也没指望你会乖乖的听话，你不去的话我们自然会用强带你走”白发男眼睛看都不看张楚岚一眼，自然而然的说着威胁的话语。

    “你！”张楚岚气急，身上金色的气爆发，瞬间便形成了护体金光笼罩全身，并且大声吼道“你**当我是泥捏的啊！”。

    “天地玄宗，万气无根！广修浩劫，证吾神通！”张楚岚念叨着，伴随着张楚岚的念叨，林浩发现这所谓的护体金光也就是内气通过于外相接的几大经脉穴道，将内气以玄妙的轨迹运转，借此来达到加持自身速度与力量，还有防御的作用。

    这种万金油的功法对于这个位面的人来说是可以修炼一辈子的，因为你体内的气积累的越多越雄厚，那么这护体金光也就越强大！

    不过就在此时，张楚岚大惊！以至于震惊到护体金光差点都动荡消失，因为一直与张楚岚对话的白发男，还有其身后两个身穿蓝色道袍的中年人身上竟然也爆发出了同张楚岚一模一样的护体金光！

    “你小子果然会我们天师府的金光咒！”向张楚岚冲过来的两个中年道士，一看到张楚岚那与自家门派一模一样气息和口诀的护体金光，也就是金光咒，心下兴奋异常，而后更加快速的朝着张楚岚冲了过去。

    你来我往，盏茶的功夫张楚岚已经和两个同样使用金光咒的中年道士交手了三十多个回合！

    那场面，那叫一个咳咳，打的是热闹非凡，不过林浩看的清楚，这两个中年道士，哦，其中的一个估计已经步入老年了。

    这两个中老年道士只是发挥出了体内五成的气，而张楚岚已经用出了八成的功力，可以见得这两个中老年道士不管是在气和对于那金光咒的修炼都在张楚岚之上！

    “应该差不多了，小师叔，这小子的程度您看明白了吗？”其中的一个中老年道士眯着眼睛笑道，怪不的这两个中老年家伙口中说着要抓张楚岚，但是却只用出了五成的功力，原来是在试探张楚岚。

    “这小子所用的确实是咱们天师府的金光咒，属于咱们天师府一脉没有错了”另外一个中老年道士接口道。

    “你们退下吧”突然，白发装逼男越过了两个中老年道士，道“下面交给我来”。

    “额小师叔，这怎么用得着你亲自动手啊”最开始说话的中老年道士突然有些紧张的道。

    “莫名其妙！这些天全踏马发生一些莫名其妙的事情，特别是那个暴力狂，你们真的是够了！”突然，也不知道张楚岚抽了什么疯，突然就向着众人大声的怒吼道。

    而听到张楚岚说暴力狂的时候，林浩下意识的摸了摸自己的鼻子，用屁股想都知道张楚岚口中的暴力狂说的就是林浩。

    这让林浩觉得非常惭愧，竟然被别人说成了暴力狂，可见自己最近这段时间对这个张楚岚确实是有点放纵了，嗯“林浩捏着下巴喃喃自语道“看来有必要纠正一下这个倒霉蛋对自己的看法了”。

    “话说物极必反，既然如此，林浩决定届时就让张楚岚知道什么才叫真正的暴力狂，待暴力到一定境界之后，估计就不会觉得暴力了吧”这种歪理，连林浩自己想想都有些笑出了声。

    “不就是想打架吗？”张楚岚身上再次爆出了刺眼的金光，相比较刚才，这一次的更加耀眼，更加浓烈，一看就知道是被刺激到了，就是不知道是被林浩还是眼前的这些人罢了。

    “来啊，来打啊！来互相伤害啊！马丹！”张楚岚疯狂的怒吼着，看的在场的众人一脸懵逼，纷纷在心中想着这家伙是不是吃了chuan药了。

    “这家伙疯了吗，竟然敢挑衅小师叔”两个中年道士看到张楚岚脑袋被驴踢了的模样，张大了嘴巴不知该说什么好了。

    “你倒是打啊！来啊！”张楚岚还在疯狂的嚎叫着。

    “和我打？”白发男缓缓睁开了眼睛，里面的瞳孔竟然是绿色的，其中还包含着不屑的神色，道“你也配！”。

    “你狂个屁啊！”张楚岚没有看到自己，反而觉得白发男狂妄的让人火大，竟然率先化为一道金色的流光向着白发男冲了过去，话说，张楚岚这家伙林浩到现在才注意到，丫竟然是光着脚的，也不嫌这荒山野地跑着隔脚。

    也只有林浩此时还有心思在那里胡思乱想了，其他人都已经被眼前即将发生的大战给深深的吸引住了目光和心神。

    “轰！”

    包裹在金光里的张楚岚，全力一拳朝着同样金光升腾的白发男胸口打去。

    “这白发小子的金光倒是比张楚岚的凝实一倍还多，这小子要吃瘪了“林浩心中暗道。

    也确实，林浩的话音刚落，张楚岚这小子冒着金光的拳头便打在了同样金光护体的白发装逼犯胸口处。

    一声闷响伴随着四溅的火花，然后这并没有任何卵用，张楚岚这一拳连让对方的护体金光凹陷都做不到便被挡了下来。

    张楚岚一拳打在对方胸口，给张楚岚的感觉就像是打在实体上一样。

    突然，白发男使出了一个勾手，直接点在张楚岚的胸口位置，而张楚岚的护体金光就如同纸糊的一般，瞬间熄灭殆尽，整个人在这一招下直接便躺在了地上。

    被击打部位钻心的剧痛让张楚岚爬都爬不起来，并且心中无比的震惊对方竟然一击就打破了自己的护体金光！

    见张楚岚躺在地上抽搐，跟着白发男而来的中老年道“小师叔，这下手重了点吧，师爷只是叫咱们”。

    这中老年的话还没有说完，张楚岚竟然摇摇晃晃的站了起来，并且嘴中还夸赞道“厉害，继续啊”。

    但是白发男却像没有听到一般，如同一个雕塑站在原地。

    见此，张楚岚心中怒气再次爆发，刚刚被破掉的金光再次升腾而起，并且再次一拳向着白发男的背后打了过去。

    但是结果还是老样子，或者说还不如刚才那拳，因为这一拳，张楚岚直接便被对方的护体金光给震飞了。

    而疯了似的张楚岚依旧一拳一拳的击打着白发装逼男的护体金光，每一下都能够发出金属相击的声音，就好像两个大铁块在激烈的对撞一般。

    “拼了命也就只有这点斤两吗？”白发男看着眼前终于停止了攻击，有些气喘吁吁的张楚岚道“虽然我不知道你的先人，是怎么偷学到金光咒的，不过只要有我在，我就决不允许你这种来路不明，又没有力量之人，玷污天师府的山门！”

----2018/1/26 1:47:21|49517636----

第474章 以气化形

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “以气化形！”白发装逼男突然周身外放的气巨变，竟然用气幻化出一个巨大的手掌，跟随着白发装逼犯的动作紧紧的将张楚岚攥在手中，然后举到了半空。

    只见白发男突然举起的右手用力，张楚岚瞬间就被气所幻化的大手给捏的直吐血。

    而待张楚岚吐血之后，白发男突然又松开了手掌，紧接着张楚岚便摔倒在了地上。

    “回山”白发男看了眼地上的张楚岚之后，头也不回的向着来时的路走了过去。

    “可是，来的时候师爷不是让咱们请张楚岚”中老年的话还没有说完，便被白发男给拒绝了。

    “不必了，我已经试过了，张楚岚没有这个资格”说这句话的时候，白发男将装逼一道发挥到了极致。

    “看不下去，真的是看不下去了呀”突然，林浩越过众人出现在了场中，而脚旁就是张楚岚的脑袋。

    只不过林浩口中的看不下去，停在外人耳中还以为是看不下去白发男这般殴打张楚岚，只有林浩一个人知道，他只是看不下去这白发男一直不停的装逼罢了。

    “这倒霉孩子，竟然被人给打的这么惨”林浩看着脚下正在努力爬起的张楚岚摇头道。

    “不不用你管！”张楚岚怒吼着，竟然慢慢的爬了起来。

    “那你想打败对方吗？”林浩露出一丝不怀好意的轻笑道。

    “哼”远处站住脚步的白发男闻言不屑的冷哼一声。

    而张楚岚听到这声冷哼后紧咬着牙齿，从牙缝里挤出了一个字“想！”

    其实林浩也知道这张楚岚是还有底牌的，但是林浩就是看这个比自己还会装逼的白发男有些不爽，相比较来说虽然张楚岚林浩也不怎么喜欢，但是也不讨厌，所以就准备借张楚岚的手，好好的玩一玩面前的白发男。

    “你们一起上吧”白发男瞥了一眼张楚岚和林浩两人，随后作死的道。

    “不用，就张楚岚上”林浩笑道。

    “什么意思？”张楚岚皱眉道。

    “喏，把这个贴在自己脑门上”林浩掏出了一张灵符递给了张楚岚。

    张楚岚接过灵符，看到上面简单的勾勒出了几个图案，但是自己却一点都看不懂，不禁开口问道“这是什么？”

    “这叫控身符，如果你贴上这张符，那么接下来的十分钟内，你的意识就回沉寂下去，由我通过灵符来接管你的身体”林浩道。

    “你接管我的身体！”张楚岚闻言深深的皱眉，让一个外人来接管自己的身体，张楚岚有些难以接受。

    “放心吧，我看不了你的记忆的，你的记忆都在精神中，又不是在**上，再说了，虽然是我暂时接管了身体，但是身体是你的，如果你想要挣脱的话，随时都可以夺回身体的控制权”林浩忽悠道。

    闻言，过了好大一会张楚岚才点头答应了下来，而在张楚岚心中其实林浩刚开口的时候就已经答应了，只不过思考一下不是显得矜持一些嘛。

    想到这里，张楚岚不在迟疑，伸手就将符咒贴在了自己脑门上，贴上以后符咒瞬间便化为一缕金光没入张楚岚的脑门子当中。

    白发男微微皱眉，不知为什么，面对此时的张楚岚，虽然察觉对方的气并没有任何增加，但是却古怪的冒出了一种说不清的致命感。

    见此，林浩微微一笑，然后席地而坐，将从不离手的拂尘就那么垫在屁股底下，用右手支着脑袋便观看了起来。

    “虽然不知道为什么会突然出现这种错觉，但”白发男说着，右手金色的气猛烈升腾，白发男突然睁大了眼睛道“我很不喜欢这种感觉！”

    “等一下”突然，张楚岚开口了。

    “你想做什么？”白发男的眼睛又眯了起来。

    “你叫什么名字？”张楚岚声调有些怪怪的道，如果徐三在这里的话就会发现，此时张楚岚说出的话，声音又像林木又像张楚岚，或者说就是两人的集合体！

    “等我打败了你，或者你打败了我再说吧！”白发男臭屁的道。

    “切”张楚岚不屑的撇了撇嘴，既然想打，那老子就让你看看什么叫做完虐！

    “以气化形！”白发男一直升腾着气的手突然如同刚才抓住张楚岚时候一样，向着此时的张楚岚延伸而去。

    眼看着大手即将再次抓住张楚岚，但是张楚岚却一直站在原地冷笑，丝毫都没有要躲开的意思。

    “我曹大哥你快闪啊！”突然，张楚岚怪叫出声。

    “给老子闭嘴”古怪的是张楚岚刚一说完，竟然又开口了，就像是精神分离了一般。

    这时围观的吃瓜异人也是看出了什么，貌似现在的张楚岚体内竟然有着两种声音也就是两个灵魂在控制着身体！

    至于除了张楚岚以外的另一个，不用说，肯定就是刚才给张楚岚灵符的小道士了。

    也就在这电光火石的瞬间，大手来了，众人看到张楚岚目光绝望但是身体却瞬间迎了上去，而且还是伸出手指向着白发男以气化形所出现的大手点了过去。

    “啵”大手与张楚岚的手指接触在了一起，不过张楚岚却没有像刚才一般被大手抓起，而是两者都停顿在了原地，但是那以气化形的大手却发出了轻轻的一声响。

    “什么！”众人震惊。

    只见此时与张楚岚僵在一起的大手，突然化为漫天金色的星星点点，最后熄灭不见，而大手的主人白发男却闷哼一声不禁向后退了两步，胸口起伏两下，显然刚才大手被破，白发男也是受到了一些反噬。

    “什么情况这是！难道刚才我眨眼了？张楚岚用出了什么高深绝学？”有人猜测道。

    “不会吧，难道是这天师府的小子故意放水？”

    “小师叔！”两个中老年道士见此顿时惊呼出声。

    白发男伸手示意自己没事，而后目光定定的看着与自己对面的张楚岚。

    “倒霉蛋，刚才看明白了吗？”像林浩多一些声音的张楚岚道。

    “额看清楚什么？”像张楚岚自己本身声音多一点的道。

    “真是个笨蛋啊”坐在地上的林浩不禁出声道“刚才我控制你的身体，之所以那么慢才行动只是为了让你看清一件事情，没想到你竟然什么都没有看到，只顾着害怕了”。

    “哪有”张楚岚嘟囔道，不过紧接着却对林浩所说的事情非常的好奇，便又开口道“你要让我看清什么？”


第475章 龙虎山天师府

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “须知万物都有弱点，气自然也无法逃脱这个规律，只不过越是强大的东西，弱点就会被保护的越好，越不明显，所以也就越难寻找”林浩道。

    “刚才你就是找到了我这招以气化形的弱点，才能够不费吹灰之力的将其破解”白发男突然接上了林浩的话茬。

    “原来是这样啊”围观的异人听到这里俱都恍然大悟，不过虽然明白了，但是能不能做到却是另外一回事了，至少在场的所有人，面对比自己境界或者实力高的人，是肯定做不到的，而比自己实力低的又不需要。

    想到这里围观的人心中又想到一件事情，就是，要么控制着张楚岚身体的这个小道士不管是实力还是境界都比之天师府的这个白发男要高很多，要么就是林浩这个小道士手中肯定有能够看到对方攻击弱点的法门！

    想到了这一点的很多异人，突然对于林浩这个小道士感兴趣了起来，心中纷纷想着得不到张楚岚的话，弄到这门诀窍也是值了！

    听到众人的心声，林浩反而期待了起来。

    “倒霉蛋啊，再给你说一点，不管是物质还是能量，其实都是有实的一面的，也就是我们肉眼能够看到的一面，既然是实，那么只要找到了其关键点所在，哪怕是再强大的招数也可以轻而易举的破掉”

    “接下来，就不要老想着跟我争身体的控制权了，把心神放平，仔细感受行功路线，这种能力老子教你了”林浩坏坏的笑道，至于为什么坏笑大家其实都懂的。

    “原来如此”突然，白发男似乎想到了什么，而后道“这种看穿对手攻击弱点的法门，如果我没有猜错的话，是需要运气至眼部，然后来观察对手攻击的吧”。

    “呦呵，悟性挺高的啊，比张楚岚这个倒霉蛋好多了，一点就透”林浩难得的夸奖了白发男一句。

    “但是”白发男长发飞舞，手中突然出现了一个黑色的光球，并且肆意的向四周散发着扭曲的电弧！

    “这种能力也是需要时间来准备的吧！”白发男说着，手中的黑色光球爆开！一道粗大的黑色雷电如同一条粗大的黑色巨龙向着张楚岚电射而来。

    “轰！”

    巨龙轰击在张楚岚站立的位置，巨大的爆炸声伴随着黑色的冲击波爆发了，声势很是吓人！

    不过这一击却没有打中张楚岚，林浩控制着张楚岚的身体躲开了这一击。

    而后，白发男发出的黑色巨龙竟然如同一条长鞭，向着刚才躲过攻击的张楚岚抽去。

    “你说的没错，这法诀确实有这么个缺陷，需要时间来准备，但是加上配套的身法呢？”坐在地上的林浩摸了摸下巴，只见此时闭着眼睛的张楚岚在黑色巨龙即将抽到身上的时候，突然变幻出了五个一模一样的身影。

    巨龙抽碎了三个，还有两个张楚岚的身影停留在场中。

    见此，白发男微微皱眉，全力催动着黑色的雷法，让原本如同黑色巨龙般的雷电变成了网状，向着张楚岚笼罩而去。

    而白发男的这种做法显然非常的耗费心神，君不见瞬息的时间，白发男就已经是额头微微见汗。

    “楚岚啊，这次便宜你了，好好记住这套身法的行功路线”林浩的话音刚落。

    闭着眼睛，被林浩控制着身体的张楚岚竟然朝着黑色电网冲了上去。

    “嗡”一道低沉的声音响彻全场，让全场之人再次震惊的事情发生了，只见此时场中竟然出现了无数个张楚岚，并且每一个都如同活的一般，各自做着不相同的闪避动作一个个的全部都朝着白发男跑去。

    最后，这网状的黑色雷法竟然只是罩住了一个张楚岚，而且很显然这个张楚岚是假的，因为被雷网罩住的一瞬间，张楚岚竟然化为一阵青烟消失了。

    白发男见自己被无数个张楚岚层层包围，护体金光猛然炸起，竟然放弃了使用雷法，改用近身战！

    “砰砰砰”无数的拳脚相击之声响起，伴随着一个又一个的“张楚岚”化为青烟，白发男出场这么久第一次脸上露出了焦急凝重的声音。

    “小师叔！”见此，两个中老年忍不住想要来支援白发男。

    “不要过来！”白发男自然是感应到了，但是为了面子和好强的个性，白发男自是不允许在决斗之时让别人帮助自己。

    “噗”突然，白发男面前的一个张楚岚打中了白发男的护体金光，白发男的护体金光瞬间熄灭，而其本人也被打飞了出去，落地后更是微微吐出了一小口鲜血。

    紧跟着，所有的张楚岚重新凝聚为一个，竟还是闭着眼睛的状态。

    擦掉嘴角的血液，白发男道“竟然能够伤我，那么你就有资格知道我的名字了”。

    说着，白发男突然双手掐起了法诀，阵阵气息鼓荡，距离近一些的人竟然受不了这种压迫性的气息赶紧与其拉开了好大的一段距离！

    “我乃龙虎山，天师府传人，张灵玉！”白发男终于曝出了自己的名字，叫做张灵玉，而且貌似张灵玉要发动的攻击也已经完成。

    还是雷法，不过却不同于刚才的随意，这一次的雷法是张灵玉调动全身的气，压缩凝练而成，而且哪怕是经过了压缩，此时张灵玉面前的黑色雷球也已经快有其人大小了。

    至于威力嘛单看那黑色雷球溢出的一丝丝雷电所触碰到了大树，大树瞬间就化为黑灰散落在地就知道，这一击如果落在人身上的话，不管是谁绝对都会死的不能再死！

    不过这一招的威力虽然大，但同样和林浩能够看穿对方攻击的弱点一样，都需要准备时间，而刚才张灵玉自曝家门和名字的时候，其实就是在给自己争取时间。

    而林浩怎么会看不到这一点，只不过懒的在意罢了，因为林浩也看出来了，张灵玉这次的攻击并不是对准张楚岚的，而是对准林浩自己的！

    “有趣”林浩嘴角勾出一个弧度，随后竟然直接侧躺在了地上。

    “雷法！”张灵玉大声吼道“既然是你在控制张楚岚的身体，那么将你打伤，这控制也就自然瓦解了吧！”

    其实林浩本人张灵玉是一点都看不透的，如果闭上眼睛的话，这里的每一个人的气张灵玉都能够清清楚楚的感知到，包括两个还在往这里奔跑的家伙，但是林浩。

    张灵玉不要说看透了，连看都看不见，仿佛只要一闭眼林浩就变成透明的一般，所以张灵玉也知道哪怕是这次攻击估计也杀不死林浩，最多也就是让其受伤而已。

    而这一次的雷法，张灵玉也是朝着林浩放了出去，不同的是，这一次张灵玉并没有耍酷弄什么雷法化形，就只有单一的一个雷球，但是这个雷球的威力却让在场的所有人为之胆寒！甚至心中止不住的生出想要逃离这里的冲动。

    眼看着巨大的黑色雷球即将把还侧躺在地上的林浩给淹没，一直闭着眼睛的张楚岚猛地张开了眼睛，朝着林浩大声吼道”快躲开啊！”

    张楚岚能够说出这句话倒是挺让林浩意外的，不过怎么说呢，张楚岚在记住这两招的行功路线后，瞬间就被林浩的大恩大德给降服了，直接就将以前的一些不愉快给丢掉了。

    只是不知道张楚岚知道这两招只是林浩随意创造出来的后，还会不会将林浩当做师傅一样的存在。

----2018/1/27 1:25:08|49555149----

第476章 都是垃圾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一人高的黑色雷球已经到了林浩眼前，电的特性让林浩的头发微微向着雷球的方向倾斜。

    突然，那即将把林浩吞没的雷球不知怎么回事，竟然停在了林浩面前，能量也不再溢散，静悄悄的异常乖巧，就像一个玩具球一般。

    “这”周围的异人张大了嘴巴，其中还有刚刚赶到这里的徐三和冯宝宝，当然了冯宝宝只是微微瞪大了一些眼睛，至于震惊是什么冯宝宝才不知道呢。

    “这是怎么回事？”张灵玉突然一口鲜血喷出，因为其突然发现那用雷法所爆发的雷球竟然完全不受他控制了！

    虽然说原本就不怎么能够控制的住，但也不会是现在连感知都感知不到的啊！

    接下来，林浩做出了一件让所有人都感到震惊的事情，而这些人也突然发现，今天晚上的震惊次数，竟然比往前的十年都多！简直是一波未平一波又起，原以为事情就要完结，但是每一次都会来一个大转折，太**精彩了有木有！

    只见的林浩忽然起身，然后围着那雷球左三圈右三圈的转着，并且边转还便摸着下巴，一副我正在思考你们表打扰我的模样。

    “有了！”林浩惊叫，而后手中拂尘轻轻一甩，万千白丝四散穿过雷球，而被拂尘白丝掠过的大雷球突然分崩离析，不过却没有消散，而是变魔术似的，由一人多高的黑色雷球变成了一个个乒乓球大小的雷球散落一地。

    林浩宽大的袖子朝地上一挥，一地的小雷球便被林浩不知道扫到了哪里，估计是收进口袋了吧。

    做完这一切，林浩将目光重新投向了张灵玉，不过原本一直保持微笑的脸却慢慢的化为平静。

    站直了身体，林浩突然又微笑了，但是此时的微笑不同以往，人们很明显的能够感觉到寒冷。

    “龙虎山，天师府的高徒张灵玉对吧”林浩轻声道。

    “不敢”闻言，张灵玉沉默了一会道“我刚才听哪都通的徐老三称呼您为师叔，而我在您手中确实没有丝毫的反坑能力，高徒愧不敢当”。

    不过张灵玉虽然说出的话非常的谦卑，但是模样却比林浩还要高傲。

    “辈分高而已，挡下雷球只是表面轻松罢了”说着，林浩突然看向了张楚岚道“这倒霉孩子虽然我不怎么喜欢，但也算是和我同一个部门，被你们这般轻视欺负，那不是瞧不起我吗”。

    “怎么会”

    “是啊怎么会呢”。

    “谁敢瞧不起您我就跟谁急！”

    这些都是被林浩神鬼莫测的实力给吓到了的家伙。

    “我知道你来这次来是要带张楚岚去参加下一届的罗天大醮，用意就是选拔下一届的天师继承人对吧”林浩突然爆出了一个令人惊讶的消息。

    张灵玉意外的看了林浩一眼，随后点了点头道“你说的不错”。

    “请人就要有请人的态度！在本座面前还敢猖狂是谁给你们的狗胆！”林浩大声喝道！而这句话不只是面向张灵玉，也是面向在场所有的异人！

    “这家伙”张楚岚有些呆住，不知道该说些什么，但是心中却有那么些感动和热血沸腾。

    “什么时候我才能像林木师叔一样这么霸气就好了”或许是看法改变的原因吧，张楚岚竟然在心中不自觉的称呼林浩为师叔。

    张楚岚闻言是感激，而场中其他的异人闻言则是勃然色变，在场的大部分异人，虽然很忌惮林浩的实力，但是各自也有着不为人知的压箱底绝招或者绝技，不一定就比眼前的这个小道士差，听到林浩霸气的话语，这些人的脸上要多难看就有多难看。

    不过这张灵玉却像是没有听到一般，脸色没有丝毫波动，不得不让人叹服，其心理素质还真不是一般的强。

    “小子！不要以为你胜了龙虎山天师府的这个小子就可以目中无人！”有人忍不住了。

    “就是！竟然胆敢辱骂我等！还不赶快道歉！”有人附和道。

    “对！道歉！道歉！道歉！”

    “哼”林浩环视一周不屑冷笑，不过场中喊着让林浩道歉的声浪却是越来越高了！

    不知何时，张楚岚，徐三还有冯宝宝站在了林浩的背后，一副势要与林浩共同进退的模样，张楚岚的金光，冯宝宝的菜刀还有徐三的意念控物都已经蓄势待发！

    “刚才我说的这一句话，不是针对在场的谁”突然林浩说出了这样一句话。

    见此，场中的异人纷纷冷笑出声，俱都以为林浩这是害怕了，准备服软。

    而徐三冯宝宝和张楚岚也是这么认为的，不过心中却有些失望，那种势要与林浩共进退的气势也在悄然间弱了很多。

    “我是说！”林浩突然又道，并且加大了音量“在场的各位都**是垃圾！”

    “哗”此话一出，所有的人都变了脸色！

    包括张灵玉和冯宝宝，张灵玉是被林浩的大胆给惊到了，这里这么多的异人，哪怕是张灵玉将压箱底的绝技拿出来虽然也能打败所有人，但是自身落得个重伤是难免的了，这对面哪都通的小道士凭什么？难道就凭刚才控制自己发出雷法的那一招？

    而冯宝宝则是被林浩霸气的话语给震动了心神。

    “上啊！好好教训一下这个不知天高地厚的小子！”众人被林浩的一句在座的各位都是垃圾给刺激到了，或者说羞辱到了，爆炸般的怒气充满全身，向着林浩扑了过去！

    “哼”林浩冷哼，突然一甩拂尘，刚才收起来的雷珠被林浩又放了出来，每一颗都突然雷光大盛，黑色中夹杂着一些金光在林浩四人头顶快速旋转，形成了一个黑金色的光带！

    突然发生的这一变故，让冲上来想要狠狠胖揍林浩一顿的异人们止住了脚步并且面面相窥，不知道是该继续冲上去，还是就此作罢，但是就此作罢的话，是不是显得太怂了一些呢？

    “怕什么！那些雷珠只不过是刚才这个不知天高地厚的小道士偷人家天师府高徒的而已，况且还分散成了这么多颗，威力肯定也分散了不少，我们这么多人有什么好怕的！”有人分析道。

    而其他人纷纷觉得此人说的有理，而后便向着林浩继续冲了上来。

    “”林浩不屑道，而且没有一点点的想要压低声音，这句骂人的话是被所有在场的异人都给听在耳中的。

    “宝宝，小三还有倒霉蛋，你们三个老老实实站着就行”林浩道。

    “什么？”张楚岚有些疑惑，难道是让老老实实的站着挨打吗？


第477章 罗天大醮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “当然不是站着挨打，只是想让你们看一场烧烤宴会罢了”林浩眼看着一根超级巨大的狼牙棒即将在自己的脑门子上开几个洞，突然一甩手中拂尘。

    “轰！”一声震天巨响，一直围绕着林浩四人旋转，在四人头顶拉出一条光带的雷珠瞬间爆发出了无数黑金色的雷霆，向着围上来的人们射了过去。

    而人的速度哪里有光快，瞬间所有的异人全都麻痹在了当场。

    “轰！”大地在颤抖，一朵巨型蘑菇云升腾而起。

    先不说那些围上来的异人们，就张灵玉这个家伙眼尖，在林浩发出雷霆的那一刹那，张灵玉就裹挟着两个中老年道士远远的遁到了一边，不过哪怕如此，也被爆炸所产生的冲击波给推出去老远，体内气血翻腾，暂时失去了作战能力。

    好一会，待烟尘散去，围绕着林浩四人头顶旋转的那些雷珠突然缩小化为一串黑金色的手链落在了林浩手中，看来是在刚才短短的一小会，林浩就已经将从张灵玉那里获取的黑色雷霆融合一丝自己的法力，外加上一些特殊的材料炼制出了一件雷属性的法宝。

    而此时的林浩四人，就站在小小的一片还完好的地方，至于刚才其他那些异人所站立的地方，已经成为了一个至少有百米深的坑洞！接着明亮的月光，隐约可见的是坑洞底部头上还在冒着烟的异人们。

    “我们走吧”林浩说着，轻轻一跃便到达了坑洞的对面“放心吧，一个都没死”。

    “呼，这就好”徐三闻言心中顿时松了一口气，刚才可把徐三给吓了个半死，如果今天这些异人都死在了林木这个师叔手中的话，那么哪都通估计就会沦为全性一般，为天下所有的异人所仇视的门派。

    “太太变态了吧”张楚岚艰难的咽了口唾沫，身上的金光早已经在不知不觉间消散，此时的张楚岚不要说跳过这些坑洞了，连站着都已经有些困难了。

    “你确信这些人都还活着？”张楚岚机械的扭头道。

    “嗯，都还活着，而且只是受了一些轻伤，真是佩服师叔对于气的掌控能力啊，地面都被破坏到了这种程度，这些来自各门各派的异人竟然都只是受了一些轻伤，然后昏迷罢了”徐三感叹道。

    “嗯，好变态”突然，冯宝宝瞪着眼睛插嘴道，就在刚才，那些雷霆出现的瞬间，冯宝宝心中突然冒出了一个从未出现过的感觉。

    “这就是恐惧吗真的很不舒服”冯宝宝小声的喃喃自语道。

    “好了你们赶紧走吧”徐三推了推鼻梁上的眼镜，对着张楚岚和冯宝宝道。

    “那你呢？留在这里给这些人收尸啊”徐三的话音刚落张楚岚便道。

    “说了这些人只是轻伤，并没有死”徐三翻了个白眼道。

    “噢噢噢”张楚岚这才想起这一点，实在是这些刚才围攻自己等人的异人现在太惨了，惨到张楚岚不停的觉得这些人已经死了。

    “那也不对啊，既然这些人都没有事情，那你还留在这里做什么？”张楚岚说着，突然与徐三拉开了距离，直到这一小片完好土地的尽头。

    并且神色惊恐的用手指着徐三道“难道你是准备杀人灭口！这么多人啊！”

    “咚！”一小块石头在徐三的控制下砸在了张楚岚的头上“你想什么呢，难道你忘了全性那帮家伙了吗？”

    “全性？怎么了？”张楚岚摸了摸被砸到的地方，刚想发火便被全性这两个字吸引了注意力。

    “如果全性得到了消息，绑架或者杀死这些现在还处于昏迷，没有丝毫自保能力的异人，你们哪都通就会成为众矢之”却是张灵玉和其背后两个中老年不知什么时候又走了回来。

    看着千疮百孔，仿佛几百枚炮弹轰炸过的地方，张灵玉深深的皱起了眉头，如果这就是林浩隐藏的实力，那自己还真的不如对方，不过张灵玉心中虽然在意，但却没有太过在意，因为刚才林浩发出的这一招，在张灵玉看来是在其自己雷法的基础上所激发的，最多也就算是合击罢了。

    “还真是诶！”张楚岚恍然大悟，想起全性派那帮做事没有丝毫准则和道德可言的家伙，徐三和对面这个装逼的家伙所说的话还真有可能实现。

    “那好吧，宝儿姐我们先走吧”说完张楚岚便和冯宝宝越过坑洞，向着学校的方向而去。

    待张楚岚和冯宝宝走后，场面一度陷入到了沉默当中。

    过了一会，张灵玉首先打破了沉默，道“可否告知一下，刚才那位前辈的身份？”

    “这个嘛”徐三微低着头，推了下鼻梁上的眼镜，心中思考着要不要告诉面前这个天师府的门人有关于林木这个师叔的事情。

    “如果不方便说的话，我不会强求”张灵玉见此，又加了一句道。

    “没什么不可以说的，你知道我爹吗？”徐三抬起了头，面无表情的看着张灵玉道。

    “徐老爷子？”张灵玉挑眉，心中微微有些诧异，道“莫非这位前辈是徐老爷子的徒弟？”

    “并非如此，师叔是我爹的老师所收的徒弟”徐三道。

    “徐老爷子的师傅？”张灵玉微微低眉，心中思索着没有听说过徐老爷子有什么师傅啊，话说这也一直是江湖上所有异人感兴趣的地方。

    因为徐翔所言，自己的一身功夫都是自学的，没有任何的师傅，这不是狗屁吗！如果没有师傅的话，是谁教的你引气入体的法门的？

    “多谢了”张灵玉沉默了一会，觉得自家师傅老天师或许会知道徐老爷子的师傅是谁，此时的张灵玉对于林浩非常的好奇，同时也非常的期待在这一次的罗天大醮中，能够与林浩再一次交手！

    “记得让张楚岚来参加这次的罗天大醮”这是张灵玉在消失以前的最后一句话。

    “这家伙”徐三微微摇头，而后目光再次放在了这些还处于昏迷状态的异人们身上。

    至于刚才徐三为什么不制止这场拼斗，而是坚决的站在林浩这边，那是因为林浩当时的所作所为，虽然有些霸道和不讲理，甚至可以说有些过火，但说白了这都是为了哪都通的脸面，这一个个的都以为哪都通好欺负是怎么滴，哪都通的人这些家伙想绑架就绑架，还扎堆的绑，这不是在打哪都通的脸吗？

    这哪都通可以说是徐三老爹徐翔的心血，如果这一次林浩退让了，那么以后的哪都通可以说在江湖上，在异人界中将沦为笑柄不说，其信服力和话语权也会大打折扣！

    这也是哪都通为什么会派徐三来处理外事的原因，因为徐三知道什么时候该怂什么时候该拼，如果是换做徐四的话，估计不用拼的事情都会给你拼个头破血流出来！

----2018/1/28 1:33:58|49617220----

第478章 刚满十八岁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦这次竟然不只是隶属于天师府的小道士们参加，竟然连外人可以了？”张楚岚惊奇道。

    “外人去，也只不过是走个过场罢了，不需要在意，老天师是绝对不会允许除了楚岚你以外的人成为天师继承人的，其他势力也不敢，不过嘛”徐四那不修边幅的模样外加上有些猥琐的表情，怎么看都有些不怀好意。

    “不过什么？”张楚岚紧张的道，要知道一个月后张楚岚可是要去参加那所谓的罗天大醮，这可能是他唯一的能够得知当年真相的途径了！

    不过在林浩看来，张楚岚这小子只是对当年的事情非常好奇而已，并没有说真的对其爷爷在意的不得了，不然的话，在其得知爷爷的坟被挖，尸体被盗，就算不疯狂也会全力的去追查盗墓者，而不是转头就回了学校，就跟没事人一般，这不是一个非常在乎爷爷的表现。

    还有一个就是，当初林浩神识覆盖之下发现，这张楚岚貌似很多年都没有回过老家了，可以想象的是这么些年估计也没有给其爷爷上过一炷香。

    或多或少吧，再怎么说张锡林也是张楚岚的爷爷，其还是有些感情的，只不过其懒散和林浩有的一拼的性子，还有其浓烈的好奇心，促使着张楚岚不停的想要得知当年事情的真相。

    “那么接下来，就由我来给张楚岚一番特训吧”这时，冯宝宝双手插在口袋中，走到了张楚岚的身旁。

    “什么？特训？”张楚岚惊呼，而后道“不用了吧，其实我和昨晚与林师叔对战的那个小子相差不远的吧”。

    “错了”却是躺在沙发上默默打坐的林浩出声了。

    “嗯？”徐四和张楚岚扭头看向了闭着眼睛，逼格十足的林浩。

    “那天师府的张灵玉，哪怕是最后也只是用出了三分之一的实力罢了，一直在藏拙而已”林浩说着嘴角翘起一个弧度。

    说起张灵玉这个小子，林浩心中对其是挺欣赏的，资质很是不错，还懂得藏拙，心性也属上等，不得不说的是，林浩有些动了收徒的意，但是却没有收徒的心，随着时间的流逝，林浩现在对于收徒这件事情，由最初一看到资质好的就想收入麾下，到现在的仅仅只是欣赏罢了。

    “什么！”张楚岚震惊，心中暗道“刚才林师叔说什么？那家伙只是发挥出了三分之一的实力！”

    “他说的对，对方只是发挥出了三分之一的实力”冯宝宝突然插嘴道。

    “嗯”徐四点了点头道“既然宝宝都这么说了，那就差不了，看来那个什么天师府的张灵玉会是楚岚你在夺得天师继承人时候的一大劲敌哦！”

    不过徐四这话听起来怎么那么像是在幸灾乐祸呢。

    “所以一个月的时间肯定是不够的，哪怕再怎么特训，有这个时间你还不如将我交给你的两套法诀修炼入门，到时候也不是没有胜过对方的机会”林浩淡然道。

    “就是刚刚楚岚说的那种能够看穿对方攻击弱点和分身一般的身法吗？”徐四满脸兴奋的道，对此表现出了非常大的好奇。

    “我可以帮楚岚夺取”冯宝宝歪着脑袋，话说到一半林浩变插嘴了。

    “如果这倒霉孩子想要堂堂正正的在异人界立足，不被任何组织所轻视或者随随便便的找他麻烦，那就必须要用实力来证明自己”林浩道。

    “是啊就像林师叔一样，就用实力来证明自己！”张楚岚将林浩的话收进耳中，心下有些震动。

    “张楚岚没你要知道，你想要的平静生活不是躲来的，如果你有足够的武力威慑，谁敢找你麻烦就灭了谁，如此这般，你觉得你想要的还得不到吗？”林浩嘴角勾起一丝微笑，声音充满了蛊惑道。

    张楚岚闻言摸了摸鼻子，道“虽然总觉得师叔你说的话哪里有些不对，但是我觉得非常有理！”

    “既然如此，剩下的一个月，就让宝宝帮你特训吧”林浩突然道。

    “不是师叔你说不用特训的吗？”张楚岚摸着自己的后脑勺有些疑惑，这一会说要特训，一会说不要特训，到底要还是不要？

    “我说的特训是指让宝宝攻击你，以此来加快你修炼瞳术和身法的进度”林浩不用想都知道张楚岚这个脑子肯定不明白自己的意思，直接便解释了起来。

    “这样啊”张楚岚恍然大悟，紧接着忽然做出了一个让众人脑门子布满黑线的举动。

    只见张楚岚突然坐在了地上，并且抱住了冯宝宝的双腿，还特娘的撒娇道“宝儿姐，宝儿姐，到时候能不能下手轻一些啊”。

    “不能”冯宝宝面目表情的道，然后便在张楚岚失望的表情中一脚将其踹了个大马趴。

    “哎”林浩无奈摇头，这小子，刚才还一副斗志昂扬的模样，突然间就变了画风，还真是个极品。

    “那么我也去修炼了，咱们一个月后见”林浩说着，突然起身便朝着门外走去，在房门自动打开的时候，张楚岚突然道“林师叔这次的罗天大醮你会去参加吗？”

    “参加啊，为什么不参加，要知道师叔今年才刚满十八岁呢”林浩张嘴就是一句假话。

    “十十八岁”张楚岚刚起身便腿一软，再次摔倒在了地上。

    “开什么玩笑！你说你才十八岁！”张楚岚还有徐四都是一副见鬼了的模样。

    特别是徐四，刚喝进嘴里的咖啡全都喷在了其刚买的游戏机上，一阵火花烟雾过后，不用想就知道这玩意绝对报废了。

    “有什么好奇怪的，这点事情对于你们哪都通来说应该是非常容易查到的吧”林浩说完身影便在众人面前消失了。

    “艹！要是能够查到有关于你的任何一点消息就好了”徐四翻了个白眼，这才看到自己心爱的游戏机彻底报废，在一阵手忙脚断后，徐四抱着无法拯救的游戏机和碎成八瓣的心幽幽的走了。

    “那么张楚岚你跟我来，我带你去一个地方”说罢，冯宝宝便开车带着张楚岚去了一个位于荒山野地的别墅，准备展开为期一个月的特殊训练。

    至于林浩呢，则还是一副道士的装扮，走南闯北，要说这个世界因为法则和灵气的原因，还是有不少妖灵，也就是妖怪，和不少恶鬼存在的。

    林浩打算趁着这一个月的时间，到处耍耍，虽然林浩已经耍了七十多年，但是那个时代和现在可是有着很大差别的，林浩仅靠步行的话，还是很多地方没有去的。

    (本章完)


第479章 诡异大楼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间已经过去了二十五天，距离罗天大醮开始只剩下五天的时间了，不过林浩此时还优哉游哉的在一条宽大的水泥路上走着。

    不过说来也怪，这条水泥路非常的长，道路的两侧各有一条不算太过宽和深的沟渠，里面水很少。

    沟渠再往外，则是一望无际的麦田，绿色的茎叶，顶部有些微黄，在夏日热辣的微风下，一层层的波浪看的人只觉壮观。

    不过站在林浩此时的位置向着西方看去，一栋u型类似功夫中猪笼寨似的大楼突厥的竖立在麦田中，并且由一条三米多宽的水泥路与大公路相连。

    林浩待到达这个路口的时候，目光就停留在了这栋大楼的某个房间的窗户上，而林浩目光所处的那扇窗户，却是没有人居住的房子。

    “老公快看，这里竟然有栋大楼，真是太好了！”突然，林浩身后来了一男一女。

    这一男一女只有一个相同的地方，那就是都是一副汗流浃背，气喘吁吁地模样，看那干裂的嘴唇很显然许久没有喝水了。

    不过话说回来，林浩也已经在这条公路上走了整整两天了，但奇怪的是，这条公路上除了极少数大挂车以外，就很少再有车经过。

    期间林浩也拦过了几次车，但是那些车都没有停，就仿佛林浩是透明的一样。

    林浩虽然压抑着自己不去看那命运长河，但也已经知道为什么了，因为林浩刚一踏入这片土地，就有一股极度阴邪的力量向林浩包裹而来。

    虽然林浩将自身的所有气息全部收敛至体内，但是这极度阴邪的气息在距离林浩数十米的地方就畏惧不前了，不管是论什么，这股力量与林浩都不能相提并论。

    最后在林浩更加深入，或者说将自己所有的法力和肉体都封印住，这股力量在试探了多次之后，终于将林浩给包裹了起来。

    扭头看去，林浩身后的这一男一女也是同样如此，而且林浩观察到，这股极度阴邪的力量是一种对于林浩来说简陋到了极致的阵法所生，作用只有一个，就是养魂！

    “是啊真是太好了，这么些天都渴死我了，也不知道发生了什么，这条大路这么宽，都三天了啊！竟然没有一辆车经过！”男的吐槽道。

    “咦，这里怎么有个小道士”女的这才注意到林浩。

    “管他呢，我们赶快进去吧，我看一楼那里还挂着个旅馆的牌子，我们赶紧去休息一下吧，累死我了都”男的说着，有些迫不及待的拉着女的手就往大楼的方向而去。

    “还不都是因为你，说什么要穷游，竟然这么受罪”

    “这两个家伙”林浩微微摇头，在林浩的眼中，这两个家伙越是往着大楼的方向而去，身上所围绕的那个阴邪的力量也就越强横，额间的黑气也就是死气都已快要凝若实质了！

    “这样的地方，看样子已经存在了不短的时间了吧，竟然还能够堂而皇之的存在，不合常理，只能说明这里是最近才发生了变故”林浩摇了摇头，而后从兜里掏出了手机。

    “喂，我是林木，问你一件事情”林浩看了眼大楼，然后爆出了自己所处的位置，说出了目前的情况。

    而电话的另一头，已经在车上向龙虎山而去的徐三惊呼道“你说什么？活人同死人居住？死人还能自由行走并且还有自己的思想？”。

    “这应该不会是那什么湘西赶赶尸一族所为，或许你该派人来看看了，这里很是怪异”林浩对着电话另一头的徐三道。

    挂了电话，林浩嘴角带着微笑，迈步向着大楼走去。

    “有趣，真有趣”林浩一边走一边小声的道，封印法力与身体，忍住不去窥探时间长河不就是为了遇到这种复杂棘手的问题吗。

    当然了，这是林浩现在对这个地方感兴趣，如果失去了兴趣的话，说不定一林浩就会一口气将这里给吹的灰飞烟灭了。

    “二十块一晚？这么便宜？”当林浩刚一走进旅馆，便听到了那对男女的话。

    “当然了，我们这是乡下，和城里比不得”旅馆老板是一个模样四五十岁左右的中年妇女，此时正值中午，端着一碗蒜面条，不过那碗实在是太大了，做个比较的话，喏，林浩的脑袋轻轻松松就可以放进去。

    待两人订完房间，林浩也同样定了一间房。

    将随身携带的小包袱丢在床上，林浩沉思道“这老板娘，还有路过的很多人精神都还不错，貌似也不知道这里到底发生了什么，怪哉”。

    懒得再想了，收敛心神，林浩盘坐在床上打坐了起来，直到晚上林浩被一阵隐隐约约的那啥的声音吵到。

    “这声音有些怪啊”林浩微微皱眉，因为传到林浩耳中那女人的声音，很像很像是一个小女孩。

    不过林浩这个老司机明白，也有很多女人哪怕到了三十多岁也还是娃娃音。

    夜已经深了，林浩推开房门站在u字楼长长的回廊中，林浩的房间在二楼，居高临下，林浩看到了一个大概十二三岁的小女孩正在洗着衣服。

    而林浩观察的仔细，或者说夜晚对于林浩来说并没有任何影响，林浩看的分明，那小女孩脸上还带着未退潮的红晕，看到这里林浩怎么会不知道，刚才听到的声音就是眼前的小女孩发出来的。

    但是特码那个小禽兽会对这么小的一个孩子下手？林浩翻了个白眼。

    不过紧接着林浩就知道是哪个混蛋在祸害这么小的孩子了，因为从楼下突然出现了一个赤着上身的男子，看模样十八九岁。

    只见此男子上前抱了一下那女孩，然后说了些什么就回屋了。

    “这地方还真特码有趣”林浩轻笑一声，而后遁入虚空当中。

    待十二点整之时，这栋大楼中已经没有任何人在外面了，并且灯都已经熄灭，当然凡事都有例外，此时大楼中还有两个房间的灯是亮着的，那就是林浩所处的房间，和那与林浩一同住进来的一男一女所在的房间。

    突然，一股黑气自林浩白天所凝望的窗户渗透而出，在空中转了几个圈后，忽然停留在了一个熄了灯的房门前，但是那黑气却没有进入，而是围绕着门和窗户转了几圈后又跑到了下一户人家的门口，不过情况还是如此，但是当那股黑气飘到林浩的房间门前之时，那股黑气并没有像刚才一般，而是在林浩的房门前停顿了一瞬后，突然自黑雾中传出一声尖啸声，而后其穿过房门，疯狂的涌入到了林浩的屋内！

    (本章完)

----2018/1/29 6:44:05|49674139----

第480章 龙虎山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过那黑雾刚进入林浩的房间不久便就又以同样的方式穿门而过，继续寻找着下一个目标。

    一个个房间搜查过去，关了灯的，黑雾徘徊一会并不会进入，直到黑雾到达那对男女所在的房间，也就是除了林浩以外还唯一亮着灯的房间之时，黑雾仿佛吃了兴奋剂一般，雾化的身躯极具颤抖，然后迅速的穿门进入到了房间当中。

    而隐匿在虚空当中的林浩，自然是不会放过这种近距离观摩的机会，一个闪身，同样进入了那对男女的房间中。

    只见此时的黑雾如同一只八爪鱼一般，将那对在床上熟睡的男女缠绕住，雾状的触手点在两者额头，转瞬之后，一股白色几近透明的荧光自两者的额间亮起，一缕缕的被吸入至黑雾体内，随着荧光的吸入，黑雾隐约间更加凝实了几分！

    只是那男女原本红润的脸色却渐渐的变得苍白，直到如同一张白纸。

    待最后一缕荧光即将被黑雾所吸收的时候，那黑雾竟然放弃了，并且将自己的一缕凝实的黑雾连同那缕荧光自男女的额间送入到了两者体内。

    男女在这缕白加黑的东西进入体内之后，原本如同白纸一张的脸竟然又变回了红润，直到做完这一切，那黑雾如同没有来过一般，又穿门而出，直至消失在这个房间当中。

    隐藏在虚空中的林浩一直就处于旁观的状态，而刚才黑雾所吸收的白色荧光其实就是这对男女的生命力，至于最后夹杂着黑雾又送回男女体内的，则是保持男女意识和行动的主要能量了，只要这对男女还在这大阵中，就不会彻底死亡，变成一个有自主意识，能随意行走看起来和常人无异的死尸。

    没错，说到底这两人还是死了，只不过现在的状态比较特殊罢了，林浩也是有些佩服创造出这大阵之人的脑洞，还能这样玩，这么复杂也是一朵奇葩了。

    至于目的嘛林浩发现这团黑雾就是一个被控制的灵魂，被人炼成了一种特殊的形态，而后在阵法的帮助下吸取人的精气神，也就是生命力然后储存在体内，就像一个自动捕鱼机一般。

    平常的时候会对一些特定的目标下手，每过一段时间，幕后之人就会来收割一次，但是林浩观这座阵法的新旧程度，估计也就刚刚建成一个月左右罢了，再看看这包裹在黑雾中的古怪灵魂，估计那幕后之人还没有来过。

    在林浩看来，如果不去推算的话，那么这里的古怪估计就是那什么全性派搞的鬼，当然也不排除有所谓的正道人士在偷偷的这么干，不过可能性非常小，因为这已经不算是偷偷的了。

    你说林浩刚才为什么不去救那一男一女，第一，林浩与两人素未平生，从来都没有见过也不熟，第二，这两人对于林浩而言，就和那地上随意一脚就有可能踩死成千上万只的蚂蚁一样，并没有什么不同之处，除了与林浩相关，或者林浩感兴趣的人以外，林浩实在是提不起任何兴趣去做救人的事情。

    所以对林浩来说这件事情到底是谁做的林浩都懒的去在意，有便宜占就好，事情也已经大致明了，林浩一个闪身便出现在了还在四处游荡的黑雾面前，并且将隐藏在黑雾中的特殊灵魂都给吓了一跳。

    不待其作出什么反应，林浩将手直接就那样伸进了黑雾当中，一拉便拉出了一个人型的灰色半透明物体，另一只手平摊，在人形物体痛苦又发不出声音的状态下，从其体内引出了一颗鸡蛋大小的纯白荧光体！被这种荧光照射在身上要多舒服就有多舒服。

    “这玩意我就笑纳了，至于你吗”林浩饶有兴趣的看着眼露求饶之色的魂体道“暂且先留你一命，说不定日后还有用得上的时候。

    说罢，被林浩抓在手中的魂体便消失不见，至于去了哪里显而易见不是吗。

    伸了个懒腰，林浩懒得说什么，回自己的房间睡觉去了，这里除了这个怪异的灵魂体以外，也就只有那大阵还算有趣了。

    第二日，林浩与那前来调查的哪都通的员工简单的交代了一下这里的情况便转身离开了这个古怪的地方。

    在距离罗天大醮开始前的最后一天，林浩直接一个闪身来到了龙虎山。

    龙虎山，位于省市西南20公里处。东汉中期，传说天师府创始人张道陵曾在此炼丹，传说“丹成而龙虎现，山因得名。

    其中天门山最高而林浩此时就站在天门山的山腰处，林浩刚一到达便察觉到了四道熟悉的气息，而这气息的主人就是张楚岚，徐三徐四两兄弟还有冯宝宝了。

    一转头，果不其然，正是冯宝宝一行人，看来也是刚刚到达这里的。

    “哎呀”张楚岚松了一口气，擦了把额头上的汗水向着身旁的徐三道“终于到了，传承了千年的洞天福地”。

    “怎么？和想象中的很不一样对吗？”林浩的声音进入到了四人的耳中。

    “师叔！？”三人惊呼，然后便看到了缓步朝着众人走来的林浩。

    “你不是还在北方吗？怎么这么快就赶过来了，竟然比我们都快”张楚岚诧异道。

    “嗯，那边没什么好玩的，自然就快马加鞭的过来喽”林浩微笑道。

    “听说师叔你在北方遇到了麻烦啊？”突然，好奇心和张楚岚一般重的徐四凑到了林浩跟前，面露讨好的道。

    “你觉得我会遇到麻烦吗”林浩瞥了徐四一眼，语气着重在麻烦二字上加重了语气。

    “这到也是，像师叔这种变态怎么可能会遇到让他觉得麻烦的事”徐四闻言，非常失望的自言自语道。

    但是这些话却全部都传入了林浩耳中。

    “滚！”林浩懒得跟这货交流，直接一拂尘将其抽飞出去，然后便朝着有个长相有些凶神恶煞的家伙那走去。

    “一张门票谢谢”林浩掏出二百六十软妹币，买了一张票后，便朝着其身后看不见顶的阶梯走去，张楚岚见状也是赶紧跟了上来。

    不过这二百六十软妹币一张的门票，着实让张楚岚心中滴血了一番，好在可以报销，不然的话张楚宁愿不去知道什么真相也不想去浪费这二百六。

    “这位道长，请问你是在哪座山修行呢？”突然，一个穿着有些不修边幅，但面目却异常白净的青年道士在林浩身旁道。

    林浩闻言，瞥了其一眼，然后微微一笑道“贫道在神农架修行”。

    “神神农架”青年道士闻言嘴角不自觉的抽搐两下，只觉得林浩是在开玩笑，那种地方只有野人才能待的下去吧。


第481章 你猜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小道王也，来自武当山，几位应该也是来参加这一次罗天大醮的吧“这个自称王也的青年道士笑眯眯的道，一副人畜无害的随和模样，倒是和其武当的武学宗旨比较贴切。

    “对啊，原来是武当派的道长，失敬失敬！”张楚岚赶紧道，话说从刚开始踏入异人界这短短的一段时间后，张楚岚现在真的是成熟不少呢。

    “我观几位都穿着哪都通的制服，想必几位都是哪都通的员工吧，那么这位就是张楚岚喽”王也道长看着竖立在身旁，脑袋后面扎着一个马尾的张楚岚道。

    “没错，这家伙就是那个倒霉蛋，你们先聊，我随处逛逛”林浩道。

    “倒霉蛋？”王也有些诧异。

    “”张楚岚还能说啥，打又打不过，就连说也说不过林浩，张楚岚感觉自己的人生就是一个悲剧。

    离开了人群的林浩，就在这漫山遍野的小道之上到处闲逛着。

    “小兄弟且慢！”突然，一个苍老的声音叫住了林浩。

    林浩停下脚步回头望去，向着叫住自己的一个老和尚道“我说你是和尚吗”。

    “废话！我可是五台山，天台洞的主持，有着一百多年的佛法在身，怎么会不是和尚？”老和尚听到林浩的质疑，突然就发火了。

    看到老和尚发火，林浩不禁翻了个白眼，而后便蹲在老和尚面前，拨弄了一下老和尚面前地上，那一块画着后天八卦图的烂布道“我说老和尚，你既然是和尚，为何还要摆弄道家的东西呢？更何况”

    林浩环视一周，看了眼远处阶梯之上那楼宇之间的牌匾，没错啊，是天师府。

    “不要在意那些细节了，我观施主的面相不得了啊！”老和尚嘴角抽搐两下道。

    “哦？”林浩来了兴趣，道“那老和尚你倒是再看一眼，本座的面相怎么就不得了了呢？”

    “这还用看第二眼吗？第一眼我就”老和尚说着，突然林浩的眼中精光一闪，这老和尚的话便再也说不出来了，下一瞬，老和尚身体突然抖的跟筛糠一般，瘫倒在地，身上瞬间流出的冷汗已经浸湿了袈裟，双目瞪到了极致！满是恐惧的看着林浩，最后直接精神崩溃昏迷了过去，哪怕是如此，这已经昏迷了的老和尚身体还一直抽搐个不停。

    “喂，精神病院吗？这里有个老和尚疯了，对，就在龙虎山景区”林浩贴心的打了个电话之后，对着老和尚不屑一笑。

    “道家的事，佛门怎么就那么爱插手呢？对于人间来说这么一个大高手还来招摇撞骗，佛门真的是够了”本来就对佛门没有什么好感，甚至可以说充满了恶感的林浩，自然不会放过任何一个打击佛门的机会，哪怕是一个再小的角色。

    拍拍手，林浩也不打算再闲逛了，算算时间也差不多了，林浩一个闪身直接就来到了后山这片尚未开发的地方。

    正在向山顶飘去的林浩，不知为何，心中突然生出了一个这罗天大醮算不算聚众斗殴的想法，不过紧接着林浩便被自己突然冒出的这个想法给逗笑了。

    “呦！你们怎么还在这里，过去啊”林浩停在了一处仿佛被巨刀辟出的断崖前道。

    “额”张楚岚语塞，难道直说自己跳不过去，那岂不是太丢分了。

    “是跳不过去吧”林浩一眼就看穿了张楚岚的那点小心思。

    听到这里，徐三首先用意念包裹着自己飞了过去，而徐四虽然有些邋遢和猥琐，但身手却也非常不凡，只不过是比较倒霉，遇到了林浩。

    所以现场此时就只剩下了林浩，张楚岚和冯宝宝。

    林浩扭头向着冯宝宝道”宝儿啊，我听说师傅曾经教过你一套飞行的窍门，这么多年过去了你可曾忘记？”

    林浩的话音刚落，冯宝宝便如同瞬移一般出现在了断崖的对面。

    “没有”冯宝宝道，这个没字是在林浩面前说的，有字是从断崖对面传来的。

    “那么现在就只剩下我们两个人喽小倒霉”林浩对着张楚岚幸灾乐祸的道。

    也不知道是不是天意弄人，还是那个什么老天师搞的鬼，这断崖两岸之间的距离，恰巧超过了张楚岚的跳跃极限，林浩所传授的功法，和其本身所会的雷法都只是在短距离内起到类似瞬移的作用，至于这种长距离的跳跃就有些。

    “切，我说师叔啊，像您这样的大高手，不会也是跳过去或者飞过去那么吧？”张楚岚被林浩的话给怼了个体无完肤，忍不住吐槽道。

    “当然不会那么”林浩笑道。

    “额师叔你不会真的想要爬过去吧？”张楚岚嘴角抽搐，心中想道，如果林木这个暴力的师叔真的因为自己的话，刺激的爬了过去而丢失了颜面，那么回头自己肯定是要被揍成猪头的说。

    “我擦嘞！你是从仙侠世界穿越来的吧你！”心中正乱七八糟想着什么的张楚岚，突然被一道耀眼的金光差点晃瞎狗眼，抬头一看，一把金黄色，和传说中神剑轩辕很像的宝剑将林浩给托了起来！

    而林浩也是由原本传统道士服的装扮，变成了仿佛从网游世界中拿出来的华丽道袍，如果此时再有衬托，那林浩的逼格绝对能够突破天际！

    “本座过来了，轮到你了小处男”林浩随意的坐在离地面半尺距离悬浮的剑身之上，神色慵懒的看着张楚岚道。

    “小处男”张楚岚闻言都快要哭了，都快大学毕业了还是处男一枚，这是张楚岚至今为止心中最大的痛，竟然就被林浩这么毫无顾忌的给当众说了出来，看看这一个个的表情，张楚岚很想找个地缝钻进去，嗯面前的大裂缝张楚岚也有考虑，不过害怕摔死，最后勉强压下了这个想法。

    最后嘛张楚岚自然是一边流泪，一边像一只毛毛虫一般，用龟速爬过了悬崖，而这时，林浩已经变回了原本的状态。

    “我说师叔啊，你这到底是什么功夫啊，奇门术法没有这样的，单纯的乓裁挥胁炀醯剑还有着换装的功夫，到底怎么回事啊”刚一过悬崖，张楚岚便迫不及待的问出了心中好奇不已的问题。

    林浩闻言，看着张楚岚一会，然后嘴角微翘，小声的在张楚岚期待的目光中道“你猜”。

----2018/1/30 2:49:58|49738375----

第482章 腿可还好

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你猜猜个屁啊！”张楚岚无奈得看着林浩远去的背影，好想好想，好想照着那屁股狠踹一脚，然后将其踩在脚下，用手指着对方大声喝道“快把秘密都交额都说出来！”

    “嗯？”林浩微微回头瞥了张楚岚一眼，让其硬生生的打了个哆嗦，赶紧止住了心中对于林浩的一些不好的幻象。

    “啪！”张楚岚给了自己一巴掌，心中暗道“你个怎么忘了林师叔能够听到与他相关的话语”。

    其实这个真的不是林浩自主的，纯属被动，因为林浩的境界，不说现在了，哪怕只是一个人仙的蝼蚁，如果被一个普通的凡人叫到其名字也会心声感应！

    这种被动的能力会随着实力和境界的增长而变强，也会随着两者之间的差距而变大，总之，只要有实力和境界不超过林浩的人，在背后说林浩或者提到林浩哪怕只是心中想一想，林浩都能够知道，并且知晓对方想的是什么。

    “不错嘛，能在后山这种荒无人烟的地方，建立这样一个类似角斗场的建筑，看来天师府当初可没少费心呢”林浩看着面前巨大的椭圆形建筑，和面前单高度就超过二十丈的大门道。

    “是啊”张楚岚也被眼前的巨大建筑给震惊到了，但是“这游乐场似的气氛是怎么回事啊？竟然还有狗男女在大庭广众之下公然秀恩爱！太可恶了！”张楚岚看着眼前一个个脸上都带着笑容，最主要的是大部分人竟然都有女伴，而自己还是一个万年小处男，心中的悲愤简直堪比古时候的孟姜女了！

    “各位好啊！”突然，一个声音自林浩背后响起，众人回头看去，林浩微微挑眉，向自己靠近的这一男一女林浩见过，就是当初在密林中林浩和张灵玉打架时候，仅有的几个因为站的远，也没有对林浩动手而逃过一劫的家伙其中的两个。

    “有何贵干？”林浩看着两人径直的向着自己走来，道。

    “这位道长名叫林木对吗，我父亲想要见见你”这一男一女不知道是不是因为遗传的原因，都是一头白发和张灵玉那小子有的一拼，其中年龄比较大一点的女子向着林浩道。

    “你父亲的腿可还好？”顿了一会，林浩突然问出了一句让众人有些懵逼的话。

    不过貌似对林浩问话的白发女子脑子挺好使的，一下子便听明白了林浩话中隐含的意思。

    “你竟然敢骂我父亲瘸腿！”白发女怒指着林浩道。

    “如果你父亲腿正常的话，想要见我怎么会还要我亲自过去？又或者说，我欠你爹钱了吗？”

    “你！”白发女正要说些什么，一个中气十足的大笑声传来。

    “哈哈哈哈小兄弟真是快人快语啊！”这是一个带着眼镜，头发斑白长相和林浩面前的少年有些相像的中年人，不用脑子发挥作用就知道这家伙就是面前两人口中的父亲了。

    “找本座有什么事？”林浩微微瞥了这中年人一眼，然后语气冷淡的道，话罢，一股若有若无的气场弥漫，顿时让周围的人身体紧绷了起来。

    这可不是林浩有意的，而是附近无处不在的法则都因为林浩的情绪而在悄然间发生了一些变化，并且隐隐有些排斥中年人等。

    “那个鄙人风正豪，这是小女风莎燕和犬子风星潼，我们没有恶意，只是想让小女和犬子邀请道长说说话而已，却不曾想言语间得罪了道长还请见谅”风正豪脸上带着和煦的微笑，向着林浩微微表示了歉意。

    “天下集团，天下会的创立者，拥有三千亿市值的那个！”林浩还没有说话，张楚岚这个家伙倒是先冒了出来，仿佛对于天下集团很有研究的样子。

    “呵呵呵过奖了”风正豪笑道，随后看着张楚岚道“你就是张楚岚吧，很不错的一个小伙子”。

    “呵呵呵呵”张楚岚第一次被人夸奖，摸着后脑勺，有些受宠若惊的模样。

    “你来找我是想要挖我去天下会吧”林浩淡然道。

    “额小兄弟说的是，我们天下会对于强者可是一直都求贤若渴啊”风正豪没有想到林浩竟然这般直白，有些没有反应过来。

    “我说风老爷子，就这么当着我们的面，挖我们哪都通的员工不好吧”徐三推了推鼻梁上的眼镜，看着风正豪道。

    “不强迫，不强迫，一切都是自愿的嘛”风正豪说着，又向林浩和张楚岚道“什么时候两位小兄弟想要来我天下会做客，我们天下会的大门随时都为两位敞开”说完，便带着风莎燕和风星潼走了，干脆的模样让徐三和徐四有些措手不及。

    实则是因为林浩无形中影响到的法则，对于风正豪的压迫太大了，此时的风正豪在面对林浩的时候，会有一种来自灵魂深处的害怕，所以便匆匆的离去了。

    “爹我们不是要”待离开几人的视线后，风莎燕刚想说些什么，便被风正豪伸手阻止了。

    “那个林木很不简单，我们的事情还是暂且押后吧”风正豪长出了口气道。

    “好吧”风莎燕虽然有些不明白风正豪为何这般做，但是身为一个非常听父亲话的人，风莎燕将接下来的话全都咽到了肚子里。

    继续走，在人群中穿梭的林浩一行人没一会便遇到了一个人，正是那天与林浩在密林对战的张灵玉。

    此时的张灵玉正在于一个一头蓝色长发的非主流青年对话，在看到林浩等人以后，首先对林浩微微一笑，道“林木道长，欢迎来参加罗天大醮，很期待能能够与你继续那一场没有完成的战斗”。

    “好说好说”林浩轻笑一声道。

    “额呵呵呵，小师叔你好啊”张楚岚又冒了出来，并且朝着张灵玉打了个招呼。

    但是张灵玉好像不怎么想搭理林浩的样子，面无表情的看了张楚岚一眼后，又向着林浩微微一笑道“林木道长，要不我们去殿内一叙吧”。

    “不了，你忙你的吧，本座随意走走”林浩道。

    “嗯”被林浩拒绝了的张灵玉没有露出丝毫的不满或者不快，转而向着别处走去，只不过在这个过程中，完全就将张楚岚给当成了一个透明人。

    “可恶啊！我到底哪里得罪了这个家伙！”张楚岚捏着拳头抱怨道。

    “想知道吗？”突然，林浩瞥了张楚岚一眼道。

    “想啊！”张楚岚愣了一下，而后点了点头。

    林浩心中微微一动，眨眼间便将张灵玉的过往给看了个一清二楚，包括未来也是。

    只是待了解到某些事情之后，林浩看向张楚岚的表情就古怪了起来。

    “发生什么了？”张楚岚看到林浩的表情有些懵逼。


第483章 恢复青春

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不可说，不过待日后你就明白了”林浩忽略了其失望的表情，道“准备一下吧，这所谓的罗天大醮就快要开始了”。

    “师叔你怎么知道？”张楚岚又好奇的道，感觉自己面前的这个林师叔从头到尾都透露着迷雾，挠的张楚岚心痒难耐！

    “你们也在这里啊！”却是刚才跟随风正豪离去的风星潼和风莎燕两人。

    “是你们啊，你们不是走了吗？”张楚岚疑惑道。

    “我和姐姐都是这次罗天大醮的参赛选手，来这里不是很正常的吗？”风星潼道。

    “来了来了！出来了！”突然，人群骚动了起来。

    “老天师来了！还有十佬中的几位！”人群仿佛炸开了锅。

    “各位久等了！”一个满头白发的老头，不要怀疑，这老头只是因为老而已，绝对和风正豪风星潼什么的没有关系。

    “呦！这小家伙不错嘛，观其能力差不多已经可以媲美筑基期了”林浩看着眼前的老头子道，不过与林浩比起来，想想林浩的岁数，还真的没有说错。

    “呦！狗娃子也来了啊，从一个懵懂的山村小孩，混到现在的巅峰，不错”林浩看着眼前鹤发童颜的狗娃子真心赞赏道。

    “这罗天大醮除了例行的祭祀以外，历来都是咱们这些练气之人交流的机会，老朽也理解众位的心情，既然大家想切磋一下，那就开始吧！”站在高台上的领头之人，也就是所谓的老天师，见人群稍静之后便宣布罗天大醮开始了。

    话音刚一落下，就见一个中年抱着一个红色的纸箱走了进来，因为不能夺得魁首就根本没有奖励，而来这里参赛的绝大多数人都只是想给张楚岚添添堵，闹闹小情绪而已，因此这放置号牌的箱子也没有做什么保密措施。

    直接就那么直挺挺的搬了出来，放在一张木桌之上。

    “请各位参赛选手依次向前，从纸箱中抽取自己的编号”将纸箱放下后，这中年道士便朗声道。

    闻言人们俱都自觉的排起了队，毕竟这里是龙虎山天师府的地盘，虽然很多人都要闹一闹的，但那是在擂台上，而不是现在，现在如果开始闹，那么无疑就会狠狠的打天师府的脸，直接就变成了仇人。

    不过林浩懒的去排队，等参赛之人全部都抽完签后，林浩心神一动，一张小纸片便飞到了林浩的手中。

    “话说，张楚岚你已经见过那台上的老头了吧”林浩向着正在专心看自己牌号的张楚岚道。

    “嗯？”张楚岚抬头，然后点了点头道“嗯，见过了”。

    “很好，去，跟那小子说，就说我能够治好他旁边那个跟得了红眼病似的小子，并且能够让其恢复到中年人的体魄”林浩对着张楚岚道。

    “你说什么？”张楚岚震惊，但是其自己都不知道自己在震惊些什么，或者是震惊于林浩说其能够治好就连老天师都束手无策的另外一个师爷的残疾，亦或者是林浩所说的能让人恢复到中年状态的能力。

    “好我这就去！”张楚岚说着就要去找老天师这个师爷，至于让林木这个名义上的师叔自己前去，张楚岚是没有这个资格或者说其根本就不敢。

    “慢着！”突然林浩叫住了想要去找老天师的张楚岚。

    “怎么了？”张楚岚疑惑回头道。

    “本座还有条件呢，你着什么急？”林浩淡然道“你不会以为本座真就那么大公无私，看见残疾人就要去帮助一下？”

    “那……”张楚岚有些蒙逼。

    “去告诉那个老头，想要得到就必须付出，本座要通天作为出手的报酬！”林浩道。

    “……好吧”张楚岚听到林浩的话，心中竟意外的没有任何波澜，反而有种这才像林木师叔本性的想法。

    不过此时现场的人太多，张楚岚也不敢随随便便动用牛只能在周围人的白眼中一点一点的挤过去。

    “各位，你们都看清自己手上纸条所写的字了吧”高台上的老道士也就是老天师又开始发话了。

    大部分人点头，看是看到了，也认识，但是这天干加动物有什么含义吗？

    “由于场地有限，天干就代表你们进场较量的顺序，每一种动物都有四只，抽到相同动物的人则一起进场比试，而四个人只有一个人能够进入下一轮的选拔”老天师道。

    而林浩手中的字条是甲，那么就是说林浩会在第一场就开始比赛，而动物则是青龙，合起来就是甲青龙，那么就是说林浩要在第一场与其他三个同样抽到青龙的家伙对战。

    待老天师宣布完这一消息后，正准备离开，却被突然出现的张楚岚给拦了下来。

    在这几位异人界巅峰存在各异，或者说各怀鬼胎的注视下，张楚岚先是看了一眼自家坐在轮椅上残废的那个师爷，而后便将目光转向了老天师。

    此时现场中不只有老天师，还有其他的几个人，张楚岚观这些人看自己的目光便感觉这些人和全性那帮家伙看自己时候简直一模一样。

    老天师见此“道，楚岚啊，你来的正好，走！陪师爷说说话”老天说着，将手放在了张楚岚的背后，一道残影闪过，两人便消失了个无影无踪。

    “咳咳，之微第一次见这小子，心中难免有些激动，我们这些老家伙就不要打扰了，走吧”却是张楚岚那躺在轮椅上的师爷在微微思索之后打了个圆场。

    “楚岚啊，来找师爷是不是遇到什么麻烦了？”老天师在四周感应不到其他人后，面色和蔼的向着张楚岚道。

    “额”张楚岚摸了摸脑袋，有些尴尬的道“那个师爷，您知不知道我那林木师叔？”

    “你是说那与徐翔同辈的那个小子？”老天师道，看来这段时间林浩的表面上的情报也是流传在各大实力的首脑眼中了。

    “是的师爷”张楚岚点了点头。

    “楚岚啊”顿了一会，老天师有些语重心长的道“师爷说句话你不要多想，那林木，我也层派人了解过，甚至亲自看过，但是却从未看透过，如果不能还是算了”话说到一般的老天师选择了放弃，觉得儿孙自有儿孙福，自己也不可能时时刻刻都能够帮助张楚岚。

    “是这样的师爷，林木师叔说它可以让田师爷的身体恢复健康！”张楚岚直接道，而张楚岚也知道老天师想要说什么，但张楚岚觉得林浩是绝对不会害自己的，最多也就是看不起他而已，至于为什么这般肯定，张楚岚自己也说不清。

    “你说什么！”老天师衣袍鼓胀，此时的气息有些吓人，就连林中原本的鸟叫虫鸣声都没有了，场面异常的安静！

----2018/1/31 2:39:04|49788723----

第484章 四人联手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过还不待张楚岚反应过来，老天师就察觉到了自己的失态，连忙恢复了下心神道“对不起啊楚岚，你田师爷的身体，一直都是我的心病，所以听到别人拿你田师爷的身体开玩笑师爷的怒气就”。

    “不是的师爷，那个林木师叔很神奇，他说做到就一定能够做到的”张楚岚急忙道，倒不是张楚岚想要帮助林浩，而是如果那个田师爷真的身体好了，自己岂不是又多了一个大靠山！

    特别是林浩最后又加的筹码，就是帮助田师爷恢复功力，虽然张楚岚并没有觉得林木这个外家师叔能够比老天师还厉害，但是这种事情反正试一试有没有坏处。

    “楚岚你就这么肯定那林木能够治好你田师爷的身体？”老天师道，目光凝重的看着张楚岚，期待和怀疑各种神色都在老天师的眼中演绎着别样的光彩。

    “说实话，楚岚也没有百分之百的把握，但是楚岚觉得可以一试”张楚岚认真的道。

    “他就没有什么要求吗？”老天师沉默了一会，缓缓开口道。

    “他他想要陆瑾师爷的通天”张楚岚结结巴巴的道。

    闻言，老天师瞳孔一缩，过了许久，老天师道“楚岚啊，让师爷好好想想，你先去参赛吧”。

    说完还不待张楚岚说话，这老天师便消失了身影，只留下张楚岚一个人在风中凌乱。

    “这是哪啊！！！”

    张楚岚的嚎叫回荡在山林中。

    “老张你回来了”看台上，十佬就只剩下风正豪，徐翔，还有张楚岚的轮椅师爷三人了。

    “嗯，楚岚额”老天师愕然，实在是刚才张楚岚所说的话让老天师几十年都古井无波的心有些乱有些不太适应，直到回来后，这才发现自己竟然将张楚岚给丢在了荒山野地中。

    与老天师搭档了一百多年的轮椅老头见状，怎么会不明白发生了什么，翻了个白眼道“我说老张啊，你不会把楚岚那孩子给扔在荒山野地了吧”。

    “这个我去接他回来”老天师满脸都是羞愧难当的神色，而后再次化为一道残影消失了。

    “这个老家伙，都快入土了办事竟然还这么粗心大意”轮椅老头吐槽道，不过如果轮椅老头知道张楚岚说的是有关于他身体的事情，还会不会这般轻松自在。

    “哦？徐翔，这就是你们哪都通的林木吧”轮椅老头看着进场的林浩，眼中满是感兴趣的光芒。

    “嗯，不瞒你们说，我的老师就是这个小家伙的师傅”徐翔叹了口气道，心中不禁又想起了当年和林浩还有冯宝宝在一起的那段时光，那段已经逝去的青春。

    “请选手入场！”擂台，也就是角斗场的边缘，一个中年道士高声喊道。

    林浩看着眼前的三个对手，不仅暗叹自己的运气可真是太好了。

    话说与林浩对战的三人，虽然不是夺冠的热门人选，但也是这次参赛人中的佼佼者。

    “我说老徐啊，你这小师弟的运气可真不好啊，上来就遇到了老陆带来的这四个小家伙。

    “是啊，这萧霄，修炼的是擤气，以哼哈二字为决，将擤气喷出，中者将会短时间内灵魂出窍，彻底失去战斗能力，还有白式雪这个丫头，能力是吞噬其他异人的气，与之相对的敌人大多都是耗尽体内的气，脱力而死，最后就是胡杰了，不过这小子据老夫了解，不是个纨绔子弟吗？怎么“徐翔说到这里，也是有些担心林浩了，毕竟徐翔不是徐三徐四他们，对于林浩的实力还算有一个模糊的概念。

    “老徐你也不要太担心，你这林木小师弟我也看不透，只要萧霄和小雪不联起手来对付，或许其还有胜算也说不定”见此，坐在轮椅上的老头反而安慰起了徐翔。

    不过想想也是，这天师府为正道的超级门派之一，也与徐翔还有哪都通公司有着很多的合作，能说出这番话也正常。

    “呵呵，你们太小看我徐翔的老师了”徐翔听到轮椅老头的话，反而笑了起来。

    “嗯？”轮椅老头和风正豪疑惑的看向了徐翔，心中纷纷想道“这老小子不是最不喜欢，或者是不想提他老师的吗？现在怎么”

    徐翔仰头看天，缓缓开口道“老夫越是修炼，才越是能够感觉到老师的强大，有很多的事情，在当年的老师手中，挥挥手就能够办到的，而老夫现在有些事情哪怕是用尽全力也不可能实现”。

    “什么？！”轮椅老头和风正豪惊讶道，因为眼前的徐翔，虽然不怎么露面，但是这一生中到目前为止从那少数的几次出手就能够得到徐翔无愧十佬之一的名头，现在其竟然说他全力都办不到他老师随手就能够办到的事情，未免让人有些太过匪夷所思了。

    “老夫现在的成就，只是在老师当年的随意提点之下而成，而面前的这个林木，则是老师亲自带在身边，悉心教导长达十多年的高徒，即使没有将老师的本事学全，但哪怕只学了十分之一，那么就算萧霄，小雪还有那个胡杰联起手来也不是他的对手”徐翔说着说着，脸上竟露出了与有荣焉的神色。

    “我说老徐，你这牛吹的也忒大了点吧！”轮椅老头忍不住打击道。

    “哼，看下去就知道了，依老夫看，除非你们天师府的张玲玉，诸葛家的诸葛青，武当山的那个王也，还有”徐翔说着说着便没了声音，而是在心中道“还有宝儿姐这四人联手同时对林木出手，估计才能将林木打败，毕竟这林木虽然是老师教出来的，但是年龄还小”。

    徐翔这倒不是对林浩的假身份林木这般有信心，而是对自家的老师林浩有信心！

    “我说老徐啊，你这牛皮吹的老头子都看不下去了啊”突然，老天师再次出现，看来是已经将张楚岚这个倒霉蛋给带了回来。

    “哼！”徐翔傲娇的撇过了脑袋，不去与这些个没有见过自己老师神奇的人计较。

    紧接着徐翔竟然发起了呆，连比试都忽略了，直接便进入到了回忆当中。

    “狗娃子，今天是你的生日，说说看有没有什么愿望，老师帮你实现”林浩端坐在悬椅上，看着下方和小狗玩耍的狗娃子道。

    “唔爸妈每天去地里干活，都要先翻过面前的那座山，老师你能把那座山搬走吗？”狗娃子想了想，然后调皮的道。

    林浩没有回答，而是微微摇头。

    “哼！就知道老师在说大话”狗娃子傲娇的轻哼一声，紧接着脑门子上便被林浩给弹出了一个小疙瘩，疼的狗娃子眼泪都流出来了。

    “既然讨厌，还留着作甚，就让它随风而去吧”林浩微微一笑道，而后狗娃子便看到了让其终生难忘的景象，而其手中小狗那耳朵上的缺口，也是狗娃子震惊到无可复加的地步之时，下意识掐掉的。


第485章 杂鱼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为下一刻，阻挡了徐翔祖祖辈辈几代人做农活的大山，竟然真的化风消失，不过却不是整座山消失，而是将大山分成了三份，起中间的最大那份不见了，两边还在，中间变成了一条平坦的通天大道！

    不过这山上的动物林浩却是没有伤害哪怕任何的一只，但是毕竟一直生活的大山突然消失了一大部分，许多动物在受惊之后，竟然冲到了山下，向着林浩所在的村子冲来！

    在踏碎撞破不少民居，和弄伤不上村民之后，这些闯入村庄的动物也差不多全部变成了村民们的口粮，这倒是让林浩有些无奈，这就叫做，天堂有路它不走，一张大嘴它们闯进来啊。

    “请青龙租的选手赶快开始比赛！都愣着做什么呢！”中年老道士在裁判台上看着好一会都还没有动手意思的几人大声吼道，同时也惊醒了还在回忆中的徐翔。

    “嗯？还没开始吗？”徐翔看着场中的四人除了林木以外都是一副警惕着所有人的模样，估计都是怕在动手的时候被其他人给偷袭吧，毕竟场中除了林木以外的其他三个少男少女，或多或少都在异人界出了名，都还比较忌惮对方。

    而林木的话，反而是因为一点点的名气都没有，不要说联起手来对付林浩了，哪怕是单独的一个人对林浩下手都有些。

    “我们总不能这样一直下去吧？”其中，萧霄这个掌握了擤气的家伙，听到裁判的话，无奈的道。

    “真是倒霉，竟然一上来就遇到了你这么个难缠的家伙！”白式雪原地随意的站立着，对着不远处的萧霄翻了个白眼。

    “喂，这里可不止我一个人啊”萧霄皱眉头道，话语中的意思就是没必要针对我吧，话说白式雪那可以吞噬其他异人的气这一天赋，着实是基本上所有异人的点。

    “竟然敢小瞧我胡杰！”除了林浩以外的另一个人见自己竟然被忽略，勃然大怒道。

    眼睛转了转，这个自称为胡杰的青年突然站到了林浩面前大声的道“既然如此，就让我先将这个杂鱼清理掉，然后再和你们一决高下！”

    这胡杰倒是打的一手好算盘，因为林浩在其看来就是一个无名之辈，再一个貌似是跟着哪都通来的，虽然将其打成重伤吸收到的气会很少，但是聊胜于无啊，届时，对付那什么白式雪和萧霄就能够再加一些胜算了！

    “哦杂鱼？”林浩挑眉，然后缓缓伸出手指并且用小拇指勾了勾道“那就来吧”。

    “你找死！”自称为胡杰的家伙，见自己竟然被林浩这样一个无名小卒给挑衅了，瞬间就朝着林浩冲了过来。

    忽左忽右，胡杰想要借此来迷惑林浩的眼睛，也确实，因为速度过快的原因，在看台上一些实力低微之辈眼中，场中已经出现了好几个胡杰的身影。

    “砰！”一声闷响。

    “什么？”白式雪和萧霄惊呼。

    “怎么可能！”胡杰看到自己马上就要将林浩脑袋轰扁的拳头，竟然被林浩给抓住了，心中非常的震惊，瞬间便明白林浩并不只是一个无名之辈那么简单！

    “想跑？那便如你所愿吧”林浩松开了攥住胡杰拳头的手，但是胡杰却发现自己的身体动都不能动。

    “你身上的骚味太浓，还是不要靠近我的好”林浩说着，话音刚落，那胡杰突然身体成了一个弓形，然后便化身人形炮弹，直接落在了老天师和徐翔的脚边，最后昏迷了过去。

    “这家伙”林浩嘴唇不动，但是声音却在徐翔和老天师二人的耳边响起。

    听到林浩的传音，二人眉头深皱，而后老天师喊来一个弟子，让其将胡杰给带了下去。

    “现在就剩我们三个了，你们两个是一个一个来呢？还是要一起上？”林浩笑道，说着竟然不顾形象的坐在了地上，一只手支着下巴，一只手将浮尘甩过来荡过去，模样要多悠闲就有多悠闲。

    “可恶！别以为你胜了那个胡杰就可以藐视我们，对付你，我萧霄一个人就够了！”被林浩那嚣张的话语和动作给刺激到了的萧霄忍不住站了出来到，同为男人，更何况还是在有女人在场的情况下。

    “那就来吧，让我见识见识你的手段”林浩说完，满是感兴趣的眼神看着面前的萧霄，但是说完之后打的那个哈欠却是让萧霄的肺都要气炸了！

    “哈哈哈不愧是老师的高徒啊！真的和老师当年一模一样！”徐翔看到林浩一副什么都不放在心上，或者瞧不上眼的模样，越来越觉得眼前的林木，和其当年的老师相像了！这动作，这脾气和气质徐翔想着，慢慢的脸色和眼神却是变的有些古怪。

    “好！既然如此白式雪你先站在一边，就让我来会一会这个哪都通的临时工！”萧阴沉着脸道。

    “切！”身为女子的白式雪闻言翻了个白眼，不过最后还是走到了一边。

    “准备好我要来了！”萧霄待白式雪走后，摆出架势向着林浩喊道。

    “少废话！”林浩有些无语，打个架而已嘛，这么婆婆妈妈的！

    “哼！”听到林浩的话，那萧霄不再迟疑，瞬间便发动了攻击，其功法神通擤气！

    随着其发动攻击，只见一大团白色气流自其鼻孔而出，以极快的速度朝着林浩冲去，而站在一旁的白式雪则是睁大了眼眸，看着萧霄的擤气是怎样的，有何应对之法，这也是为什么刚刚白式雪听话的走到一边的原因，知己知彼百战不殆嘛！

    “恶心”林浩看着一团白色的，粘稠的，如同鼻涕一样的一大坨气体呈扇形向着自己覆盖而来，林浩持有浮尘的手微微一动，原本手中的浮尘竟然变成了一把扇子！

    在擤气即将铺面的时候，脸上带着厌恶的神色，手中扇子轻动，那铺天盖地而来的擤气就像是撞在了墙上一般，瞬间便被固定在了原地。

    “嗯？”全场惊愕。

    紧接着，在全场包括萧霄本人惊愕的眼神中，那被固定在原地的擤气，突然像是受到了什么巨大的冲击，猛然倒了回去！

    “不好！”萧霄惊呼，其虽然能够发出擤气，但是自身如果挨上了，也是要被轰出魂魄的，就像你自己用力挥出一拳然后打向自己一样，虽然拳头是自己的，但是你自己却并不能够免疫自己的攻击。

----2018/2/1 1:32:04|49856275----

第486章 法宝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    纵身一跃，这萧宵堪堪的躲过了刚刚自己发出的擤气。

    “怎么会这样？这是怎么回事啊，擤气怎么会自己就突然回去了？”围观的群众疑惑道，而且在看台上观看的人群也渐渐的多了起来，因为林浩这边拖得时间有些长了，并且其他组没什么悬念，基本上每一组都会有一个强者，迅速的将对手的三人淘汰掉。

    当然了张楚岚除外。

    “你这家伙！手里拿的是什么？”萧宵暂时放下了攻击，震惊的看着林浩。

    “你说这个啊”林浩看到众人的目光都集中在自己手中由拂尘变化来的扇子上道“这是我师傅炼制的，貌似是一种法宝！”

    “法宝？！那不是神话传说中的玩意吗？现实中怎么会也存在！”

    “废话，这道法术数对于普通人来说不也是神话传说中的存在吗？”

    “老徐，你那个老师你了解多少？”突然，老天师问起了身旁的徐翔。

    而徐翔也是一副深深皱眉的模样。

    “虽然了解的不算太深，但是老师绝对不会是碧”徐翔尽管眉头深皱，但是却绝不相信自己的老师会和那个势力有关系，如果真的有关系的话，凭借着老师天人一般的能力，怎么会忍受各大势力对其的围剿，这绝对不可能！

    “心里有数就好”老天师看了徐翔一会，然后闭着眼睛轻声道。

    “你竟然还带着武器！”萧宵虽然不知道这法宝里面还隐藏着别样的秘闻，情急之下，竟然说出了这样一句话。

    “法宝怎么了，我有而已，谁规定比试的时候不能用法宝的？”林浩说着，扭头看向了高台上的裁判中年道士，道“是你吗？”

    “额本次比试并没有这个规定”中年道士愣了一下，然后道。

    “好麻烦啊，算了算了，既然如此，我就将这法宝扔一旁，与你来一场贴身的，**与**的碰撞吧”林浩说着，忽然起身。

    “别这么瞧不起我！”萧宵激动的大声吼道。

    林浩挖了挖耳洞，道“行了别装了，看我是生面孔就以为我好欺负是不是，你们都是那个什么叫陆瑾的小子带来的门徒吧，还装什么彼此不认识的模样，一起上吧”林浩挑了挑眉说着“狂妄自大”的话。

    “狂妄之徒！”萧宵和白式雪听到林浩将陆瑾称为小子，顿时火冒三丈！

    “怒了吗？那就赶快来吧”林浩道。

    见此，那个名为白式雪的女孩就要向林浩冲来，但是萧宵却将其给拦了下来。

    “式雪不要上当！我的擤气是范围攻击，如果你近身了的话，我的擤气就不敢用了，如果这家伙真的不用那古怪的法宝，我有信心将其击败，让其给师爷赔罪！”萧宵沉声道。

    “废什么话，来啊”林浩无语，咋个就这么废话呢。

    “哈！”萧宵用出了擤气哼哈二字中的哈字诀，这一次是从嘴巴中发出的，范围更大，威力也比之哼字更强！

    不过这发出的攻击还是那般恶心，虽然对于林浩来说，与擤气正面相接就跟徐徐的春风吹来一般让人不禁不觉得难受，还很舒服，但是林浩实在是受不了这恶心的形态。

    瞬间，林浩出现在了擤气笼罩的范围外。

    “哈！”萧宵见此，乘胜追击，再次对着林浩喷出了擤气！

    而林浩也再次躲了过去，不过林浩却不想再继续了。

    林浩停下动作，站在原地道“小子，你这样嚣张迟早要天打雷劈的”。

    “哼！”萧宵回应林浩的不仅仅是一个哼，还有伴随着哼字的庞大擤气，话说放出了这么些擤气之后，萧宵体内的气已经完全活跃了起来，喷发擤气的频率也是越来越高了！

    只不过

    “轰！”一声晴天霹雳，萧宵再也发不出一个擤气了，因为特娘的竟然萧宵真的被雷给劈了！

    就连看台上的老天师和徐翔都看呆了！因为这道晴天霹雳在他们看来，感受到天地间气的运行，竟然是自主凝聚，悄然而发，但是却恰恰在林浩说了萧宵会被天打雷劈之后。

    “萧宵你没事吧！”白式雪冲了上来，看着地上黑如焦炭的萧宵惊呼道，想要下手但是又不知道怎么下手，因为白式雪害怕萧宵已经被雷电给烤熟了，这万一动一下直接就撕掉一块肉怎么办？不得不说女人啊，就是爱幻想。

    “放心吧，这家伙死不了的，那焦黑只是表皮，至于昏迷只是雷电的麻痹属性而已”林浩笑道。

    “你这个家伙！”白式雪待工作人员将萧宵抬下去后，怒火万丈的看着林浩，不过内心深处却并没有太过恼怒。

    “等一下”突然，在白式雪即将要向着林浩冲来的时候，林浩喊停了。

    “你想做什么”白式雪瞪着眼睛道。

    “我听说你的能力是吞噬其他异人的气对不对？”林浩脸上带着玩味道。

    “没错，怎么了！”白式雪伸长了雪白的脖子道，也没有什么隐瞒直接道，毕竟，这也不算是秘密，只要有些常识的异人基本上全都知道。

    “但是我听说，除了吞噬能力以外，你的拳脚功夫非常差对不对？”林浩又道。

    “是又怎样，不管身手好坏！我仅凭着吞噬能力就能够打败你！”白式雪喊道。

    “这样啊”林浩若有所思，然后一拍手，将白式雪吓了一跳，然后道“既然如此，那我就站着不动随你怎么吸，或者说配合你吸，如果你能将我身上的气吸出哪怕指甲盖这么大一团就算我输，反之就是你输怎么样？”林浩提议道。

    白式雪闻言思索了一会，然后道“裁判，他说的你都听到了吧”。

    “听到了，既然你们要这般比试也可以，那么就这么来吧”身为裁判的中年道士，在老天师的眼神示意下，答应了林浩和白式雪临时改变比赛规则的要求。

    “那么丫头来吧”林浩歪着脑袋，嘴角勾起一丝微笑看着白式雪。

    而对面的白式雪不知怎么回事，在林浩含笑的目光下，脸庞突然变的有些微红。

    “那我就来了啊”白式雪站在林浩面前，既然有了规则的限制，白式雪也就放开了自己，不用担心林浩会不会突然就攻击自己，放心大胆到竟然将手按在了林浩胸前，然后发动自己先天觉醒的能力。

    “什么！”刚刚闭上眼睛的白式雪突然睁开了眼睛！并且将眼睛瞪得老大！老大老大了！

----2018/2/2 1:28:39|49904680----

第487章 胜负已分

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么了？发生了什么，为什么那白式雪仿佛见鬼了一样啊！”张楚岚刚刚才听过徐四讲述有关于这个白式雪的能力，本来还对林浩这个名义上的林木师叔有些担心，没想到这白式雪的手刚一触碰到林浩就仿佛是碰到了钉子一般！

    “难道林木师叔真的在衣服里藏了针？这也太猥琐了吧？”张楚岚心道，不过紧接着又嘿嘿一笑，然后道“不过我喜欢！”

    “你喜欢什么？”徐四的脑袋凑到了张楚岚的脑袋旁边，将其给吓的一蹦老远，然后连忙摆手道“没什么没什么！”

    “不过这白式雪在搞什么鬼？难道吸不到林木师叔的气吗？”紧接着徐四又揉着下巴上的胡茬子道“刚刚看着白式雪看林木师叔的时候，那眼神可是有些”突然，徐四猛地一拍手，惊叫道“我知道了！”

    “你知道什么？”张楚岚赶紧凑了过来。

    “我知道了，这白式雪之所以这样那是因为”徐四说着，突然露出了一副猥琐的面容。

    “因为什么？”张楚岚焦急的问道，话说这货的好奇心已经在造反了！

    “因为白式雪被林师叔伟岸的胸膛给电到了呗！”徐四色眯眯的道。

    “滚！”张楚岚翻了个白眼。

    “怎么会这样！”白式雪看了看自己的手掌，然后又看了看林浩。

    林浩耸了耸肩“要不你再试一下，或者说”林浩说着，指尖突然冒出了一缕比头发丝还细的金色耀眼法力道“这就是我的气，如果你能将这小小的一缕气吸收的话，那么我就直接认输”林浩道，并且在放出体内法力的同时，也将这缕法力控制着，隔绝了天道的感应，不然的话，有比肩天道级别的能量出现，天道肯定要做出反应的，到时候就不好玩了。

    “你说真的？”白式雪看着眼前这缕普普通通，除了金黄色有些耀眼的光芒以外，还有些惊讶林浩竟然能够将气给凝练到有如实质的样子。

    “真的”林浩笑着点了点头。

    “好！”白式雪答应着，然后便将手指点在了林浩放出体外的这小小的一丝法力之上。

    “可以吸收！”白式雪发现自己竟然可以感应到这缕气，心中有些欣喜，但是下一刻心中却惊异了起来，因为自己将要吸收的这缕气，突然给白式雪的感觉就如同自己想要吸收了这天地，这宇宙般可笑，而且还不仅如此！

    那缕气竟然向白式雪放出了一种非常愤怒，还有威严的气息，感受到这股怒气和威严，白式雪浑身汗毛直竖！心已经停止了跳动！

    “啊！”突然，白式雪惨叫出声，因为在林浩不管不顾下，所放出的这一丝法力所带有的微弱灵智自主的反击了起来，话说不管是境界还是实力，白式雪在林浩面前连一粒微尘都算不上，所以林浩放出的这一丝法力刚要反击，白式雪点在其上的指头，便被这一丝法力所携带的威势给搅成了虚无！

    “哎”林浩微微摇头，在外人看不到的瞬间就调动了一丝天地灵气将白式雪这丫头的手指头又给弄了出来。

    “你使诈！”白式雪愤怒的道，并且将那缕法力自主的反击，给当成了林浩的阴谋，估计让白式雪吸取其气，然后暗中偷袭白式雪。

    “说话要经过脑子，而且丫头，绝技之所以被称为绝技，是因为其主要是在人陷入绝境的时候使用，当绝技被众人所熟知的时候，那么所谓的绝技最多只能发出一半的威力了，可要牢记在心中呐，你的能力非常不错。”林浩说完，手掌摊开，一直在地上吃灰的，林浩所谓的法宝瞬间便回到了林浩手中。

    这时，看台上，一个带着帽子的小孩，笑眯眯的看着身旁一头蓝色长发的青年道“哥哥，你遇到对手了哦，这个叫林木的好神秘，好强大哦”。

    “或许吧，不过我的对手主要是张灵玉，其他的人”蓝发青年没有多说，但是话中的意思已经显而易见了，那就是除了张灵玉以外，没有一人被这蓝发青年看在眼中的。

    “喂！胜负还没有分出你”白式雪看着林浩一步一步的朝着出口走去，忍不住大声喊道。

    “胜负已经分了”林浩头也不回的道，顺便将手中的拂尘扛在了肩膀上。

    “什么？”白式雪疑惑道，什么叫胜负已分？那明明就是偷袭！

    “丫头，你确实输了”确是老天师发话了，只见老天师突然一掌向着白式雪的背后打去，这一突然的动作惊呆了在场的所有人，包括徐翔和轮椅老头。

    但是老天师发出的气团在砸到白式雪的背后时，并没有对白式雪造成什么伤害，却让白式雪的背后显现出了几个字！

    “胜负已分！白式雪的背后竟然写着胜负已分！”白式雪背对着的那些观众看到白式雪背后的字样顿时惊呼道。

    “什么？！”白式雪惊疑，然后脱下自己的外套，看着背后四个闪烁着金色光芒，并且散发着和刚才林浩那一缕气一模一样味道，别人可能不知道，但这可以说是白式雪的天赋神通，所以白式雪可以肯定这就是林浩留下的，但是。

    “请问老天师这四个字是什么时候被写下的？”白式雪向着老天师问道。

    “是在你最初一掌打向林木之前，被他用极速写上的，因为速度很快，所以他们都没有看到”老天师实话实说道。

    不过老天师的这句话并没有用嘴说出来，而是像林浩最初的传音入密一般，用气将话语包裹，然后凝成一条线，送到了白式雪的耳中。

    因为直白说的话，貌似有些暴露林浩实力的感觉，就目前为止，老天师还不想跟林木这个浑身上下都充满了迷雾一般的强者为敌，当然了，至于为什么老天师能够看到林浩的动作，那是林浩故意为之，目的无非就是给自己的动作找一个见证人罢了。

    白式雪闻言心中震惊的无以复加，过了好一会才暗暗的道“这样的话，岂不是说那个家伙先是以一种匪夷所思的速度绕到了我的背后，然后写下了这些字，最后又回到原位硬挨了自己一巴掌？”

    “我输了”白式雪一声长叹，然后满面笑容的朝着场外走去，不是自己不争气，而是对方太变态啊。

    不过白式雪却记住了林浩的一句话，那就是绝招，是要留在陷入绝境的时候使用的招数。

----2018/2/2 2:36:54|49906770----

第488章 奇门遁甲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “徐三，那个诸葛青到底是怎么回事啊，还有师叔，你什么时候在那个丫头背后写上四个字的啊，速度也太快了吧！”中场休息的时候，张楚岚还有林浩等人在这龙虎山的后山转悠了起来。

    “师叔我也不知道，但是诸葛青的奇门遁甲我倒是多少了解一些，世间万物生息，自有它的规律，姑且把这规律称为天道好了”徐三道。概括倒是让林浩有些刮目相看。

    “包括奇门在内的数术，就是通过各种切入点，去寻找天道的漏洞，但是就像黑客一样，它们所窥视到的信息越是重要，就越是会被天道的规则所排斥，这也是为什么它们不会把这些信息直白的告诉别人的缘故”徐三道。

    “那个诸葛青就是用奇门遁甲预测到对方的攻击方位的？”张楚岚越听心中越是惊奇！这特喵不是开挂嘛。

    “这仅仅只是理论，奇门是以时间和空间为切入点，破解天道的数术，其中的奥妙除了诸葛武侯家的传人以外，别人呵呵”徐三表示自己就只知道这么多了。

    “这还怎么玩啊”张楚岚感到自己被一股浓浓的绝望所包裹。

    “徐三说的对也不对”突然，林浩出声了。

    “哦？师叔可以说说吗？”徐三感兴趣道，到不是徐三对于林浩说自己错有什么不满，有此一问纯粹是比较好奇而已，并且想听听林木这个继承了师爷本事的师叔对于奇门遁甲有什么高见。

    “所谓的奇门遁甲只不过是一种时空交替的规则表现，以前封建时代皇室用以来遣兵调将出奇制胜。现在我们则用以推算出某个时间的吉方，来增加事情成功率。如求财，考试，求职，索债，求医，出国旅行，博戏战斗，围捕盗贼等都有很好的效果”林浩道。

    “至于为什么说徐三你错了，那是因为你说的漏洞跟本就不存在，在这个世界中，每一个人都像是一部超长的电视剧，具体要怎么演，怎么表现，已经定好了剧本，而天道就是编剧和导演”林浩道。

    “师叔你的意思是我们每一个人的一生包括想法都是一部已经制定好了的电视剧！”张楚岚心中五味杂陈“怪不得自己一直都是处男，感情这特喵的是天定啊！”

    “虽然也不算准确，但是差不多了，除非到达圣人境界，否则的话哪怕是真的在极度的巧合下发现了天道的漏洞也无法利用，因为你发现了，天道同时也就发现了，如果你还要利用的话，那么等待你的结果就只有被天道所毁灭！”林浩道，这可不是恐吓，是真的。

    就像林浩现在一样，如果有人要为林浩算命的话，瞬间就会泯灭成虚无，连本源真灵都会不复存在，想要测算林浩的命运就等于是测算整个天道的运转，所受到的反噬哪怕是林浩自己都不会好受到哪里去！

    “那诸葛青之所以能够料敌于先，不过是通过布下的后天八卦阵法，加上奇门之法算出了这些人接下来短时间内所发动的攻击而已，因为对方都比其实力弱，这些人对于天道来说也是微不足道的存在，所以反噬还会有，但是那个诸葛青承受的住”林浩道。

    “这样啊”张楚岚露出了一张苦瓜脸道“可是师叔啊，用屁股想都知道我不是那个诸葛青的对手啊，怎么办啊”。

    林浩撇了眼张楚岚“看你那没出息的样子，正好本座也觉得这个诸葛青有些好玩，准备玩玩，所以下一场你是遇不到这个诸葛青的”。

    “师叔你的意思是！”张楚岚和徐三徐四三人满脸惊讶的看着林浩。

    “奇门遁甲啊，只不过诸葛青能做到的只是看到未来，而我要做的只不过是改变未来罢了”林浩说着，突然笑道“你以为那诸葛青真的就窥探到了天道吗？”

    “师叔你这话什么意思啊，我怎么有些听不懂？”张楚岚摸着后脑勺满脸的疑惑，而徐四的脸上则是露出了一些惊恐的神色。

    林浩瞟了徐四一眼，然后轻飘飘的走了，中场休息时间马上就要结束了。

    “诶四哥，你是不是猜到了什么啊”张楚岚看到徐四脸上的冷汗，赶紧问道。

    “你忘了刚才师叔说的话了吗？”徐四咽了口唾沫有些艰难的道。

    “什么话？”张楚岚更加的感觉有些莫名其妙了。

    “师叔说所发生的一切，都是天道安排好的，那么真的是诸葛青自己窥探到的天道，还是天道原本就是这么安啊！”突然，徐四惨叫了一声，非常的凄厉，紧接着七窍流血而后昏迷了过去。

    “四哥！老四！”张楚岚，徐三还有冯宝宝赶紧接住了即将倒在地上的徐四。

    看着昏迷过去的徐四，徐三松了口气，这徐四没有死，只是昏迷了过去，并且身体严重的虚弱罢了。

    “四哥怎么会突然飙血？！”张楚岚皱眉惊叫道！第一反应就是有人偷袭，随即便警惕了起来。

    “没有人偷袭，是天道反噬！”徐三神色凝重外加古怪的道。

    “天道反噬？”张楚岚震惊“这好好的天道反噬他干”张楚岚说着，突然想起了刚才徐四说的话，刚准备说出口，便感觉心中一阵悸动，张楚岚有种直觉，如果自己将心中所想全盘说出的话，自己会死！

    “看来师叔说的”徐三说着，看了看张楚岚和冯宝宝然后点了点头“林浩师爷到底是什么人？仅仅林木师叔就这般逆天”徐三此时终于明白了徐翔为什么会对师爷林浩那般崇拜和推崇了。

    “好了楚岚，中场休息时间已经到了，赶紧去抽签吧，宝宝也去”徐三道。

    “那徐三你呢？”张楚岚傻傻的问道。

    徐三没有回话，抱起怀中昏迷过去，虚弱的跟棉花糖似的徐四走了。

    “没得事，徐四只是虚弱，没得生命危险，我们先去抽签”冯宝宝说着，拎起张楚岚的后衣领就往会场的方向走去。

    “宝儿姐你放我下来，我自己会走！”张楚岚苦逼的在冯宝宝的魔爪下没有丝毫卵用的挣扎着。

    “什么！这一次神秘莫测的诸葛青竟然和同样神秘莫测的林木对上了！”会场中，待人群了解到这一情况后，顿时炸开了锅，不过更多的是一些无聊人士忙着开设盘口，而林浩与诸葛青的赔率则是11这一幕，也恰巧进入了冯宝宝和张楚岚眼中，冯宝宝倒是没什么，张楚岚却是对于林木这个师叔突然的惊为天人！

    “这世间，还有什么事情是林师叔办不到，或者不知道的吗？”张楚岚心中暗道。


第489章 一倍还多

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “诸位！虽然下一场的次序已分，但是天色已晚，老天师和十佬中的几位商议，保留次序明日比赛继续！”待抽签完毕之后，主持抽签的道士大声说道。

    “怎么突然这样啊”听到道士的话语，人们抬头看去，确实，天已经在不知不觉中有些暗了。

    “诶！这样也好，宝儿姐，还有师叔，我们去看一下徐四吧，这家伙重复了一下师叔你的坏话竟然就”张楚岚说着，想起徐四的惨状不敢再言语了，生怕自己也会遭受到天道的反噬或者说惩罚。

    “对了！”突然，张楚岚一砸拳，然后向林浩道“师叔，话是你先说的，也是你告诉我们的，为什么你没有一点事而徐四只是重复了一点点就七窍流血了呢？”

    “这个你就不要管了，给”林浩说着，抛出一个黑黝黝的药丸给了张楚岚。

    “山楂丸？”张楚岚诧异的看着手心中圆滚滚的物体道“师叔你是怕我今天晚上吃多了消化不良然后影响明天的比试吗？”

    “滚！”林浩斜了其一眼，立马便让其如坠冰窟，而后道“这是丹药，看在狗娃子的面子上就赏给徐四了，去喂他吃了”。

    “哦”张楚岚老实了，刚才林浩的那一眼差点没把他吓死！

    “比试改为明天师叔你不和我一起去吗？”刚走出两步，张楚岚又突然回头道。

    林浩没有说话，只是淡淡的看了张楚岚一眼，然后转身离去。

    “好吧”张楚岚看到林浩离去的身影有些无奈，想起刚才林浩的目光，张楚岚打了个哆嗦旋即便和冯宝宝一起来到了徐三和徐四这里。

    “楚岚宝宝你们怎么过来了，比试这么快就结束了？”看到冯宝宝和楚岚这么快就回来，徐三有些惊讶“别不是被淘汰了吧！”

    “当然不是”张楚岚一看徐三的眼神就知道徐三在想些什么。

    “那你们这是？”徐三推了推眼镜框道。

    “还不是因为师叔，就他那一场浪费的时间多，结果这天都快黑了，老天师临时决定剩下的比试到明天再继续”。

    “这样啊”徐三闻言倒是有些意外，不过也觉得在情理之中。

    “哎这家伙天天嘴闲不住，这一下老实了”徐三看着面前脸色苍白，没有一丝血色的徐四心中反而希望其能够如同往日那般口花花。

    “给”张楚岚将林浩给的山楂丸拿了出来。

    “做什么？”徐三看着张楚岚手心的山楂丸，道“害怕我消化不良啊”。

    “额”张楚岚满头黑线，道“这是师叔给的，说是能够治好徐四的伤”。

    “真的假的，就凭这颗山楂丸？”徐三抬头看着张楚岚“你确定你或者师叔不是在开玩笑？！”

    “我并没有开玩笑，但是师叔有没有开玩笑我就不知道了”张楚岚耸了耸肩，然后将手中的山楂丸交给了徐三。

    而就在徐三看着眼前的山楂丸心中迟疑不定的时候，房间的门忽然被再次打开。

    “爹！还有老天师和陆瑾爷爷！”张楚岚还有徐三诧异道，当然了，爹是徐三喊的，而后面则是张楚岚喊的。

    “让老四吃了吧”徐翔进门第一句话就是让徐三喂徐四吃了林浩给的山楂丸。

    “可是好吧”徐三无言，但是将山楂丸靠近徐四嘴巴的时候又迟疑了，这特娘的这么大一颗，而徐四还在昏迷当中，怎么吃啊难道要。

    徐三顿时陷入了幻想当中，也就是先由徐三将山楂丸咬碎，然后嘴对嘴的喂给徐四。

    “呕”这画面已经不能称为美了，徐三是绝对做不到的。

    但就在这时，徐三突然感觉手心一轻，却是刚才心思混乱之时，手中的山楂丸掉了，并且恰好掉在了徐四的嘴上，让人惊奇的事情发生了！

    只见那一大颗黑黝黝的山楂丸在跌落至徐四的嘴边之时，那大颗的山楂丸突然爆发出一缕金色的光芒，而后化为一缕白气自徐四的口中钻了进去。

    场面一度陷入沉静，就在众人你看看我，我看看你不知该如何是好的时候，突然，徐四从床上坐了起来。

    “发生了什么？为什么我会在这里？你们怎么会在这里？爹！”刚一起身，徐四的嘴就像机关枪一样嘟嘟嘟的往外冒着层出不穷的问题。

    “看来是没事了”徐三看着徐四一如既往的猥琐，还有中气十足的模样道。

    “你真的不知道发生了什么吗？”却是张楚岚试探的问道。

    “发生了什么？刚才我们不是在后山走着吗？我怎么会突然间就躺在床上了？还有”徐四说着，突然攥了攥拳头，瞬间屋内就响起了噼啪声！那是握拳的速度快到了极致！空气无法逃脱，然后在其手心发出的爆鸣声！

    “额”徐四也是震惊了。

    突然，老天师出现在了徐四跟前，在众人没有反应过来的情况下，一把捏住了徐四的手腕，然后闭着眼睛探查起了什么。

    猛地，老天师睁开了眼睛，瞳孔中满是不敢置信的神色。

    “老维我们走吧”却是徐翔开口了。

    “走吧老维！”陆瑾老头看着老天师一直站在原地发呆，然后催促道。

    “哎”老天师闭上了眼睛，摇了摇头之后便跟随着二人而去。

    “这到底发生了什么啊？”徐四被眼前的状况搞的有些发蒙。

    “算了吧既然已经忘记还是不要知道的好”张楚岚张了张嘴，然后道。

    “三？发生了什么？”徐四将目光投向了徐三。

    “好吧，在后山的时候，师叔给我们讲了一些有关于这个世界的秘密，而你则是想到了什么，并且说了出来，然后就遭到了天道的猛烈反噬，然后就昏迷了，最后是师叔给的药治好了你，但是为什么爹和老天师他们会来，是我喊的，至于为什么会有此表现我就不知道了”徐三将自己所知道的事情简单的给徐四说了一遍。

    “这么说的话，我的有关于那段时间的记忆，要么被天道，要么就是被师叔给抹去了？”徐四翻了个白眼道。

    “这也是为你好！”徐三一看徐四那不甘心的模样就知道其在想些什么。

    “这么说的话，我的功力突然增长了一倍还多，全都是拜师叔所为喽？”徐四小心的动了动身体道。

    “什么！一倍还多！”张楚岚和徐三惊声尖叫道。

    “叫什么呢！码的吓老子一跳！”徐四打了个哆嗦，然后翻了个白眼道。

    “楚岚你要做什么！”徐三看着张楚岚兴致勃勃的朝着门外走去赶紧道。

----2018/2/3 2:29:59|49945528----

第490章 一念生灭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我要找师叔！”张楚岚大声道。

    “你找师叔？做什么？”徐三满脸的疑惑。

    “我要在师叔面前自杀，然后让师叔也给我这么一颗丹药呜呜呜好嫉妒啊！”张楚岚泪流满面。

    “好啦小子，嗑药可不是增长实力的途径哦，你丫知道拔苗助长吗？”瞬间，徐四从床上出现在了张楚岚背后，并且搂住了张楚岚的肩膀，并且在其耳边道。

    张楚岚闻言，一把跳开，怒气冲冲的指着徐四大骂道“你丫的如果真的拔苗助长的话，你还会笑的这么开心吗！总之我”谁知，张楚岚的话还没有说完，突然一群人出现在了哪都通员工休息的小院子中。

    而出现的这些人的绝大多数都有一个共同点，那就是基本都是陆瑾老头带来的门人，包括今天被林浩打败的萧宵还有白式雪都在里面。

    人群中领头的是陆瑾老头的孙女，陆玲珑。

    “张楚岚！可算是找到你们了”穿着粉红色恤，和充满了卡通气息的喇叭裤的陆玲珑气喘吁吁的停在了张楚岚面前。

    “我你们找我做什么？”张楚岚知道自己在这次参赛人的眼中，基本上可以算是公敌一般的存在，所以便下意识的戒备了起来。

    “我们来找你是想邀请你参加今天晚上的篝火晚会！”陆玲珑平复了下因为奔跑而剧烈跳动的小心脏道。

    “篝火晚会？”张楚岚有些愕然，这难道真的不是来找自己麻烦的？

    “嗯！除了你们，基本上这一次来罗天大醮的参赛选手都来了，你们也来吧！”陆玲珑巧笑嫣然的向着张楚岚邀请道。

    “好好吧”张楚岚看了看冯宝宝还有徐三徐四，然后点了点头道，毕竟，张楚岚现在也找不到林浩的踪影不是吗。

    夜幕降临，但是龙虎山的后山却是热闹非凡，一堆巨大的篝火在劈啪作响，还有一群年轻人三两而坐，大口大口的喝着白的啤的。

    “我说张楚岚啊，怎么没见你那林师叔？”却是今天被林浩所打败的白式雪左右看了看，却没有发现林浩的踪迹。

    “对啊对啊！”众人附和道。

    “额我师叔的性子一向散漫惯了，老早就不知道跑到哪里去了”张楚岚摸着自己的后脑勺笑嘻嘻的道。

    “你说本座性子散漫？”突然，林浩的声音出现在了场中。

    “林木你来了啊！”众人看着林浩笑道，再也不复白天时候看谁都像是仇敌的眼神。

    “师叔你什么时候来的！”张楚岚缩了缩脖子，随时准备着跑路。

    “哎呀林木，反正这一轮也比完了，我们这些选手就打算今晚聚一下，互相认识认识，毕竟我们的长辈们关系都挺好的，也算是一起打个招呼。”这是在新一代异人界挺有名的一位脑袋好使的丫头，名叫织瑾花。

    “林兄，你今天和白式雪比试的时候，用的也是术数吗？”却是诸葛青还有张灵玉这两人结伴来到了林浩面前。

    “是也不是”林浩道。

    “林兄可否借一步说话”诸葛青闻言，沉默了一会然后道。

    “诸葛青！今天晚上不谈公事！”陆玲珑跑了过来，向着诸葛青呵斥道。

    “无妨”林浩说完，率先转身向着旁边的林子走去。

    待再也看不到和听不到人群的喧闹声后，林浩这才停下了脚步，转身看去，诸葛青就在林浩的身后。

    “说吧”林浩嘴角含笑道。

    “你到底是什么人！”诸葛青一脸凝重道。

    “哪都通的临时工啊，众所周知之的事情”林浩耸了耸肩。

    “”诸葛青张了张嘴，才道“当我知道自己下一场的对手是你的时候，我就打算为自己测算一番”。

    “结果如何？”林浩笑眯眯的道。

    “一念生，一念灭”诸葛青直截了当的道。

    “是吗？”林浩轻笑道。

    “这样的结果，让从未输过的我很是不服，然后就想给你算一卦，探探你的底细！”诸葛青说着，满脸的严肃。

    林浩闻言，瞥了诸葛青一眼道“看来你的好奇心还没有到害死你的地步”。

    “确实，要不是你阻止我的话，说不定我真的会忍不住，虽然知道强行测算你的结果，是死！”诸葛青声音异常沉重，但是身体却非常的放松。

    “我说你们也听够了吧”突然，诸葛青转身向着伸手不见五指的密林道。

    “艮字，水弹！”诸葛青说着，就要发动攻击。

    “别别别！我们出来！”看到诸葛青要发动攻击，密林中传出了一声惊叫声，是陆玲珑这个丫头的。

    不过。

    “嘿嘿我们我们只是好奇”却是张楚岚摸着后脑勺不好意思的笑道。

    “行了，本来我也就没想要隐藏，说实话，我知道自己不是林木的对手”诸葛青无所谓的道。

    “那么明天你是准备弃权吗？”林浩笑道。

    诸葛青闻言微微摇头，道“并不会，虽然知道自己不是你的对手，但有的时候我不信命！”诸葛青说完，一身的气势竟然涨了一些，而体内的气也随着话语，仿佛凝实了几分！

    “你还真是个天才，很期待明天”林浩道。

    “原来你们都在这里啊，害的我么一番好找！”突然，陆瑾老头还有老天师和轮椅老头，乃至徐翔都来了。

    “太爷爷！老天师！”众人惊呼道。

    “你们去忙你们的吧，我们找林木有一些私事”却是陆瑾这个老头开口了。

    “哦”众人答应着，不过心中却疑惑老天师等人来找林浩是要做什么。

    待众人走后，林浩随手一挥，身旁的大树仿佛活了过来，枝丫疯长，并且自己将自己的枝条编织成了一个躺椅，林浩就这么在躺在黑暗中，看着面前的几个老头。

    “那个，师弟啊，你真的能够治好老田的身体吗？”徐翔感受着场中的沉默气氛，忍不住开口道。

    “嗯”林浩轻轻点头，也不管眼前的这些人能不能够看到。

    “要怎样做，如果你真的治好了老田的身体，老夫就是讲通天传给你又怎样！”陆瑾轻声呵道。

    “老陆”轮椅老头神色复杂的道。

    “嗯！”陆瑾老头回头瞪了轮椅老头一眼，然后再次将目光放在了林浩身上。

    “首先，你们弄错了一件事情，那就是，这是你们求我而不是我求你们，再一个，这通天会以奖励的名义发放，凭本座的实力，信手拈来罢了，之所以想交换，也只是可怜张楚岚这个倒霉蛋罢了”林浩轻声道。

    “你！”陆瑾老头的脾气比较火爆，听到林浩的话忍不住就想要开口大骂。

    但是却被老天师给挡了下来，道“治好了老田的身体，通天自可以给你，老徐是证人，但是我想让你在得了通天策后，退出罗天大醮的比试”老天师缓缓的道。

    “放心吧，本座只是想和那些小家伙们玩玩罢了，至于通天，也只是有些好奇无聊罢了”林浩道，但是这幅玩世不恭，不将通天当回事的模样却是让陆瑾更加的火大了。


第491章 轩辕剑残相

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “请两位选手入场！”第二日，依旧是那个中年道士站在裁判台上高呼道。

    而场下的则是相对而立的林浩与诸葛青。

    “老维，让这个家伙在罗天大醮上这般乱来真的没有问题吗？”眼看着比赛即将开始，陆瑾这个老头站在老天师身旁小声的道。

    不过说来也怪，往日里平常之时，虽然陆瑾这个老头说话也不是大吼大叫，但是却也没有如现在这般，给人一些小心翼翼的感觉，并且在说话的时候，眼睛还时不时的朝着场中的林浩看去。

    不过老天师就好像没有听到陆瑾老头的话一般，目光定定的看着场中，但到底是在看什么众人就不得而知了。

    “老维！”陆瑾老头见此忍不住皱眉道。

    “听到了”老天师幽幽的开口道。

    “那你怎么不说话？”陆瑾老头鼻子都气歪了，感情利用完老夫后，连搭理都不带搭理的了？

    也就是陆瑾老头知道老天师不是这样的人，不然的话，换做其他人陆瑾老头肯定是要发飙的！

    “允许又如何，不允许又如何，与他作对，我们还没有那个资格”说着，老天师抬头道“或者说连望其项背的资格都没有，除非有人能够”。

    “额哎”陆瑾老头闻言长叹一声，很显然在昨天晚上发生了什么事情，或者说肯定发生了什么。

    场中，林浩双手背负在身后，一身道袍在徐徐微风之下轻微摇摆。

    “你确定？”林浩看着眼前如临大敌的诸葛青道。

    “确定，要知道，这个世界上，还是有很多方法能够骗过奇门术法测算的”诸葛青道，意思就是说不定你只是用了什么方法，让我的测算结果出现了问题。

    “呵呵”林浩轻笑。

    诸葛青看到林浩轻笑的样子却微微的攥紧了拳头，之所以诸葛青会有此想法，是因为诸葛青觉得自己测算出来的结果太过离谱了！结果显示，诸葛青不说对林浩动手了，哪怕只是动了想要伤害林浩的念头，就会在瞬间灰飞烟灭！

    这种结果怎么能够让骄傲的诸葛青相信！除去老一辈的高手，诸葛青相信在年轻一辈中，自己哪怕不是第一也是能够名列前茅的，而且如果诸葛青想要逃走的话，年轻一辈中也没有人能够拦的下，所以这种动一动念头就会死的测算结果。

    “可以，那就来吧”林浩也不再劝了，毕竟原本林浩就想和这个小家伙玩一玩的。

    “砰！”几乎是林浩话音刚落的瞬间，诸葛青便一脚踏在了地上，伴随着这一脚落地，诸葛青体内的气，通过跺脚的动作，以一个玄妙的波动扩散开来，与此同时，天地间的灵气快速的分门别类，然后凝聚起来，最后配合着诸葛青释放的那股玄妙波动，一个肉眼看不到的阵法形成了，也就是经过数次改良精简的后天八卦阵图！

    “倒是有趣，这是有多么害怕后人学不会，竟然将阵法改的这般简陋”林浩心中微微摇头，眼前的八卦阵，林浩一眼便看出了端倪。

    先天八卦乾为上，坤为下，单符多意，囊括天地，乃至万物运行的姿态与发展都在气馁，而林浩观眼前的后天八卦，只有地支和五行，却唯独少了最为主要的天干部分，如果将天干补全的话，说不定这诸葛青能够在有生之年将境界和实力提升到分神期也说不定，至于渡劫和成仙还是算了吧，除非这诸葛青是万古不出的旷世奇才，并且有天地大气运在身，否则根本就想都别想了。

    “坎字！”诸葛青右手指向了林浩，紧接着密密麻麻的水线便急速的朝着林浩所在地射了过来。

    林浩自然是躲开了，只是那水线在射在地上后，留下的孔洞和溅起的烟尘就可以想象的到这水弹的威力到底是有多么的强横了。

    如果射在人身上，没有护体或者炼体功法的话，绝对一射一个小洞洞。

    “为什么不出手！”诸葛青停下了攻击，因为其发现这一招对于林浩来说没有任何的卵用，尽管水弹再怎么密集，却依旧会被林浩轻轻松松的躲开。

    “想与本座动手也可以，给你个机会，如果你能打败本座这把武器，那本座就与你搭搭手”林浩停下了动作道。

    “去吧”林浩说着，也不管诸葛青答应不答应，轻抚手中拂尘，紧接着林浩手中的拂尘突然颤抖了起来，而且这哪里是什么拂尘！明明就是一把散发着强烈金光的神剑！而且一看到这把神剑的外貌，人们脑海里都露出了一个名词，一个传奇和传说！

    “轩辕神剑！”人群传来了一声又一声的惊呼！

    “不用害怕，只是一缕残相罢了”林浩看到对面的诸葛青那有些呆傻的模样，贴心的安慰道。

    不过诸葛青却没有多做言语，并且故技重施，再次放出了一片连绵不绝的水弹！

    “嗡！”轩辕剑轻颤。

    “动了它动了！它飞起来了！它”有人激动的喊道。

    “你丫的能不能安静点！我们又不是瞎子，看的到！”却是旁边的人耐不住叫喊的二货而发飙了。

    在水弹接近的时候那轩辕剑却还在距离地面两米左右的地方悬浮自转，但就在那满天水弹转着弯的即将射中林浩所谓的轩辕剑残相之时，突然！轩辕剑悬空自转的速度猛然加快，密密麻麻的和头发丝差不多的金色丝线自剑身而出，仿佛有人控制般的迎向了每一颗因为速度过快，而被拉成水线的水弹！

    “啵啵”不绝于耳的轻响，每一条的金色丝线，说白了就是轩辕剑的残相所激发的剑气！都对准了一颗水弹，没有一丝遗漏，所有被诸葛青发射而出的水弹全都被剑气给一一泯灭，直到一定程度之后，轩辕剑停止了剑气的发射，安静的悬浮在半空中，但是那些已经激发的剑气却没有消失，依旧在消灭着诸葛青的水弹。

    眼看着水弹没有作用，诸葛青快速的变换了一个方位，轻声喝道“坤字！流石！”

    此时的水弹已经被全部消灭，而那些金色丝线却是朝着诸葛青蜂拥而来，突然天上出现了密密麻麻的巨大土块石头向着金色丝线砸了过去，几乎就在一瞬之间，便将所有的金色丝线掩埋。

    但就在众人觉得诸葛青挡下了这些金色丝线的时候，落下的巨大土石突然变成了粉尘洋洋洒洒的向下飘落，而那些金色丝线却是没有受到多大的影响似的依旧朝着诸葛青而去！


第492章 无言以对

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “兑字！黑琉璃！”诸葛青在千钧一发之际，身体往后一跳，紧接着一个字形的琉璃墙自地面升腾而起，挡在了诸葛青的面前。

    “呦，小家伙强行跨字施法，很吊哦！”林浩见以诸葛青坤字位的位置，竟然使出了兑字位的术法，林浩对此表示赞赏，虽然对于诸葛青而言，夸字施法会对其造成难以磨灭的微小伤害，但是林浩知道这是对方能够选择的最好办法了。

    “咔”密集的龟裂声响起，却是字琉璃墙的左边斜面彻底破碎了，虽然并没有削弱剑气的强度，但是方位却被琉璃墙的斜面所改变了一些。

    就像是坦克装甲一样，玩过坦克世界的朋友们都知道，被敌人的炮弹打中，如果是斜面的话，就会有很大的可能让对方的这颗炮弹滑弹。

    诸葛青此时就是如此做法，只见那密集的剑气在击碎第一层黑琉璃的时候，方向已经往外偏移了一些，待击碎第二道的时候，偏移的角度刚好偏过了诸葛青所站立的位置，所以这些剑气全都射在了地上！

    与诸葛青水弹不同的是，林浩的这些剑气在射入地面的时候，除了留下密密麻麻的孔洞以外，没有溅起任何的灰尘或者声音。

    其实这也是林浩故意为之，这轩辕剑残相在发出剑气以后，只是由残相自己引导剑气的方向，在射向那黑琉璃的时候，与林浩心意相通的残剑放弃了对剑气的引导，甚至从发出到射入地底残相还消弱了很多威力和速度，不然的话。

    “这就是法宝吗！师叔的法宝竟然这么厉害！”张楚岚看到台下，自己的林师叔仅凭着手中那类似轩辕剑外形的法宝，也就是林浩手中的轩辕剑残相就将诸葛青这个青年一辈中的佼佼者给打的险象环生，心中有些怀疑自身的努力还需要吗？是不是如同师叔一般只要拥有一个厉害的法宝就能够秒天秒地秒空气了！

    是的！没错！如果真的有这样一件法宝的话确实可以，但是我没有啊张楚岚哭了。

    “这已经不是单纯的，我所知的法器或者法宝了”徐三面无表情的看着下方的轩辕剑残相道。

    “什么意思？”张楚岚看向了徐三。

    “这个还不是暂时的你能够知道的”说着，徐三又害怕张楚岚多想，然后又道“不是把你当外人，而是你现在的实力，如果知道了一些危险的秘密，你的人也会陷入危险但中，如果你不在乎自己的生命，那么告诉你也是可以的”，徐三打算让张楚岚自己斟酌。

    “这样啊”张楚岚沉默，虽然心中好奇的受不了，但是这段时间内的麻烦已经够多了，看徐三的模样就知道，自己的事情和自己好奇的这件事情相比，也只是小巫见大巫罢了，既然如此“还是散了吧，现在的事情都还处理不好”张楚岚摇头表示自己不想知道了。

    不管看台上的人们再怎么惊讶，再怎么震惊，场下的战斗依旧在继续着。

    “离字！赤练！”诸葛青还不待面前的黑琉璃墙壁破碎，便几个挪移，出现在了离字位上，手掌前推，一股庞大炽热的橘红色火焰便朝着残相还有林浩喷发而去！

    “嗡！”伴随着一声嗡鸣，悬浮在林浩面前的轩辕残相轻颤，唰的一下分裂出上百把与之一模一样的残相呈莲花状微微旋转。

    “给我破！”诸葛青额头见汗！大声喝道，这还是诸葛青练成所有的奇门之后，第一次用尽全力的去激发阵法的力量！

    对于能不能够打败林浩诸葛青已经不再去想了，现在诸葛青只想要破了面前这所谓的轩辕剑残相！

    炙热汹涌的火焰，带着一往无前的气势即将与金莲般的轩辕剑残相“群”相撞。

    “嗡！”刚才轩辕剑分裂之时的声音再次响起，随着这个声音的传播，组成了一个金色大莲花的轩辕剑“群”由原本缓慢旋转陡然间加快到了一个看不见的程度，只觉得天上有一坨能够刺瞎人眼的金光即将被火烧。

    不出乎人们意料的是，这汹涌的火焰并没有对轩辕剑残相“群”造成什么伤害，出乎人们意料的是，火焰不仅对轩辕剑“群”没有造成什么伤害！最前头的火焰还停顿在了原地！随着后面的火焰继续涌来，直接在火舌的头部拥成了一个大圆球。

    “嗡！”又是一声熟悉的声音，但这一次却不是轩辕剑残相发出的，而是诸葛青的“赤练！”伴随着这声嗡鸣，诸葛青发出的赤练自头部的大球开始竟然在消散！回归成最原始的灵气，也就是这个位面人们口中的气！

    “什么！”竟然将术法中，于天地间的气彻底分解！老天师不敢相信自己看到了什么。

    这种分解，就像诺米骨牌一般，沿着火舌迅速传染到了诸葛青的手部，诸葛青见此，害怕这种匪夷所思的分解会对自己造成什么不可逆的伤害，赶紧撤掉术法，跳出了离字的范畴。

    果不其然，虽然这种分解没有引火烧到诸葛青的身，但是却将诸葛青布下的八卦阵中整个离字位给分解掉了！

    也就是说，如果诸葛青不再重新布下阵法的话，这个“离”位是发不出任何的术法了。

    “还要继续吗？”这时，林浩睡眼惺忪的向着诸葛青道。

    “诸葛青怎么了这是？”

    “对啊，怎么站在原地不动了？”林浩话音落下许久也不见诸葛青有所动作，围观的群众便议论了起来。

    “噗！”诸葛青猛地吐出一口鲜血。

    “不了，我和你，相差太远，继续动手只不过是自取其辱罢了“诸葛青擦掉嘴角的鲜血道。

    见此，裁判台上的中年道士急忙道“本场的获胜者是林木！”

    “哗”看台上密密麻麻的人全都议论了起来，不是对这一场的结果有什么疑问，而是对于本场的精彩程度和出现传说中的轩辕神剑而感到兴奋！

    再看看场中那密密麻麻的人，很显然其他的场次都已经结束，又只剩下林浩这一场了。

    不过也没有办法，如果林浩这一场不决出胜者的话，接下来的抽签可就没法进行了。

    “请选手抽签！继续下一场的比试！”中年道士高声道。

    “且慢！”林浩突然出声道。

    “嗯？”众人疑惑。

    “你你想做什么！”中年道士原本听到有人阻止，立马皱了眉头，但是当看到出声的人是林浩以后，赶紧又换了幅和颜悦色的表情道“您有什么吩咐？”

    “我曹！你还要不要脸了！”所有听到裁判这句话的人全都在内心吐槽道。

    不过老一辈的人，比如陆瑾只是用诧异的目光看着老天师，意思就是“没想到你们竟然是这样的天师府”

    “额”老天师竟无言以对。

    ：年底了，事情多，青铜刚结婚就更多了，这本书马上就要完本了，新书正在筹备，出现了很多的错误，比如章节数，还有错字等，大家骂我吧。


第493章 修仙法决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “本座呢，觉得太慢了，所以准备同时和接下来需要参赛的选手一起较量一下”林浩随手将轩辕剑残像召回手中，变成了一把折扇。

    “什么！”所有人，包括，老天师和陆瑾等全都震惊了，只不过老一辈的人，人老成精，没有过于外露罢了。

    “这家伙也太狂妄了吧！”

    “就是！他真的以为凭借着一把所谓的传说中的武器就能够打败所有人！”

    “额如果他手中的真的就是那把神话传说中的神剑的话，还真有这可能吧”。

    “放屁！你没听到吗？就算是，也只是那把神剑的残像罢了，残像残像，威能能否发挥出百分之一还不一定呢！”

    “反正我就是觉得这个家伙太狂妄了！”

    人们几乎一面倒的说林浩狂妄，但是林浩不在乎，蝼蚁的鄙视，只有一笑而过罢了。

    “小子！你过了吧！”却是陆瑾再也忍受不了自己老友的计划被人如此打乱和践踏，便出声道。

    但是林浩依旧没有理会。

    “这样吧，既然林木想要和大家同台竞擂，如果诸位参赛人员有意的话，可以下台比试一番”老天师突然走到了看台的边缘道。

    “老维！”陆瑾皱眉大声道。

    老天师直截了当的伸手制止了陆瑾的话，道“这一次的输赢，并不算数，就当是给诸位接下来比试的一个了解彼此的机会吧”。

    “还能这样！？”张楚岚惊呼道。

    “老天师对师叔可真的是溺爱啊”徐三推了下镜框，心中感叹道。

    “看来昨天晚上发生了很多嘛，连老爹也不见了踪影”徐四此时倒是更显得无所谓，反而更加关心起了昨天晚上自己等人被赶走之后，林木与老爹老天师他们之间是不是发生了什么超友谊的关系，还是有了什么肉与肉的碰撞！

    不过尽管有了老天师的保证，这次的团战并不算在比试成绩之内，但是又有多少人愿意让别人看到自己的底牌，即使胜了林浩又如何？完全把自己暴露了根本不划算。

    林浩微微一笑，自然是知道众人在纠结些什么，所以便准备加一些砝码！

    “接下来本座不会用这轩辕剑残像，并且诸位也不用打败本座，只需要击中本座的任何部位，不管是暗器还是拳头，这残像就送给他了！”林浩道。

    “什么！这家伙竟然拿传说中的神器当筹码！”

    “太豪气了吧！”

    “可恶啊！如果不是我太弱的话，真想也下场参加，如果能够碰巧被我打中的话就太爽了！那可是能够将诸葛青完虐的神物啊！”

    终于，在人们的议论纷纷中，有人下场了，却是一个黄头发的青年突然跳入了场中。

    “话说你很吊啊！”这家伙刚一入场便仰着脑袋，跟谁欠了他二百五十块钱似的。

    “你哪位？”林浩瞥了一眼跟前的青年，然后不懈的翻了个白眼。

    “好嚣张的臭小子！你找死！”不知道这家伙是不是脑子有坑还是出门忘了吃药，竟然一上来就怒气满满的模样。

    “徐三，这家伙谁啊？竟然敢这么跟师叔说话？胆子挺肥的啊！”张楚岚看到竟然还有这么不要命的跟林浩耍流氓，十分的佩服其胆气！

    “这家伙名叫王并，是十佬之一王蔼老爷子的曾孙，根据哪都通的情报显示，是一个从孩童时期就被惯坏了的人，只要是他想要的，最后基本都到了手中，至于如何到的”徐三面无表情的看了下张楚岚。

    “这家伙”张楚岚心中无语，同时又对其有些羡慕，超级富二代啊。

    “不过这家伙刚来，估计是没有看到刚才诸葛青落败的一幕，否则的话不过按照这个家伙的尿性，哪怕打不过也会耍一些阴谋手段来对付师叔以得到他想要的东西”徐四双手支着下巴，看着场下那怒气冲冲的青年道。

    “那林师叔岂不是危险了！”张楚岚心中一惊。

    “紧张个什么，这王并背后的靠山也就是极其宠溺他的王蔼老爷子，有我老爹在呢”徐四不着调的道。

    “希望如此吧”张楚岚叹了口气，心中却是觉得林木师叔，也就是林浩有些太过高调了。

    “那么还有谁要来吗？一起啊”林浩见只有面前的这一个怨气缠身之人叫嚣，连搭理都懒得搭理，轻轻的拍打着手中的折扇道。

    “我来试试”几乎是林浩的话音刚落，一个有红色头发的杀马特青年缓步走下了场。

    “这是三场全部都以秒杀对手出名的，西部贾家村的贾正亮！”有人惊呼道。

    “听说这家伙的御物非常厉害，最多能够同时驾驭十六把飞刀！”

    “看来这个林木是完蛋了，赔了夫人又折兵啊！”

    “可不是嘛！不过我老早就看这个家伙不爽了，现在有王蔼老爷子的曾孙和贾正亮同时出手，这个叫林木的绝对要歇菜！”

    “既然如此，那我就也来参加一下吧”却是风星潼这个小屁孩也跳入了场中，还有其姐姐。

    “不过先说好啊林大哥，我们不为那神剑残像而来，只是想要印证一下自己的不足，和与林大哥之间的差距！”风星潼笑眯眯的道，但是这种笑眯眯的表情却没有给人做作的感觉。

    林浩见此，也是微微一笑，先是看了看风星潼，而后又看了看那王并，最后微微摇头。

    “难道这个家伙发现了什么！”王并注意到了林浩的眼神，觉得林浩肯定是知道什么的，所以王并心中暗暗下了一个决定，那就是待夺取神剑残像之后，定要将林浩给折磨致死。

    “呵呵”林浩听到了某些人心中不自量力的话，无声的呵呵一笑，然后便准备做些什么。

    “还有没有人呢？”林浩见不在有人下场，然后道，不过过了许久，可以看到的是，场中还是有些人在犹豫的，但可能还差那么一点，所以林浩准备再加一些筹码！

    “既然大家觉得这神剑筹码不够重的话，也罢，本座就再加一些，除了神剑残像以外，如果有人能够做到刚才所述的要求，那么我将给于他能够修炼成仙的修仙法决！”林浩语不惊人死不休的道。

    不过此话说出之后，在场的所有人第一反应便是震惊的无以复加，但紧接着便哄堂大笑起来！

    看到众人大笑，林浩也不恼，心静如水面带笑容的等笑声停歇，林浩缓缓伸手从怀中掏出了一本书，一本线装古书！

    只是单看其书皮就知道这东西很古老，而且书还隐约有一种莹白之色的宝光流转！

    被这林浩手中之书所散发的白光照耀到身体的人，俱都震惊的发现自己体内的气突然变得浓厚了一丝！并且还多了一些活性！

    “难道这本书真的可以可以”感受到这一变化的人，包括老天师，陆瑾老头心中都不禁冒出了一句话！


第494章 一挑全部

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我们怎么知道这本书是不是真的能够成仙啊！”突然有人大声道。

    顿时一大片的人附和道“对啊！是啊！”

    “咕咚”张楚岚咽了口口水，向着眼珠子都快瞪出来的徐四和眼镜都快掉地上的徐三道“师叔师叔是疯了吗？”

    “师叔疯没疯我不知道，但是这些家伙的眼睛倒是红了”徐四说着，向着身旁围观的人努了努嘴。

    嗯？张楚岚闻言看去，顿时便被吓了一跳，这密密麻麻的人群，几乎每一个人的眼睛都是血红血红的，煞是吓人！

    “其实，能不能成仙我也不知道”突然，场中的林浩笑道。

    “什么！你这不是骗人嘛！”

    “就是！哪怕仗着自己实力高也不能这样啊！”人群哀嚎一片。

    “这是我师傅说的，我师父说这本书是从天而降的，我师父只是修炼了二十年便上天入地无所不能，我想着哪怕成不了仙也能成就无敌的存在吧，哦对了！”林浩说着，指了指自己道“最起码我只是修炼到了第三重”。

    “”人们已经不知道说什么了。

    “那个啥，张灵玉你不是想要与我较量吗？下来啊！”林浩跟个老鸨似的，看着看台上神色不停变换的张灵玉道“如果你能够打败我，我就让你的体质变成适合修炼阳五雷的”。

    闻言，张灵玉瞬间睁大了眼睛！

    “哦对了，还有你，王也，如果你能做到的话，我就给你一次随便测算一切而不会受到天道阻隔和反噬的机会！”

    “嗯？”王也一直懒懒散散的模样在听到林浩话语的瞬间猛然睁开了眼睛！

    都已经说到了这里，即使不用林浩刺激，瞬间又跳下来二十，三十，四十多人！到了最后，除了极少数没有下场的人以外，就连张楚岚都偷偷的跳了下来！

    因为张楚岚想要凭借着雷法和林浩所教的身法偷偷的去触碰林浩，然后问林浩有关于当年他爷爷的事情！

    张楚岚觉得，如果自己真的做到了，那么也不会要林浩的修仙法决，而是换成一颗和徐四一模一样的丹药！尼玛！瞬间增长一倍实力啊有木有！

    这**才是实实在在的东西，什么武功秘籍神功秘法不还是得修炼，就像张灵玉这个装逼犯，哪怕是有阳五雷的秘法也修炼不了，身体也是很重要的一部分原因啊！

    “那个，既然大家都下来了，张之维还有陆瑾你们两个也来吧，如果能够触碰到我，那么我就答应你们一人一件事情如何？”林浩看着场中密密麻麻的人头笑了笑然后说出了一句让众人又惊又怒的话。

    惊的是林浩竟然如此胆大包天，如此不知所谓！竟然想要和老天师还有陆瑾老爷子动手，而怒的是林浩竟然直呼这两位老爷子的名字！

    不过更让人震惊的是，听到了林浩话语的老天师和陆瑾，在对视一眼后，竟然真的缓缓走入了场内！

    “我天！这一次这个林木绝对要完蛋了！”人们看到这里，在怀疑自己的眼睛和人生的同时，又觉得自己可能和林浩手中的宝物无缘了。

    “上啊！等老天师出手宝贝和我们还有个屁的关系啊！”不知道谁在人群中喊道，然后密密麻麻的人们暴起各色的气便朝着林浩冲了过来。

    只不过这次冲上来的多是已经战败，或者打酱油的货色，如张楚岚，张灵玉，王也等人都站在原地，没有一个人冲上前的。

    “人还真多啊”林浩抬起眼皮看了一下，然后身形一晃，林浩瞬间出现在了空中，并且还不低，差不多有二十多米的距离凌空而立。

    “飞飞了！”林浩的这一动作，直接就让绝大多数冲上来的人脸如猪肝，甚至有的都忘记了自己是在奔跑，直接摔了个狗啃泥，然后被身后的人一个个的踏过，也幸亏这些人都是修过气的，有气护体身体也比较结实，如果是普通人的话，估计都已经被踩成肉泥了。

    紧接着，便是五花八门的远距离气的攻击朝着林浩轰了过去。

    但是这些攻击刚一到林浩脚下，便被一个巨大的半透明阴阳图拦了下来，没有消失也没有产生任何的爆炸，而是随着阴阳图转了几圈后朝着原路反了回去，貌似威力还得到了林浩的加强！

    此时不管是站着的还是在地上躺着的，全都被林浩纳入到了攻击范畴内，各种各样的攻击直接便在人群中炸开了锅，只是这些人还没来的急惊恐便发现自己竟然出现在了看台上，而那些攻击却是消失的无影无踪。

    “这是怎么回事？”所有人的脑袋里都冒出了这样一个疑问，虽然不知道这是怎么回事，但人们知道的是，自己已经失去了继续攻击的资格。

    因为这些人发现自己体内的气竟然暂时被压在了丹田无法激发！换句话说就是现在这里所有的人都变成了普通人，当然失去了继续战斗的资格。

    而这种庆幸也让老天师松了口气，如果林浩将刚才冲上去的人全部弄死的话，估计林浩就会变成全异人公敌了，只是到此老天师还是搞不懂林浩有什么目的，难道真的只是对方口中说的，只是为了玩？

    而且老天师也震惊于林浩同时挪移这么多人的速度。

    “那么接下来你们谁上呢？”林浩微微低头道。

    “咻”迎接林浩话语的，是十数道蓝色的光芒，很显然，是那贾正亮出手了，用的正是御物之术控制的飞刀！

    “御物吗？”林浩一边做着微小的动作，一边道，这模样让贾正亮心中微惊，并且暗道“果然不愧是敢于挑战所有参赛异人的人，竟然在躲避我飞刀的同时还能说话！”

    “叮！”突然，发出的一声金铁交击之声让人们激动了起来。

    “是打中了吧！”人群激动了起来。

    “不是”这是看到了什么的人。

    “那刚才是”

    问话的人话还没有说完便自己看到了到底是什么发出的声响，因为林浩突然不再闪躲，而是手指不停的发出一道道金色的剑气向着四周射去，并且每一道都准确无误的击中了那些急速穿梭于林浩身旁的飞刀！

    直到响声结束人们惊奇的发现，贾正亮放出的飞刀竟然都不见了！

    “不好意思，没想到你的飞刀竟然这么不结实”林浩“深表歉意”的笑道。

    “你！”贾正亮咬牙，随后闭上眼睛，一句话也不说的离开了。

    “那么！接下来就让星潼来领教一下林大哥的高招吧！”却是风星潼突然兴致勃勃的钻了出来！

    “这是天下会的风星潼，传说中八奇技拘灵遣将的继承人，刚刚才把邓有福的灵给收为己用！没想到现在就派上了用场！”


第495章 风后奇门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么！柳坤生大爷您知道我的想法了吧！”

    风星潼在走出人群之后，立马便用出了风家的看家本领，也就是八奇技之一的拘灵遣将，释放出的就是从会巫术的邓有福那里“借”过来的一只蛇灵！说白了就是死了的蛇妖，留下的魂魄罢了。

    “嗯”

    过了一会，在风星潼头顶盘旋的巨大黑色，阴气升腾的妖灵轻声应道。

    而后，这个被风星潼称为柳坤生大爷的蛇妖魂体便朝着林浩看了过去，这蛇妖由风星潼的拘灵遣将所控，与风星潼乃是心意相通，所以风星潼心里的想法蛇妖魂体自然是知道的一清二楚，但是不知道为何，空中的那人让蛇妖魂体有些莫名的害怕。

    “不愧是蛇妖，对危机的感触挺敏锐的嘛”

    林浩见此，为了让这蛇妖敢对自己动手，便将自身所有的气息全部封在了体内。

    这一下，没有了那种危机感，再加上风星潼通过拘灵遣将的催促，蛇妖魂体终于向林浩冲了过去！

    但是在距离林浩还有十米左右的距离之时，这蛇妖魂体突然停止了上前，一身携带着妖力的阴气暴涨，紧接着磅礴的阴气便向着林浩笼罩了过去。

    显而易见，林浩说不管是什么，只要触碰到林浩的身体就算林浩输，所以这蛇妖魂体在风星潼的示意下，准备用那无孔不入的阴气来覆盖触碰林浩。

    “呵呵”

    林浩笑了笑，旋即轻轻伸出手掌，霎时间天地风云变幻。

    “不好！”

    蛇妖在林浩伸出手掌之时，心中猛地一突，下意识的就想要逃走，但是下一瞬便失去了知觉。

    就在刚才，林浩摊开手掌之时，天地瞬间风云变幻，蛇妖魂体释放出的阴气迅速的向林浩手中凝聚，也就是在这时候，蛇妖魂体失去了知觉和对身体的控制，最终在林浩的手心凝结成了一个纯黑色的圆珠，乒乓球大小，漆黑如墨。

    “柳大爷！”

    风星潼目呲欲裂！

    “叽喳什么呢，拿去！”

    林浩将圆珠抛给了地面的风星潼。

    “你也无需这么仇视本座，这蛇妖遇到本座算它命好，本座将其魂魄阴气凝为一体，待其破壳而出之后，就不再只是一条可怜巴巴的阴魂了”。

    “不是阴魂？那会变成什么？”

    风星潼愣了一下，先是看了看手中的仿佛能够将光都陷入进去的黑珠，然后又看向了林浩，迫切的想要知道蛇妖魂体最终会变成什么样子，会不会危机生命。

    而这个也是邓有福邓有财兄弟两个同样迫切想要知道的，就在刚才，这两兄弟差点就要和林浩拼命了，要不是事情貌似有转机的话。

    “现在的魂体，虽然能够通过一些请灵养魂比如拘灵遣将之类的苟延残喘，但却随时都有灰飞烟灭成为他人食物的可能，待这条小蛇破壳而出之后便会成为介乎于**和魂体之间的生物，不在五行不入轮回，只要不被消灭掉就可以算是另一种意义的长生吧”

    林浩解释道，并且在说到成为他人食物的时候轻描淡写的看了那王并一眼，让其心里一突，虽然嘴上没有说什么，但是眼神中那赶尽杀绝的光芒却是被林浩给看了个一清二楚。

    “想杀老子，就看看你那所谓的王家有没有那个底蕴了”

    林浩心中不屑，神魂随意测算一番，瞬间便收集到了无数有关于这个王家的事情，怎么说呢，虽然没有做出什么天怒人怨的滔天恶事，但是杀人放火，女干银掳掠却如同家常便饭。

    “哦对了，只是妖魂的话，就没有了无限进化的可能，待这小东西破壳之后给他一部修炼功法，那修炼速度滋滋”

    “王也啊，看来师叔很看重你嘛要不去试试？”

    徐四搂住了王也的肩膀，脑袋伸的老长在王也的耳边用一种听了想打人的猥琐语气说道。

    “师叔说给你一次测算任何物质的机会，并且还不会受到天道反噬，这么说来的话你也是术士喽”

    “呵呵”

    王也轻笑，缓缓拨掉了徐四趴着自己肩膀的胳膊，轻笑一声，然后走出了人群。

    “哎呀真是麻烦，如果不是真的有事情想知道又承受不起代价的话真的不想跟你交手没胜算啊”

    王也一边走，嘴里一边嘟囔着什么，不过模样却一改之前的懒散，一直都像没有睡醒的模样，但是现在，王也周身流转着玄妙的气息，眼中精光流转，看模样是要准备大干一场了！

    “这就是所谓的风后奇门吗？创造出它的人还挺爱玩的嘛，不过这改造后的结果倒是挺巧妙的，不但让施法威力倍增，而且灵活程度也几乎和真正的道门法术相等”

    也就是说，诸葛青的奇门遁甲是以自身为阵眼，布下了就不能随意更改位置，除非加倍耗费体内的气，重叠布置阵法，但是这样以来的话，所消耗的气和心神都会非常的多。

    王也的这种就比较灵活自由，搭配合理了，怪不得能够被称为是八奇技之一，风后奇门！林浩心中暗道，这些事情林浩之前是没有刻意的去算的，是王也走出来决定于林浩比试的时候，天道主动告诉了所有关于王也的讯息。

    “土河车！”

    “轰！”

    王也的一生轻喝伴随着剧烈的轰鸣声，土石凝聚成了一条外形类似大蛇，但是其本质却只是土石的术法土河车！而王也就站在这条“大蛇”的头部，被“大蛇”给抬高到了与林浩一样的高度。

    就像林浩所说的一样，虽然都是奇门遁甲，但是王也的要比诸葛青的灵活，比如这土河车，前两场中诸葛青在对战其他人的时候也用过，但却是单纯的空中，在地面生成一个个巨大的土石块砸向敌人，但是王也呢，却将土河车用的跟天生土系异人一样，千变万化，想让土河车是什么样的，对方就会是什么样的。

    换句话说，或者说最大的分别就是，诸葛青用出的术法是死的，而王也用出的法术是活的，就如同赋予了生命！能够与术法心意相通，自然威力倍增。

    “不错”

    林浩对其表示赞赏，这般的领悟能力，让林浩甚是欣赏，甚至激发出了浓烈的收徒之心！

    说不得林浩在这位面就又要多一个徒弟了。


第496章 忒小气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “让本座见识一下你的风后奇门吧”

    林浩见到王也的悟性之后，在加上其和自己差不多的懒散性格，决定了，林浩准备收其为记名弟子，至于王也同不同意拜师，林浩没有去想，对于这种事情，林浩有的是经验！有的是办法！

    “什么！八奇技之一的风后奇门！”

    “这王也竟然是风后奇门的传人！”

    众人震惊！不过老天师和陆瑾虽然震惊却又觉得在情理之中，因为当年的“三十六贼”中，周圣便是武当弟子，并且精通各种术数，奇门最精，悟出的也是八奇技中的风后奇门，这王也与周圣一样同为武当弟子，能够得到风后奇门的传承也不奇怪。

    “哎你这人真的是”

    王也有些发蒙，然后无奈摇头，不知道该怎么去吐槽林浩。

    “难道这家伙就不能给人一点秘密吗，现在暴露出来，估计以后会多很多的麻烦吧”

    王也蛋疼，而这种蛋疼却是激发了王也教训林浩一番的心思，虽然王也不知道林浩是从哪里得知自己就是风后奇门的传人，但是。

    “土河车！”

    身在半空的王也再次道，脚下的“土蛇”没有消失，随着轻喝，地面再次升起了数道土锥！向着林浩猛插了过去。

    “既然这般有兴致，那本座便也用法术来和你玩玩吧”

    “春天到了，花草树木该长一长了”

    林浩胡乱的说了一句不着边的话，然后就见急速向着林浩插过来的土锥速度突然慢了下来。

    紧跟着地面突然出现了密密麻麻的树藤，乱舞间一条条的插进了土锥当中，然后肉眼可见的，由土锥起，一些土黄色的光团被树藤给吸收了。

    突然，变化陡生！地面不知何时出现了一颗小小的树苗，再看那些树藤所来之处，正是那颗小小的还没有人膝盖高的小树苗！

    不过这颗小树苗就像是嗑药了一般，或者说是因为吸收了王也“土河车”里面的土灵气而得到了滋养，疯了一般的生长！转眼之间“土河车”化为漫天黄沙，而树苗却是长到了二十多米的高度，刚好将林浩顶在了树冠上。

    “巽字！香檀功德！”

    王也见此，不再仅凭着口中呐喊，开始用手势来加强对法术的控制，这次王也用出的术法，属于木，而刚好林浩脚下的就是一颗巨树，所以。

    “吱吱呀呀”

    伴随着一阵让人牙酸的声音，林浩脚下的那颗巨木突然抖动了起来，幅度之大，竟然让很多手臂粗细的枝干断裂，而后砸落在地面。

    “轰！”

    一声轰鸣过后，林浩脚下的巨树仿佛活了过来，身躯扭动间，无数腿粗的枝干由巨树身上延伸而出，自下而上，密密麻麻仿佛就像是一个刺猬！

    不过与刺猬不同的是，这些自巨木延伸而出的柱子就像是章鱼的触手，来回摇摆，突然！这些柱子摇摆的动作一顿，而后疯了一般的朝着头顶的林浩射了过去。

    “还不错！”

    林浩面带笑容的夸奖了王也一句。

    “散去吧”

    只见这些柱子即将把林浩掩埋的时候，动作再次陡然停了下来，不管王也再怎么催动阵法，得来的结果却是这颗巨树化为漫天的星星点点随风飘散，到了最后，连这些星星点点也不复存在，成了虚无。

    “不可能！他竟然将物质直接分解成了虚无的状态，这不可能！物体可以生长和破坏，但人力是绝对不可能创造或者让其化为虚无的，而且刚才是怎么回事，为什么突然间与巽字的感应消失了！”

    王也内心的震惊程度丝毫都不亚于最初的诸葛青在发现自己的“赤练”被分解之时。

    “小王啊，你觉得怎么样，还有必要继续吗？”

    林浩笑眯眯的看着眼前貌似天生自带紫色眼影的王也道。

    “哎完全打不过啊，算又不敢算，半途而废丢人啊”

    王也沉默了一会，紧接着叹了口气，最后控制着脚下的“土河车”巨蛇徐徐往地面降落，整个人又变回了最初那副无精打采蔫了吧唧的模样。

    “先不要着急走嘛”

    “嗯？”

    却是林浩出声拦住了王也，王也带着些许疑惑看着林浩。

    “咳咳，嗯本座观你天赋不错，所以欲要收你为本座的记名弟子，赶紧来拜师吧”

    林浩说着一幅吃定了王也的样子，笑眯眯的模样很像徐四。

    “有病！”

    王也翻了个白眼，自顾自的降落在了地面，而林浩则是双手抱胸，看着眼前缓缓离去的背影没有言语。

    “轰！”

    突然，一道晴天霹雳降落在王也的脚边，阻止了王也继续离开，而王也被吓了一跳之后，紧皱眉头的看向了林浩。

    “师叔应该不会这么没品吧”张楚岚嘴角抽搐，还以为这道惊雷是王也拒绝林浩之后，林浩恼羞成怒所放，目的就是为了警告王也。

    而这也是所有人的心中所想。

    “这可不能怪本座，只是这方天道看不下去了，便降下惩罚与你而已，你若不信的话可以自己测算一番，看看本座我所说的是否属实，哦对了，你大可放心，天道已经放开这方面的阻碍”

    林浩说着，伸手一挥，表示你大可以试一试，林浩并没有说谎，对于天道和林浩来说，就像是普通人去朋友家做客，看上了其院子里的一颗小草，但是这个小草却看不起对方，这样一来岂不是屋子的主人也很没面子，弄不好会直接拔掉然后送给林浩。

    当然了，这只是个比喻，虽然不恰当，但多少就是这么个道理。

    王也听后沉默了一会，不过紧接着闭上了眼睛，貌似真的在测算什么。

    过了一会。

    “什么！”

    王也满头汗水，眼睛差点就要瞪出了眼眶，震惊道整个人都有些发蒙！以至于控制不住身体，瞪着林浩满脸骇然的王也，在不自觉的后退之时竟然被地上小小的土块给绊到在了地上！

    “你！你竟然不是！”

    过了好一会，王也颤抖的伸出右手指向了林浩，满是不可置信！让场中的所有人都好奇的要死。

    好奇王也到底算到了什么，其口中的不是究竟不是什么？

    莫非这眼前这林木不是真人？而是全性派的妖人假扮的？这是脑洞大开的人在幻想。

    “艹！这天道也忒没意思了，竟然将老子的老底都给抖出来了”

    林浩对于天道在背后小小的阴了自己的这一下有些无语，觉得其忒小气了点。


第497章 全性来人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么样，现在知道本座所言非虚了吧”

    林浩微微一笑道，低着眼眉看着跌坐在地的王也。

    “可是我现在还是武当派的弟子”

    王也迟疑，出于某些原因，哪怕自己再怎么心动，也不能做出叛出师门的事情吧。

    “这个你小子放心，待本座事情完结之后，去一趟武当派便是，保准让武当派上下所有人都欢天喜地的让你小子改投在本座门下如何？”

    林浩看着王也淡然道，其实以林浩现在的境界，如果是明白人，也就是知道林浩实力的人听到林浩有收徒的意向，前来拜师的人绝对能够从这个方世界排到林浩的本世界去。

    “那好吧”

    王也听到林浩的保证，还有什么可说的呢，说实话，王也自天道那里了解到林浩竟然不是这个世界的人，更为恐怖的是林浩竟然是隐隐超越天道的生物！

    这种情况怎么说呢，就拿王也来说，其还只是在天道下苟延残喘的一只小蚂蚁罢了，而林浩却已经能够隐隐的超越天道！自己能够拜这种人为师是何等的机遇！

    “师叔啊！您老人家也拜我啊呸！也让我拜您为师呗！”

    却是张楚岚这小子见王也这么简单便抱上了林浩的大腿，忍不住窜了出来装可怜道，其实张楚岚心中想的非常简单，那就是成了林浩的弟子，虽然那能够成仙的法诀不敢说，但是要几颗林浩随手就送给别人的丹药应该还是可以的吧。

    如果能来那么十七八颗，吃完以后自己岂不是可以成为比老天师还厉害的人物？

    其实张楚岚这样想对也不对，林浩的“九花玉露丸”如果吃了，用不着十七八颗，五颗就能够达到张楚岚想要的效果，但是“九花玉露丸”的效用主要是生死人肉白骨，是林浩用来给境界实力低于准圣的亲人朋友或者徒弟们恢复伤势和法力的，根本就不是什么提升内气的东西好不好！

    而给徐四吃的那颗是林浩消弱了无数倍的，不然的话，就不仅仅只是提升了一倍实力那么简单了！

    说实话，林浩都懒得搭理张楚岚这个货，丫气运和霉运缠身，遇到了，虽然往往有一些机遇，但是这些机遇都伴随着很危险的事情，如果其身边的人没有强大的实力在身的话，那么不死也要残废的。

    “好了，找到了这么好玩的东西，心情不错，就不陪你们玩了”林浩现在迫切的想要去一趟武当山，然后将王也这个悟性超好的小子收入麾下，将其好好调教一番。

    “怎么这样啊！怎么说不比就不比了，这也太那啥了吧！”

    “就是！”

    见林浩突然又不想比了，虽然人们都知道自己和林浩化身的这个林木相比，根本就不是对手，但是这种感觉就像是被人放了鸽子一样不爽。

    但是。

    “你们心里爽不爽关老子毛事？”

    众人愕然，没想到林浩这种绝世高手竟然会会说脏话。

    “好啊，既然你们想要继续，那么就继续吧，不过接下来本座可能就没有那么温柔了”

    林浩说着，脸上突然变了颜色。

    见此，老天师心中暗道不好！张嘴就想要阻止，但是却晚了，只见瞬息间风云变幻，一片片天雷落下，而目标正是场中所有的人。

    “啊”

    人们惨叫着，头发根根直立，特别是刚才对林浩表达了不满的人们，不过这一次林浩懒得去想那么多，所以目标中还有张楚岚啊，徐三徐四冯宝宝之类的人。

    当然了，林浩也是注意了尺度了的，虽然这天雷会让人短时间内痛不欲生，但是却不会对人造成什么致命的伤害。

    没过一会，那些实力低的已经在天雷的轰击下倒在了地上，浑身抽搐个不停且口吐白沫。

    实力高一些的，比如张楚岚，张灵玉这些人，躲是肯定躲不掉的了，只能爆发体内的气来硬抗，但是这种程度的爆发体内的气又能够撑多久呢。

    不出所料，待那些实力低微之人全都歇菜之后，就轮到了张楚岚这些人了。

    不过其中最出乎人们意料的是冯宝宝，竟然连那些实力低微的人都不如，第一时间便被天雷给打晕了过去，但这也是冯宝宝没有刻意的用气去抵挡，紧紧只是靠着**又怎能抵挡呢。

    “师师师师师师叔叔叔叔”张楚岚撑不住了，被天雷轰击在了身上，护体金光还没有坚持多久便稀里哗啦的破碎，最后一句话应该是想要向林浩求饶的，但是刚喊出师叔两个字便哆嗦着倒在了地上。

    接下来便是张灵玉和徐三徐四这个级别的人了，之后便是老天师还有陆瑾了。

    其实老天师还有陆瑾原本是打算反击阻止的，但是天雷所带来的穿透性和麻痹感，让两人每次想要动手的时候都被打断，所以只能这么硬扛着了。

    “哼”

    林浩收手了，而旁边被林浩招上来的王也则是伸长了脖子目瞪口呆，感觉自己的人生已经被彻底的颠覆了。

    不过伴随着林浩的这一声轻哼，天雷瞬间而止，紧接着便是老天师和陆瑾老头倒在地上的声音了。

    说实话，老天师和陆瑾老头倒的憋屈啊，如果不是因为没有第一时间用出各自的手段，虽然也无法破掉林浩这随手中的随手而布下的雷法，但是自自保和带出一些人逃离范围还是可以的，哪里会这样被天雷给劈的衣衫破烂，丝毫没有了高人的模样，此时的老天师和，陆瑾老头如同其他人一样，在地上颤抖着，不过比其他人好的是，老天师和陆瑾并没有口吐白沫罢了。

    但是此时老天师和陆瑾老头已经将林浩给恨死了，经过这次的雷劈事件之后，可以想象的是，自己两人的高手风范绝对要大打折扣的。

    “啪啪啪啪”

    就在看台上的人们张口结舌，不知道该怎样形容，也不敢相信自己看到了什么的时候，一阵突厥的掌声响了起来。

    “呦！这是怎么回事啊，这不是老天师嘛”

    “哎呦喂还有陆瑾陆老爷子，你们这是集体躺在地上跳机械舞吗？呵呵呵呵”

    躺在地上还在微微抽搐，调动不了体内一丝气的老天师，待看到来人之后，瞳孔猛地一缩！

    “全性派的妖人！”老天师咬牙切齿的道，看模样恨不得吃了面前的这些人一样。

    “全性的四张狂竟然都来了？刮骨刀夏禾，祸根苗沈冲，雷烟炮高宁还有窦梅！”

    却是竖立在林浩身旁的王也皱眉并且如临大敌道。

    “呦，我们又见面了哦，这一次让你死无葬身之地！”

    刮骨刀夏禾听到王也的声音后，抬头看去，但是目标却是林浩，当日林浩将夏禾玩弄于股掌之中的那些耻辱，夏禾至今还记得清清楚楚！

----2018/2/7 1:53:33|50157934----

第498章 老狗娃子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小婊砸，你确定你能够杀的了本座？”

    林浩轻笑道，不是林浩轻敌，只是你让一条远古巨龙正视来自细菌的挑衅，这可能吗？

    “哼！你以为这次我们全性来的只有我们四人吗？”

    夏禾听到林浩称呼自己为小婊砸，眼角不自觉的抽搐了两下，旋即轻哼一声道。

    “是吗？”

    “哎呦喂！山腰处还有一个身穿八十年代军装的老头，还有一个香肠嘴，手中拿着一柄铁锤，这是打铁的吗？”

    林浩刚一将自己看到的两人说出来，身旁的王也便面露惊讶的道“全性的炼器师！苑陶和憨蛋儿！这两个家伙也来凑热闹吗？”

    “看来这次真的是棘手了啊”

    王也苦笑的看了眼场中横七竖八还在抽搐的人们，又看了眼身旁的林浩，不过略微思索过后紧皱的眉头又松开了。

    之所以王也觉得棘手，是因为其虽然领悟了风后奇门，但如果要同时面对这么多全性妖人，王也是有自知之明的。

    但是现在的情况是老天师还有陆瑾老爷子，包括能够对付全性妖人的中坚力量全部都被林浩这个王也即将拜师的家伙给放到了也就是此时，王也想到了自己要拜师的人是一位多么牛叉哄哄的存在！

    如果林浩肯出手，别说一个全性了，再来十个也是送菜的份！

    “行了小伟小陆，本座出手有的是分寸，你们就别装了，再装的话一些在山上闲逛的小辈就要遭殃了”。

    却是林浩突然对着地上抽搐的两个老头道，闻言，不只是身边的王也面露愕然，就连全性派的人和看台上想要运气但还是提不起一丝气的家伙们齐刷刷的将目光投向了躺在地上那突然停止了颤抖的两个老头。

    “额咳咳”

    两个躺在地上的老头突然老脸一红，然后干咳两声就要站起来。

    “哈哈哈哈，老维老陆，就凭你们两个还想跟老师打擂，也幸亏老师手下留情不然的话，你们两个就真的和这些小辈一样了！”

    却是徐翔突然出现在了场中，并且面露讥讽的看着一脸通红的两个老头。

    “咳咳，前辈实力高深，晚辈深深拜服”

    老天师咳嗽两声，但说出的话却是指明了自己是知道什么的。

    “老天师怎么称呼师叔为前辈？”

    躺在地上，时不时还在抽搐一下的张楚岚瞪大了眼睛道。

    “果然！林木根本就不是我们的师叔，名字也不叫林木”

    “那叫什么？”张楚岚好奇心又开始作祟了。

    “或许我们应该称呼林木不对，是林浩为师爷了！”

    “什么！”张楚岚震惊“就是就是教宝儿姐还有老爷子练诺牡摹

    “没错”徐三点了点头道“其实很早我就有这种感觉了，不只是我，老爹的感触最深，因为老爹一直都对师爷非常思念，并且崇拜师爷，所以当年师爷的性格行事作风老爹是刻在骨头中的”。

    “老师！您终于出现了！”

    徐翔这个现在的老狗娃子满面热泪的看着身处高空的林浩。

    而林浩见此，却是苦笑微微摇头，无视了身旁王也那惊讶到已经习惯了的表情，一阵金光过后，林浩的原本面貌和那一身华丽但却并不浮躁的道袍出现在了众人眼中。

    这一下，徐翔真的是哭的更厉害了。

    而还躺着的冯宝宝待看到林浩的真容之后，咻的一下出现在了林浩面前，定定的看着林浩，紧接着一头扎进了林浩怀中。

    “好了，别较劲了，老师不是对你手下留情了嘛”

    林浩感受到冯宝宝越来越紧的双臂，苦笑道。

    其实吧，之所以徐翔会肯定林浩就是其当年的老师，很大的一部分原因是林浩在随手救治轮椅老头之时，外露的一丝法力给徐翔的感觉和当年一样熟悉！

    这并不是同一功法的原因，每个人的气都是有生命的，徐翔所修炼的林浩给的功法能够准确的分辨每一个武者气的生命特征，当然了这也是林浩故意为之，因为林浩在这位面已经有些待乏了。

    而这种情况只有两种发可能，第一就是眼前的林木根本就是自己的老师，而第二种就是老师用了一种邪恶的术法占据了一个年轻人的身体。

    虽然徐翔不怎么相信，但不管是第一种还是第二种，徐翔已经能够百分之九十九的确定林木就是其老师了！

    特别是林浩展现出能够瞬间秒杀老天师的能力，试问在这世界上，徐翔实在是想不到除了自己的老师，还有谁能够如此牛比！哪怕是无根生亦或者张楚岚的爷爷张怀义复活也不可能！

    “师父当年您到底去了哪里？让弟子好找啊！”

    徐翔满脸委屈的道，此时的徐翔，在林浩面前仿佛又回到了近百年前的孩童时期，有什么问题，有什么委屈都可以对林浩倾诉表达。

    “各人自有缘法，本座在发现你和宝宝当时乃至今后的劫难后，便传于你和宝宝每人一种神通，不然的话，你以为你能活到现在吗？”

    林浩嘴角微翘，将当年为何消失的原因粗略的讲了一下。

    “喂！我说你们也太不将我们全性放在眼里了吧，你们难道真的以为就凭你们这仅剩的一些高手”沈冲说着，瞄了一眼看台上的人道“或者是仅剩的这些杂鱼？”

    “全性的妖人竟然如此放肆！说谁杂鱼呢！”

    看台上的人们见自己被全性派的人称作杂鱼，顿时怒吼道。

    “真是麻烦啊，徐三，那颗豆子你还在身上带着的吧”林浩微微皱眉道。

    “一直带着呢”徐三闻言，眼睛突然一亮，然后伸手在怀中一掏，一颗黄豆便出现在了徐三的手心。

    看着徐三手心的黄豆，夏禾美丽的眼睛瞳孔猛然一缩，显然是想起了什么，不过再想一想今天全性的阵容和所来的高手，夏禾又挺直了腰板，没有了诸多门派的中坚高手，哪怕那颗黄豆是真的又怎样！

    说起来夏禾心中对林浩还隐隐的有些感激，要不是林浩将这些人全都放到，全性怎么会这般轻易这般随意的露面呢。

    不过这林浩倒是出乎了全性派所有人的意料，没想到林浩竟然是徐翔的老师！

    还是一场硬仗啊！

    “徐三，这豆子是干嘛的？”张楚岚慢慢的爬了起来，看着徐三手中拿不起眼的黄豆微微皱眉道，因为当时出现豆子的时候，张楚岚已经处于昏迷状态，所以张楚岚并不知道当初发生的事情了。

    不过徐三却没有回答张楚岚的话，而是将手中的黄豆朝着地上扔了下去！


第499章 全性灭门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个身穿金甲，双手各拿一对夸张大锤的金甲将士出现在了众人面前。

    “去！将这些人都活捉了”徐三见此，感受到自己竟然与眼前的金甲将士心意相通，对金甲将士有一种如臂使指的感觉就兴奋！

    但是想想当初这些金甲将士的牛逼，徐三也想在众人面前装一下了，所以用的是口头上的命令！

    但是金甲将士在徐三下达命令之后却是鸟都没有鸟徐三一眼，也不能这么说，因为金甲将士在斜了徐三一眼后竟然向着林浩的方向噗通一声跪在了地上。

    “拜见主公！”

    金甲将士以头杵地，没有鸟徐三一眼，依旧奉林浩为主，这种情形，想到刚才徐三意气风发的模样，徐三恨不得在地上挖个洞然后狠狠的将自己的头扎进去死了算了。

    林浩见此轻笑一声，然后道“好了，看把人家给难为情的，你姑且就先听从与他吧”。

    “是主公！”金甲将士再次向林浩拜了一拜，然后起身面无表情的向着徐三道“想要吾做什么”，只是这和徐三说话时候的面无表情，对比面向林浩之时的狂热和崇拜。

    “”徐三内心泪奔，然后有气无力的道“将他们还有他们的同伙都找出来，能活捉就活捉到这里，不能活捉就杀了吧！”

    话说徐三虽然平日里一副文质彬彬的闷骚模样，但是说到杀了吧的时候，还是挺霸气的。

    “可以”金甲将士闻言，不屑的撇了撇嘴，对徐三没有任何的尊称，只是简单的答应着，不过徐三也不在乎那么多了，如果今日能够将全性的精英不说一网打尽，单单只是将眼前的全性“四张狂”全部抓住，那对于全性来说就是毁灭性的打击！

    “哼！装神弄鬼！”全性的沈冲见此不屑的冷哼道，话说这沈冲也和徐三一样都带着一副眼睛，而小动作也是一样，总是爱在说话的同时，扶一扶鼻梁上的眼镜框。

    “沈冲啊，可不要轻敌，这次我们有麻烦了”却是体验过金甲将士厉害的夏禾出声道，虽然夏禾并不能确定这次的金甲将士是不是同上一次的一样，除此之外还有老天师，陆瑾老头，还有最神秘莫测的林浩这些顶尖高手，全性怕还是吃不下啊。

    “挺有自知之明的”金甲将士不想再浪费时间，直白的说就是不想再受徐三这种蝼蚁一般的生物控制，虽然只是名义上的，所以直接便抡起大锤向着全性“四张狂”冲了上去。

    “四张狂”自然是看到了，但是与这金甲将士之间的实力差距岂止几个银河系那般，所以还没有任何动作就被金甲将士轻轻的用手中巨锤磕碰一下，然后便如同炮弹一般一个个的倒飞而出，最后如同烂泥一般的躺在了地上，眼看着进气少出气多，估计活不长了。

    在做完这一简单的事情之后，金甲将士瞬间化为一道流光消失不见了，不过这样说也不太准确，因为众人可以说是在山顶，肉眼可见的是一道金色的流光此时正满山的流窜，估计是在满大山的捕捉全性派的人。

    只不过此时那张灵玉的神色有些古怪，因为在夏禾出场之后，张灵玉便盘坐在地上，眼神似愤怒，似怀念，似哀愁等等等等的复杂情绪在其眼中上演，而这这种眼神的目标就是在全性被称为“刮骨刀”的夏禾。

    而这种眼神，除了林浩以外还有几人注意到了，那就是王也，老天师还有张楚岚。

    “尼玛！这张灵玉的一血不会是夏禾那个骚娘们拿走的吧”张楚岚在心中大胆的猜测到，其自己也不知道自己是因为羡慕还是其他的东西，总之张楚岚心中有些想哭。

    大概过了盏茶的功夫，金甲将士回来了，不过他不是一个人，其手中一根金色光芒聚成的绳子牵引着少说数十个人降落在了地上。

    只是这些人一个两个的或是被薅掉了头发，或是缺胳膊少腿，反正就是没有一个还完整的，这种情形让场中的所有人身体一颤，太残暴了有木有！

    不过这种残暴在场中除了全性的人看来却是没有什么的，因为如果他们自己落到了全性派的人手中估计下场比眼前的这些人还惨！

    这也是为什么异人界有这如果全性派的异人落入手中怎么处置都不过分的一句话了。

    “主公！末将已将那凡人的请求完成，请主公下达命令！”金甲将士将手中的大锤噗通一声扔到一边，让人惊讶的是，那对大锤在掉落地面的时候，竟然直接陷了进去！最后只留下一个短柄在外面。

    “没事了，你可以散去了”林浩挥了挥手淡然道。

    “末将遵命！”金甲将士大声应道，脸上却是出现了一些遗憾之色，好像很不想散去，很想继续为林浩做事情一般，但是却丝毫没有违背林浩的话，几乎在话音刚落的瞬间便化为满地金色粉尘，最后粉尘也是消失不见了。

    “这全性派这算是灭门了吗？”

    “差不多吧但是这真的是人能够完成的事情吗”

    “你丫的没听刚才那神人称呼哪都通的徐三为凡人吗？”

    林浩无视了人们的窃窃私语和震惊，低头向着老天师等人道“狗娃子还有宝宝是本座照着的，虽然本座不经常以这个面貌在世，但却会以其他身份游走世间，如果你们谁胆敢欺负了狗娃子和宝宝”

    “怎么会呢，前辈您多虑了晚辈可否问一下，您是否已经”

    老天师听到林浩威胁的话语，嘴角抽搐两下，有些无语，有了您今日的大发神威，在这异人界还有谁敢动手？

    不过在最后老天师却是对于林浩是否已经成仙很是疑惑。

    “是的”林浩点了点头，不过又想了想，然后伸出手指，两道金光自林浩指尖而出，分别射入到了冯宝宝和徐翔体内。

    “本座在你们体内设下了禁制，日后不管是谁，只要胆敢将你们重伤本座就会知晓”

    “好了，王也，随本座去一趟武当山吧，见一见武当山的小家伙们，然后再留给你一些时间处理一下事物就随本座离去吧”

    “这么快”

    王也闻言愣了一下。

    “好吧”

    王也见林浩面无表情没有言语，便无奈的答应道，紧接着林浩和王也的身影便消失在了龙虎山上。

    “老师！”徐翔向着林浩消失的方向下意识的奔走几步，待再也看不到林浩身影后，脸色很是落寞，而一直在空中被林浩抱在怀中的冯宝宝也同样是如此，并且嘴中还不停的用方言喃呢道“为撒子要走，为撒子要离开”


第500章 揉一揉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老天师，我等该如何处置这些全性派的妖人？”

    待林浩走后，人们也陆陆续续的恢复了行动能力，而后全部都聚集在了老天师面前。

    老天师沉吟了一下，而后沉着脸缓缓的道“将所有的全性妖人废掉丹田，全部关押在后山！”

    “老维！”

    见此，陆瑾老头表示自己有话想说，但是与陆瑾老头相识几十年的老天师怎么会不知道陆瑾老头想要说什么，直接伸手制止了其话语道“就这样吧，全性四张狂比较危险，就有本人亲自来处理！”

    “是！”众人应道，凭借着老天师在异人界的威望，此时不管是不是天师府的门人，这些年轻一辈的强者全都表示自己听从老天师的吩咐！

    “哎”陆瑾见此，微微摇头长叹一声便不再多说什么了。

    “师父”张灵玉看到自家师父向着瘫在地上都动不了的“四张狂”走去，尤其是想到了什么，心中一紧，便下意识的出声道。

    “徒儿有什么事情吗？”老天师疑惑的回头看着张灵玉。

    张灵玉脸色木讷，微微抬手，张了张嘴但是却不知道该说什么，过了一会张灵玉才在老天师疑惑的目光中道“师父小心一些，这全性的妖人说不定还有什么后招”。

    “徒儿放心，为师知晓”老天师神色柔和的道。

    而躺在地上的夏禾，在吐出一口鲜血之后嘴角却突然露出了一丝若有若无的笑容，但是张灵玉却是低下了头。

    接下来，老天师招来几个龙虎山的弟子，将全性”四张狂“抬起，向着天师府最近的大殿走去。

    “好了，你们下去吧”老天师待全性的四人被放下之后，便朝着几名弟子吩咐道。

    “是师父！”

    待几人走后，老天师面目表情的来到了全性四张狂面前，并且毫无征兆的伸出手拍在了沈冲的胸口。

    伴随着沈冲凸起的眼睛，闪烁着不敢置信的光芒，还有那深深塌陷下去的胸口都代表着全性“四张狂”之一的沈冲歇菜了。

    紧接着，老天师依次又将雷烟炮高宁，还有寇梅同样来了这么一下，同样将两人送到了西天去拜见如来老儿。

    接下来，就轮到了全性”四张狂“的最后一位，刮骨刀夏禾了。

    不过在面对刮骨刀夏禾的时候，老天师并没有像刚才对待其他三位一般，下手毫不留情，直接送其归西，而是面无表情的驻足凝视着夏禾。

    “咳咳”

    夏禾咳嗽两声，伴随着嘴角不停往外溢出的鲜血，脸上再也没有了平时的魅惑，非常平静的道“下下手吧，能能死在老天师手中也是”。

    突然，夏禾口中的话还没有说完，老天师如同刚才一般突然一掌拍在了夏禾胸口。

    “噗！”夏禾猛然吐出一口鲜血，不过却没有死，而是用疑惑的目光看着老天师。

    “为什么不杀我”

    夏禾断断续续的道。

    老天师闻言，依旧是那副面无表情的模样道“老夫已经将你移位的五脏六腑还有断骨修复，同时你的先天魅惑异能也在前辈手中被抹除，以后，你就留在龙虎山好好修行吧，座号张灵清！”老天师道。

    “哈哈哈我就知道你这老小子下不了手”突然，一个老头推门而入，其身后还有面无表情的张灵玉，不过让人意想不到的是，带着张灵玉推门而入的，并不是陆瑾或者徐翔这个狗娃子，而是一直坐在轮椅上，被张楚岚称呼为田师爷的轮椅老头。

    不过说老头已经不恰当了，因为其现在满头黑发，中气十足，脸上的皱纹没有了，背也挺直了，整个人都是一副中年人的模样！

    “将空间留给这两个孩子吧”中年轮椅老头轻声道，唯一不变的是那一双血红血红的眼睛。

    “去吧”老天师轻轻叹了一口气，在和田老头出门之时又道“灵清做了太多恶事，待伤好后，就去思过阁思过十年！”

    “谢谢师傅”夏禾愣了一会，然后展颜一笑道，不过此时的笑容很纯粹，已经没有了肉鱼在里面。

    “砰”门被关住了。

    “你来了”夏禾吃力的道。

    “嗯”张灵玉沉默了一会，然后点了点头。

    “你是在担心我吗？”夏禾看到了张灵玉眼神中包含的东西。

    “没有，还有，请叫我灵玉师兄”张灵玉面目表情的道，模样有些骚包。

    “嘻嘻，多谢灵玉师兄关心但是人家胸口有些疼，你能帮人家揉一揉吗？”不知道为什么已经放弃以前身份的夏禾，突然又露出了那种魅惑众生的模样。

    “灵清师妹，好好休息吧”突然，张灵玉苍白的脸色冒出了一些红润，然后直接转身便走了。

    “嘻嘻咳咳”看到张灵玉貌似有些落荒而逃的模样，夏禾刚笑了两声便咳嗽了起来。

    “哎灵玉这孩子和楚岚一样命苦啊”已经恢复了中年模样的田老头，此时一身雄浑的内气丝毫不比老天师差，如果论起持久的话，恢复了中年身体的田老头还要碾压老天师一头，这样一来，天师府是真的可以算是异人界至高无上的存在了！

    接下来的一些日子，林浩带着王也一路步行来到了武当山，在经过一番大棒加甜枣让王也看的一愣一愣的作为过后，果然如同林浩所说的那样，武当山上下欢天喜地的将王也给逐出了师门，然后王也成功的成为了林浩的额不知道第几名记名弟子。

    林浩没有给王也太多的东西，只是将“道”里面有关于先天八卦的信息交给了王也，因为先天八卦的复杂，不是本身复杂，而是林浩所教授的先天八卦是领悟则得道升天的层次，虽然王也的悟性非比寻常，但是短时间内也是不可能有什么进展的。

    紧接着林浩又交给王也随后在轩辕剑上抽取的剑气所练成的轩辕剑残相，然后便将其给送到了林浩的本位面，让其帮自己去看看父母。

    因为林浩怕将危险带给父母，害怕某些未知的存在遵循着自己的气息寻到本位面，所以这一次林浩不打算自己前往。

    至于担不担心王也会伤害林浩的父母林浩这倒是没有考虑，你以为林浩没有后手？

    只要王也敢对林浩的血亲朋友起了歹念，瞬间就会化为飞灰。

    让雪儿调整好两个位面之间的时间比之后，林浩就又钻入了这个位面的神农架中，等待着王也的回归。

    ：哎终于要回现实位面了，又开始严查了，青铜又得躲了。


第501章 前辈应龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待王也回归之时，林浩已经在神农架待了一百多年。

    当林浩看到，因为时间流速不同，本位面只过去了一年，也就是说只在林浩的本位面待了一年的王也，身上的气息便暴涨了十倍有余却是微微有些惊讶的。

    不过最让林浩惊讶的是王也此时一副西装革履精神奕奕的成功人士打扮，竟然再也复最初那副邋遢没劲的样子了。

    待林浩读取了王也在本位面的记忆之后，却是露出了一个会心的笑容，不过紧接着便是苦笑，并且心中暗叹自己到底是不是老爹老妈的亲儿子，而不是在某个桥洞里捡来的！

    因为林浩在王也的记忆中看到，在林浩消失的这一年里，其父母虽然担心，但是却并没有多么的痛不欲生，反而有时间请假带着小玛茵他们周游世界，开心的简直不要不要的。

    不过林浩这边是放松，王也那边则是有些懵逼了，因为林浩的疏忽，忘记告诉王也因为时间的流速不同，王也在林浩的本位面里待一年，这个世界就已经过去了一百年。

    一百年怎么了？没怎么，只是王也的父亲母亲都已经老死了。

    呆愣了两天，看不下去的林浩对王也道“要不为师将你父母复活？”

    “算了吧师父，他们当时走的很安详吧”王也挥了挥手，表示不用了。

    “很安详，有为师照看，你家的集团也非常兴旺，并且无人敢欺负”林浩轻声道。

    其实在这百年里，真的发生了很多的事情，林浩一般是不外出的。

    但总有那么些人，会好了伤疤忘了疼，在林浩隐匿神农架三十年后，已经归隐的冯宝宝和徐翔两人竟然被新一代的邪派，也就是当年全性派的残党又死灰复燃了，然后差点就用人海战术硬生生的将冯宝宝和徐翔给累死。

    在关键时刻，林浩降临了，挥手间整个全性，没有一人遗漏，全部都变成了历史的尘埃。

    这也让已经将林浩遗忘，或者是从来没有听说过林浩存在的人，再次感受了一下被林浩所支配的恐惧！

    而王也父亲的集团也在百年间受到了一些打击，其中最致命的时候被林浩所扭转，之后人们知道了林浩在其背后，所以其才能安然无恙并且把集团发展的越来越兴盛，甚至隐隐与天下会分庭抗礼的程度。

    “既然如此，我就不去世间搅动风云了”王也脱下了身上的西服，里面还是原本那身脏兮兮并且有些破烂的道袍，然后将头发也扎了起来，嗯还是熟悉的味道，还是原来的配方。

    “既然不想在这世界待了，那为师就带你去一个有着别样奇门遁甲的世界玩一玩怎么样？”林浩突然起身笑道。

    “别样的奇门遁甲？”王也愕然，因为这一次的经历，也是让王也知道了这个世界之外还有很躲闻所未闻的世界！

    “嗯，不过在这之前你且随我去另外一处地方，去接一个你的前辈”林浩想到了什么，忽然笑道。

    “接一个前辈？”王也有些迷糊，林浩都说了，这个世界已经过了一百年，还有谁能比自己还老？还能成为自己前辈的？莫非是冯宝宝和徐翔老前辈只不过他们真的还活着吗？

    想着，王也看了自家师父林浩一眼，如果有师父在的话，那么还真有可能。

    不过林浩紧接着便道“并不是宝宝和狗娃子，虽然他们都还活着”。

    “那是”王也疑惑，除了这两人难道还有别人吗？莫非是老天师？

    “想什么呢，随为师走一遭不就知道了”林浩淡笑道。

    紧接着，不待王也反应，眼前一花便来到了一处仙山福地！

    “师父这里是？”过了眩晕感之后，王也被眼前的美景给惊呆了！

    “这里是仙界吗？”王也再次道。

    “并非仙界”林浩说着，忽然张嘴道“应龙，本座来了还不出关更待何时！”

    “应龙？这位前辈的名字叫做应龙？竟然和上古神龙，应龙同名！”王也惊讶道。

    “昂！”

    突然，风云变幻，斗转星移，大地为之颤抖，一股让王也心生恐惧的气息传遍四海八荒！

    “师父！”王也御空的身体歪歪斜斜，并且心底有些恐惧，不是王也胆小，而是这股气息实在是太过恐怖了些！

    因为林浩的一切气息，如果不是必要的话，时刻都处在内敛状态，除非实力境界都高过林浩，否则根本察觉不到丝毫的异常。

    但是面前的这个气息，给王也的感觉简直就像是要毁天灭地一般的强大！

    “昂！”又是一声吼叫，不过王也听到这声吼叫后怎么感觉那么像传说之中的龙吼呢！

    “发生了什么？怎么回事？为什么我们青云龙神会发这般大的怒火！”

    一座高峰之上，大殿之内，端坐在一个鹤发童颜的老者，正满是惊惧的感受着。

    “回掌门，我怎么感觉龙神不是愤怒，而是兴奋呢？”下面一个中年人面色古怪的道。

    “去看看！”被称为掌门的人伴随着话语，咻的一声便不见了身影。

    “拜见吾主！吾主您终于回来看应龙了！”一个身穿龙袍的中年男子半跪在林浩面前，脸上带着兴奋的表情。

    “这就是师父说的应龙前辈？”王也下巴都快掉地上了，刚才到底发生了什么，好像有一条金黄色的巨龙出现在眼前，紧接着就变化成了这跪着的中年人？

    “你是主人新收的徒弟吧，果然，身具慧根，悟性超凡！”应龙看着眼前满是震惊之色的王也夸赞道。

    “行了应龙，你不也不错啊，过去多长时间了，竟然将龙体进化成了九爪金龙，你这是要重展洪荒时期龙族的威严啊！”林浩看了眼前的应龙一眼，发现应龙不仅仅已经恢复了伤势，而且还步入了准圣境界，再进一步就差不多可以和洪荒初期的三族霸主，龙族的祖宗，祖龙相媲美了。

    “主人过奖了，不过主人您这十万年都不来看应龙应龙还以为主人忘了应龙呢！”应龙说着，语气中竟然出现了一些委屈。

    “十十万年！”王也听到这个时间，脑袋有些发蒙。

    “时间流速不同，你主人我现在也已经三千多岁了”林浩轻叹道，时间过得可真快啊，眨眼间就已经成了千年老妖怪了。

    “三三千多岁”王也继续发蒙之中，不过这一次倒是恢复的挺快的，因为王也知道林浩现在的境界，只有三千多岁反而并不算什么。


第502章 青云守护神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “尔等何人！来我青云门所为何事！”却是刚才大殿之内，察觉到应龙异动，称呼应龙为青云守护神的几人出现在了林浩面前，并且全神戒备道。

    因为平时几十年甚至上百年应龙都不会露一次面，即使露面了，也是龙神本体，所以现在化为人身的应龙站在他们面前也不知是谁。

    突然！这些自称为青云门的七个人各个脸色一变，然后厉声道“尔等对我青云守护神做了什么！”

    这七人察觉到应龙身上没有丝毫隐藏的气息，竟然和自己青云们的守护神一模一样！这还得了，难道这些人竟然将自己青云的守护神用什么自己等人未知的克制之法给捉住了！

    闻言，林浩诧异的看了眼面前的七人。

    “十万年过去了没想到青云门竟然依旧存在，看来应龙你的功劳不小啊”

    “吾主过奖，只是在您走后给与青云门稍许照拂罢了，只不过沧海桑田啊”应龙听到林浩的话，心中有些惶恐，赶紧低头道。

    “照拂？”鹤发童颜的老头，也就是青云门现在的掌门，在听到林浩与应龙的对话后，心中突然升起了一个其自己都有些不敢相信的念头，再加上应龙身上无时无刻都在散发的那种熟悉的感觉。

    “难道您就是”青云掌门小心翼翼的看着应龙道。

    “不错，如果不是本座自作多情的话，你这娃娃口中的青云守护神就是本座”应龙回头淡然的道。

    “拜见守护神！”青云门的一干人等感受到应龙主动散发的气息之后，赶紧向着应龙深深一拜道。

    “守护神大人，不知您身边的是”青云掌门小心翼翼的道，毕竟刚才其可是亲眼所见，自己门派文献中存在了十万年之久的守护神竟然朝着面前神秘的男子下跪！

    “本座道号逍遥子！”林浩微微一笑道。

    “逍遥子怎么觉的那么耳熟呢？”青云掌门觉得逍遥子这个名字很是耳熟，但是却实在想不起到底在哪里听过这个名字。

    “混账东西！”应龙大怒，吓的面前的几位浑身一个哆嗦，论辈分，应龙不知道比眼前这些人高多少倍，论实力呵呵，所以应龙发怒对于眼前这一代的青云门领导人而言，真可谓是晴天霹雳一般！

    “算了应龙，毕竟十万年的时光足以抹平很多东西了，这次来是接你的”林浩制止了应龙发飙。

    听到林浩要接自己离开，应龙愣在了原地。

    “怎么？不愿意吗，还是你在这个世界有了牵挂？”林浩看到应龙愣住的模样觉得有些好笑。

    “怎么会！只是只是”应龙不知道该怎么表达自己此刻激动的心情，十万年啊多少个日夜应龙都在哀叹，心中想着自己是不是被林浩给抛弃了，这猛地一下得知自己可以继续跟着林浩，应龙怎么能不激动！

    “好了，看你那点出息，随本座走吧”林浩能够理解应龙此时的心情，毕竟那可是十万年！

    “我想起来了！”突然，青云门其中一个自出现后就一直眉头紧锁的人大声惊呼道，吸引了场中所有人的目光。

    “大竹峰首座田伯光拜见逍遥子祖师！”说着，这名自称为田伯光的中年男子虚空而跪，给林浩磕了三个响头！

    “伯光你这是！”其他几位青云门这一任的首座惊讶的看着还虚空跪下的大竹峰首座。

    “放肆！面前的是十万年前的逍遥子祖师！你们几个还不赶紧跪下！”大竹峰的首座，就是那跟某个银贼一样名字的人一边厉声喝道，一边向着面前的几人打着眼色。

    “逍逍遥子祖师！”经过田伯光这么一吼，再加上其提醒十万年前，诸多闲的没事就观看青云门门派历史文献的几个家伙也是想起了什么！

    再看看林浩那张脸，可不是跟祠堂中的那一位一模一样！

    “我等拜见逍遥子祖师！弟子愚钝，竟然没有第一时间认出逍遥子祖师，还望祖师惩罚！”其他的七人也是如同刚才的田伯光一般，带着惶恐和兴奋外加不敢置信的情绪对着林浩磕了三个响头！

    而这一幕，正好被远处青云门偷看的弟子尽收眼底，甚至有法力不够高深之辈内心震惊直至控制不住脚下所御之剑，从高空跌落，也幸好旁边有人将其救起，不然的话乐子可就大了！

    “逍遥子祖师，请回山门吧”鹤发童颜的青云掌门陪着笑脸道，内心之中的激动，简直无法言表。

    在一百多年前，青云门一直都是正道魁首！但是六十年前突然就冒出了一个所谓的洗剪吹派，那势头蹭蹭的往上涨，仅仅不到六十年的时间便打败了其他所有的门派。

    要不是青云门有着应龙照拂让其顾忌，估计正道第一大派的名头早就被其给夺走了。

    林浩心生感应，而后便明白了其中的原委，本不想管，但毕竟林浩也在青云门待了那么长的时间，有着一定的缘分在内，也罢。

    “也罢，本座就在此停留一月，青云有什么强敌都引过来吧，就算是本座临走前留给青云的礼物吧”林浩轻声道。

    “多谢祖师！”七人欣喜若狂的向着林浩白了一拜。

    “虽然过了十万年，但是青云还是没有什么变化啊”林浩看着和十万年前并没有什么鸟不一样的环境，心中微微感叹道。

    “回祖师，自师祖消失以后，青云门遭遇了三次大难，其中有两次都将青云们的建筑毁坏了很多，这也多亏了青云的守护神力挽狂澜，要不然的话青云早就已经不复存在了”青云门现在的掌门轻声叹道，仿佛在回忆以前青云门陷入低谷之时的惨状。

    “你叫什么？”突然林浩打断了其回忆道。

    “会回祖师话，劣徒为这一代青云掌门，清玄子！”清玄子恭敬的道。

    林浩闻言点头表示自己知道了，而清玄子见林浩点头心中倒是有些莫名的小兴奋，要知道在文献的记载中，已经失传的御剑之术可是清玄子祖师传下来的，在三千年前的正魔大战之后，这种御剑之术就失传了，让青云门的战力瞬间下降了一大截。

    大殿内，林浩端坐在掌门椅上，下面站的是清玄子、田伯光七个首座，而且每一个首座的身边还站着一个小青年，六男一女，和当年林浩那一批差不多的模样。


第503章 陈二狗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接下来，清玄子将身旁的七个年轻人挨个介绍给了林浩。

    不出林浩所料，这l六个少年和唯一的一位少女待清玄子介绍完毕后，恭敬的朝着林浩磕了三个响头，然后满脸狂热的看着林浩。

    林浩淡淡的看了七人一眼，而后一挥手，七道金光分别射入了七人体内。

    紧接着，好奇的七人额间全都出现了一个金色的剑型标志，虽有一闪而没。

    “这是！”清玄子心中一惊。

    “如你所见，剑气之种罢了，还附带着御剑术的修炼之法，以后此功法就作为各个峰脉的传承之法吧”林浩轻声道。

    “谢祖师恩赐！”得到了林浩赏赐的七人，脸上露出了欣喜若狂的表情，逍遥子祖师所传下的御剑之术，修炼到高深之处，只要实力相差不多，千里取敌人首级都是轻而易举的。

    就在清玄子激动的想要说些什么的时候，大殿外出现了一个声音。

    “启禀掌门，洗剪吹派有使者前来”那名弟子来到大殿之后，先是好奇的看了林浩一眼，然后躬身向着清玄子道。

    “这是我派逍遥子祖师！你这逆徒”清玄子见这名弟子竟然忽视了林浩，顿时怒火万丈。

    “算了，说说吧，这什么洗剪吹要做什么？”林浩在刚才就掐算过了，这洗剪吹派的掌门竟然是穿越来的，虽然不是从林浩的原世界穿越来的，但也是从一个有着现代文明社会穿越来的。

    在原本的位面这掌门就是一个洗剪吹的小混混，让人意想不到是穿越后竟然摆弄出了个洗剪吹派，什么鸡脖破名字。

    “那那洗剪吹的使者说说其掌门将会在十日后来我青云拜会掌门和和青云守护神前辈”

    “哼！那陈二狗是吃了熊心豹子胆吗？还是说他有信心现在能够打败我青云守护神！”清玄子一听，差点就要破口大骂了。

    “应龙，以前为什么会对这个二狗子手下留情呢？”林浩有些好奇，而二狗就是那什么洗剪吹派的掌门名字，很接地气啊！

    “回吾主话，应龙在这个世界有些无聊，而那个家伙的来历吾主也知道，所以就”

    “好吧，经过本座掐算那陈二狗要来一场所谓的以武会友，目的是你们”林浩手指轻轻点了点那八个刚得到林浩赏赐的小年轻。

    “目标是我们？”八人有些惊讶。

    “回祖师话，难道那陈二狗的用意，是在比斗之时向这七个劣徒下暗手，毁了青云的传承！”清玄子听到林浩的话，很显然想到了什么，惊怒的白胡子直抖！

    这不是清玄子心境差，而是那什么洗剪吹陈二狗的用意太过恶毒，如果不应战，那么自己正道第一大派的名头岂不是不保，还要让同道嗤笑，以后青云门的人还要脸不要。

    如果迎战，并且让陈二狗的计划得逞，那么青云门的传承直接就断了，都已经不再年轻了，重新培养接班人肯定是来不及了，那么后果将会导致青云门从正道第一大派直接跌落至一个二流门派的水准，弄不好山门最后还保不保得住都不一定了。

    “无妨，那陈二狗要战便站，没什么好怕的，王也”林浩说着，突然转头看向了身旁一直闭口不言的王也。

    其实清玄子等人最开始就看到了这个一身破烂道服的青年，只是其一身破烂的衣服，外加颓废的气质，很难让清玄子等人将其划分到林浩的身边人上。

    “徒儿在！”王也应声道。

    “十日后的比试，你也参加吧，正好让为师看看你这一年内的进步”林浩轻声道。

    “是师父！”王也应道。

    而清玄子则是长大了嘴巴道“没想到这位竟然是祖师的高徒按照辈分”。

    林浩挥手打断了清玄子的话语道“不用按照辈分，王也是本座一年前所收的弟子，这次就代表龙首峰参加比试了”。

    “那他们”清玄子目光看向了身边的这些接班人身上。

    “无需担心，有本座赐下的种子在，任何手段都是没用的”林浩淡然道。

    。

    时光仍然，眨眼已经过了十日，而在这十日当中，不仅仅只有洗剪吹派来人，修炼界的其他门派都有人来龙首峰观战，说白了就是看热闹。

    而林浩这个十万年前的青云门祖师回归的消息，清玄子倒是把的挺严，虽然不可能永远都不露馅，但是这十日却是连青云门都没几个人知道林浩的存在。

    经林浩示意，清玄子当中宣布林浩为本门的外门长老，只得一提的是，现在的青云门，因为慕名而来拜师的人太多，已经出现了内门和外门之分。

    青云门的“云海”如同曾经的七脉会武一般热闹，密密麻麻的到处都是人。

    “听说了吗，青玄子掌门突然宣布自己有一个隐藏多年的弟子，并且这一次与洗剪吹派的比试，更是以那位师兄为主呢”某个青云门的弟子道。

    “是啊，我也听说了，而且我还听说那位龙首峰的师兄以前是跟着新来的外门长老一起修炼的，依我看啊，这新来的外门长老也是掌门留下的后手吧”。

    “不过”有一名青云弟子脸上露出了古怪的表情。

    “不过什么？”旁边的几位青云门弟子疑惑道。

    “你说这王师兄突然被掌门放了出来，李师兄会怎么看？要知道再过一年掌门就该宣布继承人了吧”。

    “这倒也是不过李师兄人不错，我希望是以后的青云门由李师兄来领导”。

    “出来了出来了！”突然有人叫道。

    却是清玄子七人，还有林浩这个外门长老带领着即将参加比试的王也等人入场了。

    不过让众人好奇的是，林浩这个外门长老按理说只能坐在各脉首座的最边缘位置，怎么会和掌门坐在一起呢？

    而且从很多角度来看，林浩这个外门长老的椅子高度竟然比清玄子掌门还要高那么一丝。

    这次负责场地安排的弟子要倒霉了，某些喜欢幸灾乐祸的弟子在内心道。

    “各派掌门，还有诸位！欢迎来参加我青云门此次与洗剪吹派青年一代的比试，废话不多说，我青云门为东道主，具体规则就让二狗掌门来制定吧！”有了林浩的保证，此时的清玄子那是信心满满，所以说出的话也是风度翩翩，脸上带着乐呵呵的笑容仿佛已经将一切都掌握在了手中。

    “请称呼我为陈傲天掌门！陈二狗那不是本掌门的名字！”与青云门隔着场地相对应的位置，一个头发染的花花绿绿一副流氓相的青年吊儿郎当的道，说话间，眼中却是闪过了一丝恶毒。


第504章 黑狗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “”清玄子脸黑了一下，而后道“那龙傲天掌门，你说要怎么比吧”。

    “咳咳，好说好说，本掌门听说你青云门七秀很是了得，所以便带着我那七个不成器的小徒弟特地前来以武会友一番”陈二狗哦不，陈傲天翘着二郎腿道。

    其旁边的门人个个都穿着奇装异服，头发也不知道用什么染料弄的五颜六色，简直就是修炼界泥石流般的存在。

    “嘿，这次洗剪吹派来势汹汹我看啊，事情绝对不会只是表面的以武会友这么简单”属于青云门盟友的这一方中，某个门派的弟子听到陈二狗的话不屑的道。

    “何以见得？”身边的人问道。

    “这还不简单，洗剪吹派自创派以来，直接就放出话来要成为正道第一大派，短短的时间内就扫平了除青云门以外的其他四大门派，现在来青云门，你觉得简单吗？”这名弟子道。

    “但是青云门不是有上古守护神在吗？难道那洗剪吹的掌门不害怕？”

    “害怕什么这次洗剪吹派打着以武会友的旗号，又不是来攻打青云门，自然是不用顾忌青云门的上古守护神，而目标显而易见，就是成名已久的青云七秀！”

    “目标是青云七秀？”

    “那是自然，只要在比试当中将青云七秀废掉，这样一来青云门就算有着上古守护神又怎样？传承断了什么都完了”。

    “原来如此！”问话之人露出了恍然大悟的神色，只要在比试当中下黑手最后将问题归咎于刀剑无眼之类的，想必青云门也只能打碎了牙齿往肚子里咽，洗剪吹派的掌门太阴险了！

    “好！正好本座的关门弟子出关，可以与洗剪吹派的高徒斗斗法增加一下见识”清玄子冷哼一声，这陈二狗的心思在场的有哪个不知道，既然这般狼子野心青玄子准备一上来就将王也放出去了。

    而王也原本破破烂烂的道袍已经换成了青云门的制服，凌乱的头发梳理的干净整洁，原本略显颓废的气质貌似有往忧郁的方向转变，再加上王也原本就不错的面容，此时的王也刚一出场就收获了各大门派无数女弟子的红心！

    “龙首峰坐下王也”王也一改往常的懒散，突然变得有些精神奕奕，因为这与其他世界的青年高手比试对于王野来说还是很有趣的。

    就在王也报出家门之后，擂台上突然暴起一阵黑雾，待黑雾散去，一个穿着夜行服，背着长刀的男子出现在了场中。

    “倭寇刀？此人是倭寇？”

    王也看到其背后的长刀样式后，微微皱眉，心中一阵厌恶，因为在王也的记忆中，如果说甲申之乱让异人界元气大伤的话，那倭寇国就是让华夏大地民不聊生的罪魁祸首了！

    “洗剪吹，洗字堂黑狗前来领教！”

    “动手吧”王也淡然的道，不管是说话的语气和表情都跟林浩有着几分相似，如果说王也不是林浩的弟子还真没有多少人相信，而这也是林浩收王也为记名弟子很重要的一部分原因，因为林浩感觉看到王也就像是看到了另外一个自己。

    “竟然是他！”却是站在林浩身后，被青云门弟子称为李师兄，也就是清玄子的亲传弟子李一天突然低声呵道。

    “哦？小李子认识这条黑狗？”林浩微微挑眉道。

    而李一天闻言，赶紧欲向林浩鞠了一躬，但是却死活都弯不下腰，最后在林浩的眼神示意下道”这洗剪吹派，洗字堂的黑狗在徒孙当年下山历练之时交过手”。

    说着，李一天看向了擂台上缓缓抽搐背后倭寇刀的黑狗道“虽然那黑狗不是徒孙的对手，但是其攻击手法却很是诡异，狠辣，身法也飘忽不定，王也祖师对上他我担心”。

    “担心王也吃亏是吧”林浩闻言轻笑道。

    但是林浩的话却将李一天给吓了一跳，有些诚惶诚恐的道“祖师徒孙徒孙没有”。

    “放心吧，你也是出于关心罢了，不过却不用担心王也，对方的攻击方法，呵呵，王也熟悉的很！”林浩轻声笑道，眼中却是闪过了一丝寒芒，让对面意气风发的陈二狗顿时打了个寒蝉，整个人仿佛被什么洪水猛兽盯住了一般。

    但是这种感觉来的快去的也快，那陈二狗还以为自己实力提升的太快，精神出了什么问题。

    “真的吗？可是祖师不是说王也祖师才拜师一年的吗？”李一天有些疑惑，拜师一年所学的东西，真的可以打败或者说在让李一天都有些觉得棘手的黑狗面前自保吗？

    其实李一天有这种想法也属正常，因为李一天不知道王也在拜师之前就已经是另一个世界的佼佼者了，虽然拜师前的王也不是李一天的对手，但是现在的王也已经不可同日而语了！

    “得罪了！”与王也遥遥相对的黑狗，手中的倭寇刀已经指向了王也。

    王也没有说话，而对面的黑狗身体突然化为一蓬黑烟然后便消失不见。

    突然，王也往后退了一步，紧接着刚才王也站立的地方出现了一蓬黑雾，一柄闪烁着寒芒的倭寇刀劈在了“云海”以金玉之石为料铺成的地面上，在溅起一串火星之后再次化为黑雾不见。

    接下来，虚空中黑雾不断爆出，王也左右踏步，而每踏出的一步皆堪堪躲过了黑狗的倭寇刀，在实力低微之人看来，此时的王也有些捉襟见肘，完全处于下风。

    而在高手眼中则恰恰相反，那黑狗的刀从最开始的飘忽不定，到现在有些凌乱的劈砍，很显然这个黑狗的心乱了。

    “逮到你了！”突然，王也轻声道“太极！阴手！”。

    只见那黑狗再次攻击落空，都想要化雾隐藏身体之时，王也双手突然亮起了一突然跳动的青光，拉出了一条光带，而光带的另一头则是粘在黑狗的后腰处。

    王也手上巧力用出，已经化为黑雾的黑狗竟然被王也从即将消失的黑雾中给拉了出来，还不待黑狗反应，王也一个肘击便顶在了黑狗的后腰出，太极阴手接触，黑狗就真的如同一条死狗，被王也的肘击给打飞了出去，同时封出去的还有其所用的倭寇刀。

    “噗”黑狗在落地之后，好一会在缓缓爬起，吐出一口鲜血之后竟然朝着王也露出了一个诡异的笑容，再加上其满嘴鲜血的模样，整个面容就仿佛刚食过血肉的厉鬼一般，看的王也直皱眉头。


第505章 黑猪黑鼠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了黑狗，这一场你输了，回去后加倍训练！”却是洗剪吹派一个同样包裹在夜行衣内的人道，听声音貌似是个中年人，不过对于修炼界的人来说，外表是少年还是老年都已经不重要了，并不能表现出对方的年龄。

    “是！”黑狗闻言，艰难的从地上爬了起来，一步三摇仿佛喝醉了酒一般捡起倭寇刀，重新入鞘，黑狗突然扭头再次朝着王也露出了一种外边和善，但内在诡异的笑容。

    场中的王也看到黑狗再次露出的笑容，微微皱眉，旋即同样朝着黑狗露出了一个不在意的表情。

    “哼！”黑狗冷哼一声，慢吞吞的回到了洗剪吹派的所在地。

    “有古怪，但是古怪在哪里呢？”林浩背后的李一天和刚才的王也一样，深皱眉头，对于这黑狗，李天一觉得很是古怪，因为和当初黑狗飘忽狠辣的攻击方式不同，这一次黑狗竟然在短短的时间内便失去了理智，三年过去了，李一天不相信这洗剪吹的黑狗没有进步反而会退步，再加上逍遥子祖师所说其来意是自己七人，这里面肯定有古怪！

    “小李子不必忧愁，跳梁小丑罢了”林浩怎么会不知道其中的猫腻，只不过林浩懒得搭理罢了，因为当事人，处于擂台上的王也同样发现了什么，所以才会在最初短暂的皱眉之后，对着黑狗露出一个不在意的表情了。

    而黑狗或许是对所下的黑手太过自信，在内心深处竟然将王也的不在意当成了无知。

    不过这也正常，这“黑手”可是洗剪吹派掌门费了老大的劲才得到的，如果被一个青云门的小辈所发觉的话，洗剪吹的掌门，那陈二狗还混个屁啊，还傲天个毛线！

    不过对方也没有想到的是，这王也虽然确实是青云门的弟子，但其背后却是林浩，有着林浩灌输的知识和给与的帮助，发现“黑手”也就没有什么好奇怪的了。

    当然了，这种“黑手”也是有缺陷的，就是对上老一辈的强者就不行了，也就是说对于实力高深之辈就没有那么好使了，要不然的话，这一次就不是针对青云七秀了，而是清玄子，田伯光这七个老家伙了。

    “垃圾东西不过瘾啊”在黑狗离场后，王也突然将双手放在了后脑上位置，脸上带着一些假的不能再假的高手寂寞的表情小声的道。

    “你说什么！小子，你很嚣张啊！”却是那疑似黑狗师父的中年人听到了王也的话后饱含着怒气道。

    “我说你们所谓的洗剪吹派就是垃圾吗？就这样的人也能出来抛头露面，如果都是这样的货色，那么其他七位师弟就不用出手了，你们洗剪吹剩下的六个一起上吧，省的麻烦”王也气死人不偿命的话在场中响起。

    “噗嗤！哈哈”无数小声的讨论和嘲笑让往常寂静的“云海”变得有些像凡间城池中的菜市场一般热闹。

    因为刚才这洗剪吹派打头阵的人竟然三两下便吐血认输，实在是有些搞笑。

    “既然你想找死”陈二狗眼睛充满恶毒色彩的盯着王也，沉声道“黑猪黑鼠，你们两个让这小子知道一下天有多高，地有多厚！”

    “这洗剪吹的二狗子也是个逗比，门人不是黑狗就是黑猪黑鼠，是不是还有黑鸡鸭黑驴之类的呢？”林浩翻了个白眼，并且心道“不容易啊，终于找到一个起名还不如自己的逗比了”由此可见，林浩也是知道自己起名的能力就是个渣渣。

    “是掌门！”陈二狗身后两个洗剪吹少年，穿的花哨无比，在陈二狗的话音落下后赶紧道。

    “掌门！”陈二狗身旁的一人闻言有些紧张的道。

    “嗯！”陈二狗伸手制止了其话语，并且冷笑道“没事，等将这嚣张的小子打残，再让黑猪黑鼠继续挑战青云七秀也是一样的”。

    “好吧”既然自家掌门都这么说了，自己再唱反调的话，想起掌门惩罚不听话之人的手段，说话之人就感觉蛋蛋隐隐有些疼痛。

    “洗剪吹，黑猪，黑鼠请青云高徒赐教！”跳入场中的洗剪吹派两人俱都笑眯眯的看着王也道。

    而这黑猪和黑鼠也人如其名，人黑不黑先不说，这黑猪是真的胖的跟只猪一般，而黑鼠则是又矮又瘦，特别是那猥琐的小眼神，和两腮的胡子，活脱脱的人形大老鼠一只。

    “真是”王也已经找不到词语来吐槽面前的两人了。

    “我来也！”却是肥的跟猪一样的那个家伙，也就是黑猪，突然向着王也冲了过来，不过这黑猪看似肥胖，那又粗又短的双腿竟然异常灵活，蛇皮走位瞬间便出现在了王也身前，并且沙包大的拳头向着王也的头部砸下。

    “太极！阳手！”王也气势瞬变，由最初的柔顺变得充满阳刚之气！

    “师师兄小心！不可与之硬碰啊！”却是青云七秀当中的另一位看到王也的架势，那明显是要与其硬碰硬啊，赶紧大声喊道。

    “师弟，这黑猪可有什么特殊之处吗？”却是青云七秀的另外一个人道。

    “这黑猪一身怪力开山裂石，身体更是不知道修炼了什么锻体功法，说来也丢人，师弟刚下山之时遇到了这黑猪，在与其产生冲突动手后竟然被其用一身怪力打败，如若对方暂时还不想和我青云门开战，师弟估计是回不来了，哪怕如此，挨了一拳所造成的伤势也是让师傅费了九牛二虎之力才勉强治好”

    “怪不得师弟你自从回山后脸色就一直这么差，问你也不说你这！哎”

    “咚！”一声撞钟似的声音在擂台上响起，却是王也用太极阳手与黑猪硬碰硬的怼了一拳之后，竟然倒飞了出去！

    “嘿嘿”突然，擂台上的黑鼠消失在了场地中，只在原地留下了一个小洞，怪不得这家伙名字叫做黑鼠，其本领竟然是钻地！

    而且这“云海”所用材料已经不用说了，刚才那黑狗的倭寇刀砍在上面都只是溅起一彭火星，这黑鼠竟然能够以**钻入其中，当真是匪夷所思。

    不过自家人知自家事，黑鼠见王也倒飞，本想钻入地面在王也落下的位置偷袭，但是这地面尼玛太坚硬了，以至于黑鼠刚钻了一半就放弃了。

    “砰”的一声黑鼠又钻出了金玉铺成的地面，微微喘息，黑鼠不知何时亮出的那长的有些吓人的指甲在泛着幽光之时竟然还冒着缕缕白烟，想必这黑鼠挖洞靠的应该就是这双尖利的指甲了，而那幽光怎么看都像是抹过了毒一样。

    “好强的力量，好结实的身体！”落地后的王也有些惊讶的看着黑猪并且赞叹道，就刚才对拳的那一下，如果自己还是拜师之前的自己，即使不死也要废了，哪怕现在，王也的右手都还隐隐有些颤抖和麻木。

----2018/2/11 3:24:23|50459624----

第506章 码的智障

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗤！”

    一声轻响，场中的王也突然慢条斯理的伸出食指放于眼前。

    伴随着声音，一小簇黄色火苗摇曳，散发着的点点神圣的光辉！

    “你这是做什么？怕自己死的不够明亮吗？”黑猪怼了怼拳头，不屑的道。

    “老猪小心点！这小子有古怪！”黑鼠矮小的身体微微紧绷，神色紧张的看着王也指尖的黄色火苗。

    “切！怕什么，反正这小子已经”

    “老猪！”黑鼠见黑猪这个差点就要将“黑手”爆出来，赶紧制止道，码的智障。

    “哼！看我碎山式！”黑猪见自己差点就说秃噜了嘴，心中有些恼羞成怒，而这种恼羞成怒黑猪却怪罪在了王也身上，所以这一拳黑猪是用出了全力的。

    “金刚符！”王也突然眉眼一凝，伴随着口中的轻喝，指尖上的那一簇黄色火焰突然暴涨，而后一张符篆出现在了王也的两指间，紧接着便化为两道流光缠绕在了王王也的双臂上最后光芒隐去，而黑猪的铁拳也到了王也面前。

    “轰！”一声巨响过后，光芒乍现，青云门几乎所有的弟子全都站了起来，面露担忧之色。

    虽然这突然不知道从哪里冒出来的龙首峰弟子竟然代替了李师兄参加比试，很多弟子都对其有些不怎么感冒，但是毕竟王也现在所代表的是青云门，如果王也败的很惨的话，那么青云门的脸上也是不怎么好看的。

    “什么！”突然，人群惊叫。

    场中光芒很快散去，但是场中的情况却让人有些震惊！

    这洗剪吹派虽然建派的时间很短，但是其门派中的一些另类的高手比如这些黑猪黑狗之类的，因为攻击方式很特别，所以在修炼界青年一辈中还是挺出名的。

    而这黑猪最出名的就是那一双能够开山裂地的铁拳和坚不可摧的身体，但是现在所有观战的人发现，黑猪那坚不可摧的铁拳竟然呈一个不自然的角度扭曲着。

    刚才发生了什么？我是不是看错了？这是场中所有修道之人心中的疑问，当然了这只是修为低的人，而修为高的人自然是知道发生了什么事情。

    就在刚才，青云门的王也在两道黄色流光缠绕在手臂上之后，黑猪的拳头也即将触碰到王也，瞬息之间，王也手臂上抬，两者轰击在一起后，那黑猪的拳头竟然被王也的手臂荡开，紧接着两者分开，而黑猪的手已经变成了扭曲的状态。

    “咯吧”黑猪将自己扭曲的手臂接上了。

    而后黑猪便要再次向王也攻击来。

    “黑猪停下！”黑鼠皱眉喊道。

    黑猪脚步急停，回头疑惑的看向黑鼠。

    “此人棘手，不要忘了我们还有任务，联手对付他，你来拖住他，我伺机偷袭！”黑鼠站在了黑猪旁边，在其耳边声音如线道。

    “好！”黑猪低眉沉声道。

    而后两人便快速出现在两边，看来是要夹击王也了，而两人的这种做法虽却是让人觉得无耻，可不是吗，本来在这种堂堂正正的比试中，二对一就已经够让人鄙视的了，现在看这情况，只要是个明眼人都知道黑猪黑鼠两人准备做什么了。

    “嗤啦”黑鼠再次钻入了地面，或许是因为地面材质的原因，此时王也四周的地下隐约的传来一些刺耳的抓挠声，紧接着便趋于平淡，这样一来是不是说黑鼠已经将地下已经挖空了！

    “来吧小子！”黑猪面目狰狞的一砸拳，紧接着便朝王也冲了过去。

    “咚咚咚”瞬息之间王也与黑猪交手已过数十下，只不过这一次黑猪貌似开窍了，知道自己或许并不是王也的对手，仅仅只是为了拖住王也，所以每一招都是一碰即收，虽然拳头火辣辣的疼，还有些麻木，但却没有像最初那样，仅仅对碰一下便手指骨折，暂时废了手。

    “祖师王也祖王也师兄真的没事吗？”却是林浩被后的李一天实在忍不住了，小声在林浩背后道。

    “嗯，马上就要结束了”林浩嘴角翘起一丝弧度道。

    “什么！”李天一身体一颤。

    “是两个黑畜生要败了”林浩微微摇头道。

    “什么？”李一天再次惊呼，并且有些愕然。

    “咚！”突然一声比最初碰撞还要响亮的声音响起。

    “噗！”场中黑猪突然倒飞而出，这一次，不仅仅是手骨骨折了，其整条手臂都呈一种怪异的姿势扭曲着，最重要的是胸口，这黑猪的前胸和后背已经烂了一个洞，这说明刚才王也的拳劲已经透过了黑猪的身体。

    说白了就是王也的拳劲已经破了黑猪的炼体功法，这也是王也手下留情了，如果不是因为王也手下留情的话，这黑猪的前胸后背就不单单只是衣服破了洞，而是一个透体而过的血窟窿了。

    “砰！”黑猪倒在了地，猛的吐出一口鲜血，模样倒是吓人，但是除了两条扭曲的手臂意外，就没有什么严重的伤势了。

    此时，王也感觉脚下微微一阵颤抖紧接着脚背仿佛被铁箍住了一般，整个人猛地向下沉了一节，脚背已经陷入在了泥土当中。

    “这洗剪吹派的黑鼠果然阴险狡诈，竟是趁那青云门弟子旧力刚去，新力未生之时偷袭，看来这一次青云门的这名弟子要败了”某一小派的掌门摇头叹息道。

    “那可未必！”倒是旁边的人和这名小门派的掌门有一些不同的意见。

    “哦？不知赤练门主有何高见？”小派掌门冷笑一声道。

    “你没见这青云门的高徒，虽然面露惊讶，但眼中却平静如水，没有一丝波澜，分明就是胜券在握啊，或者说根本就没有将那偷袭的黑鼠给放在眼里”赤练门门主一点一点的分析道。

    “这种情况，要么就是青云门的高徒被吓傻了，要么马上就要分出胜负了”

    “还真是！”经过赤练门门主这么一说，小派掌门终于注意到了王也的神色。

    “坤字，土河车！”王也轻喝。

    “什么？”听到王也的轻呼，在场很多人都没有反应过来。

    “轰！”

    整个“云海”都为之一抖。

    王也脚下一条粗大的石柱冲天而起，而王也则是摆脱了黑鼠的利爪，身体一晃便躲了过去。

    “啊！”一声惨叫自高空而来。

    只见急速上升的粗大石柱顶端，赫然趴着一个人，一个又瘦又矮的猥琐身影，可不就是黑鼠嘛。


第507章 玩够了吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    身处于石柱顶端，被石柱顶着不停上升的黑鼠，很想要御空逃走，但是那股急速上升的压力确是让黑鼠身躯动弹不得。

    想要钻入石柱之中，但是身下的石柱却比“云海”的金玉地面还要坚硬！

    突然，急速上升的石柱顶部开始弯曲，紧接着竟然拐了个弯，将黑鼠自上而下顶着黑鼠向着地面砸了下来，而这一下如果砸实了，哪怕黑鼠有着黑猪的防御也是要被砸成肉泥的，因为速度，已经快到了极点！

    “轰！”

    石柱顶端砸落在“云海”地面，并且还在不停的往云海深处钻入。

    待烟尘散去之后，那黑鼠竟然没有死，但是其身旁却站着个头发五颜六色的人，不用说，此人就是洗剪吹的掌门，陈二狗。

    “二狗掌门你这是准备亲自下场和我青云高徒比试一番吗？”清玄子见此，眼睛一眯，话里有话的道。

    “只是比试而已，你青云门竟然要将我洗剪吹弟子置于死地，未免有些过于霸道了吧，虽然你们青云门是正道第一大派，但是也要顾及一下其他门派的死活吧”陈二狗脸色阴沉，看都没有看脚下正在瑟瑟发抖的黑鼠一眼，却是避过了请选择的问题。

    “哼霸道，陈二狗掌门，你以为你洗剪吹这次来我青云的用意别人都不知道吗？”清玄子冷哼一声，眼神如电般瞪着陈二狗。

    “贵派是不是太小气了一点，我们洗剪吹派本次来你青云门，只是本着促进两派友好关系，才有了这一次的比试”陈二狗说着，突然冷笑一声，指着王也道“而且你确定此子真的是你青云门的弟子吗！”

    “哼！王也自然是我青云门高徒”清玄子吹胡子瞪眼的道，而这一番语气和表情也没有丝毫作假的模样。

    “是吗？”陈二狗冷哼一声。

    “二狗掌门不必话里有话，想说什么大可以说出来！”清玄子挺直了腰板道，现在青云门有林浩祖师在此，你这洗剪吹如果太过放肆的话，哼！”

    “请称呼我为龙傲天掌门！”陈二狗脸色狰狞了一下，而后道“在场的诸位同道都知道，青云门所修习的是太极玄清道，而这个小子呢，用的招数除了符篆就是奇门遁甲，而且，刚才这小子在催动奇门遁甲之时，所露出的法力波动根本就不是太极玄清道所能够发出的，难道这还不能够说明一切吗！”

    “哗”场中一片喧哗。

    陈二狗见此，心中得意一笑，但是脸上却摆出一副痛惜棘手的模样“想不到啊想不到，真是想不到，堂堂的正道第一大派，竟然都是这种输不起的人，竟然在比试前临时找人来替比！丢人！”

    说完，陈二狗不着痕迹的擦了一下嘴巴，却是因为陈二狗刚才说的太过激动，一不小心跟以前当小混混时候一样，竟然将口水给喷了出来，着实让人感到好笑。

    “这青云高徒是假的，那所谓的外门长老也是假的吧？”陈二狗手指向了清玄子身旁的林浩。

    “你放肆！”清玄子见陈二狗将矛头指向了林浩，顿时勃然大怒道。

    “你就是那个什么二狗子是吧？”突然，林浩站了起来，并且伸手制止了清玄子的话。

    “正是！”陈二狗沉声道，如果忽略了其一头鸡毛般的长发，这一番动作和表情还是挺有范的。

    “说说吧，你那倭寇国的功法是哪来的，还有你是怎样来到这里的”林浩说着，着重在“这里”加重了语气。

    “噔噔噔！”

    林浩的话音刚落，那陈二狗仿佛见鬼一般不自主的后退着。

    “你你你竟然竟然也是穿穿越者！”陈二狗震惊的道。

    “老乡啊！这样一来我们还作什么对啊，联起手来一起统一这个世界，做这个世界的王！岂不是逍遥自在？”陈二狗不知是不是脑子抽了，竟然当众说出了心里话。

    “这个以后再说，先说说你是怎么来这里的吧”林浩忽略了场中的哗然，和各个气的嘴歪眼睛斜的掌门道。

    “我也不大清楚，我只记得当初我喝醉了，然后抢劫了一个倭寇，但是没想到这倭寇竟然拿刀子捅了老子，最后我在失去知觉前只觉得眼前黑光一闪，然后等在想过来就到了这个世界”陈二狗一副陷入会议中的模样。

    而这时，基本上所有人的目光都落在了林浩身上，这陈二狗绝对不会是脑袋抽了，之所以会这样，估计原因就在林浩身上了。

    “混蛋！你对我做了什么！”陷入回忆当中的陈二狗，突然一个激灵恢复了过来，紧接着便朝林浩怒吼道。

    “放肆！胆敢对我青云逍遥子祖师不敬！”清玄子听到陈二狗竟然敢骂林浩，心中的怒火再也忍不住了。

    不过这陈二狗也不知道受了什么刺激，眼睛突然射出三寸黑芒，然后整个人化为一缕黑烟消失，紧接着便出现在了林浩面前，手中拿着一把闪烁着妖冶红光的倭寇刀砍向了林浩。

    “叮”一声清脆的嗡鸣。

    林浩扭头，淡淡的看了一眼双眼漆黑，有些呆愣的陈二狗，弹了弹身上刚刚被砍的地方，仿佛那里落上了灰尘。

    “玩够了吗？”林浩轻声道。

    “玩够了”陈二狗呆呆的道，心中却对某个声音急促的道“怎么回事！为什么你不杀了他！”

    “逃！快逃！”某个苍老的声音用着蹩脚的汉语道。

    “什么？”

    轻轻勾了勾手指，突然林浩面前的陈二狗捂着脑袋惨叫了起来。

    “饶饶命”却是一道黑烟自陈二狗的印堂而出，而后幻化成了一道黑魂，也就是黑色的魂体，颤颤巍巍的。

    不过求饶的话还没有说完，那黑色的魂体便消散了。

    “绕饶了我”陈二狗突然清醒了过来，看着面前平静的林浩，突然双膝一软便跪在了林浩面前。

    “这到底是怎么回事？”

    “陈二狗说的穿越者是什么意思？”

    “为什么那外门长老竟然能在陈二狗的印堂抽出一缕残魂？”

    等等等等无数的问题围绕在众人心头。

    “本座懒得杀你“林浩轻声道。

    “谢谢谢谢祖宗不杀之恩”陈二狗在修炼界少说也已经混迹了五六十年，杀人什么的只是家常便饭，所以在林浩面前才会这么紧张。

    “不过嘛，你还是从哪来的回哪去吧”林浩道。

    “回回不去啊我也想回去，但是真的回不去啊”陈二狗说着，让人意想不到竟然哭了。


第508章 青丘狐族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说实话，陈二狗在来到这个世界以后，看似过的很是潇洒，为一派之主，但实际上所做的决定什么的，都是附在其身上的那缕残魂所指示。

    而且陈二狗也想回去，讲真，陈二狗，主要是残魂，对于门人的惩罚实在是太过残暴了，简直就没有当人看，就连刚才救黑鼠也是陈二狗强行出手的，已经违背了残魂的意思。

    现在陈二狗失去了残魂，可以说回到那辣眼又辣耳的洗剪吹派后，下场绝对惨的不能再惨！

    林浩懒得再看，然后便让雪儿将陈二狗给打哪来的，送回到那里去。

    “本座讨厌倭寇的东西，所以你们身上所学属于洗剪吹派的东西，都散了吧”林浩道。

    而就在林浩话音落下的一瞬间，所有属于洗剪吹派的人，或者说所有修炼过那残魂所携带的东西的人，全都惨叫着，身上黑雾炸起，瞬间昏迷在了地上。

    “清玄子”林浩轻声道。

    “徒孙在！”清玄子噗通一声跪在了林浩面前。

    “本座乏了，将后山祠堂收拾好，以后本座就在那里静修了”林浩道。

    “是祖师”清玄子叹了口气。

    因为林浩如此做，只是不想当着其他门派的面离开罢了，目的就是对其他门派制造这一种震慑。

    其实林浩本不想如此，但是青云门想要亘古存在只能靠自己，但是谈何容易，连林浩自己都不知道自己能不能够存在那么久。

    “你说你不想走了？”后山祠堂，林浩看着面前脸色坚定的王也有些意外。

    “怎么突然又不想走了呢？”林浩淡然道。

    “”

    “好了，不用说了，你决定了就好，只是你要知道，如果现在不走，或许到死你都要待在这方世界了”林浩道。

    “师傅，我想清楚了”王也罕见的没有了以往的懒散，不管是语气还是表情都非常认真的道。

    “那好吧，如你所愿”林浩说完，点出一指金光没入王也体内，而后林浩便消失了身影。

    。

    “那么接下来去哪里看看呢”又剩下一个人的林，浩暂时还不打算回去，至于回哪里，这个要看林浩的腰力什么时候恢复了。

    现在的林浩已经不用通过雪儿来穿梭位面了，林浩自己都可以，但是让林浩自己来的话，林浩又觉得太过麻烦，所以林浩又偷懒了。

    最后林浩给雪儿制定了几个目标，只要附和这几个目标的，就将林浩送过去。

    第一个，也就是地图够大，第二个就是武力值高，第三个也是最重要的一个，那就是时间比大，也就是与其他的未免相比较，这个位面最基本都要以万年为单位。

    最后还真有，而且还不少，雪儿将这些位面罗列出来让林浩选择。

    就在林浩准备选择相对而言最大的一个之时，突然心神一动，一股莫名的感觉传来，这种微妙的感觉让林浩微微一愣，而微微愣神的功夫，林浩已经触及到了某个大门，紧接着身影便消失不见。

    “这方世界不错，灵气充足，只要寿命够长，哪怕躺着不动都能够得成正果而这景色也是数一数二的。”林浩看着脚下的美景，天蓝地绿，云雾缭绕，放眼望去，广阔无边的大地让人的胸膛都为之开阔了起来。

    “只是那股悸动到底是自哪里而出？”林浩沉思道。

    “秋秋”

    “白秋！”林浩心神一动，面前白光一闪，一直半人高有着十一条尾巴的纯白色狐狸出现在了林浩面前。

    纯白色的皮毛在阳光的映照下闪烁着柔顺的光芒，微风吹过，晶莹的毛发波浪般起伏着，紧接着狐狸睁开了眼睛，一双黑宝石似的大眼睛闪烁着灵动的光芒。

    “秋秋！”白狐狸睁开眼睛后，猛地将林浩给扑倒在地上，而后伸出粉红色的舌头不停的在林浩的脸上舔着，模样甚是欢快。

    “哈哈哈别闹了小白秋，你的口水都滴在我脸上了”林浩哈哈大笑，一把将在自己身上胡闹的小白秋给抱在怀中。

    人与兽四目相对，感觉到现在白秋的体积，林浩感叹道“看来以后就不能叫你小白秋了”。

    “秋秋”小白秋伸了伸舌头，然后闭着眼睛抖动着长长的睫毛一脸幸福状的将脑袋放在林浩的肩膀上。

    “体积变大了这么多，体重还是那般轻盈，白秋，你该减肥了”林浩微微一笑道。

    “哼！主人坏！白秋才不胖呢”一道轻盈柔美仿佛能够将人心软化的悦耳声音在林浩心中响起。

    “小样，对了”林浩突然做了起来，将小白秋抱在怀中，一边用手抚摸小白秋背上的纯白毛发，一边打掉了白秋某一条尾巴的骚扰，道“白秋，你和这个世界有什么联系吗？或者说你原本就是这个世界的？”

    “主人你不是会算吗？嘻嘻，算一算不就知道了”小白秋的声音再次响起，只不过这一次不是在林浩的心中，而是来自嘴巴，不过大眼睛中此时除了灵动以外还有着一丝俏皮。

    “你呀你”林浩无奈摇头，然后道“小白秋太厉害了，我算不出来”。

    “哼！算不出来才怪，不就是懒嘛竟然说的这么冠冕堂皇”小白秋跟着林浩这么久，竟然学会了吐槽。

    “人家确实和这方世界有很深的联系，因为人家本就是从这方世界出生的”小白秋道。

    “哦？”林浩倒是没有多少惊讶，虽然没有掐算，但是林浩心声感应之时，已经将小白秋的来历给感应个**不离十了。

    “嗯，而且人家还是这个世界的狐祖，这里有座仙山叫青丘山”

    “青丘狐族？”林浩微微有些诧异。

    “嗯”小白秋在林浩心中点了点头。

    “这样啊”林浩微微皱眉，心中隐隐有些些不舒服。

    “哎呀主人你想什么呢！”突然，感应到林浩心神有些不对的小白秋突然明白了林浩貌似误会了什么。

    “难道不是吗？”林浩轻声道。

    “当然不是啦我的笨主人！”小白秋翻了个可爱的白眼。

    “竟然敢骂主人笨，找打！”林浩说着，伸手“啪”的一声，在白秋的屁股上拍了一下。

    林浩能够感觉的道，随着自己的动作，怀中的小狐狸身体抖了一下，而后散发着纯白荧光的毛发竟然微微有些发红了起来。

    “好了，人家说还不行嘛”小白秋话语中满是委屈的道，而且还有着一丝丝的颤抖。

    “当年，盘古大神开天辟地之后”


第509章 找到他

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “当年，盘古大神开天辟地以后，天地间就诞生出了一些先天生灵，因为个个都有莫大的能力，所以就被人称为远古众神”。

    “我就是其中之一，不过同时和我一起诞生的还有二丫，我给自己起名叫小白嘻嘻”小白秋道。

    “二丫小白？”林浩有些诧异。

    “嗯，二丫这个名字是我起的呢，主人好听不？”小白秋话语中充满了骄傲道。

    “好听！太好听了！”林浩满是得意的道，小白秋果然和自己一样，起名的能力那是一等一的牛叉！

    “嘻嘻，后来呢，因为太过无聊，二丫就身化狐族，并且托付白秋帮她照看族群”

    “那后来呢，白秋你是怎么出现在别的世界的呢？”林浩道。

    “这个啊，没办法，这方世界的天道容不得与天地同寿的生物，所以我们这些远古众神每隔千万年便会经受一次大劫，而且一次比一次厉害，其他的远古众神相继作古，到了后来，神族就只剩下同样无聊身化一族的龙族，凤族和狐族了”小白秋有些无奈的道。

    “然后呢？”

    “然后在上一次白秋面对大劫的时候，挡不住了，就被天劫毁了身体和魂魄”小白秋说着身体微微颤抖，不过这一次并不是害羞，而是害怕。

    林浩微微皱眉，不过却没有插嘴，因为后面肯定出现了转机，不然的话小白秋就魂飞魄散了。

    “后来，在白秋即将彻底魂飞魄散的时候，一个人出现了，一个女人”

    “一个女人？”林浩皱眉。

    “嗯！她收集了白秋散落的灵魂，然后帮白秋重塑了身体，最后在白秋即将昏迷的时候隐约听到了一句话好像是”

    “是什么？”林浩自己也不知道为何，心中突然莫名的一紧，有一种很重要的感觉，但具体是那句话重要，还是白秋口中的那个女人重要，林浩感觉不出来。

    “是找到他！对是找到他！”白秋突然道。

    “找到他？”林浩微微皱眉，“这个他指的是自己吗？”。

    不是林浩自恋，或者自作多情，因为到了林浩这种境界，很多事情都是能够感觉的到的。

    不过也正是因为如此，林浩的心微微一沉，因为林浩现在的这种境界，如果有关于林浩的事情发生，并且这件事情越是与林浩关系甚深，林浩就越是能够感知的就清晰，即使隔着位面也是一样。

    而现在，林浩感觉那个救了小白秋的女子，肯定与自己有着莫大的关系，但是林浩却只能像雾里看花一般，感知个模模糊糊的大概。

    这种情况只能说明，对方的实力和境界比自己高！而且还不只是高一层。

    想到这里林浩心中说不震惊那是不可能的，除了最初的“绿宝石”还有那个天道级别，被林浩毁灭**的老头以外，虽然林浩知道还有更强的敌人，但是却从没有距离近一些的接触过。

    “只是不知这女子救白秋，对白秋说的找到他是什么意思，这一切，仿佛都是一个谜”

    “主人，你怎么了？”小白秋看着林浩一直在发呆，不禁轻声道。

    “没事，主人只是在想一些事情”突然，正待林浩说些什么的时候，一道幽蓝色流光自天边而来，从高空越过林浩和白秋之后，向着天的另一边急速而去。

    林浩心神一动，便明白了什么，而后轻轻的抚摸了怀中的白秋一下道“白秋，你狐族一小辈的机缘和劫难来了，要不我们去凑凑热闹吧”。

    “嗯，都听主人的，不过我们就这么去吗？”小白秋有些疑惑。

    因为林浩此时的打扮，还有小白秋背后的十一条尾巴，一旦让人看到，林浩想要看热闹的计划可就泡汤了。

    “小白秋啊，这收徒收的多了，要不我们做一回弟子玩玩如何？”林浩突然笑了起来，心中不知道在打着些什么鬼主意。

    “好啊！”白秋也觉得有趣，只是“我们该怎么做呢？”

    “这样”林浩站了起来，伴随着动作空间闪过一阵涟漪之后，林浩变了模样，却是一副白面书生打扮，只是衣衫微微有些破烂，而怀中的小白秋身上某种特殊的韵律和气息也沉寂了下去，特别是背后的十一条尾巴化为一根，最后变成了一条普通的狐狸。

    就是给人一种柔弱善良的书生，在路边救下的一只同样柔弱普通的小狐狸，只是这小狐狸的眼睛给其增添了不少分，让其看起来充满了灵性！

    “走吧”林浩轻轻拍了拍怀中的小狐狸，而后便消失了身影。

    某一座藏在云雾中的大山，灵气浓郁到化为道道丝线，青山绿水已经不足以形容，仙灵奇珍可谓遍地都是。

    而这座大山的山脚下此时也迎来了两个客人。

    一位是面色白净，比林浩看起来还要小白脸的男子，身着粉白色长袍，原本粉白色更适合女人穿着，但是这男人却是将粉白色长袍穿出了一种潇洒自然的感觉。

    其旁边的，是一个看起来年龄不大的邻家野丫头，身材不可描述，眼睛虽然没有小白秋明亮有灵性，但是也非寻常人可比！

    “这里就是昆仑虚啊？”邻家小丫头模样的少女看着眼前的巨大石门显得有些兴奋。

    “自己进去看看不就知道了？”粉衣男子看到少女的模样微微一笑，而后衣袖挥过，少女顿时变了个模样。

    “你为什么把我变成男人的模样啊？”感觉到了什么，少女低头一看，美丽的双眼顿时瞪大，先是看了看自己的行头，而后一脸好奇的来到粉衣男子身旁道“你为什么把我变成男人的样子啊？”

    说完，少女微微一愣吗，因为其发现自己的声音竟然也变成了男人的声音。

    “昆仑虚是不收女弟子的”粉衣男上下看了看少女此时的模样，满意的微微点头，然后道“所以，想要拜师就必须是男儿身”。

    “小五你记住，从现在开始，你再也不是青丘狐帝之女白浅，而是司音”突然想到了什么，这粉衣男脸色略微郑重的朝面前的少女，也就是青丘狐帝之女白浅现在的司音道。

    “什么嘛这么麻烦”司音有些不怎么乐意，觉得一点都不好玩。

    “而且你还是我捡回来的一只野狐狸，专程送上昆仑虚拜墨渊上神为师的，一定记住了！”粉衣男再次交代道，不过脸上的笑容怎么看都是那么的随意。

    “啊！终于到了”突然，一个声音在粉衣男背后响起，却是让粉衣男和有些不情愿的司音向着声音的来源看了过去。

    ：错字很多，但是青铜没有更多精力或者说睁不开眼睛来仔仔细细的修改了，现在是凌晨两点五十五分，今天写，明天自动上传的，这年底结婚看似热闹，但事情真的是多到让人身心俱疲。


第510章 昆仑虚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “凡人？！”司音瞪大了眼睛，很是好奇眼前的凡人是如何到达这里的！

    要知道这里可是昆仑虚啊，距离地面可是有着数万丈的高度，一个凡人想要爬上来未免有些不可能。

    “此人虽然一身破烂书生打扮，但体内却有着一些灵气存在”突然，粉衣男瞪大了眼睛，有些不敢置信的看着林浩。

    “折颜你这是什么表情？”司音看到粉衣男的表情后有些惊奇，因为司音自从出生，到认识粉衣男这么久，就从来没有见过粉衣男脸上露出这样的表情。

    但是突然间，粉衣男的面色又恢复到了平时那副温文尔雅的模样，再加上精致白皙的俊脸，让人初见就会生出不少的好感！

    “哎呀！累死我了，终于上来了”林浩擦了把额头上的汗水吐槽道，汗水是假的，累是真的，肯定不会是身体上的累，是觉得太慢了，因为林浩是真的从山脚下一路跑上来的！

    因为林浩知道，也是林浩有意为之，自从林浩踏足这所谓昆仑的昆仑虚开始，就有一个道若有若无的神识一直围绕着林浩在观察，实力很不错，准圣初期，是林浩穿越这么多位面后，除了应龙以外最**的一个了。

    而且在林浩的感应中，除了某些比较特殊的东西以外，能够与这道神识主人相抗衡的，也就天上的某个什么什么东华帝君了。

    “这位小兄弟，请问你是前来昆仑虚拜师的吗？”粉衣男也就是司音口中的折颜，面带笑容的向着略显“落魄”的林浩道，给人一种春风扑面的感觉。

    不过林浩也确实挺欣赏面前这个老凤凰的，根据林浩对于未来的推算，这老凤凰还是过得挺潇洒的。

    “对啊，你们也是来拜师的吧，正好我们可以结个伴，一起走吧怎么样？”林浩摸着怀中小白秋的毛发大大咧咧的道。

    “我看你是害怕找不到路吧！”司音一眼就“看穿”了林浩的小心思，三步并作两步跑了过来对着林浩娇哼道。

    “相逢即是有缘，一起走又何妨呢”折颜不知为何，赶紧打圆场道，紧接着目光便放在了林浩怀中所抱的小狐狸身上。

    “小兄弟怀中的小狐狸好像很有灵性的样子啊！”折颜看到了小白秋那滴溜溜乱转的灵动大眼睛打趣道。

    这样说倒不是折颜看出了什么，只不过算是奉承的好话罢了，至于为什么奉承，那就只有折颜一个人知道了。

    “面前之人不简单啊”折颜心中惊叹道“这等天资，假以时日，如不夭折的话，最少也能达到我这老凤凰的高度，或许超过也不是不可能如若不是凤凰一族孜然一身的话，还真的是想抢对方做徒弟啊”。

    不过折颜也想好了，这墨渊是个老古板，因为某些因果，对于司音能不能拜师折颜并不担心，但是面前的这个凡人如果墨渊表达了那么一丝不收的意思，折颜就准备将林浩这个拥有妖孽资质的“小家伙”给收了，毕竟这样一来还能有人送终不是吗？

    “你说它啊”林浩看了眼怀中的小白秋笑道“这是我在路边捡的一只野狐狸”。

    “路边捡的一只野狐狸这句话怎么听着那么耳熟呢？”折颜与司音面面相窥，心中有些哭笑不得，路边就这么多野狐狸吗？

    “好了，我们走吧，再聊下去的话，天黑也到不了喽”折颜说着，便邀请林浩一同穿过昆仑虚的大门，向着山顶而去。

    话说这昆仑虚的巨大石门也不是摆设，其有着类似传送阵门的作用，凡人是根本不可能穿过这道门的，也看不到门后的景象，对于普通人而言也并不会有什么危险，当然了，前提是你不搞破坏！

    通往昆仑虚山顶的路和林浩当初设立的通天梯差不多，不过却没有灌耳的魔音，只是枯燥的一步一个脚印的往上爬。

    终于，林浩等人爬了上来，不过让折颜惊奇的是，林浩爬上来后竟然没有出什么汗。

    要知道司音是青丘狐帝白止的幺女，自己就更不用说了，但是面前这个体内有着一些灵力的凡人能有如此表现不得不说，折颜越来越喜欢林浩了。

    登上了阶梯的最顶层，入眼的是一个巨大的，不知名材质石板铺成的巨大广场，而广场的两边则是汇聚着自天上而来的水，在阳光的照射下波光粼粼如果不看与山一体的巨大宫殿的话，说着昆仑虚是洞天福地更不如说是像旅游圣地多一些。

    如果加上面前和石山浑然一体，或者说本就是将石山挖空而筑的宫殿，又多了一份朴素庄严的感觉。

    而宫殿下的两边，则是站着两排由草木山石点化而来的孩童，换一种说法就是道童。

    不过，在林浩与折颜司音三人到达宫殿前的时候，已经有一个身穿灰袍的人在等候了。

    看面容也是一个年轻的小伙子。

    而此时的灰衣青年也是看到了林浩三人，慢悠悠的晃过来之后，满是不屑的看了司音一眼，唯独忽略了林浩，最后轻哼一声道“又是一个不学无术的小子，仗着家里的长辈做靠山想拜师，墨渊上神可是四海八荒敬仰的战神，怎么会收一只瘦弱的小狐狸”。

    “哼！”司音闻言，先是与微笑待之的折颜对视一下，而后翻了个白眼直接无视了面前之人的挑衅。

    不过紧接着林浩也是没有逃过对方的毒蛇。

    “还有你！”灰衣青年用鄙视的眼神看了一眼林浩。

    “我？我可没有什么靠山啊”林浩笑眯眯的道。

    “还笑！我都说了，墨渊上神是四海八荒所敬仰的战神，你一个凡人，而且还是凡人中的乞丐，妄想着一步登天简直是痴心妄想！我劝你啊，还是早早的下山去吧”灰衣青年言语毫不留情的道。

    “哎”林浩微微摇头，倒是没有什么，只是林浩怀中的小白秋不干了。

    虽然灰衣青年说这些只是为了争夺成为那墨渊的弟子，排除他人无可厚非，但是灰衣青年千不该万不该这样说林浩，所以小白秋怒了！

    “秋！”只见林浩怀中的小白秋眼中闪过一丝怒色，而后猛地扑了出去，目标就是那对林浩出言不逊的灰衣青年。

    “什么东西！”灰衣青年原本仰着的脑袋，本能的看到了一道白光闪过，紧接着便感觉脸上一阵刺痛，却是小白秋用小爪子将其给划了个大花脸，而且这还不算。

    也不知道是不是林浩给感染的，小白秋蹲在灰衣青年的头顶，在灰衣青年即将伸手将其给捉住的时候，啪啪啪！给了灰衣青年一连串的耳光，直接将灰衣青年给打懵了！

    ：三生三世是根据影视写的，原著党不要骂青铜。


第511章 对天发誓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等灰衣青年回过神的时候，脸已经没有了知觉。

    而小白秋就将什么都没有发生过一样，在林浩的怀中打了个哈欠，瞪了灰衣青年一眼便闭上了眼睛！

    “你！把你手中的小狐狸交出来！”灰衣青年手指着林浩厉声道。

    “我我也不知道会这样啊，兄弟对不起啊，要不我帮你包扎一下吧”林浩心底偷笑，不过面上却装出一副愧疚和热心肠的模样。

    “你你别过来啊！”灰衣青年原本恼怒的情绪，在看到满身尘土，衣衫破烂的林浩往自己身上扑来，速来有些洁癖的灰衣青年被吓了一跳，连砰的不想碰林浩一下。

    “哎呀大兄弟，你脸上的血流的越来越多了，让我来帮你包扎一下吧”林浩“真诚”的道，并且顺手在脏的和乞丐服有一拼的衣服上撕下一块最脏的布就往灰衣青年的脸上捂去。

    看到这里，折颜上神还有司音倒是忍不住笑出了声，因为在他们的角度来看，林浩这厮绝壁是故意的，不过这样一来也算是帮司音自己出了一口气，所以现在司音这下头对于林浩却是多出了一些好感。

    而林浩这边，布还没有接触到灰衣青年的脸，灰衣青年便闻到了一股想要将隔夜饭都吐出来的恶臭，其实也没有这么夸张，因为对方是个洁癖罢了。

    眼看着布就要糊在自己脸上，灰衣青年想要伸出手打掉那块布，但是想到那块布上面沾着的脏东西便赶紧收回了手，情急之下都忘了其自己也是仙人之子，体内有着不俗的法力，后退之下竟然被身后的阶梯给绊到，一屁股坐在了阶梯的棱角上差点没把屁给蹦出来！

    “别别你别过来啊！”灰衣青年看着距离自己越来越近的布条，还有因为屁股疼而站不起来的憋屈，顿时用手捂住了自己的脸，大声的呼叫着。

    “嗯？”

    过了一会，灰衣青年见没有了动静，悄悄的挪开手指，却是看到了眼前不知什么时候出现了一大群人。

    其中一个可不就是那闻名四海八荒的战神，墨渊！

    “拜见师傅！”只见那一大群白衣飘飘的青年向着黄衣青年鞠了一躬，而后口中叫着师傅。

    而这群白衣青年口中的师傅，却是盯着眼前的司音眼睛都不带眨一下的，准确的说应该是盯着司音手中的一把宝光流转的宝扇！

    “司音，还不赶紧见过墨渊上神”却是旁边的折颜看到司音一直愣在原地，心里面还对墨渊不停的吐槽着有些无语，难道这丫头就不知道实力高到了一定的境界，只要是说或者做与对方有关的事情，对方都能够听的道看的到吗？

    “额上身，十里桃林司音，因仰慕墨渊上神威名，特意不远万里前来拜师”司音说着，林浩竟然从司音的话语和模样中看到了一丝惧怕！

    这倒不是身穿黄衣的头戴黑冠的墨渊长相有多可怕，要说面容的话，基本上折颜，墨渊还有林浩在颜值上来说，是属于同一个级别的，只是林浩现在满脸的黑灰罢了。

    之所以司音会对墨渊有些惧怕，却是因为这墨渊名为战神，确实是经过了无数场厮杀而来，再加上身份的高贵，所以身上无时无刻都旋绕着一种尊贵还有杀气！

    也正是因为这份杀气，才会让现在还没怎么见过世面的司音感到害怕。

    墨渊闻言，心中考量一番后，却是将目光投向了躺在阶梯上，用手捂着脸的灰衣青年身上，心神一动之下，便知道眼前的这个灰衣青年注定会成为自己的弟子，最后却是将目光投向了林浩。

    “这少年仿佛天生地养，竟然看不出一丝出身，难道其真的是天地所生之灵物吗？”向着墨渊眼睛突然一亮！

    看到墨渊突然闪过精光的眼神折颜心中暗道“坏了！看来真的没有人可以给自己送终了哎”。

    “此子的天赋前所未有，假以时日如果机缘足够的话，超过我都不是不可能的，但是我可是父神之子，这四海八荒竟然有比我资质还好的存在”墨渊心中震惊莫名，倒不是墨渊觉得自己有多么的了不起，只是事实在那里摆着。

    “此子必须拜在我门下，否则”

    而此时的林浩就好像没有看到墨渊的目光一般，一直在低头给怀中的小白秋挠痒痒，而小白秋也是很享受的发出一声声轻呼，只不过随着林浩的爱抚，小白秋隐去光泽笼罩在法术之下的毛发竟然又开始泛红了。

    “喂！你不是要拜师的嘛？赶紧拜师啊！”却是司音看到林浩在“可怕”的墨渊战神面前，竟然发呆，或许是因为刚才对林浩生出的那么一丝丝的好感便忍不住运用不纯说的传音之法对林浩提醒道。

    不过这一丝好感并不是说司音喜欢上了林浩，只是觉得你这个人还不错的这种。

    “哦对！”林浩这才“反应”过来，手中继续摸着小白秋，看着满脸严肃认真，也就是有着传说中“棺材”脸的墨渊。

    “那个额我也是不远万里前线想要拜你为师的”林浩砸了咂嘴，干巴巴的道，让在场的所有人满头黑线，就连“棺材”脸墨渊都是嘴角隐约有些抽搐。

    “你以为你是谁！竟然如此对我师尊说话！”却是刚才被司音手中扇子而来的一群白衣男中的一个皱眉呵斥道。

    墨渊伸手阻止了这名弟子的话，向着林浩开口道“做我的弟子，可以”。

    司音，灰衣青年听到这句话顿时瞪大了眼睛。

    “但是有一条你需要做到”墨渊面无表情的道。

    “嗯嗯我一定做到”林浩点头如捣蒜的道。

    这幅模样，看的墨渊有些无语，甚至怀疑自己的决定到底是对的还是错的。

    “永远不能背离正道，背叛昆仑虚！”墨渊严肃的道。

    “嗯嗯”林浩继续点头如捣蒜。

    “”

    “额我对天道发誓，如果我要是背离正道，背叛昆仑虚，就让天道灭了我！”林浩毫不犹豫的道。

    “”

    墨渊闭眼了，虽然总感觉眼前的这个认脑袋有些和常人不一样，但是天道誓言已发，就算是一道枷锁锁住了林浩。

    不过墨渊不知道的是，天道，那只是和林浩同级别的存在，而且林浩因为是人，但就实力而论的话，林浩实力更强！

    哪怕林浩违背了誓言，天道也是拿林浩没有丝毫办法的。


第512章 改造洞府

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大殿内，墨渊位于上位而坐，折颜在左，而那些身穿白衣的弟子们则是位于下方的两侧，林浩，司音，还有灰衣青年来到了墨渊面前。

    “噗通”司音还有灰衣青年跪在了墨渊面前，而林浩还是抱着怀中的小白秋不知道在想些什么，不过却没有表露出意思要下跪的意思。

    就在下方的弟子们要发怒的时候，墨渊开口了。

    “为何不跪”

    “只跪父母”

    墨渊闻言，深深的看了林浩一眼，轻声道“那就不用跪了，等什么时候真心将我当做师傅，什么时候再跪吧”。

    “嗯嗯”林浩继续点头。

    “可恶的小子！”墨渊倒是没什么，但是墨渊的这些弟子们各个都对林浩的印象坏到了极点。

    “你刚才说，你名字呼唤做什么？”突然，墨渊将目光投向了司音。

    “上神，小仙名唤司音”司音对墨渊行了一礼道。

    “末学子阑！”却是灰衣青年紧跟着也自爆了家门。

    “我叫林浩！”突然，在人们眼中非常奇怪的林浩也是跟着自保了家门。

    不过墨渊却是点了点头道”我昆仑虚已有十五名弟子，今日你们三个一同前来拜师，我若点了头，该让谁做师兄？”

    听到这里，司音还有那子阑突然扭头看向了对方，并且眼中充满了敌意！

    “我！”突然，林浩出声了，并且成功的吸引了人们的目光。

    “我是说我就做最小的十八师弟吧”林浩突然微微一笑道。

    “哼！”子阑轻哼一声。

    而司音则是点了点头，这样一来就少了一个竞争对手啦。

    接下来，司音和那子阑通过一番争夺之后，却是子阑获得了十六师兄的头衔，而司音则是得到了墨渊赏赐的玉清昆仑扇。

    紧接着便是分配住处了，不过这住处有些特殊，因为昆仑虚的弟子，除了墨渊居住的主峰以外，弟子们的住处全是一人一座小山峰，是墨渊用道法自主峰延伸出去凝绝而成的小山峰。

    不过在林浩换上昆仑虚的道服，来到自己住处的时候，却是微微摇了摇头。

    “这墨渊对自己还真的好的可以啊”林浩感叹道，因为在林浩的感知中，整座昆仑山就如同一颗参天大树。

    地下的龙脉灵气主要是往主杆也就是主峰输送，其余的所有弟子居住的地方都是大树的枝干。

    而林浩这座小山峰，却是墨渊硬生生的将灵脉掰弯，让林浩的这座洞府直接连接在了灵脉上，这不，只是过了这么一会，林浩的这座洞府就已经充满了灵气。

    要说林浩的这座小山峰，峰顶的风景还是很不错的，只是太过简单了些，除了一个荷花池一个小小的道场以外，其他的地方都是一些光秃秃的石头地面了。

    洞府里面也是，虽然有大厅有卧房还有客卧，但是却出了一张桌子一张床以外，就没有任何的其他东西了。

    林浩决定将这里改造一番。

    所以林浩先是来到了洞府的外面，想了想，林浩伸手一指，在山峰围绕边缘的位置出现了一派及腰的木制雕花栏珊，而且这栏珊上还爬满了各式各样的鲜花奇草。

    再然后，除了莲花池和道场的位置，林浩全都设置成了草坪，中间一座小亭，闲来无事之时，林浩可以坐在上面喝喝小酒，看看风景，不过想了想，林浩用高强度水晶连接着小山峰弄出了一个游泳池。

    将天水引入泳池，然后在泳池的边缘位置开了一些小孔，这样一来天水就不会溢出水晶泳池了。

    接下来，就是洞府了。

    林浩先是将洞府门口以指为刀，写下了逍遥阁三个大字。

    进了洞府大门，林浩想了想，装上了一个用凡铁铸造的防盗门，然后将洞府的地面铺上某种动物的皮毛作为地摊，最后将洞府改造成了别墅的模样，原本只有一层，现在林浩竟然弄成了两层！

    现在林浩的洞府，可谓是啥都有了，客厅，卧室，厕所，厨房，甚至连健身房都有，不过厕所和厨房林浩自己也不知道能不能用的上。

    而健身房则是经过林浩特殊改造的，里面类似龙珠的重力室一样，可以调节重力，最低重力为一千倍，最高额反正达不到林浩的上限。

    只得一提的是，林浩搞出的这个另类别墅并不只是简单的模样类似，里面家电什么的比如电视，游戏机，小型，还有空调冰箱等等啥都有，电自然也不是问题，林浩随意改造过后，让这些电器连接在了灵脉上，吸收灵脉中的灵气来使其运作。

    不知道墨渊知道自己煞费苦心的改造，结果被林浩弄成了这个样子会不会疯掉。

    “啊！”就在林浩得意的欣赏自己的杰作之时，洞府突然出现了一声惊呼！

    林浩微微皱眉，而后出现在了洞府外。

    只见司音此时手捂着嘴巴，目瞪口呆的看着林浩刚才忙活的结果，最后连林浩出现在身后其竟然都不知道。

    “咳咳”林浩见司音发呆，在背后咳嗽了两声，但是林浩脸黑了。

    因为司音还是在发呆。

    “喂！我是说司音啊，你来我这做什么？”最后林浩不得不出声了。

    “啊！我你这”司音被林浩的声音吓了一跳，而后有些凌乱的不知道该说什么。

    “我是来叫你吃饭的”司音平了口气，但是眼神却还有些不自觉的往旁边瞧去。

    倒不是说林浩布置出来的景色有多美，要说美，青丘山的景色哪怕是司音口中的十里桃林，那景色都要比林浩这里美十倍百倍。

    司音好奇的是那林浩布置出来的各种设施，比如自动喷水的洒水器，那水晶泳池，等等等等司音都觉得陌生和好奇。

    “叫我吃饭？”林浩有些诧异。

    “对啊，你还不知道吧，不过说起来你还真是厉害，竟然一点都不害怕师傅，我可告诉你，现在昆仑虚的所有师兄们可都是看你不顺眼的”司音俏皮的歪着脑袋对林浩道。

    “哦？这是为何？我有没有打骂他们”林浩“愣”了一下，然后明知故问的道。

    “还不是你对师傅不尊重，师兄们对你都很是不满，所以连吃饭都不来叫你”司音说着竟然有些气呼呼的模样道“师兄们真是小气，不过你也有错！”。

    “既然师兄们都不来叫师弟，师姐为何来叫师弟呢？”林哈笑道。

    “怎么说我们也是一起上山拜师的嘛再说了，当时你戏弄那个子阑也算是帮我报了仇”司音一副理所当然的模样道，而林浩则是直接看到了本体，所以心中更是觉得好笑。

    ps：这几章估计错别字更多吧。


第513章 重力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “多谢师姐！”林浩见此，有些“受宠若惊”的道。

    “哼！算你识相，以后跟着姐跟着师兄，师兄保护你！”司音大大咧咧的道。

    “嗯嗯好的师姐”林浩笑眯眯的道，而林浩怀中的小白秋眼中也是闪过一丝笑意，觉得眼前的这个小后辈挺可爱的。

    “只不过也之后心胸宽广的主人能够忍受小辈的胡闹了”小白秋心中道，并且将林浩的爱玩当成了心胸宽广。

    “呦，这里是吃饭的地方吗？怎么跟个客栈似的”林浩看着位于主峰，但是却在一处很偏僻地方修建的客栈惊讶道。

    “因为每一天都会有一些仰慕师傅的神仙和妖怪，还有其他前来参观的仙友，听大师兄说师傅觉得招待麻烦，便随便设立了一个客栈，也是师兄弟们吃饭的地方”司音不耐其烦的对林浩解释道，仿佛很快就进入了大姐大额不对，是大哥的状态中。

    “但我们修道之人还用吃饭吗？身处在这么浓郁的灵气中，我们连饥饿感都不会有的吧？”林浩道。

    “你懂什么，我们所吃的当然不是凡人的五谷杂粮，而是各种仙珍奇兽的肉，灵花异草，对于修炼是很有帮助的！不然你以为呢？”司音翻了个白眼，而后问着飘散在空中的有人香味，忍不住拉着林浩就往客栈跑去。

    进了客栈，白天所见到的道童还有师兄弟们竟然都在这里吃饭，一看到林浩进来，全都对林浩怒目而视，最后冷哼一声便将目光扭向了别处。

    期间，除了极少数对司音说了几句话的家伙以外，竟然没有也一个人搭理林浩。

    不过这样也正和林浩的意，不用与这群家伙多费口舌。

    林浩美美的吃了一顿饭，但是末了却对这家客栈的饭菜吐槽了一番。

    灵材倒是好灵材，但是做饭的厨子就是个sb，原本林浩还觉得这么牛逼的山门，做出的饭菜应该很好吃才对。

    果然啊，不管是哪里，所有的食堂饭菜都是那么的难吃。

    所以林浩决定了，以后绝对不会再来吃饭了，谁爱来谁来，林浩是绝对不来了，如果想吃的话，自己做就行了，至于食材嘛林浩眼睛一转，记得上山的时候，林浩看到了不少肥美的仙兽呢。

    “喂！”突然奸笑这得林浩背后被人个拍了一下，林浩自然是知道谁拍的。

    “怎么了师姐？”林浩满脸疑惑道。

    “你那洞府是怎么回事？”司音看了看周围，然后压低了声音在林浩耳边道。

    “洞府？怎么了？”林浩装糊涂道。

    “哎呀！就是那些奇怪的东西”司音急切的道。

    “奇怪的东西？没有啊”林浩真诚的道。

    司音怒了，林浩见此，赶紧笑道“好了师姐，既然好奇的话，就来我那洞府做做客呗”。

    “嗯嗯嗯！”这次轮到司音将脑袋点的如同捣蒜了。

    回到了林浩的洞府门前，林浩先是带着司音看了看水景泳池，在讲解了其作用之后，司音便对泳池失去了兴趣，对于司音来说，只是觉得泳池好看罢了。

    在看过其他的设施之后，林浩将司音带到了洞府门前。

    司音没有注意到洞府上林浩所写的逍遥阁，目光却是被精美的防盗门个吸引了目光。

    “你这凡铁铸造的门，能挡的住谁啊？再说了，师傅也不允许我们这样改造自己洞府的吧”司音皱眉道。

    “进去看看呗”林浩微微一笑，然后推开了防盗门，被改造后的洞府立马呈现在了司音的眼眸中。

    “这”司音愣住了。

    “走吧”林浩微微一笑率先走到了客厅。

    而司音则是感觉自己的眼睛有些不够用了，这里面除了地毯以外全都是闪闪发光的东西，虽然铸成所用的材质都没有灵性，但是造型都很独特很好看的样子！

    “来坐”林浩伸手示意司音坐在沙发上。

    而司音坐下后眼瞪得更大了，随后道“好软好舒服啊，这是什么？”

    “沙发，如果你喜欢的话，我送你一套，你可以摆在自己的洞府”林浩道。

    “真的啊！”司音惊喜道。

    然后林浩趁司音还沉浸在沙发的柔软中时，打开冰箱取出了三罐可乐。

    “尝尝”林浩道。

    “这是什么？铁罐子怎么喝？”司音拿起灌装可乐疑惑道。

    林浩做了一个示范，然后司音的眼睛又亮了，话说女人是不是都爱吃甜食。

    紧接着，林浩将电视打开，与一惊一乍的司音玩了一会游戏，紧接着便拉着意犹未尽的司音来到了健身房，却是将小白秋给晾在了一边，惹得小白秋一阵白眼。

    “这里是做什么的？”司音小脸通红的道，感觉自己这个师弟的洞府真的好神奇，好好玩。

    “修炼用的地方”林浩道。

    “修炼？”司音诧异。

    “没错，就是锻炼自己力量的那种”林浩道。

    “力量？”司音诧异，然后一只手轻轻松松的将健身房里看似最重的东西轻轻松松的拿起，然后咚的一下扔出去老远。

    “这也太轻了吧，怎么锻炼力量”说着司音恍然打唔到“差点忘了，师弟你还是凡体，还没有成仙”。

    “不是这样的”林浩神秘笑道。

    “什么？”司音疑惑。

    林浩坏笑一下，而后突然将健身房的中立调到了最低的一千倍！

    要知道重力，并不是指人背负了多少东西，而是达到每一根骨头，每一个内脏乃至每一个细胞都承受着比平时高一千倍的压力！

    所以司音突然躺在了地上，脸色血红，红的有些吓人的那种。

    林浩关掉重力。

    “刚才怎么回事？为什么突然那么恶心好难受的感觉”司音皱眉看着林浩道，觉得刚才肯定是林浩搞的鬼。

    “这就是特殊的地方，我发现我们所处的世界无处不存在着一种力量！”林浩开始忽悠人了。

    “什么力量？”

    “重力！”林浩道。

    “重力？”第一次听到这个词的司音有些不知所云。

    “对于，简单的说就是只要是物质，都无时无刻的处在一种力量内，这种力量会对物体施压，但是我们出生在这种环境中，从小适应所以我们察觉不出来，如果到了天外，就会发现身体轻盈了不少，因为天外这种重力就消失了”林浩道。

    “我有些明白了，师弟你是用特殊的方法，增强了这种力量对于身体的压迫，如果在长时间经受这种力量的压迫，身体的本质就会发生变化！”司音心中微微有些震惊的道，因为沉下心来感受的时候，司音发现只是刚才那短短的一瞬间，自己身体的强度竟然增加了那么一丝丝丝丝，几乎可以忽略不计！

    但要知道自己可是。


第514章 一家人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    要知道司音可是青丘白狐，身体素质除了现在掌管天庭的龙族以外，就连折颜这个老凤凰都有所不及！

    不过司音却是忽略了一点，那就是司音是第一次被施以这么强大的重力，如果司音能够长时间来锻炼，随着时间的推移，这种效果也会慢慢减弱。

    但是！在修炼一途上，因为出身的原因，司音增长法力躺着都可以，但是体质就是天生的了，想要提升除非花费大毅力，大工夫去熬练身体。

    虽然司音喜欢玩，不喜欢修炼，但是这种只要抗住重力，如法力一样，躺着就能够提升的事情司音还是。

    “那个师弟啊”突然，司音目光紧紧的盯住了林浩。

    “不行的，这健身房最低的重力就是一千倍”林浩微微摇头道。

    “你怎么知道我想说什么？”司音有些失落和讶异，失落的是这一千倍的重力虽然对体质的进化很有帮助，但是太难受了，而讶异的是林浩怎么会知道自己的心里话。

    “嗯哼”林浩耸了耸肩，却是没有回答司音的话，不然怎么说，难道对司音说这只是小意思罢了，就连师傅墨渊在想些什么自己都知道的一清二楚。

    说到自己的便宜师傅墨渊，此时也是一副惊讶的模样站在林浩洞府的外面，紧接着墨渊微微摇头，而后向着林浩的洞府而来。

    “走吧师姐，师傅来了”林浩微微一笑道，说着就要将司音赶出健身房。

    “干嘛这么着急啊！”司音满是不情愿的被林浩推了出去。

    “师傅”林浩向着墨渊微微点头，而墨渊则是沉默了一会，然后道“你们两个为何不去主峰道场修炼？”

    “修炼？啊！坏了！”司音愣住了，小手捂着嘴巴有些不知所措，“都怪林浩师弟，竟然有这么多稀奇古怪的东西，让自己将修炼的时间都给忘了”。

    “那个那个”司音突然想起了什么，让林浩心中暗道不好。

    “师傅师傅！”司音窜到了墨渊身旁一脸激动的道“师弟有一个房间很神奇重重力对！就是重力，可以增强身体素质！”司音兴奋的道，一点都没有看到林浩翻白眼的无奈情绪。

    “是吗？”墨渊轻声道。

    “嗯嗯！”司音接连点头。

    “那倒是有趣，十八，可以让为师看看吗？”墨渊说着，竟然微笑了起来，林浩到没有觉得什么，司音倒是像发现了新世界一样。

    “可以啊！师傅请进”林浩笑着道，然后随手将重力室的门给打开。

    只是在司音想要进入的时候，林浩却突然伸出胳膊将司音给拦了下来，无视了司音怒目并且疑惑的眼光，向着墨渊道“师傅，待会会有一种很强的重力施加在身上，如果师傅受不了了就对十八说，十八立马关掉”。

    “开始吧”墨渊没有回答，直接言简意赅的让林浩开始。

    “嘿嘿”林浩嘴角扯出一个笑意，紧接着便将重力打开，不过与刚才的司音不同的是这次可不是一千倍重力，而是直接就上了十万倍！”

    可想而知，第一次接触到这种力量的墨渊猛地瞪大了眼睛，身体一偏差点扭到老腰只是这微红的脸也不知道是因为在两个徒弟面前出丑羞的还是气血翻腾造成的。

    “很好”墨渊待适应之后，嘴角闪过一丝笑意，而后隐去，转身向着林浩道。

    “嘿嘿师傅喜欢就好”林浩笑眯眯的道。

    “看来十八你在拜师前的机遇很是不凡，为师也不细问，不过这么好的地方，以后这间健身房对吧？”墨渊道。

    “嗯嗯是的”林浩有一种不好的预感。

    “健身房”墨渊重复并且点了点头道“以后每天抽出两个时辰让师兄弟们来健身房练一练吧”。

    “好吧”林浩苦笑摇头，倒不是林浩心疼什么，而是觉得那群猴子如果来了，太闹腾了而已。

    所以林浩准备也不让面前的这个便宜师傅好受。

    “走吧，去道场修炼”墨渊说着，就要离开。

    “等一下师傅”林浩赶紧制止道。

    “还有什么事”墨渊没有回头，背对着林浩道。

    “那个师傅，徒儿在得到这个修炼室的时候，有一个声音在冥冥之中告诉徒儿，如果能够承受的住健身房最顶级重力，并且活动自如的话，即可获得圣人果位！”林浩道。

    墨渊出现在了林浩面前，目光紧紧的盯着林浩，而林浩则是一脸无辜的看着墨渊。

    过了好一会，墨渊开口，不过话语中却是有了一些无奈的味道“小十八啊好吧，为师就沾一粘十八的光，以后每天一个时辰给你的师兄们，一个时辰分给老师，可以吗？”

    “当然可以，我们都是一家人嘛”林浩一副流氓样的道，并且让司音目瞪口呆的是，林浩竟然搂住了墨渊的肩膀，一副哥俩好的模样。

    直到墨渊是在受不了被人搂着的感觉，目光狠狠的瞪着林浩之时，林浩才“讪讪”的松开了手，并且在心中奸诈一笑。

    “以后不可这般没大没小”墨渊面目表情的道，不过在即将走出洞府的时候，墨渊却停下了脚步，缓缓的道“师长如父，说起来，为师和你们十八个师兄弟确实是一家人”。

    “艹！”林浩对着墨渊离开的背影竖了个中指。

    “师弟你的胆子也太大了吧”司音朝着林浩伸了个大拇指。

    “大吗？”林浩微微一笑。

    “嗯！”司音重重的点了点头。

    “走吧去道场修炼了”林浩笑了笑，拉着司音便向着主峰的道场而去。

    “来了来了”待林浩和司音到达主峰道场的时候，诸多弟子都已经在场了。

    而墨渊也是在人群的最前面，好像整个昆仑虚能够修炼的人都已经在这里了，就差林浩与司音二人了。

    “十七十八！你们两个怎么这么晚才来！”其中出现一人，看着林浩和司音呵斥道“竟然让师傅等了这么久，还亲自去唤你们两个！”

    “无事”却是墨渊嘴角微翘的道“正是因为走这着一趟，为师在十八那里发现了一个不错的东西，你们以后每天都要去十八的洞府修炼一个时辰，具体何为，到时听十八的便是”。

    “什么？”众多弟子窃窃私语了起来，想不通自家师傅墨渊为何要这么说。

    “好说好说，我一定会好好招待师兄们的师傅您老放心吧！”林浩笑道，然后明目张胆的用种不怀好意的目光看着面前的师兄弟们。


第515章 适应了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    至于道场墨渊教授的都是些什么，林浩基本是都没有听进去的，只是知道最后墨渊让众师兄弟们去林浩哪里体验一番。

    “不在五行，不入轮回，天道下就仿佛突然出现的一样，神秘希望我的这些弟子，能够将其引入正途”墨渊待所有人走后，依旧看着诸多弟子还有林浩消失的方向心中缓缓的道。

    而林浩这边，没一会众人便来到了林浩的道场。

    “这”林浩的诸多师兄们看到林浩将自己的道场给改在成了这个鸟样，大师兄怒了。

    “十八！道场乃是清修勤练之地你怎能将道场改成如此如此享受之地，在这种环境中你还能静下心来修炼吗？”大师兄道。

    “安啦大师兄，师傅都没说什么不是吗？”林浩知道这大师兄是为了自己好，但是到了林浩这种境界，早就已经脱离了这种需要苦修的日子了。

    “你！”大师兄见林浩将墨渊给搬了出来，顿时不知道说什么了，只是有些失望的看着林浩。

    “大师兄，我们赶紧去十八的健身房看看吧，效果真的很好！”司音见场面有些尴尬，赶紧打岔道。

    “好吧，我倒要看看，十八师弟的什么东西，竟然让师傅都推崇备至！”

    “说着一群人便来到了林浩的洞府，进入洞府以后，师兄弟们和最初的司音一样，感觉自己的眼睛有些不够用了。

    “十八，这是什么东西啊？”却是林浩的某一个师兄来到了林浩位于客厅边缘的浴室疑惑道。

    “这是洗澡的地方”林浩躺在沙发上，扭头看了一眼道。

    “洗澡？沐浴啊，只是这么小的地方，连一只大号浴桶都放不下吧，不过环境倒是干净精致”这位师兄说着，对着浴室里面的大镜子摆起了姿势。

    林浩突然微微一笑，道“在里面洗澡不需要摆浴桶，只需要将墙上的金属把手缓缓向左旋转微微一拉便会有热水流出”。

    “真的假的！”这位师兄一边说一边伸手按照林浩的话语动作了起来。

    突然，位于浴室上方的喷头洒下了滚烫的热水，让猝不及防的这名师兄烫的哇哇大叫！

    “行了三师兄，我们都是修炼之人，这么点热度至于吗”林浩翻了个白眼道。

    “这东西倒是方便，就像是站在雨中沐浴一般，甚好！”三师兄说着，突然来到了林浩面前道“十八啊，帮师兄个忙呗”。

    “干嘛？”

    “帮师兄的洞府也安装这么一个东西呗，特别是那个那个很清晰的镜子怎么样？”三师兄讨好似得对着林浩道。

    “东西很贵的”林浩将头扭向了一边，懒得搭理这个家伙。

    “这样吧，这颗灵晶送给师弟修炼只用，师弟就帮师兄弄一下吧”三师兄道，将一颗蕴含着浓郁无属性灵气的晶体拿了出来，虽然其知道这些东西没有丝毫灵性，最多也就是凡间之物罢了，但是现在是求人，自己等人一直也没有给林浩什么好脸色，自然是要示好一番的。

    “三师弟！你怎能学师弟这么不误正业！”大师兄皱眉轻喝道。

    “不能吧，师弟我只是想要舒舒服服的洗个澡而已”三师兄翻了个白眼觉得大师兄有些言重了。

    “这样吧，以后大家都是一伙的了，我就免费给所有的师兄弟们装一套吧”林浩大大咧咧的道。

    “真的吗！谢谢十八师弟了”其他的人也开始夸赞林浩道，其实说实话，在古代想要洗个澡真的是太麻烦了。

    需要事先准备一个大大的浴桶，然后要烧热水，一桶一桶的烧，最后调和凉水，虽然大家都是修道之人，有道法在身，身上灰尘很少，但是洗完澡之后那种清爽的感觉只要是个人都是很喜欢的。

    有了林浩的这个这个浴室，什么时候想洗澡了，衣服一脱，把手一拧就有热水，多方便啊，还不用倒水，刚才众人发现，洗澡水自己就通过一个洞口溜走了。

    只是林浩的话有些太过匪气，虽然大师兄想要拒绝，但又敌不过方便的诱惑，不过因为林浩充满匪气的话，大师兄决定闭口不言了。

    “走吧，我带你们去健身房，以后的每一天你们都要在健身房度过一个时辰”林浩道。

    “走走走”众人在觉得林浩没有那么讨厌之后，反而对林浩这个所谓的健身房好奇了起来。

    与司音一样，众人在经过最初的失望，在林浩启动重力之后，全都趴在了地上，包括眼前这些人中实力最高的大师兄亦是如此。

    “这是怎么回事？怎么感觉身上仿佛压着好几座大山，好难受！”

    “是啊是啊，体内的气血都好像沸腾了一般！”

    诸多师兄们七嘴八舌的惊奇道，倒是没有一人觉得林浩是想要加害他们，可不是吗，这是什么地方，昆仑虚！

    只有司音一个人在有所准备之下却是没有趴在地上，不过还是艰难的在地上坐着，努力的适应健身房里面的重力！

    “十八，可否将这种力量减小一些，师兄们嗯？十八，你怎么会没事？”大师兄勉强坐了起来，看着一干师弟没有一丝形象的撅着屁股趴在地上微微皱眉道，但是说着说着突然便想起了林浩竟然仿佛没有受到这诡异力量的一丝影响！很轻松的模样还靠着一个架子抖着腿！

    “因为这最低级的重力师弟很早就已经适应了”林浩笑道。

    “最低！”

    “已经适应了！”

    “对啊，虽然师弟法术低微，但是因为这重力室的原因，师弟单单凭借身体差不多都能够与大师兄打成平手了”林浩道。

    “别吹牛了！大师兄可是修炼了三万多年的”其他的师兄不信。

    “不信的话等一个时辰过后我们出去练练呗”林浩提议道。

    “好！不过十八啊，在这里修炼紧紧只是这样吗？”三师兄终于也坐了起来，穿了口粗气道。

    “当然不是，承受重力只是最基础的，真正的修炼是在重力的影响下，能够如平时一般快速催动体内法力，在这座健身房里活动自如！”林浩道。

    “比如这样”林浩说着，将地上的一个杠铃用脚尖挑起，而后将杠铃当做棍子，耍了一个棍花。

    “这有何难！”却是大师兄不服输的性子被林浩给激发了，毕竟林浩这个师兄弟们最小的都能够做到，自己身为大师兄绝对不能够丢了大师兄的脸！

    “好志气！”林浩对大师兄输了一个大拇指，虽然大师兄不知道竖大拇指是什么意思，但是也能够感觉的道林浩有些不怀好意。

    可不是吗，这些杠铃可是经过林浩加工过的，此时杠铃的重量已经超过了十万斤！如果在平时的话，不动用法力，大师兄同时玩上百个都是小意思，但是现在本身就被重力挤压的行动艰难，再去耍重量超过十万斤的杠铃。


第516章 我蛋疼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    果不其然，大师兄晃晃悠悠的站起来，一步三晃悠的来到林浩刚放下的杠铃面前。

    缓缓弯腰，丹田运气，看着面前的杠铃，大师兄是很有信心的，没有感觉到灵气，仅仅只是一些普通的凡铁材质铸成，就这么两坨，能有多重？顶多也就三五百斤吧。

    呵呵抱着这种心态，师兄将右手搭在了杠杆上。

    “起！”

    “”

    杠铃纹丝不动，只是在大师兄的劲力下在地上微微滚动了一下，就好像在嘲笑一般。

    不过也幸好，因为重力的原因除了林浩以外大家都因为脸部充血而变得通红，所以大师兄的窘迫别人并没有发现。

    不过现在众人的目光全都聚集在大师兄身上，让大师兄感觉遍布全身的那种莫名的力量又增加了几分。

    这次是两只手，手指律动，紧紧的抓着杠杆。

    而大师兄说是不用体内的法力就真的只靠**的力量，只见大师兄额头青筋暴起，胳膊同样也是，不过却有些颤抖。

    “给我起啊！”大师兄怒吼，为了身为大师兄的颜面，大师兄也是拼了，只见大师兄将牙齿咬得咯嘣咯嘣响，浑身颤抖但是杠铃却缓缓的被大师兄给举了起来。

    “好！”诸多师兄弟们看到大师兄的模样也是意识到了其中的不寻常，而后纷纷对着大师兄叫好道。

    “不不行了！”大师兄感觉自己的身体仿佛要被撕裂了一般，此时，悠闲站着的林浩却是察觉到了一股力量向着大师兄而去。

    只是林浩一个跨步，先那股力量接住了大师兄手中的杠铃，而后慢慢的放在地上。

    见此，大师兄砰的一下倒在了地上，大口喘着粗气，大师兄面带感激的向着林浩道“十八谢谢了，要不是你的话”。

    “都是一家人，见外了不是”林浩笑道。

    “好！好一个一家人，哈哈哈！是师兄小心眼了，总是看重一些教条，之前那般对小师弟不屑一顾是师兄的错”大师兄躺在健身房的地面上一边喘息一边道。

    而林浩感知到的那股力量，却是由墨渊发出的，而就在大师兄说出这番话以后，那股力量却悄然而退，仿佛从来都没有出现过一般。

    “不过林师弟，以后对师傅多一些尊重吧，师傅他对我们这些弟子如同己出，师弟你当时有些”大师兄道“我不是在怪罪你只是”

    “师弟明白，只是自由惯了，一时间性子改不过来，好了，一个时辰到了，大家感受一下体内的变化吧”林浩笑道，说完便将重力给关掉。

    过了一会，坐在地上的众人纷纷起身，但是意外的情况发生了，众人只是用平时该有的力量起身，但是身体却猛地飞了起来，乃至一个个头全部都撞在了屋顶。

    虽然这些家伙撞得哭爹喊娘，但是体内的变化却是让众人感受的一清二楚，惊喜莫名！

    “师弟！这这真的是刚才带来的变化吗？”

    “是啊师弟！仅仅一个时辰，**竟然凝练了这么多！简直不可思议！”

    林浩闻言笑道“这只是刚开始，往后效果就没有这么强了”。

    “这倒也是，能够有这番机遇已经是师弟大恩了，我等谢过师弟！”大师兄感叹道，说着朝着林浩深深的拜了一拜。

    林浩在受了这一礼后，道“话不要说的这么早，这次你们所经受的只不过是最低的一千倍重力罢了，往后还有一万倍，十万倍，百万倍，乃至一亿倍！”

    “什么！”众人震惊。

    “这是当初我得到这健身房时候一个神秘声音在师弟脑海中说的，具体是不是真的师弟就不知道了”林浩耸了耸肩，假话张口就来，根本就不需要酝酿。

    “师弟之机缘当真是”大师兄摇头道，不知道该怎么形容了。

    “好了，大家也都累了吧，去那大泳池洗个澡吧，客栈的饭菜难吃死了，今天就让师弟露一手吧”林浩道。

    “这不好吧”众人有些不好意思的道。

    “但既然是师弟的盛情，那我们师兄弟就不见外了，走着！”还不待林浩客套，大师兄突然转变了画风，带着一帮子师弟乌泱泱的跑了。

    只留下林浩和司音还有子阑在健身房凌乱。

    “那个师弟啊“子阑突然有些不好意思，吞吞吐吐的想要说些什么。

    “别，大家都是一家人，话就免了赶紧去洗澡吧”林浩道。

    “好嘞！以后师弟有什么麻烦事，就来找师兄！”子阑一脸认真的道，而后便跑了出去。

    “司音师兄，你怎么不去呢？”林浩看着有些不知所措的司音明知故问的道，嘴角还带着一丝坏笑。

    “我我我”司音如果有男人的蛋蛋的话，肯定会在内心道“我蛋疼！”

    “哦我知道了，师兄有洁癖对吧”林浩恍然大悟道。

    “洁癖对！我有洁癖！”司音认真的点了点头道“所以我就不洗了”。

    虽然司音也是一身大汗，恨不得直接跳进天河，但是身为女儿身。

    “那师兄就在客厅的浴室洗澡吧”紧接着，林浩将毛巾，香皂，洗发露沐浴露什么的介绍给司音并且演示了一下用法就出去了。

    而司音迷迷糊糊的洗完澡才突然想起，自己可以在自己的洞府里洗的啊！

    看着刚刚用过，与身体直接产生了接触的司音内心是纠结的，纠结了一会，司音最后还是偷偷的将刚刚用过的浴具全部都偷偷的藏了起来。

    其实司音做出这种事情，还有也一个很重要的原因那就是林浩的这些洗浴用具全都很香很好用，洗过之后司音感觉自己的皮肤瞬间光滑了很多！

    “那个师弟啊，你也知道师兄有洁癖，所以那些洗浴用具”司音有些难为情的道，在人家哪里练功，在人家那里洗澡，完事了还要拿人家的东西，尽管司音再怎么大大咧咧的，但也难免有些难为情。

    “哦这个啊，我知道啊，这种东西师弟要多少有多少，师兄尽管拿，如果不够的话，张张嘴就可以了”林浩笑道。

    “那就谢谢师弟”司音脸色红红的道，顿时看林浩不知为什么，竟然变得无比顺眼！

    “好了师兄，你玩过电视和游戏机，冰箱里就有一些小食品，我去做饭，接下来就交给你了”林浩道。

    “没问题！”司音一听到林浩提到游戏机，眼睛就有些发亮，并且而这一幕也是被其他的师兄们看个正着，毕竟林浩这个最小的师弟，这奇遇还真是神奇，除了那匪夷所思的健身房以外，其他的东西也都是闻所未闻的新奇之物！

    能够让小十七也就是司音这般神色兴奋肯定是一件好东西！


第517章 瑶光上神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    果不其然！在林浩将饭菜端出来的时候，诸多师兄弟竟然为游戏而剧烈争吵着！

    向电视看去，众人玩的赫然就是林浩本位面八十年代最火的红白机游戏，魂斗罗！

    不同的是现在众人所玩的，已经不是那种低像素的渣渣画质了，而是经过小妖重做的，剧情地图等等任何东西都没变，但是画质和特效却是有着天与地的差别！

    “好了别玩了赶紧吃饭吧”林浩高呼道，但是却没有一个人搭理林浩，俱都神色紧张的看着电视屏幕。

    然后司音控制的小人就死了，而司音瞬间就被其他的师兄弟给赶到了一边，继续兰博和基尼额兰博和是史泰龙的狂揍外星人之旅。

    “哎”林浩无奈摇头，将饭菜全部摆放在桌子上之后便不再搭理这群变成游戏迷的家伙。

    不过让人没想到的是，在过了一段后，一个类似网吧的东西跨越时空的出现在了昆仑虚当中。

    “喝啊！”

    “饿啊”

    “哈哈哈屠龙宝刀我爆了！”

    “什么！我出十块灵晶！三师弟卖给我！”

    “”

    然后网吧就被黑着脸的墨渊给轰爆了。

    看着面前一个个黑着眼圈，一个个手中叼着香烟，一脸不解看着自己的弟子们，墨渊嘴唇哆嗦，眼神狠狠的盯着林浩，然后众弟子和林浩全部都被关进了牢房。

    “三带一”

    “过！”

    “过”

    “我赢啦哈哈哈！”

    这是某日，墨渊心软后，走进牢房听到的声音，紧跟着又脸若寒冰的走了。

    一个月一年十年三万年就这么过去了。

    “哎十八啊”墨渊语重心长的看着刚打完一千八百圈麻将的林浩道。

    “嗯嗯师傅你说”林浩一副老实人的模样道。

    “”墨渊。

    “师傅？”林浩。

    “无事，让师兄弟们都出来吧，师傅累了，准备闭关一段时间，你头脑灵活，就带着师兄弟们下山历练一段时间吧”说完，墨渊便头也不回的走了，看来是真的被林浩这群弟子给气到了，这是准备眼不见心不烦让其自己去浪了。

    “十八，我们这样是不是真的”大师兄见林浩回来后，哪里还有刚才打麻将的脸红脖子粗。

    “大师兄你忘了，这也是为师傅好”林浩淡淡的看了大师兄一眼道。

    “可是这样对师傅是不是太过了？”

    “如果你想要师傅在日后的大劫中身陨那就算了”林浩道。

    “哎十八，咱师傅可是四海八荒的战神，又有谁”

    “东皇钟！”林浩道。

    “什么？”

    “师弟我得到的传承中对于测算命脉很是有一套，在师弟的测算中，东皇钟会复出，羽族会叛变，而且师傅还是在受伤的状态迎敌，最终只得献祭来封印东皇钟，如果师傅没有了我们的牵绊，潜下心来修来，到时候以全盛状态迎敌的话，未必不会有更好的结果”林浩道，至于林浩为什么这样做，无他，看墨渊这个面冷心热并且超级护犊子的家伙顺眼而已。

    话说墨渊在这些年中对于林浩确实是像其他师兄所说，就像对待亲儿子一样好，不管犯了什么样的错，都会霸气应对，不让自己的弟子受到哪怕一点点的委屈，哪怕错在墨渊的弟子们，墨渊在霸气回应之后顶多也只是训斥两句罢了。

    “哎真不知道师弟你既然获得了那么强大的传承，为何还要来拜师”大师摇头叹息道，说不羡慕那是假的。

    “相聚即是有缘”林浩笑道“既然师傅准许我们下山，那我们就好好下山历练一番吧，假以时日，回山之时，肯定会给师傅一个惊喜不是吗？”

    “哈哈哈对对对！”众人闻言，也是很期待到时候墨渊看到众人短短的时间内，而且还是整天的吃喝玩乐聊天打牌，总之就是在不务正业下实力竟然都提升了三倍！

    按理说这样的事情是不应该发生的，但是这十几年间，诸多师兄弟着实将墨渊给气的够呛，在墨渊心中这些弟子的修为不倒退就是万幸了，还求什么长进，不过墨渊也没有刻意的去督促让众弟子们努力修炼，有什么事情，只要自己这个师傅还活着，就不会有任何事情发生！

    所以，在这种心态下，墨渊竟然也犯了灯下黑的毛病。

    “好了，不过这一次我就不下去了，这段时间陪各位师兄疯的够呛，也将师傅给气的够呛，昆仑虚总是要留下一个人来撑场面的，师弟实力自认和大师兄差不多，所以就留在昆仑山吧”林浩最后提议道。

    “好了林师弟，你就不要谦虚了，师兄虽然是大师兄，但是和林师弟你的实力相比，还差着十万八千里呢”大师兄听到林浩所说的与自己实力相当，脸顿时大红。

    “好了，司音还有子阑都已经到了快要渡天劫的程度，你们两个注意一点，不要那么贪玩，早点回来，我帮你们渡劫，不过这只是最后的办法，自己渡劫，有助以以后的修炼！”林浩交待道。

    而后，诸多师兄弟便下了昆仑虚，其中最兴奋的就是司音了。

    而林浩没有说的是，司音此次下山，是有劫难在身的。

    “终于清净了”回到自己的洞府，林浩松了一口气，整天和这群小家伙们闹腾林浩也感觉自己年轻了很多。

    话说这三万年中，林浩确实学到了很多，不是林浩遇到了多么牛逼的存在，而是在为人处世上。

    墨渊这个林浩名义上的师傅，境界实力上没有交给林浩什么有用的东西，但是墨渊毕竟是一个活了几十万年的人了，见识与心性都是非凡。

    美美的睡了一觉，林浩感觉到墨渊竟然真的在主峰的洞府内设下了一道结界就闭关修炼了。

    说来与林浩的洞府相比较，墨渊的洞府简单到了令人发指的地步，除了一张石床以外，连墙壁都是毛毛糙糙的，准确的来说，与其说是洞府更不如说是山洞多一些。

    而此时的林浩正摇头晃脑在昆仑虚到处闲逛，因为时间的推移，山上因为灵气过于浓郁的原因，有很多的草木精怪化形后成了昆仑虚的道童，资质好的便成为了记名弟子，所以林浩的辈分是很高的。

    但是就在林浩逛到了一个无人之地时，却是遇到了三个人，三个女人，一个面容绝美，腰如杨柳，腿如美玉的女人！

    “三位，昆仑虚的风景好看吗？”林浩微微一笑，在昆仑虚待了三万年了，林浩怎么会不知道面前的是谁，就是那暗恋自己便宜师傅，甚至为此还搬来昆仑虚居住的瑶光上神！

    “大胆！”瑶光上神的侍女虽然面容也是属于上等，在人间妥妥的绝色之姿，但是在天上就略显普通了。

    “对，我的胆子确实很大”林浩耸了耸肩，而后来到了瑶光上神的身旁。

    “不知瑶光上神突然拦住晚辈的去路是为何事？”林浩微微一笑道，不过即使不进行任何的测算和感知林浩也已经猜到了什么。

----2018/2/17 3:56:14|50685252----

第518章 林浩做红郎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你就是墨渊的小弟子，林浩”瑶光上神没有看林浩，朱唇轻启，轻柔的道，但是话语之中所包含的冷意和杀气却是实实在在的。

    “呵”林浩飒然一笑，自然是感受到了瑶光上神的杀气，道“不知何事竟让瑶光上神对本座生出这么大的杀意可否告知吗？”

    “放肆！在我家上神面前，岂有你自称本座的份！”瑶光上神的侍女怒喝道。

    “闭嘴！哔哔什么？没看到我和你家主人在说话吗，不听话的狗就该剁了！”林浩什么实力，不和这小侍女一般见识就已经很不错了，但是这么三番两次的吼林浩简直是不知死活！

    “你！”那侍女在林浩说话的同时，突然感觉被一股死气所包裹，感觉自己的小命随时都会远离自己而去，幸好林浩收的及时，不然的话，这小侍女单单是吓都会被吓死的。

    “你来昆仑虚拜师所求为何？”瑶光上神仿佛不知道刚才发生了什么，依旧语气平缓冷淡的道。

    “当然是为了玩额为了拜师学艺啊！”林浩一脸认真的道，但是你刚才是故意说错的吧，不得不说林浩有些调皮啊。

    “给我抓起来！”瑶光上神眉头轻皱。

    “噌！”

    两个侍女站在了林浩的背后，想要将林浩的胳膊给扭到后面。

    “给老子滚！”林浩轻声道，而那两个即将触碰到林浩的侍女登时倒飞而出，直至撞到远处的崖壁上，砸出一个深深的大坑。

    “噗！”

    两个侍女俱都一口鲜血喷出。

    “我还以为瑶光上神的两条狗吐出来的血是黑臭的呢，原来也和普通狗一样，是红的啊，而且还是两条弱狗，都近十万岁了竟然没有渡过仙劫”林浩淡然道。

    “竖子敢尔！”瑶光上神见跟随了自己几万年的侍女此时的惨状，手中瞬间出现了一把宝剑就要活劈了林浩！

    “慢着！”林浩见瑶光上神想要和自己pk的模样高声喊道。

    “你还有何遗言！”瑶光上神怒声道，其实瑶光上神也没有想到林浩竟然会如此大胆！在自己这个上神面前竟然还敢动手打伤自己的侍女，所以刚才第一时间竟然没有反应过来。

    不过说来墨渊这弟子的修为倒是很不错，就是太过刺头了点，刚才怒气冲冠之时，瑶光上神确实是想要一剑劈了林浩，但是现在，被林浩这么一打搅，瑶光上神犹豫了，不是对林浩心软，而是不想让自己的心上人少了这么一个天资卓绝的子弟。

    但！此子竟然敢当着自己的面就对自己的侍女动手，如若不狠狠的教训一番不仅自己的面皮过不去，日后指不定还会给墨渊惹出什么滔天的大麻烦，所以此时瑶光上神对于林浩的看法是，死罪可免，活罪难逃！

    “不是遗言，而是”林浩叹了口气道“不知瑶光上神有没有听说过凡间的一句话？”

    “什么话？”瑶光上神冷声道。

    “男追女隔重山，女追男隔层纱？”林浩眨巴着眼睛道。

    “你说什么本座听不懂，今日定要你半条性命！”瑶光上神听到林浩的话，哪里还不知道林浩是在用自己的感情开玩笑。

    不过这就是瑶光上神想错了，林浩可不是在开玩笑，而是想要当一次红娘额红郎。

    “如果你想要和师傅在一起，那么扔掉手中的剑，老老实实的听本座将话讲完”林浩道。

    瑶光上神闻言，顿时就像提起手中的剑狠狠的给林浩来一下，自己身为上神，其能有一个小辈对自己指手画脚。

    但不知为何，瑶光上神在提起手中之剑的同时，心头又隐隐有些悸动，几次下来，手中的宝剑却是消失不见了。

    平复一下心神，瑶光上神冷冷的道“如果你不说出个所以然来，那么，就是拼着与墨渊决裂，今日本上神也要斩杀了你！”说罢，瑶光上神突然化为一缕青烟，出现在了两个昏迷过去的侍女身旁。

    这两个侍女林浩并没有下重手，不然的话就不简简单单的只是昏迷了，林浩只要将气息放出一些，这两个侍女便会烟消云散。

    “上神，奴婢无能”两个侍女被瑶光上神恢复伤势之后，一下子跪在了地上有些诚惶诚恐。

    “不必说了，回洞府去”瑶光上神语气平淡的道，丝毫不见刚才两个侍女受伤之时隐隐露出的关切。

    “女人心啊”林浩将这一幕收在眼底，心下不禁感叹道，天生的演员！

    “是上神”两个婢女脸色难看的应道，心中却是对林浩产生了些许的愤恨。

    而这些许的愤恨让林浩觉得有些可笑，狗而已，乱咬人不听话那就打死算求。

    “说吧”待两个侍女离开后，瑶光上神与林浩遥遥相对道。

    “墨渊的这个新弟子刚来几万年就将昆仑虚的平静给打破，或许他真的有什么不一样的办法也说不定”瑶光上神心中暗暗想到。

    “说什么？”林浩“疑惑”道。

    “你！”瑶光上神感觉自己已经快要压制不住自己想要将面前这个可恶的小子给撕碎的冲动了！

    “好了好了，只是开个玩笑活跃一下气氛吧了，用的着这么认真嘛”林浩翻了个白眼道“也正是因为这样，所以师傅才会不怎么想和你待在一起你知道为什么吗？”

    “不为什么”瑶光上神闻言，下意识的就想要反驳，但是又想到自己此次可能会寻到墨渊对自己为何几万年来一如既往冷淡的原因，最后语气竟然软弱了下去。

    “这就对了！哪怕是这种语气也要比刚才那种强硬的态度不知道好多少倍”林浩说着，慢慢走到了悬崖边，看着脚下被云雾所遮盖的景色神了个懒腰。

    而身后的瑶光上神则是露出了一些若有所思的神色。

    “你想啊，师傅本来就是一个气质淡然，或者说有些冷的人，而瑶光上神你也是如此，这样的两个人凑到一起会是什么结果？”林浩问道。

    “会过的很幸福？”瑶光上神试探的道。

    “”

    “狗屁的幸福！这样性格的两个人在一起会过的很乏味，很无趣！”林浩道。

    “会是这样吗？”瑶光上神有些呆住了。

    “当然会是，要知道，两个人在一起，如果都冰冷的话只会将彼此冻伤，如果都刚强的话，只会将彼此都撞上，性格互补非常重要”林浩道。

    “可是可是我们这几十万年来都是这样过来的啊”瑶光上神有些急切的道，心中也觉得这恐怕就是根源所在，但去没有任何的办法。


第519章 护犊子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我知道，瑶光上神你与师傅都已经是几十万岁的人了，也正是因为活的太长，慢慢的对一切都看的太淡了，而且也因为认识的时间太长，彼此都太过了解，如果想要打破这种僵持就必须”林浩拉长了声音，主要是还没有想好该怎么说。

    “你快说必须怎样！”瑶光上神听到林浩说到关键处竟然卡壳了，急的都想要扒开林浩的脑壳，看看里面到底是怎么想的了。

    “必须有所改变！”林浩一脸严肃认真的模样道。

    瑶光上神心中真的想要对林浩动手了。

    “本座我知道要有所改变，但是怎么改，你告诉我”瑶光上神迫切的想要知道办法。

    “好吧，你这样这样”林浩用神识传音，在瑶光上神耳边窃窃私语道。

    “这样我做不来”瑶光上神羞怯外加难为情的道。

    “做不来？如果做不来那就真的与师傅永世无缘了”林浩准备拂袖而去了。

    “好！我做！但如果达不到你说的那种效果的话，本座非杀了你不可！”瑶光上神想到林浩刚才在自己耳边所说的让自己做的那些羞人，丢人，难为人的话最后还是准备破罐子破摔了。

    “千万别做，反正又不管本座的事情，爱做不做，不管本座鸟事！”林浩也是无语，这女人也太不讲理了。

    “你！”瑶光上神语塞，是啊，这本来就不关人家的事情。

    “墨渊啊墨渊想你严肃了几十万年，没想到却收了这么一个滑头弟子”站立良久，瑶光上神看着林浩离开的方向，想着刚才发生的事情，却是突然笑了起来，而后紧跟着这缕笑意便消失不见，仿佛从来都没有出现过一般。

    “哎师傅啊，徒弟这么做算是仁至义尽了吧，总比到最后劫下陨落都还是孤身一人要好很多吧，话说瑶光上神真的很不错呢，师傅没听过一句话吧，找一个爱你的人，也不要找一个你爱的人，会很受伤的”林浩看着主峰墨渊洞府内那结界内闭关的墨渊叹了口气道，一副很有经验很有故事的样子。

    “哎走了，看看山上还有那种灵兽没有吃过，尝尝鲜去”林浩说着，舔了舔嘴唇，眼冒精光的消失在了原地，去了哪里没人知道，但能够知道的是这昆仑虚的灵兽又要遭殃了。

    话说自从林浩上了昆仑虚的这三万年来，昆仑虚的各种灵兽估计下降了近三成，还有很多原本有些泛滥的灵兽差不多都被林浩给吃成珍惜动物了都。

    拔毛，清洗，生火烤肉林浩做的是一副贼溜的模样。

    “嗯？”突然，正擦着沾染在嘴巴上那些油腻之物的林浩，突然心神一动，而后便摇头苦笑道“司音这丫头，还真不知轻重，竟然逛到了翼族的地盘真是”。

    “不过小司音的情路还真是坎坷，竟然这么快就遇到了第一次情结”林浩说着，低头看了眼依偎在自己身边的小白秋道“算了，看在小白秋你的份上，本座就帮她一把吧”。

    “秋，白秋这小辈资质倒是挺不错的，样貌也不错主人不会是看上这个小丫头了吧？”白秋睁开大眼，戏谑的看着自家主人。

    “咳咳！你说那个毛都没长齐的丫头？怎么可能！”林浩不承认，坚决不承认，因为真的没有啊，只是觉得司音这个丫头很是讨人喜欢。

    “哼！怎么说白秋都是狐族的祖先之一，如果主人真的看上了这个小丫头的话，只要白秋发话，这个小丫头就许给主人了怎么样？”小白秋满是调戏的语气道。

    “别闹，我们还事过去看看吧，天界一天人界一年，虽然这昆仑虚处于两界交界处，但是也有小半年的时间，我们这说话间的功夫，貌似已经过去好几天了吧”林浩无奈道。

    “好吧好吧秋”白秋懒得管了。

    而此时的司音貌似遇到了什么麻烦，整备一个身穿黑衣，头上长着几个超级难看肉疙瘩的男子纠缠在一起，眼看着就要掉进湖里。

    “咻”的一声！林浩出现了，伸出手指一引，司音便被林浩定在了半空，不过林浩却没有去搭理那黑衣男，所以只有那黑衣男一个人“噗通”一声掉进了湖里。

    紧接着林浩便将司音带回到了身边。

    “十八是你啊！你怎么来了！”司音看到救自己的人竟然是林浩，惊喜的只在原地乱蹦！

    “什么人在这里！”

    或许是司音的叫喊被附近巡逻的人听到，一阵淅淅索索的跑步声临近，一对黑衣人出现在了林浩与司音面前。

    “十八！就是他们将我和十六师兄绑架的！”司音手中还攥着刚才不知道从哪里摘来的小草，指着那一群黑衣人道，说完便一下子藏在了林浩背后一副小鸵鸟的模样。

    说来，在这三万年中，林浩很是照顾司音，虽然司音名义上来说是林浩的师姐，但是性子却跟个小丫头似的，经常惹祸，也将墨渊给气的够呛，不过每一次林浩都帮她扛了过去，或者说将麻烦给挡掉了。

    因此司音一见到林浩便像是见到了主心骨一般！

    “十八，你快逃！去找师傅！”突然，藏在林浩身后的司音想起这是翼族的地盘，在翼族的地盘上天族只能够发挥出一半的一半的实力，所以便准备让林浩赶紧逃！

    “傻丫头”林浩见司音着急关切的模样和话语，微微一笑，揉了揉司音的头发。

    “将他们两个给我拿下！”却是刚才掉进湖中的黑衣男出来了，看到林浩两人之后突然莫名的发火道，虽然他自己也不知道为什么发这莫名其妙的火。

    “上啊！”听到黑衣青年的命令，那一群蒙着面的黑衣人冲了上来。

    “十八快走！”司音紧张的道，说着还将林浩给护在了身后，一副护犊子的模样，却是忽略了刚才林浩说的那句傻丫头！

    “蝼蚁尔！”林浩轻声道，伴随着林浩的声音，一把散发着无上神威，弥漫着让人直欲臣服的宝剑徐徐出现在了场中！

    这一变化却是让向着两人冲上来的那群黑衣人下意识的一顿！

    “神器！”司音看着眼前比自己的玉清昆仑扇散发着不知强多少倍神威的剑惊呼道！

    “咻”那群黑衣人停顿了，但是轩辕剑却么有停顿，在娓娓旋转间射出数十道金色剑气仿佛跨越时空！瞬间便将周围的黑衣小兵给绞成了虚无！

    “你你们到底是什么什么人！”头上长着两对犄角的黑衣青年见此，一屁股跌在了地上。

----2018/2/18 0:48:02|50738227----

第520章 和我有缘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林浩看了黑衣青年一眼，突然面色凶狠的出现在了其面前，黑衣青年下意识的就要出手，但是林浩却快一步抓住了黑衣青年的衣领，粗暴的将其给拎了起来！

    “你你要做什么，我是翼族的二皇子你要是”

    “少踏马哔哔！”林浩咆哮道，那模样，看得身后刚找到支柱的司音一愣一愣的，目瞪口呆的表情，仿佛第一次认识林浩一般。

    也确实，在昆仑虚的这三万年中，林浩都是一副逍遥自在，温文尔雅并且贴心的模样，今日竟然露出了这种狰狞的表情实在是让人有些意想不到。

    但是司音看到林浩狰狞的模样却是没有一点的害怕之感，莫名的心里还有些小幸福，至于为什么会感觉到幸福，那就只有司音自己知道了。

    “你叫离境对吧？”想到了什么的林浩，突然张口道。

    “对对”离境赶紧回话道。

    “听着！”林浩一边吼着，一边摇晃着被举起的离境，只把其摇晃的想要呕吐，但是离境却不敢吐，毕竟面前就是林浩这个又厉害又古怪的存在，如果吐在其身上的话，自己的命铁定是要玩完的。

    “我听着”离境有些无语。

    “老子已经在你体内下了禁制，只要你一旦靠近我们的小司音，你就会变成一种名为太监的生物，并且靠近超过一柱香的时间就会永久变为太监，孰轻孰重自己把握啊小子！”林浩恶狠狠的道。

    “太！太监！”离境变成了鸭子，身体都打起了摆子，因为变成太监对于离境来说简直比杀了他还要难以接受！

    一天都要临幸至少五六个女子，这要是变成了太监还得了！

    “哼！赶紧滚！”林浩将离境丢在了地上。

    而离境发现林浩貌似并不是要戏耍自己，在地上蹭了一会后一溜烟的跑了。

    “十八你是怎么知道我在这里被困的啊”司音冲了上来，兴奋的抱了一下林浩再也没有了这两日在翼族中忐忑不安的心情，甚至还要担心下一秒就会身首异处。

    “或许是因为众多师兄弟中我们两个感情最好，在你被翼族捕获的时候，我就感应到了”林浩道。

    “真的啊嘻嘻”司音听到林浩所说的感情最好的时候，脸突然红了起来。

    “啊！”突然，司音变了脸色，因为其想到了最初的时候，林浩叫的那句傻丫头。

    “怎么了？”林浩看着司音呆傻的模样有些“疑惑”的道。

    “没没事”司音赶紧摇着小脑袋道，“十八到底知道不知道自己是女儿身如果知道的话但如果不知道的话哎呀到底怎么办啊！”

    “想什么呢，师傅正在闭关，你和十六师兄竟然跑到了翼族的地盘，真是调皮！”林浩道。

    “十六师兄！”听林浩说道十六师兄，司音突然想到自己的十六师兄还被关押着。

    “别急”林浩微微一笑，一手背负身后，一只手在虚空一划，一道波纹出现，而后便见十六师兄出现在了林浩与司音面前。

    “什么情况！”十六师兄看到突然就改天换地了，心下震惊的道，不过在看到面前的司音和林浩以后，却是安心了不少。

    “行了，什么情况回去再说吧，不是师弟说你，都马上要渡天劫了还这般胡闹！”林浩最终还是忍不住说了司音一句，实在是司音这丫头太不让林浩省心了。

    “十八，你在翼族的地盘怎么感觉不受影响啊？”十六师兄现在也发现了什么，这可是翼族的地盘，除了翼族之人外，其他所有的人都会被压制法力，实力弱小者除了身体素质以外，其他的任何法术都施展不出来。

    而实力强大者，虽然能够勉强发挥出一些实力，或者拼着受伤也可以短时间内爆发出全力。

    这也是为什么翼族总是想跟天族争夺世界的控制权，但是又会在每一次大战输了之后毛事没有。

    因为翼族的这片古怪的地方，打不过就藏起来，反正对方进来就是送菜，等舔好了伤口，就又去跟天族干架。

    但是自家的小十八怎么感觉就没有受到翼族领地这古怪法则的一点点影响呢，莫非小十八是翼族之人！

    十六师兄脸色有些难看，不过却什么都没有说。

    “啊！终于出来啦！这几天真的是吓死了我！”司音看着久违的蓝天白云，兴奋的张开双臂转折圈圈。

    “司音，听说青丘山今天会生出一个小帝姬，正好这里距青丘山不远，师姐要随我一起去看看吗？”林浩看着眼前蹦蹦跳跳的司音微微摇头道。

    话说几万年了，如果换做常人的话，活了这么久老早就变成人精了，但是司音却还像一个小孩子一般。

    “或许是昆仑虚的生活太过平静，日复一日年复一年吧”林浩心中叹息，人呐，还是得经历故事才能成熟。

    “啊！什么！”司音被林浩突然放出的消息给惊的差点摔在地上。

    “十八你刚才说什么？青丘山出生了一个帝姬！”这次轮到司音变成公鸭嗓子了。

    “对啊，让我算算啊”林浩口中说着算一算，实则心中微微感应便道“嗯，没错，这女婴是青丘山白止二儿子的女儿”。

    “二”司音差点就要惊叫出声，旋即赶紧捂住嘴巴在心里道“二哥生了一个女儿，我成姑姑了！”

    “十八，你怎么知道的这么清楚啊？”十六师兄有些纳闷。

    “因为这个小帝姬和我有缘啊”林浩微微一笑道，林浩并没有说谎，确实是在那小帝姬身上林浩感应到了一种与自己的师徒只缘，虽然很短暂，但却是真是存在的。

    “和你缘？”十六师兄和司音同时疑惑的看着林浩。

    “嗯，好了，就不跟你们多说了，我去青丘一趟，司音你的天劫就在这几日，赶紧会昆仑虚吧”林浩嘱咐道。

    “可是我”司音也是很想要回家看看自己的这个小侄女。

    “没有什么可是，度完天劫想做什么都可以，回去吧”林浩瞪了司音一眼，将其给吓的一缩脖子，在反应过来自己才是师姐的时候，林浩已经消失不见了。

    “那个十七啊，现在我们怎么办？”十六师兄问道。

    “回昆仑虚啊，哼！”司音突然冲着十六师兄生气的哼道。

    “这什么情况？”莫名其妙被发了火的十六师兄有些发蒙。

    另一边，青丘山的某个石头宫殿中，一个小小的婴儿降生了！


第521章 绿茶女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阿娘！生了！”一个身穿蓝色衣袍的中年男子，怀中抱着一个粉嫩粉嫩的小婴儿急冲冲的跑到了大厅当中。

    见此一直等待的一对妇人还有一个青年男子赶紧围了上来。

    “咱们生了那么多孩子，就小五一个女孩，现在好了，咱们狐狸洞啊，又多了一个女娃娃喽！”老妇人紧紧的抱着婴儿，眼中满是慈祥的模样。

    闻言众人皆是开心大笑。

    “恭喜二哥喜得千金！”青年男子向中年男子恭贺道。

    中年男子闻言笑了笑道“待了十天才从她娘肚子里出来，估计呀以后又是一个不省心的孩子，不会又像小五一样吧？”

    “像小五不是挺好的嘛”老妇人不乐意了，毕竟中年男子口中的小五可是老妇人的女儿，还是唯一的女儿，被人家那样说肯定是有些不乐意的。

    “轰！”一股磅礴无垠的威压突然自青丘山附近的虚空而生，笼罩住了整个天地！让整个青丘山的生灵肝胆俱裂的同时也让天庭的龙族，翼族等大能很是不知所措！

    因为不管是谁都能够清楚的感觉到自己在这威压下就如同蝼蚁一般！

    “发生了什么事情？！”大殿内刚才还充满了欢喜气息的众人俱都脸上带着惶恐承受着那让众人动都不能动的威压，还有那来自心灵深处的恐惧！

    “嘻嘻”

    突然，一声婴儿的笑声打破了宁静，让不能动的众人非常震惊，特别是那老妇人，感觉自己怀中的小孙女好像并没有受到这种威压影响一般。

    就在众人有些不知所措的时候，一道金光在大殿内绽放，露出了林浩的身影，不过此时的林浩，已经不是昆仑虚弟子的打扮而是露出了原本的尊荣！

    而随着林浩的降临，笼罩着青丘山的威压消失了。

    “阁下是何人！”见威压消失，老头，也就是青丘狐帝白止将自己的妻儿老小护在身后，面审戒备着面前突然出现的人。

    “好可爱的小家伙”林浩看着老妇人怀抱中的婴儿突然微微笑道。

    “阁下是何意！”白止闻言，对方的目标竟然是自己的孙女，顿时皱眉轻喝道。

    “小家伙过来”林浩忽略了白止的的警惕，伸手一招，老妇人怀抱的女婴便出现在了林浩怀中。

    “贼子你敢伤害我女儿一根汗毛！”中年男子怒发冲冠就要向林浩动手，还有狐帝白止等人也是一样。

    “嗯？”林浩轻哼，所有人都被定在了原地，不过这只是一刹那罢了。

    “行了，本作没有恶意，只是与这女娃娃有一段师徒之缘而已”林浩轻声道。

    而狐帝白止等人虽然心中还是有些不信，毕竟这可是关乎到自己女儿孙女的姓名，更何况林浩对于白止等人来说还是一个未知的神秘存在。

    “如果本座对尔等有恶意的话，呵呵”林浩轻笑，旋即稍稍放出一些威压，顿时一股比刚才还要庞大数倍的威压笼罩住了面前的几人，同样也是一触即收。

    但是这股威压却是与刚才的不能动不同，这一次给面前几人的感觉就仿佛自己是一片漂浮在大海中的枯叶，大海随便动一下树叶便会粉身碎骨！

    “小丫头长得很精致”林浩丢头看着怀中不可也不闹的小家伙笑了。

    而老妇人几个具都满是绝望的看着林浩，哪怕是面对那战神墨渊，自己都能够勉力斗他一斗，面前的强者究竟是从哪里冒出来的，让人连一点想要与之动手的勇气都没有。

    “小家伙，要快快长大哦！”林浩最后看了一眼怀中的小家伙，而后一指点在女婴的眉心，惊的白止等人差点就再次提起勇气超林浩动手了。

    “这孩子日后会有一场大劫，好生照顾，在某一个时间她会找我的”林浩轻声道。

    接过林浩递过来的女婴，几人赶紧查看了一番，发现女婴并没有什么大碍只是几人才放下心来。

    再次抬头，面前哪里还有林浩的身影，只有一片翠绿翠绿的树叶在原本林浩所站立的地方存在。

    “好惊人的生命力！”司音的老爹白止感受到林浩留下这片树叶的惊人生命力，下意识的伸手按在了树叶上。

    “轰！”一声巨响，却是白止在绿光闪烁之间被打飞了出去。

    紧跟着，那树叶便化为一道绿光，没入进女婴胸口的位置。

    “老头子！”怀中抱着女婴的妇人看到老头一下子飞了出去，慌忙的过去扶白止。

    “我没事，看来我们的九儿得到了一场了不得的机缘啊”白止突然点头看叹道。

    “啊爹为何？”中年男子有些疑惑的道。

    “刚才折颜传音问我有没有感觉到一股滔天威压”白止道。

    “十里桃林和我们青丘山紧邻，能够感知的到也是必然的啊！”

    “不你们不明白好了，老二保护好小九”白止似乎眼神有些闪烁，并且微微点头，看模样场中的几位便知道白止是在通过某种方法传音了。

    另一方，当林浩回到昆仑虚的时候却是微微皱起了眉头。

    心神微动之下，外加上空中黑云密布“哎墨渊这劫难还是逃不掉啊”林浩微微摇头，随后便出现在了自己的洞府内。

    不是林浩帮不了，而是墨渊的劫难并不是死劫，最后还是会遇难呈祥的。

    不过说来也怪，司音的天劫虽然有墨渊的加入，威力提升了数倍不止，但是按照墨渊的实力来说，怎么也不会在这种程度下的天劫受伤，然而事实却是墨渊不仅仅受了伤，而且还是重伤！

    所以接下来的日子当中，昆仑虚突然安静了许多，因为墨渊受伤了。

    不过在几个月后，神秘强者放出威压的风波还未褪去，一个人来到了昆仑虚，名字叫做玄女，是青丘山的人将其送到司音这里避难的，貌似是逃婚什么的。

    而林浩一眼便看出了这个名叫玄女的女子，虽然长相和司音的真身差不了太多，但却是一个心机婊，绿茶女，林浩哪怕不用可以去掐算单看这绿茶眼中隐秘处偶尔闪过的那丝野心就知道，此女子非常有心机！

    “师姐早啊，怎么今日不在洞府内好好修炼了，倒是有时间跑到师弟这里来了？”林浩看着面前比以往沉稳不少的司音，还有司音背后眼睛勾人的玄女笑道，不过林浩却将后者给直接忽略了。

    ps估计有很多错字吧真的对不起大家了。

----2018/2/19 1:49:05|50789306----

第522章 墨渊劫临

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这不是带着妹妹来认认门嘛”司音道，模样倒是一改近时的沉稳，又变的跳脱了起来。

    “真的是这样吗？”林浩一脸不信的看着司音。

    “哎呦十八你怎么能这样啊”司音竟然对着林浩撒起了娇。

    “说吧，又发生什么事情了？”林浩说便有些没好气的道“每一次你摆出这样一幅表情的时候，我就知道你肯定是惹祸了”。

    “我哪有！虽然我这次来确实是找师弟你帮忙的，但是你可不能这样诬陷我！”司音伸着粉嫩的脖颈想林浩娇哼道。

    “你呀”林浩失声轻笑。

    “司音”玄女在司音背后轻轻的拉了拉她的衣角。

    “怎么了？”司音疑惑回头。

    接下来在司音疑惑的目光中，被玄女拉到了一边。

    “做什么？”眼看着都要出了林浩洞府的范围，司音挣脱了玄女的拉扯皱眉道。

    “司音你十八师弟是做什么的啊？”玄女突然没头没脑的说出了这样一句话。

    “做什么的？”闻言，司音回头先是看了一眼对其微笑的林浩，在对林浩回了一个微笑之后司音道“修仙的啊，在昆仑虚除了修仙应该不能做其他的了吧”。

    “不是我的意思是”玄女说到这里突然顿住了，不知道该怎么继续说下去了。

    “不是你到底要说什么啊？”司音皱眉道，觉得这玄女今天怎么怪怪的。

    突然，司音一拍脑子，心中想到或许是因为玄女的娘要来昆仑虚捉拿她，然后心绪乱了吧。

    而且也正是因为这件事情，才有了司音带着玄女来找林浩的一幕，就是想让林浩帮忙想个办法，因为在诸多师兄弟中，就林浩的鬼主意最多。

    “原来如此”林浩“恍然”点头。

    “嫁给那个黑熊精有什么不好的吗？”林浩心中感应一番，顿时便将玄女的后半生给看了个透彻，得知了玄女详细的后半生之后，林浩说不上讨厌也说不上喜欢，自己的选择而已。

    “哪里都不好，反正我死都不会嫁给那个黑熊精的！”玄女一听到黑熊精三个字眼中就浮现出了浓浓的厌恶，仿佛那不是黑熊精而是大便精一样。

    “这样啊但是如果你不嫁给那个黑熊精，你说不定还真的会死呢”林浩先是点了点头，随后说出了一句让司音惊讶让玄女恼怒的话。

    “我来找你是让你想办法的，不是来做说客的！”玄女皱眉朝着林浩大声道。

    “嗯？”林浩淡然的看了玄女一眼。

    “玄女住口！十八师弟身为师傅最喜爱的弟子，怎可由你这般呵斥的份！”司音见林浩被人呵斥，不知怎地，心中却是感觉比自己被呵斥还要难受。

    “对对不起”玄女听到司音的呵斥，慌乱的低下头，小声的道着歉。

    林浩微微摇头“看在你与司音关系匪浅的份上，送你一句话”。

    “什么话”玄女弱弱的道。

    “往西能活，往北必死”

    说罢林浩便回了洞府，顺手还在防盗门上设下一道禁制。

    “就算是死！我也不要嫁给那个黑熊精！”玄女心中暗暗的道，脸上也满是坚定的神色。

    “师弟奉劝你一句，尽量远离玄女”

    “十八师弟这是什么意思”司音听到林浩的传音，看了玄女一眼却是没有出声。

    而没过几日之后，那玄女的母亲就来到了昆仑虚，但是却没有见到玄女的面，因为玄女早就提前逃跑了，根据昆仑虚隐约看到的人言，玄女貌似是朝着北的方向而去。

    而多日之后，一个消息传到了昆仑虚，或者说是传到了整个天族之人的耳中。

    那就是翼族要反了，而且还听小道消息称，曾在翼族看到了玄女，不过其虽然贵为二皇子妃，但是过的却很是悲惨。

    而就在两界筹备即将到来的大战时候，墨渊找到了林浩，不过此时的墨渊状态貌似不怎么好，林浩一看就知道，是这一方的天道在搞鬼。

    目的嘛就是为了暂时让墨渊退出历史舞台，但是墨渊的气数未尽，所以待万万年之后，墨渊还是会回归的。

    另一方面，墨渊身为准圣，其实心中也是有感觉的，而这一趟墨渊来找林浩就是为了此事。

    “十八，待为师身陨之日，可否帮为师照看一下昆仑虚？”墨渊希翼的看着林浩道，脸色确是有些苍白。

    “其实师傅知道，若是张口，这一切都可以逆转”林浩看着墨渊平静的道。

    “不用了，顺天而为是我要做的”墨渊微微摇头，看模样是下定决心不用林浩帮忙了。

    “既然这样那好吧，师傅想做什么就放心的去做吧，昆仑虚有我在就不会有任何的问题”林浩说着，从怀中掏出一个“山楂丸”放在了墨渊手中。

    “师傅收下吧，此物待日后用的着”林浩笑道。

    “好，为师收下”墨渊看了林浩一会，而后破天荒的竟然对林浩露出了一丝笑容。

    数日后，当林浩听到玄女穿着嫁衣被人丢在昆仑虚山门外的时候，便知道天族的劫难，更准确的说是墨渊的劫难来了。

    林浩的洞府中，司音一身戎装打扮，急匆匆的冲到林浩面前道“十八，你怎么还在这里啊”。

    “我在那里你先不要管，玄女还在昆仑虚吗？”林浩一边饮着自己的桃花酒，一边若无其事的道。

    “在啊，怎么了？”司音感到有些莫名其妙，天族翼族的大战即将打响，眼前的十八竟然会去在意一个残花败柳，明明真是气死人了！

    “哼！”想到这里，司音轻哼一声别过头去，竟然跟林浩耍起了小性子。

    所以这次轮到林浩感到莫名其妙了“我说你有病吧，去看看那玄女吧，如果师父去追的话，应该还追的上”。

    “你什么意思？”司音见状赶紧问到。

    “师傅的轩辕剑和天阵阵图一直都放在明处，方才师弟逛到那里后发现，只有轩辕剑在，阵图却是不知所踪，本以为是师傅取走，但又不像”林浩将自己的猜测娓娓道来。

    “十八快说最后怎么样！”司音此时也是意识到了问题的严重性，而且很有可能和玄女有莫大的关系！

    “最后师弟发现，与天阵阵图一同消失的，还有那身受重伤的玄女，回到洞府后师弟掐指一算，果不其然，阵图就是玄女盗走的”林浩道。

    “什么！我这就去找师傅！”司音话还没有说完，身体便化为一阵白烟消失。


第523章 丹药只能救一人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    司音好不容易找到了墨渊，简单的将林浩所讲给墨渊说了以后，墨渊突然咳嗽一声，身形一晃便消失了踪影，待再次出现之时，脸色要多难看就有多难看。

    “师傅怎么样？阵图追回来了吗？”虽然司音看到墨渊的脸色之后心中已有了答案，但是却依旧忍不住问了出来。

    墨渊没有说话，只是微微摇头之后便回到了主峰大殿之内静坐，不知道在想些什么。

    “师师傅”司音在心中默默的叹了口气，而后便来到了林浩的洞府处，但是当司音来到林浩的洞府之后才发现，林浩竟然消失了。

    三日后，大战将起。

    该来的还是要来，天族与翼族隔着一条大江遥遥相对，与普通人对战不同的是，天族和翼族的战斗可谓是另类的海陆空大战，只见此时，除了地下排列成各个方阵，战阵的天兵天将以外，天空中还悬停着无数的天兵，依照八卦九宫排列。

    “父亲，怎么感觉天族的阵法和玄女偷来的有些不相符呢？”翼族的最前方，与离境一样头上长着一对小犄角的青年男子看到天族人海排列的大阵有些皱眉。

    “哼！”被青年成为父亲的人也就是擎苍，冷哼一声道“无非就是发现了阵图被偷，临时修改了阵图”。

    “轰！”擎苍一斧劈在地上。

    “本帝倒要看看这墨渊临时修改的阵法能挡住我翼族儿郎多久！”

    “杀！杀！杀！”翼族小兵齐声怒吼，声势震天！

    而与之相对的天族这边，墨渊做了个手势，战鼓擂动，天族之兵快速奔走，变化方位，大阵瞬间凝聚成型，一道亮蓝色的光罩包裹住了天族所有的兵将！

    “那是什么！”突然，满是紧张之感的司音发现在阵法的上空有一个人影立在虚空。

    “十八！”墨渊看到此人影突然微微睁大了一些眼眸。

    “十八！”墨渊身边的其他几位弟子惊呼道，仔细看去，看不是吗，虽然道袍的变了，发型变了，但那可不就是消失了好几天的十八师弟也就是林浩吗！

    “师傅，十八这是怎么回事？”司音向着身边的墨渊道。

    墨渊没有回答，只是看着位于虚空当中的林浩。

    位于虚空当中的自然是林浩，而林浩见墨渊一直看着自己，便低头向着墨渊微微一笑。

    “无需多想，专心对敌便可！”墨渊收回了目光，语气平淡的道。

    “可是！好吧”司音无奈，但是目光却一直停留在空中的那道人影身上。

    “多好看啊，这可比什么3大片刺激多了”

    是的，林浩是将这次的大战给当成电影了，虚空而坐，一瓶可乐，一桶爆米花出现，林浩兴致勃勃的观看了起来。

    “墨渊上神，那可是你昆仑虚的弟子？”却是天族的太子看到林浩看热闹的模样后深皱起了眉头，而后向着身边的墨渊道。

    “嗯”墨渊点了点头。

    “可为何那副作态！莫非是墨渊上神的安排？”太子不解。

    不过墨渊却没有再搭理这位天族的太子。

    拔出轩辕神剑，向着面前大江挥击“冲啊！”

    紧跟着一道惊天剑气冲着大江而去，瞬间大江便被截流，露出了江底，给天族的士兵开出了一条路！

    “攻入大阵！拿下对方大将首级者封侯！”

    与一般的战前动员一样，擎苍许下了很大的诱惑，做法虽然老套，但是却成功的将翼族战士们的战意或者说狼性给激发了出来！个个嗷嗷叫着冲了出去！

    两军都是修炼之人，所以这看似宽阔的大江，却是让一组之人瞬间便冲了过去，并且来到了亮蓝色的光幕之下。

    不得不说的是墨渊布下的这战阵确实很吊，不管翼族战士的小队长还是万夫长，只要触碰到了光幕，瞬间就会被弹飞，而后被光幕的力量打成重伤。

    如此，转瞬之间翼族至少损失了上万名战士。

    不过很快，一跳类似蚯蚓的东西，突然在大阵之中破土而出，向着镇中最主要的中宫组成乾坤阵法的天族士兵咬了过去。

    而这也是擎苍用来破解墨渊阵法的秘密武器。

    “昂！”一声惊天巨吼，那蚯蚓状的巨大异兽却是被一道白色的结界所阻挡。

    这应该就是墨渊改变阵法的地方，但是阵法无法大规模更改，哪怕可以，也需要长时间的演算，翼族叛变来的突然，所以根本没有那么多时间大规模修改。

    “啵！”一声轻响过后，墨渊突然闷哼了一声，原来这修改过的阵法，是以墨渊为阵眼所维持，阵法一破，墨渊自然是要受到反噬的。

    这一情况墨渊早已猜到，不过没有想到的是，伤势恢复的竟然如此缓慢，外加上偷袭来的突然，墨渊此时便是伤上加伤了。

    “哎，既然知道阵图被偷，被破阵的风险那么大，就不要再布阵了呗，这种战局一个超级强者起到的作用，远远不是一大群蚂蚁能够比拟的”林浩微微摇头。

    这时，下方的天族和翼族的前军已经胶着在了一起，统领前军的是昆仑虚的九师弟，名字叫做令羽，在包括林浩在内的十八位弟子当中实力也是非常靠前的，所以墨渊才会让令羽打头阵，目的就是为了取得不错的战果然后振奋士气。

    但是事情的结果往往会让人觉得蛋疼，墨渊蛋疼不蛋疼林浩不知道，但是令羽这个九师兄林浩去知道他很是蛋疼。

    看那狰狞中还带着写懵逼的表情就知道了，令羽也是没有想到突然间就要与翼族大军硬钢了。

    “哎”林浩摇头。

    此时的令羽已经和翼族的太子战在了一起，两人的实力不相上下，但是翼族在擎苍的领导下，多是狡猾狠辣之辈，抽了一个空子便将令羽射了个透心凉，而且这箭矢貌似还粘有毒液，君不见紧紧只是令羽强撑着身体站起身来的时间，胸前滴下的血液已经变成了黑色！

    “九师兄！”却是与墨渊站在一起的司音嘶吼着，飞身向着令羽走来。

    “师傅，丹药”林浩提醒了眼神中满是焦急与愤恨的墨渊一句。

    随着林浩话语的落下，墨渊登时从虚空中拿出了一个黑色的丹药！

    只不过这丹药丑陋的外卖瞬间便吸引了周围几个天族皇子，还有瑶光上神的目光。

    “丹药，只能救一个人的性命，师傅是要救自己还是九师兄？”林浩嘴角带着一丝邪笑，看着墨渊道。

    而墨渊也是用自己的实际行动向林浩表明了自己的决定！

----2018/2/20 2:38:20|50849805----

第524章 飞升上神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “谢大皇子！”却是刚才，天族大皇子抽冷子突然出现在了战场中，趁机将垂死的令羽还有司音给救了回来。

    “师傅！求求你快救救九师兄吧！”司音满面泪水，声嘶力竭的哀求着墨渊。

    “将你九师兄扶起来！”墨渊跳下了天马，向脚边的司音道。

    而司音闻言，赶紧将令羽给扶起来，让其盘坐在地上。

    轻轻一掌挥出，停留在令羽体内的箭矢便被脱体飞了出去

    “师傅！”眼看着令羽头一歪，下一秒就要嗝屁，司音悲伤欲绝的喊道。

    墨渊将“山楂丸”捏在手心，几位天族的皇子，瑶光上神还有一些高级将领俱都好奇这颗丹药，难道能够救这么严重的伤？但是现在的墨渊就像一头即将爆发的狮子，浑身上下都散发着凌厉残暴的威势和杀气，让人不敢张口。

    墨渊拿着山楂丸，将其凑到令羽的嘴边，还没来得急用法术帮令羽服下丹药，丹药便自动化为一道金光自令羽的口中而入。

    接下来，众人似乎忽略了场中的两军大战，俱都紧张的看着没有了气息，脸已经变成紫黑色的令羽。

    不过让人失望的是，过了盏茶的功夫，令羽的脸色除了越来越黑以外，并没有其他的任何变化。

    司音哭的更厉害，墨渊气息越来越凌乱狂暴，其他人越来越不敢说话了。

    “都什么表情？这枚丹药是我根据师傅的体质专门炼制，给了令羽还真是大材小用啊！”林浩出现在了墨渊身边，无奈摇头道。

    “十八！”墨渊皱眉向着林浩大喝，令羽的死就像是在墨渊的心头狠狠的割了一刀，而林浩所说的话，不亚于在这道伤痕上又来了那么一下。

    “师傅别着急，你且看！”林浩没有理会墨渊的发怒，看着躺在地上的令羽淡然一笑道。

    “什么！怎么可能！”几乎同时响起数道惊呼之声！

    而引发惊呼的就是令羽本身，因为令羽此时原本已经变成纯黑色隐隐有些腐蚀发臭的尸体，竟然奇迹般的以肉眼可见的速度恢复着红晕！

    就在这短短的说话间的时候，令羽突然悬浮而起。

    “这这”感应到了什么，几十万年来都是一副冷冰冰，模样的墨渊第一次漏出了惊讶的神色！

    连墨渊都这样了，其他的诸如三为皇子，瑶光上神等人更是心中震惊莫名！

    因为在他们的感知中，这名墨渊九弟子也只是刚刚度过仙劫的实力，但是现在呢！

    尼玛！老子有没有看错？这他吗的狗屎是突然就要飞升上神了吗？！！！

    是的，林浩给墨渊的这颗丹药，可以帮助墨渊度过这次的劫难不说，还能够让墨渊更进一步，达到准圣中期的实力，但是墨渊太过于爱护笛子了，竟然将这种逆天的机缘让给了自己的弟子！

    “没错，就是这么狂炫酷霸拽！九师弟直接要飞升上神了，不过师傅你的机缘就”林浩心中对此还是有些略感遗憾的。

    “无碍，只要小九能够好好的，师傅纵然是战死又怎样！”墨渊笑了，林浩隐隐有些佩服，而瑶光上神则是有些痴了。

    “不对，小九的根基尚浅，如此就飞升上神恐怕渡不过神劫！”墨渊原本的笑容突然凝重了起来。

    “师傅莫急，你切看看再说”林浩打了个哈欠，将身旁的一块大石头变化为沙发，翘着二郎腿便做了上去。

    林浩的这番话也是吸引了众人的目光，只见天地突然一片昏暗，风起云涌，一种超级磅礴的无边压力覆盖在了战场上。

    “墨渊！”擎苍感受道这股压力，牙齿都快咬碎了！

    “不好！”墨渊也是脸色突变。

    “都说了师傅放心，你安心看下去便是”林浩道。

    见此，司音倒是突然挤在了林浩的旁边，在林浩莫名其妙的目光中靠在林浩身上，与林浩一起看着空中的令羽。

    “撤退！”擎苍恨声大吼“好你个墨渊！竟然用牺牲自己弟子和千万士兵的性命来暂时击退我翼族！哼！妄想！”

    你说为什么擎苍和墨渊的反应这么大？

    那是因为令羽现在渡神劫，而令羽现在可是身处在战场当中，天道才不会去管你到底是在互殴还是在干嘛，俱都当做了帮助令羽的人，所以劫云的范围比正常的神劫扩大了千万倍还不止！

    如果这神劫真的落下，不只是战场中的天族和翼族之人要遭殃，就连大地估计都要在这劫难下四分五裂！

    这就是擎苍口不择言，愤恨撤兵，而墨渊脸色大变的原因了！

    但是墨渊却没有什么办法，虽然墨渊身为战神，实力高深莫测，不说现在伤上加伤，哪怕是原本的巅峰状态也是毫无办法，所以说现在只能听林浩的，等了。

    因为这次的劫云范围太大，这也正好给了擎苍撤退的时间，不只是擎苍，就连天族的战士也在高级将领的指挥下如潮水般远离此地数千里！

    所以说现在场中就只剩下林浩，还有对林浩完全信任的墨渊和司音，不过除此之外，还有一个人，那就是瑶光上神。

    瑶光上神倒不是因为对林浩的信任，原本瑶光上神是想要劝墨渊离开的，只是瑶光上神知道墨渊的性格，这种话如果说出口的话，肯定是要被墨渊怒目而视的，所以对墨渊爱致深的瑶光上神决定陪墨渊一起死了。

    是的，在瑶光上神的心中，众人这一次死定了。

    “轰！”第一道天雷劈了下来！

    虽然劫云因为双方大军的撤退已经缩小了很多，但是却还是比以往正常的神劫要厉害千百倍！

    不要说令羽了，哪怕是墨渊挨上一下不死也是要残废的。

    但是在数丈粗细的天雷即将触碰到令羽冒着的透体金光之时，突然破碎开来。

    “什么！”司音和瑶光上神俱都捂着小嘴惊呼道。

    而墨渊则是微微震惊过后便恢复了原装，这个世界中的人没有一个是了解林浩的，但如果要在这些不了解中挑出一个相对而言最了解林浩的人，那就非墨渊莫属了！

    不过这只是第一道天雷罢了，因为身处战场的原因这飞升上神的天劫本就有六道之多，但是经过这么一场意外之后，不仅仅天劫的威力增长了数千倍，简直要撕裂虚空！而数量貌似也增加了许多，原本的第六次结束就能够飞升上神，但是现在这都第八次落下了并且令羽身上的金光也是变得有些暗淡很多，眼看着就要破碎。

    “看样子，还有最后一次，十八，可以吗？”墨渊微微皱眉，看着林浩道。

    说实话，林浩是真的有些诧异的，没想到这方世界的天道满凶悍的嘛。


第525章 几万颗吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “当然可以，小事而已，容本座和天道讨个人情”林浩满是风轻云淡的道。

    众人默然，但瑶光上神却是皱起了眉头。

    “林浩上仙！虽然你是墨渊最宠爱的弟子，但是也不能这般拿你师父还有同门的性命开玩笑吧！”

    “哎小鱼观鲲鹏”林浩无奈，难道自己的外表看着就真的那么弱小吗？

    “什么？”瑶光上神道，却是因为林浩的声音实在是小到了极点。

    “我说，红鲤鱼与绿鲤鱼与驴”林浩嘴巴布灵布灵的道。

    “？”众人一脸懵逼，林浩这嘟囔的是啥？莫非是一种前所未有的咒语法诀？

    “好了不开玩笑了，天道，可否给本尊一个面子，最后这道神劫就算了吧，一个上神而已”林浩起身，就像与朋友间聊天一样微微抬头看着广阔无垠的天空道。

    “”心多大？天道虽然存在，但是会搭理你才怪，这是众人心中此刻的想法。

    只是众人心中带着无语的那个怪字还未说出口，原本乌云密布，雷霆闪动的天空突然暂停了一下。

    “不会吧”见此，众人心中突然冒出了一个想法，莫非这林浩真的能够与天道对话？

    不过这天劫在停顿了一下后，却是没有消散，准确的说是消散然后再凝聚，再消散再凝聚一直重复，给人的感觉就是天道在纠结！

    或许天道是一方面顾忌林浩所说的话，一方面又不想轻易的放过令羽。

    “这样吧，本座在其它世界曾经得到过一棵世界树，就送给你了，其中蕴含着与你别样的法则，你可参悟一二怎样？”林浩见此，自信满满的表情有些垮了，而后打算给天道一些好处了。

    “”众人继续懵逼，最严重的就是墨渊了，墨渊感觉自己的心脏要爆炸了，自己面前的这个徒弟究竟是个什么样的存在？竟然能够与天道说话，自己这是收了个了不得的徒弟啊。

    心思电转之间，墨渊突然想起了什么！表情还是那个表情，但是眼神中却满是惊骇的看着林浩！

    突然，林浩的话音刚落，天地间那种压抑的感觉消失，紧接着无边的劫云瞬间变淡化去。

    与此同时，令羽的身上确实冒出了强烈甚至可以说是有些刺目的白光！

    这表示，令羽已经度过了神劫，成为了新一代之一的一位上神！

    “谢师尊！”令羽领来，一个闪身便跪在了墨渊面前，虽然刚才在昏迷当中，但是却隐隐约约的听到很多的话。

    “你应该感谢你师十八”墨渊看到令羽好好的模样，发自内心的露出一丝笑容的道。

    “谢谢林浩师弟！”令羽当然知道，自己之所以能够渡过仙劫，林师弟付出了甚多，乃至刚才听不懂的那什么世界树，能让天道心动外加上世界二字，可想而知，师弟付出的东西绝对要比东皇钟珍贵！

    “不必”林浩心念一动，令羽便再也跪不下去了。

    “真的说起来，你真正要感恩的是师傅，是师傅放弃了更进一步的可能，成全了你，到了师傅这种境界想要更进一步有多难你是知道的”林浩还么说完便被墨渊用眼神制止了。

    墨渊什么意思林浩知道，所以林浩在令羽惭愧的只想撞墙而死的时候，又道“你也不要有其他的想法，日后好好孝顺师傅，为师傅多做一些事情就当是还了这个大因果，你可愿意？”

    闻言，令羽跪在地上蹭蹭的快速挪移到了墨渊面前，举起右手做着一个古怪的手势，脸色郑重决绝的道“我令羽，终生不会背叛师傅，背叛昆仑虚，如有违反，甘愿永生永世遭受天雷轰击的惩罚！”

    “小九！”墨渊皱眉轻喝，想要阻止，但是令羽的语速太快，墨渊却是没有来的急张口。

    “轰！”众人来没有来的急反应，晴天一声霹雳，这是天道应了令羽的誓言。

    实力越高，天道管束的也就越严格，令羽在这种情况下还许下誓言，这辈子基本上就和昆仑虚彻底的捆绑在一起了，也不枉林浩的一番苦心了。

    “你这孩子”墨渊想要训斥，但是迎上自家徒弟的眼神后心却是软了。

    “行了，师傅给”林哈说着又掏出了一颗在众人的目瞪口呆中又掏出了一颗和墨渊拿给令羽服用的一模一样的丹药。

    “这”墨渊也是傻眼了，这种逆天的丹药自家这你逆天的徒弟怎么跟玩似的往外掏。

    “对和当初给师傅你的那颗一模一样”林浩点了点头，手心中那颗黑不溜秋的山楂丸来回的滚动着。

    “那个十八啊师姐对你怎么样？”却是司音眼睛转了转之后突然窜到林浩面前道。

    说句不好听的话，经过三万年的相处，司音一撅屁股林浩就知道其想要拉什么咳咳那啥。

    “嗯，这种丹药我这里还有大概貌似几万颗吧”林浩大刺刺的道。

    “你说什么！”众人全都变成了鸭子，就连墨渊也是一模一样。

    “但是却不能给你”林浩看着司音兴奋的表情道。

    “为什么！”司音高高的撅着嘴道，此刻的司音充满了小女儿的姿态。

    “虽然这丹药虽是我随手炼制，而副作用也几乎可以忽略不记，但是修炼一途，最好凭借自身的努力，毅力前进，依靠丹药那不是正途”林浩淡然道。

    “十八说的对，走捷径虽然快速，但是妈强行提升修为总归是不稳”墨渊说着，轻轻捏起林浩手中的丹药，平淡的道“而且这种丹药太过逆天，如果出现的太多必然会打乱天道的秩序，这样不好”。

    说罢，墨渊却是又将丹药放回了林浩手中。

    林浩见此，微微一笑道“师傅说的对，但是师傅你可能永世都不能在进步确定不要吗？”

    “不能进步吗？”墨渊微微一笑“这世界上就没有为师做不到的事情！”

    此刻墨渊的豪迈，却是让众人包括林浩都微微有些佩服，特别是本就对墨渊倾心的瑶光上神，看墨渊的眼神都有些痴了。

    或许是注意到了瑶光上神的目光，墨渊轻咳两声，面向林浩道“十八，待晚上来师傅帐房一下，为师有事情想要跟你商量”。

    “好的”林浩微微点头，至于墨渊想要跟自己说什么，林浩心中其实已经猜到了。

    “嗯，那为师就先走了”墨渊说完，整个人直接化为一道虹光而去，只留下眼神中满是幽怨的瑶光上神。

    “咳咳”林浩咳嗽两声，吸引了剩下三人的注意力。

    “瑶光上神，忘记我和你说的了吗？”林浩道，不过林浩说话之时的表情怎么看都给人一种略显“邪恶”的感觉。

----2018/2/21 1:31:03|50902455----

第526章 两个要求

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “十八来了”墨渊的大帐之内，此时不仅仅有墨渊，天族的三位皇子也在。

    “这就是墨渊上神所说的能够改变战局的高徒？”其中，大皇子看着进入大帐的林浩，微微挑眉，语气中满是给人不相信的感觉。

    “嗯”墨渊言简意赅的点头应答道。

    “这也太儿戏了！决定着两族命运的大战，怎能就这样潦草的交给一个连上神都不是的上仙？”二皇子却是没有大皇子的沉稳，直接便向墨渊提出了质疑。

    林浩见此，不屑一笑，连话都懒得说了。

    “二皇子可有什么高见？要不这主将的位置交给二皇子来做怎么样！”墨渊看都没有看二皇子一眼，说起来，不管是身份还是实力墨渊根本就没有将眼前的三为皇子看在眼里。

    轮身份，墨渊是天族父神的长子，论实力，墨渊是四海八荒战力最高的战神！是能够与帝君天君平等对话的存在，三个小辈皇子的质疑算什么事？

    “墨渊上神请息怒，舍弟并没有”大皇子一见墨渊发怒，赶紧挤出一个笑脸，但是话还没有说完却被墨渊打断了。

    “事情就这么定了，几位谁有异议？”墨渊道，看似询问的话语中却充满了霸道的坚决。

    “这”三位皇子互相看了看，心中微微叹气，能怎样，你开心就好了。

    “我反对”

    “嗯？”墨渊还有三位皇子诧异的看着开口之人，也就是林浩。

    “十八”墨渊见此，微微皱眉后向着旁边的三位皇子道“三位殿下暂时就这样吧，本座和徒儿有些私事想要商量一下”。

    “好！”三位皇子面无表情，但是心中却满是幸灾乐祸，这林浩与自家师父唱反调不是自家人打自家人的脸吗？窝里斗嘿嘿！

    待三个天族皇子离开后，墨渊起身，来道林浩面前和颜悦色的道“可是觉得为师没有与你商量便将担子压在你身上心中不快？”

    值得一提的是，墨渊的和颜悦色并不是因为有求于林浩，而是墨渊原本对林浩说话就是这样，也正是因为如此，林浩才会对墨渊照顾一二。

    “这倒是没有”林浩微微摇头，并且面无表情的道。

    “那是为何？”墨渊也是疑惑了。

    “想要镇压翼族其实很简单，但是徒弟有两个请求或者说是要求”林浩朗声道。

    墨渊闻言，看着林浩微微一笑道“十八但说无妨，只要师傅能够做到的，都会满足你”。

    “其实也没什么，只是天族的那些天兵天将实力太过低微，也不能如臂使指，所以徒儿不准备用那些天兵天将”林浩也是个直肠子的人便直截了当的道。

    “哦？难道十八有自己的大军？”墨渊闻言，心中却是想到了某种可能，试探的问道。

    “差不多吧，虽然也不是那么的厉害，但却配合严密，比那些个天兵天将发挥出来的攻击力要强很多”林浩道。

    “好，这个为师答应你，不过你也要答应为师一件事情”墨渊道。

    “师傅请说”

    “永远不要叛出昆仑虚”墨渊郑重且严肃的看着林浩道。

    闻言，林浩飒然一笑道“我知道师傅是害怕我露出太过令人害怕的势力后，引起天族的敌意，想要与徒儿共同承担压力，但是这又怎样？徒儿可不是泥捏的，说句不好听的话，紧紧徒儿一人就能够毁灭这个世界！”

    “那天的威压果真是十八你的！”墨渊镇定的道。

    “嗯！”林浩点了点头。

    “哈哈哈哈好啊！”墨渊闻言，顿时大笑出声，自己身为四海八荒无敌的战神，此刻自己的徒弟竟然远远的超过自己，墨渊心中甚是宽慰。

    “那么第二件事情是什么？”墨渊此时对林浩的第二个请求却是充满了好奇。

    “师傅你看”林浩没有废话，麻溜的掏出了轩辕剑，不过此时的轩辕剑却是锋芒内敛，所以剑出之后，并没有任何的异常光芒或者威压出现。

    “轩辕剑？”墨渊惊讶，而后看了看自己手中的轩辕剑，心中很是疑惑，怎么会有两把轩辕剑。

    “徒儿想要的就是师傅手中的轩辕剑，简单的说就是徒儿手中这把，可以吞噬或者说融合师傅手中的轩辕剑让自己身品级提升！”林浩确实很简单的道。

    “拿去！”

    几乎在林浩话音落下的瞬间，墨渊便将手中的轩辕剑抛给了林浩。

    “师傅你这”林浩有些讶异，不过林浩自己也不知道自己在讶异些什么，是墨渊的大气，还是阔力。

    “怎么很惊讶吗？”墨渊看着林浩的表情微微一笑道“你是为师弟子中资质最好，最神秘，甚至实力连为师都看不透的人，虽是如此，但为师之道十八你却不是什么大奸大恶之徒，作为师父最有出息的徒弟，这轩辕剑本就该传于你，现在授予只不过是时间在早晚的问题罢了”。

    “其他的师父什么都不会问，只要十八你不要偏离正道就好”话罢，墨渊突然语重心长的拍着林浩的肩膀道。

    林浩弯腰了，虽然墨渊还不值得林浩下跪，但是吗，墨渊不管是为人，还是为师表，还是做事，都让林浩心中很是叹服，所以，林浩微微给墨渊鞠了一躬。

    但是意外发生了，林浩此刻已经是天道级别的强者，林浩对着墨渊鞠躬。

    对于这方天道来说那就等于自己的老友对着自己的重孙鞠躬，而自己的重孙还受了，这当祖爷爷的肯定是要将重孙子给打个半死。

    所以天空一道远超白天令羽渡劫之时的雷霆向着墨渊的脑门子而去。

    墨渊也是被下了一跳，而这雷霆速度之快，根本就躲不及。

    就在雷霆即将射中墨渊脑门子的时候，林浩伸手将那雷霆给抓在了手中。

    而后，不管是墨渊和林浩心中都生气了一种感觉，那就是有东西给了一种疑问和生气的感觉。

    “不必如此，这是本尊师傅，确实教会了本尊很多东西，不必如此动怒”林浩道。

    而就在林浩话语落下的瞬间，手中的雷霆确是消失不见了。

    “十八这是”虽然那雷霆消失了，但是墨渊此刻回想起刚刚那雷霆带给自己的感觉，哪怕是见惯了生死的墨渊也是心有余悸。

    这并不是墨渊胆小怕死，而是天道放出的这道雷霆，是要泯灭墨渊的一切存在的，那种发自真灵的恐惧墨渊只是脸色有些难看，连冷汗都没有出多少已经很牛了好不好！

    “这个嘛徒儿就实话跟师傅你说吧，不过师傅却是不要传与别人耳中”林浩说着突然又露出了“邪恶”的表情道“除非师傅想让那个人被天道抹杀，就可以大大方方的将徒儿接下的话传给对方”。

    “”墨渊不知道林浩要说什么，但是墨渊有种预感，或许自己这个十八弟子接下来所说的话，可能会颠覆自己几十万年来的认知！

    “


第527章 域外天魔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “徒儿并非这方世界的人，算是一个世界旅行者”林浩耸了耸肩道。

    “十八你是域外之人！”墨渊闻言，并没有想象中的震惊或者惊讶，而是紧紧皱着眉头道。

    “错了，师傅所理解的域外其实也是这个世界的一部分，而师傅所见的域外天魔只不过是天道为了平衡这个世界特别制造的”林浩道。

    “不知道师傅有没有听说过大千世界这一说法？”林浩好奇道，因为这方世界很大，有一些附属世界比如冥界，也就是地府什么的，但是经林浩探查，这方世界好像并没有这些，整个都是一起的。

    “有！”

    突然，墨渊想到了什么，沉声道“当初有六界，为人界，仙界，妖界，魔界，鬼界，荒界，之后父神通过大伟力，将这六界合二为一，比如以前的鬼界的鬼族就是现在的翼族”。

    说着，墨渊好似在追忆什么一般道“父神将六界融为一体后，六界所有的特性依旧保留，比如在翼族的领地中，天族之人很难发挥出真正的实力”。

    “世界虽然融合，法则依旧不变！”墨渊说罢，目光定定的看着林浩“但是因为有很多生灵不满父神融合六界的计划，对父神群起而攻之，不过最终还是被父神一一斩杀，或许是因为心有不甘，这些人死后的阴魂便化为域外天魔，而域外天魔的称呼也是因为这些阴魂隐藏在天外之域而来”。

    “这样怪不得这方世界大的有些过分，原来如此”林浩恍然，这也是因为林浩偷懒，如若不然的话，花费一些心神推演，这方世界的一切都会在林浩眼前呈现。

    追根究底就是一个字懒！还有就是这方世界是以前发生过什么关自己毛事，林浩才懒得去理会。

    但是不知怎地，在墨渊和林浩自己提到域外天魔这词的时候，林浩心中突然一突，陡然生出了一种愤怒，鄙视，欲将万界所有天魔全都斩尽杀绝的念头！

    发呆盏茶功夫过后，看到墨渊一直盯着自己的复杂目光林浩整理好思绪笑道“好了师傅，实话跟你说吧，我并不是这个世界的人，也同样不是从前六界之中任何一界的人，也不是什么域外天魔，而是这些世界之外的世界“林浩道。

    “莫非还有世界没有被父神所发现？”墨渊有些惊奇的道，却是想歪了。

    “差不多吧”林浩也不知道怎么和墨渊说了，反正也没有那个必要。

    “难怪如此”墨渊有些惊奇的将林浩从头到脚看了个遍，然后道“好了，只要十八你不是域外天魔就好，为师乏了，你也尽早去准备明日的大战吧”。

    林浩闻言，手中拿着两把轩辕剑便离开了大帐，不过还没走两步便遇到了一个有些鬼鬼祟祟的人影。

    乍一看林浩还怀疑是什么翼族的小奸细呢，为了说话方便，墨渊大帐周围没有一个天族兵将，而后林浩仔细一看差点当场笑喷。

    “咳咳”对方也不知道在想什么，并没有发现林浩，所以林浩便咳嗽两声以示提醒。

    “哗啦”

    或许是被林浩的咳嗽声惊到了，那人影一下子便跌倒在地，并且碰到了什么发出猛烈的一声轻响。

    “什么人！”却是远处听到了异响的天兵前来巡逻了。

    “糟了！”人影要崩溃了。

    “这里没事，只是不小心碰到了兵器架，你们继续巡逻吧”林浩向着前来的一对天兵道。

    “是！”天兵见说话之人好像是白天与战神墨渊很是亲近，而且还听说是战神墨渊的弟子，所以这些天兵点头之后便继续去巡逻了。

    “谢谢谢”被林浩施法遮住的那个鬼鬼祟祟的人影待天兵离开后有些尴尬的道。

    “我说瑶光上神你这是要做什么？”林浩看着面前穿着打扮就像个村姑的女子，很是无语的道。

    “这这个”瑶光上神不知道该怎样说，下一刻便有些恼羞成怒。

    “这还不是你的主意！”瑶光上神怒了。

    “我的注意？”林浩诧异的用手指着自己“我什么时候让你这这样打扮了？”

    “你不是说墨渊看惯了平时的穿着打扮，越是与平常截然不同越是好吗？”瑶光上神瞪着林浩道，眼神中满是难道你在耍我的意思。

    “我去大姐啊你这真是神一般的理解能力啊”林浩恨不得一巴掌拍死自己算了，并且在心中暗道，这个世界上竟然还有这种无法形容的人！

    “难道不对吗？”瑶光上神也是察觉到自己貌似额理解错了什么。

    “肯定不对了”林浩说着，手中白光一闪便出现了一套现实世界中女人参加聚会是所穿的晚礼服。

    “这是好漂亮啊！”瑶光上神道，当然了，最后一句是瑶光上神的心里话。

    “行了大神您赶紧将这套衣服换下来吧，人家穿这种衣服最起码也能够有一番别样的韵味，但是穿在你身上就”林浩不知道该怎么形容自己别扭的感觉了

    “哎”所有的ri了狗的心情全部都化为一声叹息，林浩悄悄的离开了，速度之快，就连想要向林浩问清楚的

    竖日，若水河畔没有昨日的战鼓声，但是翼族却继续在另一头呐喊着。

    而原本天族战阵的一方，却是消失了个无影无踪。

    不！也不能这么说，因为此时的天族一方还是有人的，那就是林浩，墨渊，瑶光，三为皇子还有墨渊的徒弟们全都在。

    “墨渊！你们天族是准备俯首称臣了吗！”擎苍高呼道，说来这擎苍也是个人才，时刻都不忘鼓舞士气，虽然也是搞不懂天族什么情况，但刚才所说的话还是通过法力传遍了整个若水河畔，让整个翼族兵将热血沸腾。

    也确是，经过擎苍这么一番高呼之后，天族的天兵天将士气却是低落了很多，有的甚至真的以为天族是不是要束手就擒了。

    “墨渊战神！”天族的大皇子见此，皱眉看着身旁的墨渊，而墨渊则好似没有听到一般。

    至此林浩微微一笑，知道自己是时候闪亮登场了！

    身形一闪，林浩出现在了弱水河的上空！

    “擎苍，这若水河应该就是你鬼界与天界与人界的交界处了吧？”林浩朗声并且明知故问的道。

    “哼！”擎苍闻言冷笑，手中大戬指着林浩道”黄口小儿！你就是那墨渊的弟子吧，怎么？墨渊是做了缩头乌龟让你这小子来送死吗！”

    “黄口小儿呵呵”林浩轻笑，微微摇头道“本尊该说你呢还是呢还是呢？难道你翼族的情报组织都是摆设吗？”

----2018/2/23 3:43:06|51010224----

第528章 杀神降世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你什么意思！”闻言，擎苍皱眉道。

    “本尊懒得跟你多费口舌，应龙何在！”林浩轻声道。

    “嗯？”墨渊心下疑惑，“应龙？天族的龙族难道还有其他的分支？”

    “昂！”

    一声震天龙吼过后，一个满是威严的声音响起“末将在此！”

    而后，一道金色长虹自天边而来，最后停留在了林浩脚下，却是一条金色的八爪金龙！

    如果说着突然出现的八爪金龙让天族和翼族震惊以外，那么在应龙停留在林浩脚下，用头部将林浩托起的时候，天族的三为皇子心中却是恼怒了！

    因为天族的龙族一直都是统领四海八荒的，虽然不知眼前这前所未见的八爪金龙是从何而来，但一眼就能够认出这是龙族。

    林浩站在应龙的头顶岂不是同样的将天族给踩在了脚下！

    “墨渊！你教的好徒弟！这究竟是怎么回事！”大皇子看到此情此景，一身上神阶位的法力鼓胀。

    “这小子，每每都能够做出这样出人意表的事情”墨渊却是没有想那么多，反而嘴角露出了一丝微笑。

    “哼！”大皇子见状也知道现在不是窝里斗的时候，冷哼一声便不再去看墨渊，将愤怒的目光再次投在了林浩身上，并且在心中计划着时候一定不会善罢甘休！

    “哈哈哈哈，难道你以为就凭一个稀奇古怪的龙族便能够胜得了本君的千万鬼族儿郎吗！”擎苍在最初的惊讶过后，却是大笑了起来。

    “吵死了真是的”林浩闻言翻了个白眼，配合着挖耳洞的动作，顿时便将脾气暴躁的擎苍给气个半死，紧接着便要不管他三七二十一，直接让大军压境！

    “那个鸟人族的擎苍，本尊有话说！”林浩看出了擎苍的暴走，声音传遍了整个若水河畔。

    擎苍没有说话，只是拿眼睛死死的盯着林浩。

    “自古以来，两军对阵都是主将现行一番拼斗，怎么现在这般不讲原则了？”林浩嘴角道这一丝邪笑道。

    “哼！虽然知道这有可能是你天族拖延时间之法”擎苍闻言不屑道。

    不过这就是擎苍心性多疑的原因了，林浩从来都没有想过拖延时间什么的，只是觉得好玩罢了。

    “算了算了随你吧”林浩懒得再说什么了，“重楼，美艳出来吧！”

    “什么？”众人惊呼，有了刚才林浩召唤应龙的前车之鉴，这次林浩再次叫喊出了两个所有人没有听过的名字，果不其然，林浩的身边出现了两个人！

    一男一女，一紫黑一银白，并且都长着一双翅膀！

    “事情的经过都知道了吧，时间过了这么久，你们两个也切磋够了，就与这所谓的鬼族较量一番吧。

    “是！”重楼闻言与美艳对视过后恭敬的向林浩道。

    “翼族儿郎给本君上！杀这两人者封侯！”擎苍看着落在若水河畔，昨日墨渊凝结而出的通道上的两人，指挥着翼族大军而去。

    “我先来！”却是在岳美艳变身完成，即将冲向前去的时候，重楼拦住了美艳，眼中满是残暴的战意！

    “此人身上满是惊天魔气，十八怎么会有这种下属，而旁边那女子生命特征怎地如此怪异？”墨渊作为场中实力最高的人，一眼就看出了重楼与岳美艳的特别。

    当然了，这并不是说墨渊的实力就比两人高，而是在重楼和岳美艳毫无隐藏的情况下，发现了两人的生命特征罢了。

    不过话又说回来了，重楼和岳美艳的模样，在整个四海八荒都是奇特的不能再奇特的，特别是岳美艳手中那白玉一般的棍子，更是怪异非常！

    话又说回来，正是因为重楼和岳美艳毫无保留的散发着其特殊的气息，虽然天族三为皇子与墨渊想比要差很远，但此时也是感应到了什么，特别是三位皇子看着重楼的目光都是有些闪烁，并且互相而视的同时，眼中都闪过一丝莫名的光芒。

    “杀！！！”

    连绵不绝并且震耳欲聋的喊杀声自翼族向冲上来的兵将口中而出，凡间千军万马汇集起来的气势都能够让人吓破胆而死，更何况能在这里的，至少都是上线级别！

    所以此时的天地是一片昏暗，大地隐隐都在这种凝聚而起的威势和杀气中颤抖！

    “吼！”重楼兴奋到面目狰狞的地步，魔气化为一涓涓细流的黑水饶身而行，朝向自己奔跑而来的兵卒大吼，这股兴奋疯狂好战的模样惊的最前方的翼族兵卒有些甚至一个哆嗦，脚步停滞不前，再也不复刚才那勇猛的模样。

    重楼是谁？称霸仙剑世界千年，唯有景天的前身飞鹏才能够匹敌的魔王，更何况现在跟着林浩又修行了几万年！实力跨越式的已经达到了准圣中期！

    要问为什么重楼实力能够提升的这么快？问问美艳就知道了，那种渗人的修炼不应该说是自虐的方式，哪怕是重楼拥有着不死之身！都有好几次差点泯灭了真灵也就不奇怪了。

    看着即将冲到自己跟前的翼族兵将，还有那奇形怪状前所未见的异兽，重楼狞笑着，身躯一抖，密密麻麻的分身便出现在了场中。

    紧接着重楼运用起自身的空间异能，对着冲上来的翼族兵将就开始了大屠杀！

    是的，重楼和其分身一个人，对着翼族此次前来的千万兵将进行着屠杀！

    讲真，说屠杀一点都不过分，因为重楼的空间神通，重楼的分身一个闪烁便到了一名翼族兵将面前，挥起手中的臂刃将面前的敌人劈成两半后，敌人还不曾知晓的往前走几步，乃至身体变成两半到底的时候，这翼族小兵被分成两半的脑袋还在想着自己怎么好好的就变成了两半？

    屠杀还在继续，翼族冲上河床的速度已经跟不上重楼屠杀的速度了！并且重楼伴随着屠杀，一身的魔气更加浓郁和流转迅速了！

    “痛快！哈哈哈哈”却是重楼的本体用双手硬生生的将面前的十丈异兽撕裂，被五颜六色的液体沾染全身的同时还在仰天长笑！

    此情此景简直就是杀神降世！

    “贼子感尔！”却是翼族的王，擎苍这个容貌帅气的老家伙眼看着自己的兵将被重楼这般屠杀再也沉不住气了！

    虽然擎苍自己知道面对这状若疯狂的魔人可能没有胜算，但是某件至宝却是又给了擎苍不少的信心！


第529章 白玉金箍棒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “来的好！哈哈哈哈美艳，这些小杂碎就交给你了！”重楼见敌人的主将朝着自己飞身而来，身体兴奋的直抖！

    “没问题！”美艳道，不过心中却打算以后离这个重楼远远的。

    不是美艳害怕重楼，而是重楼杀敌的方式太过血腥残忍，这是美艳所反感的，美艳并不是对面前这些奇形怪状的生物心有怜悯，只是单纯的觉得这种杀敌手段太过血腥暴力而已。

    接下来翼族的兵将在看到自家的王迎向了那刚才让人心生恐惧的杀神，而此时阻挡在千军万马之前的却是一个娇滴滴的姑娘，翼族的兵将再次燃起了战意，特别是想到擎苍许诺的东西，便嗷嗷叫着又潮水般的冲了上去！

    “哼！”美艳娇哼一声，开启了第四阶变身，骤然出现的白光几乎闪瞎了所有冲上来的翼族小兵的眼。

    待光芒小时之后，一个有着八对光翼，流光形成的长发微微摇摆，一个身体都几乎化为流光的人形生物出现在了众人眼前。

    “金箍棒！”美艳无视了面前再次想自己冲来的翼族兵将，高高举起手中的金箍棒！

    “此物名叫金箍棒吗？”墨渊听到岳美艳的话，心中哑然，想不到一直吸引了自己注意了的棒子竟然有着这样一个古怪的名字。

    可不是嘛，此时美艳手中那白玉般的棒子哪里有一点金箍的模样！

    之所以还叫着金箍棒，却是美艳和林浩一样，懒得改了，毕竟这样叫着顺口嘛不是。

    “罡！”

    伴随着一声震天的金铁交击之声响起，只见美艳手中原本棍子粗细的金箍棒猛然增大，巨大到将河床两侧的玄冰撞碎，而后狠狠的继续延伸而去！

    巨大的水流倒灌而来，岳美艳手持有着定海特性的金箍棒自然是没事，但那些翼族兵将就倒霉了，被汹涌而来的打水给冲的四散而去，哀鸿遍野。

    但是等那些被洪水吞没的翼族兵将在水中哀嚎了一会，喝了一肚子的水之后发现自己竟然没事。

    码的可不是吗！老子可是度过了仙劫的，能够匹敌上仙的人！怎么会怕区区小水，想到这里的翼族兵将老脸俱都红了一下，而后纷纷化为一道流光破水而出！

    “冲啊！”仿佛第一次学会飞行时候的兴奋，所有清醒过来的翼族士兵放弃了从河床冲锋，并且聪明的全部飞身而起分散遍布至整个天空！

    如果此时站在地面看的话，能够看到的是，整个翼族大军的下方，已经完全陷入了黑暗！因为阳光已经被空中密密麻麻的翼族兵将给挡住了。

    当然，也有不会飞的，就是那些体型高大，长相奇特的异兽，看着空中一个个自由飞翔的身影，无奈的留下了悔恨咳咳。

    “哼！”美艳再次娇哼，而后手中超级巨大的金箍棒开始变形，与此同时，空中乌云一般的翼族兵将闪电般的朝美艳冲了过来。

    果然啊，两点之间还是直线最近，能够飞行后，翼族士兵想要抵达对岸的速度猛然提升了数十倍啊有木有！这就是靠双腿和长翅膀的差别！

    “罡！”

    再次发出一声巨大的响声过后，金箍棒此时变成了一个巨大的球体将美艳包裹了进去。

    “杀啊！”震天的吼声响起，密密麻麻犹如蝗虫一般的翼族兵将到达，不过这些兵将俱都默契的没有对林浩下手。

    不是林浩施了什么法，而是这些翼族的兵将在经过若水的冲击之后，心智已经恢复了正常，却是没有了最初的那种杀红了眼的状态，心中已经有了恐惧！

    重楼这般恐怖的生物都是林浩的手下，那么林浩本人该有多么的恐怖，再看看林浩脚下的那条散发着无上神威的金龙！

    所有的翼族兵将只有是从林浩身边经过的全都默默的将林浩给当成了透明人，并且还默契的在经过林浩身边之时，主动地拉开与林浩只见的距离。

    “这般恐怖的生物，还是留给王去对付吧，王手中不是还有那件至宝的嘛”这是此时所有翼族兵将的心声。

    “噗噗噗”连绵不绝的扑击之声响起，却是秘密麻麻的翼族兵将扑在了金箍棒形成的白玉圆球之上，并且越来越多，让白玉圆球的体积迅速增大！

    “师傅翼族之兵在做什么！”见此，司音忍不住偷偷来到观战的墨渊身旁，小声的对墨渊问道。

    “翼族之人这是想要用自身的鬼气来包裹腐蚀那女子的神器！”墨渊与翼族交手多次，自然是明白翼族的套路。

    因为墨渊自己也遇到过这种情况。

    “什么！”司音惊呼，眼神闪烁一番后变成了坚定道“不行！她是十八的手下，我要去救她！”

    说着，司音便要飞身而去！

    “十八稍安勿躁！”墨渊轻皱眉头，将冒冒失失就要冲出去的司音给拦了下来。

    “师傅？”司音脸上满是不解的神色。

    “这一招对那女子的神器无用，难道你没发现不管扑上去再多的翼族兵将，那神器的宝光却没有一点暗淡的意思吗？”到底墨渊是战神，不仅见多识广而且还观察入微。

    经过墨渊这么一提醒，司音也是发现了这个问题，司音发现，不仅仅十八那手下的神器宝光没有丝毫暗淡的意思，而且还有愈来愈强的感觉！

    “再说了，十八都不急你急什么？”墨渊说着，淡淡的看了身旁的司音一眼。

    看到墨渊的眼神，司音心中一突，暗道“师傅不会是发现了什么吧”

    “我我只是不想我天族损失一员大将而已”司音讲着蹩脚的谎话。

    听到司音这句漏洞百出的谎话，可不是嘛，司音在说这句话的时候那闪烁的大眼睛，躲躲闪闪的表情和满脸的红晕。

    “哼”三位天族的皇子在听到司音那句天族大将的时候，纷纷在心中暗道“狗屁的天族大将！只不过是一个比擎苍还要让天族忌惮的敌人罢了！”

    墨渊冷冷的瞥了一眼却是没有说话，而身旁的瑶光上神却是面无表情的悄悄往墨渊身旁靠近了一些，明显是在示意着什么。

    “嗡！”一声剧烈的震动陡然间在热火朝天的战场出现，而发出这声嗡鸣的源头，就是那白玉圆球！

    只见此时，那白玉圆球突然自江面升到了空中！速度之快，让很多措手不及的翼族兵将被撞飞出了十几公里外！


第530章 日久生情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    抬头看去，只见那升到了空中的白玉圆球突然周身长出了如同刺猬一般的尖锐物！将所有包裹住圆球的翼族兵将都给穿了糖葫芦。

    “这翼族之人真是蠢笨！刚才那位姐姐手中的神器已经是施展过变化之能了，这些兵卒竟然还往上凑，简直就是找死！”司音看到那在白玉圆球延伸而出的间刺伤哀嚎呻吟的翼族兵将，有些幸灾乐祸的道。

    “非也，不是翼族之人蠢笨，而是那件神器的变化之能太过出人意料，就连为师也没有想到，那棍状神器竟然能够如水般随意变换形态”墨渊满是感兴趣的道，对于金箍棒仿佛能够千变万化的能力十分好奇。

    突然，高空巨大的百余白玉猛然自转，将所有被串了糖葫芦的家伙们全都远远的甩飞了出去。

    而这些被甩飞后跌下云端的翼族兵将除了暂时失去战斗力以外，并没有什么生命之危。

    见此，没有被尖刺所伤还有那些远处的翼族兵将纷纷对视了起来，不知道该拿面前这个巨大的白玉圆球怎么办！

    “给我用法术攻击！”突然，一声高呼在战场响起，却是一直关注着战场变化的翼族大皇子道。

    闻言，所有的翼族兵将全都眼前一亮，除了某些纯**攻击并且没有法宝的人翼族之人外，全都在心中暗道“对啊！我族虽然在刚才死伤惨重，但是面对上千万的战士基数，这点损伤还是可以忽略不计的，如此多的攻击就不信这古怪圆球还能够存在！”

    想通了这一点的翼族兵将开始向圆球发动攻击了，各种各样的法宝，千奇百怪的法术，密密麻麻携带着无数陨石从天而降的威势，朝白玉圆球轰击了过去。

    “师傅！”司音见此，紧张的看向了身旁的墨渊。

    而墨渊没有说话，只是微微皱眉的同时，将目光放在了林浩身上。

    说时迟那时快，说话间的功夫，数以万计的鬼术和攻击就轰在了白玉圆球之上，从而引起一阵剧烈的爆炸声。

    更为恐怖的是，因为鬼术与法宝太过密集与众多，自白玉圆球的位置起，一圈圈的灵力浪潮被激起！并且带着毁天灭地的气息扩散着。

    转眼之间，距离圆球最近的弱水河便已经被冲击出了一个深不见底的巨坑，并且还在急速的扩大着。

    “叮！”突然一声轻响出现，明明声音非常小，但是却古怪的传遍了整个战场！

    当然了，这不是引起人们注意的主要目光，真正吸引两族目光的是突然定格的画面！

    不管是急速扩大的混乱能量，还是在白玉圆球表面爆炸的火光，以及还未来得及击中圆球的鬼术和法宝，全部都静止在了原地一动不动！

    “美艳这丫头这三万多年倒是没有浪费，精心培养的金箍棒已经进化到了这种程度，并且还将金铃金刚他们吸收攻击转化为能源的方式给加了进去，厉害啊！“林浩瞥了一眼就知道接下来会发生什么。

    “咻咻咻”

    毫无征兆的，战场突然间刮起了狂猛的大风，大到了让翼族兵将难以御空的地步！

    而这风也不是乱刮的，是从四面八方向着白玉圆球的方向而去。

    但是在实力高深比如墨渊瑶光上神等人眼中，这风，只不过是灵气带起来的罢了，而灵力的去向，自然就是狂风的去向！

    将数百万道鬼术攻击全都吸收之后，此时的白玉圆球整个都变成了一个超级电灯泡！刺目的白光让人闭着眼睛都感觉面前是白茫茫的一片！

    “轰！”

    突然！白光瞬间隐没，白玉圆球所有“尖刺”的顶部突然由尖刺状变成了一个个的孔洞，紧接着孔洞亮起和刚才一模一样的白光，不同的是，这一次并不是像灯泡一样的照亮别人，而是发出了类似激光一样的射线！

    如果说刚才尖刺是穿糖葫芦的话，那么现在的白色激光一样的能量柱就是用绳子穿蚂蚱了，只要是在一条直线上的，全部都被激光给射了个透心凉！

    更与刚才不同的是，这是激光，并没有什么承载能力，所以每一个被射穿了身体的翼族兵将只要敢移动，那么瞬间就会随着移动的轨迹在身体上开出一个口子！

    “啊！”一声声惨叫遍布整个天空，翼族兵将就像下饺子一样的往下掉，可以想象的是，这期间会有多少翼族兵将是被激光切割成了两半甚至数半掉落的。

    而此时藏在金箍棒内的岳美艳也是惊呆了，并且隐藏在面罩下的脸有些微红，刚才还在指责重楼下手太过血腥，美艳这也是不逞多让啊。

    “哈哈哈哈好！”更高处一直和擎苍大战的重楼，其实从开始就一直偷偷的关注着下面的岳美艳，担心其遇到什么危险，毕竟这可是千万大军！

    纵然自身实力再强，稍有不慎下也有陨落的可能，其实刚才岳美艳被近千万鬼术，法宝轰击的场面也是将岳美艳给吓了一跳，这可不是好承受的。

    不过好在经过林浩数次炼制进化的金箍棒，不仅仅将这些攻击都挡了下来，而且还将之吸收，最后转化为金箍棒都有些承受不住的纯天地灵气爆发而出！

    至于金箍棒为什么能够在被攻击下撑住，而吸收灵气却撑不住，那是因为最初攻击的只有那一百多万的翼族兵将，剩下的要么是距离远刚发出，要么就是准备时间长还没到。

    吸收了近千万等同仙人级别的攻击法力，金箍棒自然是有些承受不住了。

    至于重楼为什么会关心岳美艳嘛这就要说到一个词了，那就是日久生情毕竟岳美艳和重楼一男一女两人待在一个雪儿单独创造的空间里面几万年！

    再怎么木头的人，朝夕相处了几万年也该生些情愫了吧，特别是整个世界就只剩下两人的时候。

    “轰！”

    却是翼君擎苍见重楼再次分心，所以有心算无心之下，手中战斧一把挑开重楼的臂刃，用战斧的斧柄杆将重楼给穿成了糖葫芦。

    “额”重楼吐出一口鲜血，惊讶的看着自己的胸膛。

    “重楼！”岳美艳原本就纯洁无瑕的小脸此时更是没有了丝毫血色！

    “这”司音等人也是满脸的诧异，而墨渊则是轻皱眉头，心下有些疑惑。

    “哈哈哈哈哈！”擎苍见此仰天大笑，面目狰狞的道“和本君大战竟然还敢三心二意！你死的不冤！哈哈哈哈哈”。

    “重楼！”岳美艳再次惊呼出声，旋即便控制着大刺球收了激光，向着重楼擎苍而去。

    但是还没飞起多远，岳美艳便被翼族的兵将给拦住了去路，现在这些翼族的兵将那是战意高涨啊！

    刚才那个杀神终于被王给干掉了，接下来就轮到面前这个“球”了吧！


第531章 东皇钟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见此，虽然墨渊觉得事有古怪，但却还是将凝重的目光投向了林浩。

    有人将目光放于自己身上，林浩自然是知道的，微微低头看着墨渊，轻声道“螳臂当车罢了”。

    而林浩的这声轻语，在喧杂雷动的战场瞬间便被埋没，但是墨渊却是听了个清清楚楚。

    “如此为师便放心了“墨渊轻声道。

    “师傅你说什么？”司音只是听了一字半句，疑惑的向墨渊道。

    “可恶！”美颜见此，差点将一口银牙咬碎，随后全力催动金箍棒将刚才所吸收的灵气转换后射出！

    数十道光柱冲天而起！因为能量过于粗大，这一次被能量柱射中的翼族兵将，瞬间就被带有混乱之性的能量柱给泯灭了身体，眨眼间的功夫，通往重楼面前的道路便被扫清了。

    “重楼你没事吧！”撤去金箍棒的包裹，美艳抱住了下跌的重楼。

    “这小子什么时候也学会这一套了”林浩无语苦笑，而后轻描淡写的看了那正准备背后偷袭美艳的翼君擎苍一眼。

    在林浩目光落身的那一瞬间，一股浓郁的死亡之意让擎苍瞬间后退千米，满头冷汗的警惕着，却死活都找不到那股死亡之意的来源。

    “我想听听你你”重楼躺在美艳的怀中，气若游丝的道，伴随着话语，满口紫色的鲜血顺这脸颊流淌。

    “不要说了不要说了我知道我爱你对了！主人主人一定能治好你的！”美艳哭着说出了重楼最想听的话，但是气若游丝的重楼听到美艳准备求林浩帮忙的时候，刚伸出去准备抚摸美艳脸颊的手却是僵住了。

    “咻！”

    一道金光打入重楼体内，并且重楼耳边还传这样一句话“孙贼！你牛，这样的招数都想得出来，赶紧借坡下驴吧，不要浪费时间，速度将那个老头处理了”。

    “噌！”重楼在众人包括擎苍惊愕的眼神中站了起来，一身魔气暴涨！竟然比最初还要浓郁三分，仿佛打了鸡血一般！

    “你没事了！”美艳脸上还挂着晶莹的泪珠，傻傻的看着重振雄风的重楼有些反应不过来。

    “是的！多亏刚刚主人落下的那道能量，现在的我，浑身都是用不完的力量！”重楼郑重的道，但是林浩看到重楼的这幅模样之后却是有些想笑。

    “呵呵”墨渊也笑了。

    “师傅你你在笑什么？”却是同样脸上挂着泪珠，表情似哭死笑的司音，看到墨渊露出笑容后有些惊奇的道。

    “刚才十八打出的金光，没有蕴含任何的能量，只是那女子情在深处，忽略罢了”墨渊嘴角勾着一丝微笑道。

    “什么！这个这个男人竟然竟然欺骗感情！”司音偷偷抹眼泪的动作僵住了，脸上原本又哭又笑的表情变成了愤恨！

    “非也，估计这两位本就互有情愫，只是没有捅破罢了，由此可见这两人也是不善言辞之人能够做出这种事情除非背后有人教唆！”瑶光上神差嘴道，说罢，先是恨恨的目光瞪了林浩一眼，紧跟着又羞涩又恼怒的看了墨渊一眼。

    “也是？”

    不过这就是瑶光上神冤枉了林浩，林浩也是二脸懵逼，不知道重楼这老小子是在哪里学来的下三滥又俗套的招数，如果真的是林浩出招的话，怎么会出这种漏洞百出的招数！

    感受到背后异样的目光，墨渊罕见的老脸微红，虽然墨渊本就皮肤有那么一点点黑，但是这里的人实力都非比寻常，些微的变化也是能够看出来的。

    “咳咳”墨渊尴尬的咳嗽两声，而后不着痕迹的拉开了一些与瑶光上神之间的距离，惹得瑶光上神瞪着凤眼对周围的几人怒目而视！

    “你刚才说的是真的吗？”重楼扭头一脸郑重的看着美艳道。

    “刚才我我有说”美艳的脸腾的一下红透了，不过紧跟着脸却变得和千米之外的擎苍一样黑！

    “你在骗我！”美艳惊叫道！

    “什什么？”重楼一边结巴一边心道“坏了！”

    “你有不死之身！只要身体不完全损坏，再重的伤势都能够迅速复原，以往我们切磋之时，你受的伤比这还重都一样活蹦乱跳的，这一次怎么会唔”美艳的话说不出来了，因为嘴巴已经被重楼给堵住了。

    紧跟着，原本指向重楼的手也慢慢的变成放在重楼的背后紧紧抱着重楼。

    林浩一个激灵，被眼前狂撒狗粮的一对给刺激到了，心中竟然开始想念起红红还有苏茹她们了。

    “混账东西！”远处的擎苍脸从黑到白，再从白到黑，最后从黑到红，整个已经气炸了！

    “拿命来！”擎苍连同手中的巨斧化为一道虹光，带着一往无前的威势而来，势要一斧子劈了面前的这两个恩爱狗！

    “狗东西竟然敢打搅本尊！”针芒在背的感觉，让重楼不得不凝重对待，一把推开美艳之后，魔力全开的同样迎了上去！

    “轰！”

    两者接触，发出震天巨响的同时一道冲击波让两人同时倒飞而出，不过紧接着重楼便出现在了擎苍的背后，而重楼的臂刃也是透过擎苍的身体而出，这一次轮到重楼将擎苍给穿个透心凉了。

    “怎怎么会”擎苍不敢置信的看着自己胸膛上还滴着血液的臂刃，刚刚不是还打的旗鼓相当吗怎么会。

    “哼！真以为本尊实力和你相当吗？”重楼抽出臂刃，擎苍晃了两下但却没有掉落下去，毕竟这伤虽重，但却不会一下子就要了擎苍的姓名。

    “你！”擎苍怒目而视，伸着颤抖的手指，想说的话却被用上喉咙的鲜血所阻。

    “本座如若不是想和你玩玩，你以为你真的可以与本座拼斗这么久吗？”重楼拽拽的表情看着擎苍。

    “哈哈哈哈”擎苍闻言，突然向天大笑了起来，让在场的所有人除了林浩俱都皱起了眉头。

    “你笑什么！”重楼皱眉道。

    “今日！你们一个个都别想活！统统都要与本王陪葬！”擎苍知道自己这么重的伤势根本就不可能活下去，所以便准备寄出那通天的法宝，与在场的所有人来一个玉石俱焚！

    “不好！”在地面的墨渊突然想到了什么，顿时惊呼出声。

    “怎么了师傅？”司音疑惑道，从未见过墨渊有过如此紧张的神色。

    “十八快阻止他！”墨渊没有搭理司音，向林浩快速的道。

    然而晚了，在墨渊话音落下的瞬间，擎苍手中便出现了一顶小钟，周身全是玄妙莫测的符文，其上还蕴含着意思毁灭的气息！

    “这倒是个好宝贝”林浩点了点头道，自己手中，除了从哪老头那抢来的木棍以外，就属融合后的轩辕剑能够单独与之匹敌了。

    “哈哈哈！熟悉吧！这就是东皇钟”伴随着擎苍的大小，一口鲜血喷在东皇钟上，而东皇钟瞬息便化为一道流光出现在虚空急速变大着！


第532章 墨渊陨落

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “uang！”的一声巨响！东皇钟猛然扩大了数十倍，将整个若水河畔都给笼罩了起来。

    不过眼前这满是毁灭气息的东皇钟却是让林浩感觉有些无语，因为这东皇钟并不是一个法宝，准确的说应该是并非一个法宝，而是由成千上万个法宝组建组合而成。

    就像一个制造工艺极其复杂机械装置，不过每一个零件都是墨渊精心制作，虽然每一个零件的威能比不上昆仑玉清扇这样的法宝，但是这成千上万个零件组成的复杂法宝威能真的是非常厉害的！

    虽然远远比不上那老头的木棍，但是却已经隐隐的压过了轩辕剑，要知道轩辕剑可是融合了多个位面的其他轩辕剑的本源！得到了数次的升级！

    “你们都得死！”擎苍面若金纸的道。

    其他人会不会死林浩不知道，林浩只知道面前这个放出东皇钟的脸色一变，自己先被东皇钟给吸了进去，而后瞬息之间身躯便被东皇钟内的烈焰烧成了灰，只不过这家伙原本就是鬼族，魂体却是比**还要强大，虽然牢牢的被东皇钟吸入，但却仅仅只是一点点的消磨，并没有像**那样瞬间灰飞烟灭，当然了这也与擎苍无法完全发挥出东皇钟的威能有关，这东皇钟如果在墨渊或者林浩手中就呵呵。

    “这老小子也是可以啊，在身体被灭的瞬间竟然用一身血肉来激发这东皇钟的凶性牛”说着林浩突然看出了什么，心中暗道“原来这老小子早就算好的，只要战败便献祭**，灵魂得以暂时保存”

    “去吧作为天地的主角，该有的劫难还是要有的，我不可能永远留在这里，在你离开的日子里，昆仑虚有我来照顾”还不等林浩掐算，天道便主动向林浩阐述了什么，最终林浩放弃了出手，将目光投向了墨渊。

    “好！”墨渊沉默少许，而后坚定的点了点头。

    “师傅你和十八”以司音的聪明才智，已经从林浩与墨渊的表情中看出了什么。

    墨渊打断了司音的话语，轻声道“等我”，话罢便飞身朝着东皇钟那巨大并且满是烈焰的缺口飞去。

    其实刚才墨渊的这两个字，不仅仅是对司音说的，更是对林浩，对瑶光上神，对昆仑虚的所有师兄弟们说的！

    在众人意想不到的表情中，墨渊用自己的元神生祭东皇钟，将东皇钟暂时给封印了起来，而墨渊失去了元神的**却是被林浩给招了回来。

    “师傅！”司音

    “墨渊！”瑶光上神还有三位皇子。

    地上的这几位在惊呼之后，纷纷御空而起，向着林浩所在而去。

    其实说来，墨渊的陨落，损失最大的就是天族了，因为墨渊一样以维护天地为己任，没有丝毫的私欲，并且还与东华帝君交好，简单的说就是人品好，实力高，这样的打手死了，那对于天族来说真的是一件值得悲痛的事情了。

    “墨渊！”瑶光上神瞬间泪崩，飞身而来直接将同样泪崩的司音给挤到了一边，从林浩手中夺过墨渊的遗体，撕心裂肺的大哭了起来。

    “师傅！”司音满是不敢置信的看着眼前的一幕，刚才还好好的，怎么突然就。

    “墨渊！这！这”三为皇子待来到近前之后，稍微感应便知道墨渊却是没了元神，只剩下一具**了。

    “十八你一定有办法救师傅的对不对？”司音挂着泪花，满眼中希翼的抓住了林浩的衣袖，

    林浩感受到手臂被司音抓住的力度，心中也是有些松动，然而林浩还是不准备说出真相。

    “好了，我也没想到擎苍竟然会用出东皇钟想要与我们同归于尽”林浩脸上带着些许“哀伤”和“无奈”道。

    “十八！要不是你的话，师傅怎么会选择生祭东皇钟！”闻言，司音在绝望之下口不择言的对林浩怒声喝道。

    “呵呵”林浩轻笑，虽然知道司音这是被怒火冲昏了头脑，但是心中有着自己小脾气的林浩容不得别人这样对自己，除了至亲之人比如父母和红红，苏茹，就连蕾娜林浩都是不允许的！

    想到这里，林浩便懒得留下，准备御空而去，但是心意刚生，面前却突然多了三个人，正是天族的三位皇子。

    只见这三为皇子脸上聚满了怒气，伸手指着林浩道“大胆逆徒！难道你就想这么一走了之吗！”

    大皇子的怒喝声吸引了瑶光上神的注意，虽然瑶光上神此时也是悲痛欲绝，更可以说是整个世界最心痛的人了，但也不知道是不是以前林浩对其倒追墨渊出过注意，而且还是墨渊最疼爱的弟子，便出现帮林浩开脱了。

    “虽然墨渊不在了，但是弟子其能有天宫的人想呵斥就呵斥的！”瑶光上神通红着眼睛，瞪着大皇子。

    “大皇子你这是这什么，难道林浩上仙不出手，那擎苍就不会用出东皇钟了吗！难道皇族就是这么对待为其征战的勇士的！”瑶光上神没说一个字，语气就提高一分，说道最后的时候，更是放出了身为顶尖上神的威压，让大皇子三人不得不后退以躲锋芒！

    “好了，本座要走了，以后不要打扰我，不管有事无事都不要，否则的话，七万年后封印消亡，本座就不会将其再次封印了”林浩说着，垂下眼帘道“应龙，陪我去你在凡间支持的王朝走一走吧”。

    “是！吾主！”应龙说着，下一刻便化为人形立于林浩身旁。

    “拜见吾主！”化为人形的应龙向着林浩单膝下跪，而三为皇子却是一脸的不解。

    “你应该也是龙族吧？”大皇子脸色非常难看，从语气中就能够听出其很是有一股火气压在心里。

    应龙瞟了大皇子一眼，本不准备说什么，但最后还是看在同为龙族，虽然并不是一个世界龙族的份上，没有丝毫感情波动的道“嗯”。

    “嗯？”大皇子脸色更加难看了。

    见此，二皇子忍不住伸出来，同样一脸怒气的指着应龙道“既然是龙族！为何甘愿坐这小子胯下之兽！”

    “胯下之兽”应龙闻言，一脸古怪神色的看了同样一脸古怪神色的林浩一眼。

    而看到应龙脸上的古怪神色，三为皇子心中突然一喜，而后突然又变成了担心。

    喜的是这应龙应该也是有羞耻之心的，说不定就在刚才，应龙已经将自己的面皮拾起，然后和那神秘的林浩翻脸，加入到了真正龙族的一方。

    而突然神经质般的又变成了担心却是因为。


第533章 东华的哀伤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而紧接着三位天族皇子突然担心的原因是，面前的这条龙，貌似实力很是了得，恐怕比之墨渊都差不了多少了，天族真的能够驱动这般实力的同族吗？

    难道真的是将一切都寄托在那可笑的同族情分上？说出来三位皇子自己都不信。

    不过这就要呵呵了，这所有的幻想都只是三个皇子自己的罢了。

    “滚！”应龙跟随轩辕黄帝那么多年，对于皇族之事自然是非常了解的，因此一眼就看出了自己面前这三个天族皇子内心之中的小九九。

    “好了应龙，走吧，记住！任何人都不要出现在本座面前，师傅唯一能够封印东皇钟的术法已经传授给了我”林浩最后单单的撂下这么一句话后便消失了身影。

    “十八”司音在林浩消失的瞬间，感觉自己的心突然少了什么，好疼好疼，但是却不知道往什么地方去追林浩，想起自己刚才对林浩说的话，脸色更加的苍白了几分，看起来非常惹人怜。

    “哎”瑶光上神轻叹一声，但是不知为何，脸上却是莫名其妙的重新焕发出了一些光彩，并且抱紧墨渊的遗体就准备离去。

    “瑶光上神你这是要”惊魂未定三为皇子看到瑶光上神不吭不响的就要将墨渊的尸首带走，赶紧阻止道，不管怎么说，这墨渊的牺牲都是因为天地生灵，而且其还是父神的嫡子！所以墨渊一定要大葬！天地同哀！

    “我相信墨渊还没有死，我要将他带回洞府”瑶光上神神色坚定的道。

    “可是瑶光上神这这不和礼数啊”艹了蛋的大皇子一脸苦逼的道。

    “我不管！反正你们谁要跟我抢夺墨渊就是与我瑶光为敌！”说罢，瑶光上神坚决的杀气迸发而出，将三为皇子给吓的不清。

    甚至待瑶光上神同样消失之后，三位天族皇子这才放松方才紧绷着的身体。

    “大哥，这让我们回去如何向父君交待啊哎！”三皇子见此，摇头叹气道。

    “走吧，只能先回去了如实向父君禀报吧”大皇子暗暗叹气。

    撤退的战鼓敲响，余下还活着的天兵天将如同潮水般回到了天界。

    除了一个人，那就是司音，在回去的时候，昆仑虚的众弟子们死活都找不到司音了，在找了两个月，几乎将整个若水河畔附近所有的土地都翻了个遍，最终还是没有招到司音的影子。

    无法，众多师兄弟只能先行回到昆仑虚，待处理好昆仑虚的事物，其主要是想要回墨渊的遗体，好好安葬之后在出发去找司音。

    昆仑虚的大殿之内，诸多师兄弟坐在原本的位置上，只是原本热闹非凡的大殿此时却因为少了三个人而变得有些清冷。

    “大师兄你说十七会不会是追随十八而去了？”二师兄长衫突然抬头向着心绪复杂的大师兄叠风道。

    “应该不会，按照瑶光上神当时的说法，十八欲往凡间，而司音却是想追随而不得，应该不是在十八那里”叠风微微摇头道。

    “这样的话，司音到底会去哪里？不会被翼族之人给绑架了吧！”却是当初与林浩司音一通百世的十六弟子子阑出声道。

    闻言，叠风点了点头道“虽然很小，但是有这种可能，这样吧，长衫去凡间王朝寻一下十八，子阑你去翼族找一下司音”。

    “不过子阑切记，翼族是我昆仑虚永世的仇人不假，但是现在的太平，是师傅用生命换来的，也是师傅一直所期望的，万万不可挑起两族的争斗”叠风虽然心中也是恨不得将翼族所有人斩尽杀绝来祭奠师傅的在天之灵，但是理智却让叠风不得不以大局为重。

    “是！大师兄子阑知道了”子阑点了点头道。

    “那大师兄你呢？”却是长衫疑惑道。

    “我”叠风微微起身，脸色凝重的道“我去找瑶光上神，务必将师傅给接回来！”

    “大师兄我们和你一起去将师傅接回来！”闻言，所有的弟子全都急切的道。

    “不必！”叠风伸手阻止道“我自己来去就好，一个人去反而好说话一些”。

    “哎那好吧，有什么事情其他的师弟一定要聪明一点，莫要让师傅离开的这段时间导致我昆仑虚受辱！”长衫叹了口气，而后脸色严肃的道。

    确实，昆仑虚有昆仑虚的骄傲，哪怕是墨渊现在不在了，但也不是普通人能够随便欺辱的！

    “好！就这么办”

    天界，只有三个人的大殿内。

    “你说什么墨渊战死了！”处于最上位的老者闻言，眼睛睁开到了极点，虽然脸色没有变化，但是眼中的悲痛和恨意却是快要流到了地面。

    “墨渊是怎么战死的？”坐在卧榻上，一个长相俊美满头白色长发的男子闻言插嘴道。

    “回帝君”大皇子将当时的情况一五一十的说了出来。

    “你说什么！那擎苍七万年后就会破封而出！”最初说话的老头深深的皱着眉头道。

    “墨渊的小弟子真的说七万年后准备封印擎苍？”长相俊美的白发男，也就是东华帝君，虽然眼底深处也隐藏着一抹化不开的哀伤，但是却又若有所思的道。

    “对帝君是的”大皇子听到东华帝君问话，赶紧恭敬的道。

    “既然如此，那就让他好生在凡间待着吧，只要不惹出什么祸事就好”东华帝君淡然的道。

    “这可是那林浩上仙身边的”老头闻言，虽然不怎么统一东华帝君的提议，但是想到东华帝君的身份后却是不得不软了话语。

    “龙之一族也不全是天族一员，此时就此作罢，以后尽量不要打扰墨渊那小徒弟”东华帝君再次打断的老头的话，但是老头虽然身为天界的天君，除了一些老不死的以外，就属这老头地位最高了，但是老头却拿着东华帝君一点办法都没有，不只是没有办法，而且还必须听东华帝君的话，毕竟这老头的位置可是东华帝君主动让出来的。

    “哎好吧，毕竟七万年后此子也只剩下七万年可活了，权当做天界对其的感谢吧”老头无法，只得自我安慰并且自己给自己找了个台阶下。

    “天君想通就好，还有”东华帝君说着，将目光投向了大皇子道“你去一趟昆仑虚，对瑶光上神说，墨渊的遗体就暂时放在她那里吧”。

    “是”大皇子闻言，先是看了老头一眼，而后在老头蛋疼的目光中默默的退了出去。

    “天君不必气恼，墨渊为天界征战一生，死后能够与最爱他的人在一起，也算是一种幸运吧”东华帝君说着，眼底的哀伤更加浓郁了。

    而老头，在看到东华帝君眼中的哀伤之后，刚才的不满却是瞬间化为乌有，在心中叹息过后便默默的退出了大殿，将空间留给了东华帝君一个人。


第534章 八万年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “拜见瑶光上神”昆仑山的背面，一座与昆仑虚大殿相似的建筑屹立其上，而偏殿中，叠风正脸色莫名的看着眼前的情景。

    只见瑶光上神身穿平日里的一身保守白纱，怀中抱着墨渊的遗体，不过说是墨渊的遗体但是。

    “本座知道你的来意，但墨渊本座绝对不可能让任何人带走”瑶光上神没有去看叠风，素手轻柔的拂过墨渊的脸。

    “瑶光上神请自重！”叠风冷声喝道“师傅之前允许你在昆仑山居住已经是情分，如果师傅知道你”

    “如果你师父知道你将他埋了，那么待你师父复活的时候肯定会将你逐出师门！”瑶光上神还不待叠风说完，嚯的一声回头，一双凤目瞪着叠风道。

    “瑶光上神你！”叠风肺都要气炸了，如果能够打得过的话，叠风都懒得废话了，直接就将自家师父给抢过来算了！

    “你看”瑶光上神又低下了头，素手再次放在了墨渊的脸上。

    叠风微微皱眉，神色不悦的上前两步，虽然叠风知道瑶光上神暗恋了自家师父几十万年，但是叠风也知道自家师父已经去世了，这样将自己师傅的遗体随意摆弄，如果自己不制止的话就是最大的“怎么会这样！”

    “很惊讶吗？”瑶光上神看着墨渊露出了一丝笑容道。

    “怎么会”叠风迅速向前，跪倒在墨渊面前，仔细的看着墨渊的脸。

    “瑶光上神是用何方法抱住师傅仙体不灭？”叠风很是激动的道，因为能够保住自家师父仙体不灭的话，就不用将墨渊埋葬在天墓当中，虽然天墓也能够保住身体不腐，但是仙体还是会慢慢的失去灵性，只不过这个时间非常久罢了。

    “用何方法你不用知道，你只需要知道，八万年后墨渊还会复活”瑶光上神越说越开心，到最后脸上竟然露出了笑容。

    “八万年后”不知为何，叠风总觉得这个八万年是有迹可循的，但是却始终摸不着头脑，不过不管怎么说，现在主要做的就是将师傅的遗体带回去。

    “瑶光上神，不管怎么说，在昆仑山上您都是客，师傅的遗体我们昆仑虚的师兄弟们是一定要迎回的，所以请瑶光上神不要为难我们师兄弟，如果瑶光上神执意要霸占师傅的遗体，那么我们昆仑虚的师兄弟们定不会善罢甘休！”叠风语气递增，一字一顿的道。

    虽然叠风知道自己与瑶光上神之间的差距不可以道理记，毕竟瑶光上神是上神，而叠风只是上仙，中间的差距太大了。

    “你！”瑶光上神瞬间怒气也是爆棚，要不是看在面前的叠风是心爱之人墨渊的大弟子，瑶光上神才不会与其说这么多，岂会容叠风一个小小的上仙用这样的话语与自己说话，并且还威胁！

    “哎”即将爆发的瑶光上神紧了紧怀中墨渊的身体，道“你可知你师父为何脸色这般红润，仙体的灵气没有一点消散的迹象吗？”

    “为何？”虽然叠风想要要回墨渊的遗体，但是如何保住墨渊遗体不会消散也是叠风想要知道的，毕竟要回墨渊的遗体之后，怎样保存墨渊的遗体就又变成一个问题。

    “因为这个”瑶光上神说着，手中荧光一闪，一个白玉瓶子出现在了瑶光上神手中。

    “这是”叠风看着眼前的白玉瓶子，总觉得有些眼熟。

    “这是林浩神君交与本座的”瑶光上神看着手中的白玉瓶子，眼中满是希翼的神色。

    至于瑶光上神为什么会称呼林浩为神君，那是因为瑶光上神等人当日已经见识过林浩那通天的实力了，其实在众仙众神当中林浩的威名早就已经传出去了。

    而且林浩还不是一个人，其手下的那一对男女还有座下的金龙，每一个都是差不多可比全盛时期墨渊的强者，这样一来，还有谁敢轻易的去惹林浩。

    而东华帝君也是因为考虑到天界刚刚大战，虽然损兵不多，但是还有翼族虎视眈眈，如果与林浩产生了冲突，翼族再趁虚而入的话，天界危已。

    再有一点，战神墨渊曾经和东华帝君可是有着十几万年的同袍之情，墨渊战死除了瑶光上神以外，东华帝君心中的哀伤可以说比叠风他们还多。

    所以林浩这种突然曝光出来的惊天实力，对于天界来说可是一大大的不稳定因素，理应想办法收服或者抹除。

    但是作为天界太上皇存在的东华帝君却是一点不给老头面子，仿佛没有想到过这一点，对林浩选择了听之任之的状态，没有一点点其他的作为，因为林浩是墨渊最疼爱的弟子他东华帝君一定要照拂！

    话说远了，这叠风在听到瑶光上神说手中的白玉瓶是自己师弟，林浩所给的时候，很是震惊的道“你是说十八！”

    “对！”瑶光上神忽略了叠风话语中的不敬，小心翼翼的将白玉瓶所盛装的东西倒了出来。

    “丹药？”叠风看着眼前的丹药疑惑道，但是面前的丹药不用说，就是自家师弟提供的。

    “这种丹药一共八枚，本座手上还有七枚”说着瑶光上神又小心翼翼的将丹药装了回去道“这种丹药没有其他神奇的作用，唯一的作用就是每一万年就捏碎一颗洒在身上，便能够保证被撒着的身体永远不腐！”

    “这十八的用意何在？”

    “你的十八师弟在他用元神生祭东皇钟的时候，用神识传音对我说，保住墨渊的身体，墨渊会在八万年后元神重聚并且回归！”

    “噔噔噔！”叠风被瑶光上神的话语给惊的不住后退，嘴巴张了张但却不知道说什么，最后将目光定在了墨渊身上！

    “师傅！”叠风下意识的道，而后便一下子跪在了瑶光上神面前，在瑶光上神疑惑的目光中道“请瑶光上神告诉在下，十八真的说师傅会在八万年后回归吗！”

    “是的”耀光上神嗪首轻点，道“林浩神君传音给本座，说这是墨渊的劫难，但也是墨渊的机遇，墨渊会醒过来，依旧是四海八荒唯一的战神！”

    “既然”叠风看着瑶光上神道“既然这句话是师弟说的，那么我们师兄弟选择相信，并且会帮瑶光上神隐瞒，但是！师傅不管有什么事情，都要第一时间通知我们！”叠风严肃认真的道。

    “好！”瑶光上神顿了一下，而后轻轻点头。


第535章 李世民？大唐？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而远在凡间帝国的林浩这里。

    “应龙，这就是你在凡间收的小弟？”林浩看着眼前这个身穿睡衣，满是激动之色跪在地上看着应龙的中年人道。

    “嗯，当年主人上昆仑山，应龙在凡间历练之时，小李子正在被异族追杀，注意到了小李子身穿着龙袍便出手相助了”应龙看着面前的中年人面无表情的道。

    “拜见龙神，拜见这位神仙，那日多亏龙神出手相助，不然的话，小民的姓名可真的就不保了”中年男子看着眼前的林浩和应龙，饶是做了这么多年的皇帝，手下能臣无数，但是一想到林浩和应龙的身份便激动的不能自已。

    面前的可是神仙啊！能够长生不老翻江倒海的神仙！自己虽然是帝王又怎样，虽然能够在凡间享受一世的荣华富贵，但哪有神仙的长生不老自在逍遥来的痛快！

    简单的说就是中年人也想踏入仙道而已。

    “小李子，这是吾主，切不可将吾与主人相提并论！”应龙看着面前跪在地上的中年人道。

    “是！小民有眼无珠还请神仙赎罪”中年人将自己的脑袋磕在了地上，这往日里只有别人对他磕头的份，现在他却要向着别人磕头也不知道是个什么感想。

    “，无碍，我们名为主仆实为朋友，那么你叫什么？”林浩面无表情的看着中年人道。

    而中年人连头都不敢抬起，依旧以头杵地道“回神仙话，小民名叫李世民”中年人有些受宠若惊的道，神仙竟然在问自己的名字。

    “你叫什么？”林浩有些惊讶，眼前这货竟然叫李世民，莫非真的是那个李世民？

    “回回神仙话，小民名叫李世民”中年人的心情却是由刚才的受宠若惊变成了忐忑，还以为自己的名字是不是犯了什么忌讳。

    “国号可是唐？”林浩试探的道。

    “正是”中年人也就是李世民弱弱的道。

    “那这位就是观音婢？”林浩将目光投向了龙床上用绣着黄龙被褥遮盖春光的貌美妇人道。

    “民女正是观音婢”那缩在床上的女子倒是落落大方的承认道。

    “我去”林浩很是无语，没想到这个世界竟然也有大唐，并且刚好还处在这个时期。

    林浩不说话，场中却是陷入了寂静当中，要说这李世民不愧是千古一帝，心理素质还真的可以，因为对于古时候的人来说，神仙绝对是传说之中的无上存在！

    能够做到这般李世民已经很是不简单了，而观音婢这个被后人传颂的贤德皇后也同样如此。

    “既然这样的话正好本座闲来无事就暂居与这长安城中吧”林浩虽然已经是堪比天道级别的强者，但也是想要见证一下华夏历史上最强盛之一的王朝盛况。

    “那怎么行，神仙还是住在皇宫之中吧，这样一来小民就能够亲自侍奉左右了”中年人激动的道，神仙要住在凡间，看来这位神仙在天界的身份也非同一般，虽然李世民只是一个凡人，但是也是知道神仙要下凡是非常困难的，即使下了凡也是有任务在身比如除魔卫道，根本就不敢再凡间逗留。

    这是李淳风告诉李世民的，而面前的这位神仙却毫不思索的就准备住在凡间，做了皇帝这么多年，李世民已经看出了什么。

    李世民看出了什么，林浩自然也是知道李世民的心中所想，微微一笑后，弹指一点金光射入长孙皇后的额间。

    “你这位夫人身体不行，要不了多少年月就会身陨，本座既然留在你这城里，自然是要受一些你的照拂，如此就当做一些报酬吧”林浩轻声道。

    “多谢神仙恩赐！”李世民激动的再次叩首，长孙皇后的身体不好李世民自然是知道的，并且也一直都在担心长孙皇后会在将来的某一天突然就离开自己。

    “行了，本座名为林浩，神仙什么的本座不稀罕，以后就不要提了，在这期间有什么困难都可以来找本座”林浩没有告诉李世民自己要去哪里，刚才已经说了，是在这长安城中，如果在这种情况下李世民还找不到的话，那历史就真的假的不能再假了。

    “好了，本座去了”林浩说罢，与应龙一起，身体化为两道金虹而去。

    过了好久，长孙皇后看着依旧跪在地上，神色不停变换的李世民道“陛下赶快起来吧，地上凉”。

    “嗯”李世民反应过来，坐在龙床边缘，不过依旧有些心不在焉的感觉。

    “陛下是否欲拜神仙为师？”和李世民在一起这么多年，长孙皇后自然是知道自家夫君的性子。

    “嗯，只是江山刚稳，乾坤还小，夫君也而且神仙什么时候准备离去我也不曾知晓”李世民叹了口气。

    “这又什么好忧愁的”长孙皇后闻言，智慧的光芒在眉宇间闪过。

    “哦？莫非朕的皇后有良策不成？”李世民将期待的目光投向了长孙皇后，与其一样，李世民对于自家妇人的性子也是极为了解，既然长孙皇后能够说出这样的话，那么心中肯定是有了对策。

    “明日派人去寻一下神仙住处，然后”长孙皇后道。

    “只是这样的话神仙会不会恼了我们？万一”李世民闻言，第一时间露出了担心的神色，如果惹恼了神仙，自己一人被罚到罢了，但如果牵连到黎民百姓那就是李世民的罪过了。

    当初李世民被异族追赶，溃逃之下遇到了应龙相救，应龙只是看了那数千大军一眼，那数千大军便无火**，连惨叫都来不及，眨眼间便化为飞灰，所以如果热闹了神仙，凡人的千军万马根本就没有一点用处。

    更何况是应龙的主人，那名为林浩的神仙了！

    “那就要看陛下的诚意了”长孙皇后道。

    “观音婢的意思是”李世民看了看刚才林浩这个神仙还有他自己所立的地方。

    “正如陛下心中所想，方才观神仙仿佛对你我对我们大唐非常感兴趣的样子，而且观音婢有种感觉，神仙对于我们大唐很有好感，所以我觉得如果陛下有足够的诚意的话，此事一定能成！”长孙皇后道。

    良久，李世民神色坚定的道“好！如果能够达到观音婢所言的效果，不只是你我，就连大唐都将会万古长存！”

    而后，两人相视一笑，李世民旋即沉声道“来人啊！”

    “砰！”门开了，并且走进一队宫女，六个宫女朝着李世民行了跪拜礼。

    “去！唤人将房玄龄，杜如梅还有长孙大人带与书“李世民下命令道。

    “是陛下！”众宫女道。

    但是待六个宫女即将出去的时候，李世民突然又道“等一下！”。

    ：原谅青铜的，原著党请不要骂青铜咳咳。


第536章 错过了什么

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接下来，李世民又点出了几个人的名字，与刚才不同的是，方才李世民点出的几人是文官，而叫住宫女后又点出了一些，却都是武将的名字。

    许久之后。

    “御医！快传御医！”某个皮肤黝黑的老头听到李世民仿佛他天方夜谭一般的话语，脖子往后一缩，眼中满是惊奇的看了看李世民。

    李世民闻言，虽然已到中年但是那张脸还是那么帅，只是现在这张帅脸上却黑的跟锅底一样。

    “魏征匹夫！你真的以为朕不敢拿你怎么样吗！”李世民嘴巴都快气歪了。

    “陛下想要对微臣怎样都可，但能否先容微臣让御医来给陛下看一看”魏征跪在地上面无表情的道。

    “嘿嘿，二哥，这魏黑子倒是真敢说啊，竟然说陛下脑子有问题”却是一个身体强壮，但长得跟传闻中张飞那般粗犷的壮汉嘿嘿偷笑道。

    只是这壮汉虽然压低了声音，但貌似声音还是不低，至少在书房的任何角落都能够轻松的听到。

    闻言，李世民虽然没有说话，但是那越发黝黑和抽搐的嘴角都已经显示出了其此时的怒火已经到了顶点。

    “你们是否都以为陛下得了失心疯或者是想成仙想疯了？”却是此时穿着整齐的长孙皇后朗声看着面前的几人，特别是那刚才那二货壮汉道。

    “额俺老程可没有这么说，只是还望陛下以江山为重，莫要像李淳风那厮，整日里都想着怎样升天，照俺老程

    说，早就应该将那老头给咔嚓了！也算是另一种方式送他上天了”程咬金听到长孙皇后的话连忙就要撇清自己的锅，但是却有种越描越黑的感觉。

    原本程咬金还想再说些什么的，但是却感觉背后有人在偷偷的拉扯自己的衣角，怒目回头之后程咬金待看到拉扯之人瞬间就变成了小绵羊，因为拉扯程咬金让其闭嘴的人是秦叔宝。

    “够了！此事就这样决定了”李世民不想再和面前这些人多说，但是面前的这些人却是不干了。

    “陛下”秦叔宝跪在了地上，道“陛下，叔宝的话虽然过于粗俗，但是意思微臣还是能听明白的，而这也正是微臣所担心的，毕竟太子还年幼，朝堂刚刚稳定，不管那神仙是真的还是假的，对于大唐来说都是祸非”。

    “哎连叔宝你也不相信朕”李世民此时感到无比的落寞和孤独，幸好，幸好还有自己的观音婢相信自己，并支持自己。

    “诸位大臣所担心之事，本宫和陛下早就有了打算，所以诸位大臣尽管听陛下的安排便是”见自家老公被面前的几个男人给怼成了这样，长孙皇后心疼了，瞪了自家哥哥长孙无忌一眼后便朗声道。

    事情就这样定下来了，被李世民叫来的这几个老货今晚是别想睡觉了。

    “二哥，你说皇后今天是怎么了？怎么这般怂恿陛下，往常皇后不是从不干正的吗？”程咬金没有了刚才在书房里的口花花，看着身旁面色蜡黄的秦叔宝担心道“莫不是皇后被什么妖怪给附体了？想要祸害这好不容易稳定下来的王朝？”

    “知节住口！怎能如此在背后编排皇后！”秦叔宝厉声喝道，或许是因此牵动了往日的旧伤，顿时忍不住咳嗽了起来。

    “二哥我错了，您别生气”程咬金见自己将秦叔宝给气成了这个鸟样赶紧认怂道。

    林浩呢，这一晚也没有闲着，带着应龙晃荡到了一处风景非常秀丽的地方，或许是因为灵气充足的缘故，这里的花草树木长得都异常高大鲜艳。

    既然林浩打算在长安城中暂居一段时间，自然是要住的舒舒服服的，总不可能什么都自己动手吧，虽然一林浩这种境界，想要怎样之需心中想想便可，但是大老爷终归要有个大老爷的样子不是吗。

    “这块石头不错，灵性十足”林浩看着手中拳头大小的一块充满灵性的石头道。

    “只是这块石头是在太他吗的丑了”林浩看着手中的石头吐槽道，这坑坑洼洼的表皮，黝黑的颜色，还有满身密布的斑点，要知道点化出来的生物美丽与否，与其本体的灵性程度却是有着很大关系的，就林浩手中的这块石头，如果真的点化，点化出来的生灵绝对丑的一比！

    要知道，林浩也是一个颜控的好不好。

    “这个就由你来点化吧”林浩最终还是舍不得放下手中这块最有灵性的石头，但又不想自己亲自点化，所以便将注意打到了应龙身上。

    而应龙对于颜值倒是没有什么要求，倒是对这块石头当中所蕴含的灵气很是感兴趣，所以二话没说，伸手便将石头接了过来。

    将石头放于地面，运起体内磅礴的法力，应龙一指金光点在石头上，瞬间石头便被一股刺眼的光芒所包裹，并且慢慢的出现裂痕。

    林浩倒是诧异的看了应龙一眼，虽然位面有无数个，但是点化的方式方法却是大同小异，都是将自身的灵性作为引导，注入要电话的物体内去引导放大最后激发其本身就携带的灵气。

    实力越是强大，自身的灵性也就越纯净浓郁，点化出来的生灵实力和发展前景也就越高！

    被点化的东西也是一样，如若不然，只是随意点化，实力低微着点化出来的生灵就如同普通人，甚至在某些方面还不如普通人，最坏的情况就是点化者实力太低，点化出来的生灵连长时间存于世间都做不到。

    又或者燃烧被点化者的灵性，强行提高被点化着出生后的实力，但是这种与刚才没有什么区别，更甚者只是能够持续短短的一小会便会化为飞灰，永远的泯灭与天地间。

    而应龙此时就属于注入大量的灵性来引导，放大和激发石头的灵性！

    “咔嚓”石头龟裂的声音不绝于耳。

    此时连林浩都好奇了起来，这点化出来的东西究竟会是一个什么鬼。

    “轰！”一道白色光柱冲天而起，将百里内的黑暗完全驱离，仿佛白昼一般耀眼！

    “神迹！这绝对是神仙！”失了眠的李世民站在窗户口惊呼道。

    天界。

    “这是怎么回事？来人啊给本君速速前去探查！”老头看着面前粗大并且隐隐有着圣洁之意露出的光柱凝神皱眉道。

    “我去好像错过了什么不得了的东西啊”林浩心中吐槽道，而这种情绪在白光散去后却是更加的严重了。

    “拜见主人，拜见”一身白衣的绝美少女，迈着小巧的莲足，弯下盈盈一握的纤腰向着应龙和林浩拜下，只是当拜到林浩这里只是却是卡壳了。


第537章 大白

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “以后称吾应龙便可，这位是主人”应龙脸色严肃的向着面前的少女道。

    “是，拜见主人！”少女恭敬的朝林浩盈盈一拜。

    “起来吧，你还没有名字吧，要不本座给你起一个怎么样？”林浩起名的瘾又犯了。

    “额就叫你大白吧怎么样？”林浩绞尽脑汁，原本想给面前的少女起名为小白，但是总感觉这个名字自己好像已经给谁起过了，然后再看一眼那抹雪白，一个大字便在林浩心中生出，那就是大白，寓意就是又大又白！

    “大白多谢主人赐名！”少女被林浩看的有些浑身不自在，但还是恭敬的道。

    “”应龙嘴角抽搐，此刻很是想离林浩远一些，但是又害怕自家主人万一是个玻璃心，暴揍自己一顿可怎么办。

    “哎真是走眼了，没想到刚才那块丑陋的石头竟然是女娃补天之时遗漏的石头，因为自天界坠落，所以表面才会变得坑坑洼洼，但是其本质却是吸收了一些些女娃的灵性。

    林浩后悔了，后悔自己太懒，连圣人境界就有的日常感应功能都懒得开启，让这么一个大美妞被应龙给点化了出来。

    这种感觉，就跟两个人一起去抽奖，其中一人觉得这张奖券可能抽不到什么好东西就让给旁边的那人去刮，谁知旁边那人却刮出了大将，虽然那人自家媳妇，但是大奖是由自己刮出来的岂不是更爽？

    这下好了，平白便宜了应龙这个大老粗，想到这里，林浩忍不住向应龙翻了个白眼，惹得应龙一阵惶恐，还以为自己做错了什么惹得林浩不高兴了，如果应龙知道了真相的话，估计掐死林浩的心都有了。

    接下来，林浩亲自挑选了一些有灵性的东西，但都始终无法与大白相比，是啊怎么比？

    人家大白出来就是金仙，本体更是女娲补天石底蕴深厚，长得有标致，日后更是不可限量，剩下的这些，实力林浩都控制在了金仙水平，但因为本质和灵性的原因，都要差大白一些。

    最终林浩气呼呼的拂袖而去，惹得应龙这些人面面相窥，紧接着林浩便飒然一笑，感叹自己也是个大逗逼，竟然会因为这种事情气恼。

    在折腾这这么一番后，天已经亮了，古人讲究日落而息日出而作，因此太阳刚刚露头这长安城便热闹了起来。

    为了自己不会像猴子一样被围观，林浩应龙一行人选择了步行，但是因为林浩和应龙等人，要么帅气要么就是姿态婀娜的妙龄少女，最重要的还是衣着华贵，一看就是大家族出声的子女，在古代，特别是唐朝和唐朝以前，在很大的程度上都是世家把持的，因此林浩一行人在城门口出虽然接受了异常严格的检查，但是依旧被放行了。

    至于为什么没有不长眼的对大白等女仆动手动脚，是因为不敢啊，特别是大白，那些小兵连看都不敢去看大白，生怕一个忍不住便扑了上去，要知道身旁的可是彪悍的程将军！

    “也不知道发生了什么事情，四大将军竟然各个在城门口看守”守门的小兵待林浩等人进城以后心中暗道。

    林浩进入的是东城门，所以便来到了城东的坊市当中，而坊市的大门两边便是告示牌，上面贴有各种各样的信息。

    林浩眼睛扫过，最终停留在了一个转让信息上，上面显示的是靠近城中心位置，大街旁边有一家三层的酒楼出售，售价竟然要五百两黄金！

    不是多了，而是太少了，如果这上面的信息属实的话，这家酒楼最起码值一万金！

    而现在紧紧只是五百两黄金就转让，并且还这么急，其内必然是有什么蹊跷，不过不用猜想林浩也能知道。

    这唐朝除了强盛让八方来拜以外，最出名的就是各家的纨绔了，你比如出名的绿帽王。

    所以定时这家酒楼的主人要么得罪了这些纨绔要么就是这些纨绔其中的某一个想要收购。

    “走！”林浩转身而去。

    “主人是想要买下那间酒楼吗？”应龙看出了什么，在林浩身边小声的道。

    “嗯”林浩道。

    “是不是麻烦了些？”应龙已有所指的道。

    “你还害怕麻烦吗？”林浩斜了一眼应龙道。

    “麻烦应龙不怕，应龙是怕坏了主人的兴致”应龙赶紧道。

    “没事，天天清修有什么用，我这三年多年的时间已经稳固了修为，但是更进一步却有些遥遥无期的感觉，语气清修还不如弄出一些动静来刺激一下，万一刺激活了呢？”林浩淡然道。

    “主人说的对！”应龙见此，也不再劝说了，毕竟只是怕林浩的形状被一些蝼蚁破坏罢了。

    这长安城不愧是整个大唐的国度，不管是内城还是外城的地面全是有青石板铺成，小道暂且不说，这大街上虽然小贩不少，但依旧是那么的干净整洁，至少林浩一路走来都没有见过有那个人会随手丢垃圾的。

    另外一点就是这大唐的风气却是如同历史中描述的那么开放，如果在其它的朝代，女人是很少上街的，不管是婚前还是婚后，一般都是在家里相夫教子，大门不出二门不迈，一点都不会抛头露面。

    但是现在呢，林浩一路走来所见的女子竟然比男人还多，并且大多都是未出阁的姑娘。

    你说林浩怎么会知道人家未出阁这个嘛你以为林浩会告诉你这是经验吗？

    而有趣的是，一路上林浩风度翩翩的打扮，外加上英俊的面容和缥缈的气质让无数少女看着林浩眼泛桃花。

    而这些女子大多都是十一二岁最多十六七岁的少女，或许是因为林浩身后那些婢女打扮的貌美女子，最主要的是大白，或许是因为大白的绝世容姿让所有女子都觉得有些自惭形秽，因此虽然看上林浩的女子不少，但却没有一个敢上前表白的。

    不要怀疑，这是唐朝，男女之间的事情在这个时期用一句话来表达就是一切皆有可能！

    “好了就是这里了”林浩停在了一家酒楼面前，其内布局精巧，其外风格独特，以林浩的目光来看都觉得不错，只是这大厅里面却是没有一个客人。

    所有的桌椅板凳都堆放在一起，甚至还有些桌椅板凳是断裂的，进屋后，一大股酒味扑鼻而来，混合着其他的气味让林浩微微皱起了眉头，垂下眼帘看了看地板，地面上到处都是湿润的痕迹很显然是就撒在地面而又没有打扫才这么难闻的。

    “几位客观，今日小店不接客，还请几位另寻他处吧”账台后，一个胖老头打扮的人有气无力的道，神色很是憔悴，看来此人就是这家酒楼的掌柜了。

    ：27号了，这本书也到了快要完结的时候，完结后青铜准备休息两天，然后认真筹备下一本，一定不能像这一本一样，从开头崩到结尾。


第538章 王百万

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “应龙”林浩给应龙使了个颜色。

    话说林浩原本是想将岳美艳召出来带在身边办事的，毕竟生活上面高科技一点还是挺舒服的。

    但是一来岳美艳现在和重楼这个家伙正打的火热，林浩也不好拆散人家不是，如果将重楼也召出来，虽然重楼长得也挺英俊的，算是一个美男子，但是重楼这个家伙的脾气太臭了因此林浩便不准备召唤了，就过一过这古香古色的生活吧。

    应龙收到林浩的示意，二话不说上前几步站在了掌柜面前。

    “你你想做什么！”这家酒楼的掌柜被应龙健壮的体格和严肃的脸色给吓到了。

    “砰！”应龙将一直提在手上半人高的大木箱子放在了柜台上，柜台立马发出了“抗议”的声音。

    而箱子和台面发出的巨响还有面前突然出现的庞然大物，吓的掌柜一下子便钻到了柜台下面，抱着脑袋一边哆嗦一边道“不要打我不要打我！我知道错了，我现在就收回出售告示”。

    林浩看不下去了，微微摇头间来到应龙身边道“没人要打你，本座就是看到坊市的出售告示才来买的，这箱子便是金子”。

    闻言，掌柜的不再哆嗦，试探着抬起脑袋，看林浩不似说谎的样子，还有林浩包裹着猥琐的和善外衣，让掌柜有些相信林浩的话了。

    “你们真的是来买酒店的？”掌柜的不得不再次确认道。

    “费什么话，这里是五千两黄金，拿钱走人！”应龙皱眉道。

    “五五千两！”胖掌柜愣了一下，而后快速打开箱子，差点就被耀眼的金黄给闪瞎了狗眼，。

    合上盖子，胖掌柜小心翼翼的向两边看了看，而后一副欲言又止的模样。

    “还有什么要求？”应龙见此，以为面前的胖掌柜是准备变卦，顿时便有了些火气上涌。

    “不不是”掌胖掌柜被吓了一跳，而后赶紧道“听几位的口音，应该是从外地来的吧？”

    “是又如何？不是又如何？”应龙面无表情的道。

    “看来是了几位有所不知啊”胖掌柜一脸苦逼的摇头，看着自家悉心经营了这么多年的酒店马上就要易手，心中难免有些难受。

    整理好思绪，胖掌柜看着林浩和应龙道“诸位能够拿出五千两黄金应该也是识货之人”。

    “掌柜过奖，然后呢？”林浩嘴角勾出一丝弧度，神色没有一丁点波动的道。

    “额”胖掌柜见林浩浑不在意的态度有些惊愕，不过很快又道“我这家酒楼，位置好，出门就是朱雀大街，左手边就是皇宫，哪怕要出售，少于五万两黄金都不会卖的”。

    “掌柜的意思就是想要加价呗”林浩翻了个白眼道。

    “非也非也”胖掌柜连忙摆手道。

    “废话少说！”应龙轻喝道，给胖掌柜又吓了一个哆嗦。

    “是是是却是因为本酒楼被一群长安的官宦纨绔子弟给盯上了，想要用五百两黄金就买下来，如若不卖，便天天来捣乱，弄得我哎”。

    胖掌柜说着，突然面目有些狰狞的道“我王百万，哪怕真的要将这酒楼贱卖，也不会吗卖给那些纨绔子弟！”

    “为何不选择告上去？”应龙皱眉道，应龙作为皇道之龙，自然是能够察觉到此王朝那澎湃浓郁的龙气！说明这一代的皇帝将王朝治理的非常好，而这也是应龙顺手救李世民的原因。

    “告上去？”胖掌柜闻言自嘲一笑道“即使告上去，那些纨绔子弟不再强买又能如何，他们有一百种方法能够折磨我”。

    “好！有志气”林浩笑罢，面向应龙道“就冲这份宁为玉碎不为瓦全的气概，应龙给这位掌柜五万两黄金！”

    “是！”应龙赶紧拜服随后大手一挥。

    那胖掌柜只觉得眼前一花，“砰砰砰”连续五声比刚才还大的声响落下，面前便多了五个更加巨大的木箱子。

    “这这些怎么来的？”胖掌柜没有被林浩的豪气给吓到，反而被面前这些突然出现的箱子给下了一大跳！

    “这些你就不用管了，给你一个时辰，收钱走人！”林浩淡然道，这一刻，林浩神附体，感觉前所未有的良好。

    而林浩现在的这幅模样，让旁边的应龙眼睛直抖，让大白香肩不停的抖动。

    “这太多了太多了我王百万虽然是个商人，但却一诺千金！说要五百两黄金就只要五百两黄金！”或许是又想到了这些日子自己被某些纨绔子弟逼迫欺压的经过，脸色又变得有些狰狞了。

    “少**废话！拿了钱赶紧滚！本少爷什么身份，哪有时间跟你在这里哔哔，再不滚就给你剁了！”

    “uang！”林浩说着，手中不知何时出现了一把明晃晃的大刀，一下子便砸在了柜台之上。

    “哼！你就是剁了我，我王百万也只拿这五百两！”

    林浩万万没想到，眼前这个白白胖胖的掌柜竟然还**是个倔驴！

    不过在林浩眼睛一瞪之后，那胖掌柜表情迷惑了一下，然后便露出了笑容道“这就对了嘛！”

    “小三子，将这些钱台上后院的马车，我们回老家去！”胖掌柜说着，拿出房契地契将酒楼转在了林浩名下。

    待这胖逗比王百万走后，林浩松了一口气，有的时候和某些倔驴说话真的是太费劲了。

    “将酒楼拆了重改，牌匾改成逍遥阁，酒在应龙那里”林浩说着拿出了一份图纸，也不管应龙看不看得懂，直接放在其手中。

    为了不惊吓到平民，林浩变出一些布幔，在酒楼的外面搭起了一个木架子，挂上布幔将整个酒楼遮挡了起来，而这也吸引了众多百姓的注意力，站在布幔外面指指点点，仿佛在骂林浩是个败家子一般。

    “多好的丝绸啊竟然就这样浪费了”

    “是啊看样子老王再也不能做我的隔壁邻居了我和我的夫人都很伤心啊”

    “对了，前一段时间不是说那些”

    “你要死啊！快别说了”

    。

    刚出城门没多久，小三子看着前面三匹马并排都有些吃力的拉着马车，心中有些好奇。

    “掌柜的”小三子一边费力的赶着马车，一边回头想坐在箱子上愁眉苦脸的逗比胖子道。

    “不要再称呼我掌柜了，以后就叫我老王吧”逗比胖子唉声叹气的道。

    “额老老王这箱子里到底装的什么，怎么这么重，大壮和二壮都拉不动了”小三子无奈看着十二条打着颤的马腿道。

    “还能有什么，我们还有什么？全部身家就这”逗比胖子说不出来了，因为其打开了一个大木箱子。


第539章 当街骂人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我的天哪！”逗比胖子下巴都要脱臼了。

    “小三停下！”逗比胖子突然想起了什么，脸色难看的呼喊道。

    “吁”

    “咔嚓咔嚓”逗比胖子将所有的箱子都打开了，除了一箱是换洗衣服和一些碎银子还有有纪念意义的私人物品以外，其他的箱子全都是金灿灿亮瞎人眼的黄金！

    “这到底是怎么回事！”逗比胖子说着，突然记忆回归，脸色顿时便秘了起来。

    “掌柜的？”小三子见逗比胖子发呆，忍不住小声的道。

    “砰！”

    逗比胖子一言不发，将箱子全部都又盖了起来，面色难看的道“小三子我们回长安！”

    “掌柜的，为什么？”小三子诧异道，现在回去，如果让那些纨绔子弟发现，还不得被打个半死！？

    我小三子还小，还没有娶婆娘，我还不想死啊。

    “我王百万一言九鼎！今日竟然稀里糊涂就败坏了名声”逗比胖子有些垂头丧气。

    “待会到了城门口你就跑吧，这是五百两黄金，回家讨个老婆安安生生的过日子”逗比胖子一脸郑重的从箱子里拿出五百两黄金放在小三子手中。

    而小三子则是呆住了。

    “掌柜的”

    “咱村遭了瘟疫，全村五百多户人家就只剩下不到一百户你父母在那场大难中死去，我便带着你来长安闯荡，这么多年我一直都把你当亲儿子一样看待”逗比胖子伤感的坐在马车架上道。

    “哗啦”

    小三子怀抱着那五百两金子，又重新放在了箱子中。

    “你干什么！”王胖子呵斥道。

    “我要和掌柜的一起！”小三子倔强的看着逗比胖子。

    就这样，两人怒瞪了一会，最终还是逗比胖子拜下了阵。

    “好！我们一起！”逗比胖子说着，和小三子一起又朝着长安城赶了回去。

    刚刚施法将酒楼弄没了的林浩微微一愣，而后微微一笑道“倒是个有趣的家伙也罢，既然遇到了”

    “架架”

    小三子奋力的赶着马车，希望在那些纨绔子弟发现之前，将钱还给那个大老板，然后自己赶紧和掌柜的跑路。

    但是事与愿违，刚刚入城没多久的两人便被一群公子哥给拦了下来。

    “呦！这不是老王嘛，不是跑路了吗？既然都跑了又回来做什么？”领头的一个白面公子，看模样顶多也就十一二岁，但是表情可凶的很。一边说话还一边用手啪啪啪的打着逗比胖子的脸。

    “草民草民”逗比胖子原本就胖，这一下更是被打成了猪头。

    “不要打掌柜的！要打打我！”小三子一咬牙，挤在了白面公子与王百万之间。

    “小三子”王百万脸色一变，刚叫出小三子的名字，话还没有说完便被白面公子一脚从车架上踹了下去，要知道这可是需要三两马匹拉的大马车，车架至少也有一米二高！

    这猝不及防的被踹下去，王百万和小三子顿时被摔了个头破血流，主要还是因为猝不及防，两人掉下去的时候是头朝下，也不知道是不是崴着脖子了，小三子掉下去后顿时瞪大了眼睛，脖子鼓起一块，胸口却是不在起伏！

    “小三子！”王百万惊呼，颤颤巍巍伸手在小三子的鼻翼下探了探。

    “啊！”王百万悲从心起，在城外王百万说的话是实话，这么多年来两人相依为命，王百万在小三子五岁的时候就将小三子待在身边了，感情虽非父子但更胜父子，现在这一幕，等于是白发人送黑发人！

    “我杀了你！”王百万血红着眼睛，拎起马鞭就朝白面公子的脸上狠狠的抽了一鞭子，顿时便将白面公子的脸给抽破了相。

    这白面公子虽然年纪小，自幼也是学武的，躲过王胖子这一击就跟玩似的，但是白面公子根本就想不到这王胖子竟然敢用马鞭抽他！

    吃了熊心豹子胆已经不足以形容白面公子想要说的话了。

    “轰！”王百万倒飞而出，满头满脸血迹的倒在了小三子身旁，想要伸手去抱小三子但是手臂却无论如何都抬不起来，不得不说王胖子有些生无可恋了。

    “哼！竟然敢偷袭本公子，死了也是活该！”这个白面公子在仆人的帮助下，简单的包扎了一下。

    “带这么多箱子”白面公子说着，跳上马车，看都没看倒在地上进气多初期少的王百万，一脚将箱子盖高高踢飞。

    “嚯！”好家伙，白面公子差点也被闪瞎了狗眼！

    “竟然这么多黄金！”白面公子说着，突然又将其他的几个箱子打开，五万五千两黄金便摆在了众多纨绔弟子面前。

    “咕咚”咽了口口水，白面公子眼睛一转，而后道“哎呀，我们长孙家，还有房俊杜贺你们家被盗的银两终于找到了！”

    “啥？”房俊有些懵逼“我家没有”

    “砰！”房俊话还没有说完，旁边的杜何便一巴掌拍在其后脑勺上。

    “你打我做什么！”房俊怒气冲冲的道。

    “我打你还是轻的！”随后，杜何还不待房俊发飙，附在房俊的耳边哔哔着什么。

    “对啊！这就是我们家的银子！”房俊眼冒精光的道。

    “如此可教也”白面公子，也就是自称长孙家的小比道，整个一土匪模样，眼神仿佛在说跟这哥喝酒吃肉没毛病一样！

    “我长孙冲今日发现了盗窃三位朝廷大员财产的盗贼，没想到这两个盗贼甚是嚣张，竟然偷袭我等，不过好在本公子武艺高强，将两个盗贼诛杀于此”长孙冲站在车架上，顶着一个木乃伊脑袋道。

    “对！说的对！”众人复合道。

    “啪啪啪啪”早就跑光了人的街道上，想起了一阵掌声。

    “谁！”长孙冲等人被掌声吓了一跳。

    “太牛逼了！太他吗不要碧莲了！本座从未见过如此厚颜无耻之人！”林浩面色精彩的看着面前的木乃伊脑袋，也就是长孙冲称赞道。

    “大胆！你可知这位是那家的公子！竟然敢当街辱骂！”

    “你都看到了什么？”长孙冲眯着眼睛道。

    “尔等当街抢劫杀人都能够编造出这么完美的理由，本座当街骂人又如何？”林浩淡然道。

    而这时，还没有彻底嗝屁的王百万在看到林浩到来，眼中突然出现了一些光芒而后又暗淡了下去，经过这一会的努力，王百万终于抓住了小三子的手。

    “抢劫杀人？哼！我们只是诛杀了三个盗贼罢了！”长孙冲道。

    而这一次，反射弧有点长的房俊听明白了，三个人，一个是那小儿，一个是这胖子，第三个就是突然出现的林浩了！将林浩杀了可不就是诛杀了三个盗贼吗？

    到时候再拿出一些银子上下打点一番还能剩下不少的说！

----2018/2/28 2:23:10|51318517----

第540章 我有罪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们几个给我上，打死了算我的！”长孙冲面色阴狠的指着林浩道，只是配合着其头上包裹的白布，怎么看都滑稽的很。

    “喏！”属于长孙府上的奴仆得到了命令，从腰间衣摆之下抽出一根根木棍，看这群奴仆抄家伙的自然与不做作，估计是经常“练习”呢。

    林浩看着一个个脸上带着或狰狞或幸灾乐祸或同情的家伙朝自己冲过来，自然是没有任何波动的。

    “住手！”就在奴仆将林浩包围，准备下死手的时候，一个沧桑却威严的声音响起。

    “秦伯父！”站在车架上的长孙冲见到来人后，心中一惊，但是脸上却是没有露出害怕之色，反而高高兴兴的跳下了车架并且主动迎了上去。

    “这是怎么回事？”秦叔宝看到长孙冲后却是微微皱眉，因为长孙冲的纨绔秦叔宝是知道的，特别是程咬金，经常在自己耳边说其怎么怎么要不成，要射墙上等粗言秽语。

    其实不光是在朝堂上武将和文官基本分成两派，哪怕私下里也是一样，面前这造型古怪的长孙冲却是将一直保持中立的房玄龄还有杜如晦的儿子绑在一起，武将则是以程咬金那六个儿子为首，与长孙冲等人互相的看不顺眼。

    “秦伯父是这样的”长孙冲将刚才的那番说辞拿了出来。

    秦叔宝闻言，并没有答话，先是蹲在已经断了气的王百万还有小三子面前看了看，随后又立于林浩面前，眼睛一眨不眨直勾勾的盯着林浩“是这样吗？”

    林浩还没说话，那长孙冲突然窜了上来，面色严肃的指着林浩道“还不将实情说出来！如果你说出实情，本公子还能网开一面，饶你一条性命，哪怕你的家人也都不会受到你的牵连！”

    闻言，林浩倒是诧异的看了一眼面前这个只有十一二岁大小的狗东西，没想到仅仅十一二岁的小娃娃脑袋就这么好使。

    秦叔宝见此，眼中隐晦的露出一丝怒容，不过却忍了下来，没有当场发作，只是看了长孙冲一眼，将其给看的低下了头。

    “好，我交代实情”林浩点了点头。

    “想清楚再说，一定要说实话，无需搭理任何人的威胁，如果你所言属实，我秦叔宝保你平安无事！”秦叔宝道。

    “好的”林浩点了点头道“我有罪啊”。

    “你有何罪还不从实招来！”长孙冲兴奋的道。

    而秦叔宝眼中则是露出了失望的神色，不是失望少了一个打击文官系统的机会，而是失望林浩这样一个仪表堂堂的大好男儿竟然不知道抓住机会，竟然这么的贪生怕死！”

    “实情就是，本座刚才路过这里，刚好看到这一群二货在杀人夺财，死了的这两人原本是一家酒楼的掌柜和小二，至于再详细的经过你也不必问本座，这朱雀街临旁的商铺和旅人哪个都知道，只是敢不敢说罢了”林浩道。

    “你大胆！竟然敢污蔑朝廷命官的长子！”长孙冲原本本得意的笑容凝固，旋即变得狰狞吓人。

    “住口！来人啊！将这些纨绔子弟给我拿下！”秦叔宝得到了想要的话，二话没说，直接便吩咐手下的将领将这些纨绔子弟还有那些傻了的奴仆给绑了起来。

    要说现在最害怕的就是这些奴仆了，因为他们知道，这些纨绔子弟不要说杀人了，只要不反叛朝廷，哪怕是当着皇上的面杀人或许都没有姓名之危而这些奴仆呢？肯定就会变成代罪羔羊，除了被乱棍打死然后喂狗以外，绝对没有第二种可能了。

    “饶命啊！秦将军饶命啊！”奴仆们在军士的裹挟下，双腿发软，更有甚者那些胆子小的家伙还吓的大小便失禁！

    也确实，知道自己的命运即将是被乱棍打死的下场，只要是个普通人都会吓尿的。

    而长孙无忌等人倒是挺淡定的，也不能这么说，毕竟心中多少还是有些头疼的，虽然性命无碍，但是回家后被老子毒打一顿，然后关他个一两个月是在正常不过的了，简直就如同家常便饭一般。

    “哼！带走！”秦叔宝皱眉，一身纵横疆场几十年的杀气一放即收，那些哭喊的奴仆瞬间收声，再也哭喊不出来了，而那些纨绔子弟也是浑身一个激灵，不用军士催促，一个个跑的比军士还快，只想着尽快逃离这里。

    “你也去”事罢，秦叔宝回头准备带上林浩这个人证一起，但是那里还有林浩的踪迹。

    “刚才那个人呢！”秦叔宝皱眉向着身旁的两个护卫道。

    “末将末将也也不知道”两个护卫同样一脸惊奇，仿佛见鬼了一般。

    “那两个尸体也不见了！”其中一个护卫突然惊叫道，不是这个护卫胆小，能够做秦叔宝的护卫，那也是从尸山尸海中爬出来的，但是眼前的这一幕实在是太恐怖了，明显已经死掉的两个人竟然鬼使神差的不见了，可不明显嘛，其中一个脖子明显骨头都断了。

    其实包括秦叔宝的三人也想过会不会是林浩将两具尸体带走的，但是这也不可能吧，先不说两个死人还有王百万这个胖子有多重，单单就是扛着两个死人的动作那么的大，绝对瞒不过众人的眼睛。

    然而事实却是，两个死尸包括林浩就这么在众人的眼皮子地下“biu”的一声不见了。

    “将军”两个护卫有些不知所措。

    “难道是！”秦叔宝突然想起了自己此次看守城门的任务！

    “如果此人真的是神仙的话长孙家，房家和杜家的几个小家伙可就有难了”秦叔宝隐约有些担心的道。

    “你们两个，将刚才那几个小子好生看押！如果人被提走，你们就提头来见！”秦叔宝大声喝道！

    “喏！”两个守卫赶忙跪下，而后迅速转身而去，为了自己不掉脑袋，这两个侍卫赶紧跑去阻拦了。

    至于阻拦什么大家就都知道的。

    “那将军我们呢？”其他的侍卫询问道。

    “我们进宫！”说着，秦叔宝扭头便走，向着皇宫的方向而去，本来秦叔宝是想要让身边的侍卫先去查探一番刚才那人的踪迹的。

    但是想了想又觉得这样可能不妥，看陛下这般在意那所谓的神仙，万一因为这个惹恼了那位神仙，惹得陛下不高兴可怎么办，反正小心一点还是好的。

    “叔宝你找到那位神仙了！”书房内，李世民急匆匆的自桌案后走来，镇定的脸色确是怎么都掩饰不住惊喜的内在！


第541章 求情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “微臣也不知道那是不是神仙，不过发生的事情却是很神奇，微臣是绝对做不到神不知鬼不觉将两个尸体搬运走的”秦叔宝实话实说道，这是提前给李世民打个预防针，话都说到这里了，万一那不是神仙，李世民也无法怪罪不是。

    “既然如此，就派人去查！查那两个尸体的身份！”李世民觉得从这方面入手比较好，也不算冒犯了神仙。

    “陛下，那几个小子怎么办？”秦叔宝轻声询问道，将这个难题甩给了李世民。

    “给朕严肃处理！”李世民怒声道，紧接着又道“先等等，先探清楚再说，等下朕发一道手谕，不管是谁哪怕是皇后也不能将这几人放出来！”。

    “是！”秦叔宝应达道。

    “那些个仆役就不必留了，给我乱棍打死！”李世民怒喝道，哪怕没有神仙这件事情，李世民也不准备轻易的就善罢甘休，平时看在这几个小子父亲跟着自己征战天下的面子上，都已经在睁一只眼闭一只眼了。

    李世民都在蛋疼这要怎么办了，现在竟然在天子脚下公然杀人抢劫，这还得了！是不是以后还会不满自己坐在皇位上，要将自己推翻，简直是混账！

    “末将得令！”秦叔宝领会了，也不再自称微臣，转身便离开了书房。

    待秦叔宝走后，李世民想了想“来人啊！”

    “待会不管是谁来，都不要放进来！”李世民道。

    “是！”

    “啪”茶杯掉落在了地上。

    而这样的事情在长孙府，杜府还有房府纷纷上演着。

    “你说什么！”长孙无忌满脸惊怒的看着眼前归来的侍卫道。

    “那看守的说了，陛下发了手谕任何人都不得靠近公子”一名带着刀的侍卫跪在地上道。

    长孙无忌眉头深皱，想了想又道“老夫让你去找秦琼那秦老匹夫怎么说！”

    “秦将军说秦将军没有说什么，只是给了微臣比划了一个手势”侍卫道。

    “什么手势？”长孙无忌疑惑，哀叹事情怎么会闹到这种程度。

    “秦将军给属下做了一个这样的手势”侍卫说着，伸出一根手指，指着上方。

    “这”长孙无忌疑惑了一下，旋即眼睛猛地睁大，天？莫非被冲儿失手打死的两个人是皇上的人？

    “不对！”长孙无忌总觉得哪里有些别扭，紧接着脑海里不自觉的冒出了昨天晚上陛下召集自己等人商量的事情。

    “莫非！”长孙无忌坐不住了，而且还有一点，他不知道自家儿子到底做了什么，传回来的口信紧紧只是说长孙冲在街上与人产生了冲突，然后失手杀了两个人被关入了天牢，却是没有说冲突是怎么产生的，还有那黄金的事情。

    “摆驾！进宫，另外赶紧派人去杜府还有房府传话”长孙无忌说着，扭摆着肥胖的身体，满头大汗的坐上了马车。

    “如果冲儿这件是事情真的牵扯到了陛下在乎的那位性命危已”长孙无忌有些无力的道，如此绝望，也正是因为长孙无忌对于李世民的了解，而长孙冲满的比较好，或者说在家比较会装，如果长孙无忌知道了长孙冲所有的所作所为，估计会更加绝望吧，弄不好还会赶紧与长孙冲撇清关系，免得牵连到长孙家和自家妹妹。

    因为这么些年来，长孙冲几人的做法，已经在挑战李世民的底线了，也正是因此，原本要赐婚给长孙冲的李世民也搁浅了这个想法。

    “陛下真的已经休息了？”皇宫内，书房门前，三个忧心忡忡的老家伙被侍卫拦在了外面。

    “是的，三位大人请回吧”侍卫客气的道，不管对方的儿子犯了什么错，除非反叛，不然的话眼前的三位大爷永远都是大爷。

    “长孙兄这可如何是好啊”一个老头唉声叹气的道，嘴角还有一个新鲜水灵的泡泡，看新鲜程度应该是刚生出的，看来为自家儿子办的蠢事发愁到了极点。

    “吾去求一求皇后，你们是”长孙无忌面无表情的道，现在陛下明明就在书房，但却避而不见，这已经说明了很多事情，但那毕竟是自己的亲儿子，还是要继承爵位的长子，长孙冲还想做一下最后的挣扎，也不算什么太大的事情，陛下看在自己几个老家伙还有皇后的面子上应该可以放过冲儿吧待此间事了，一定要好好管教下一这个逆子！

    “什么！冲儿竟然闯了如此大祸！”面色已经恢复了红润，甚至连皱纹都消失了的长孙皇后脸色一变。

    “还不敢确定，但是按照陛下的性子，冲儿”长孙无忌眼神复杂的道。

    “哎”长孙皇后此时无比的纠结，一方面是自己的亲侄子和亲哥哥，一方面又是自己的丈夫和大唐律法，这种情况让自己这个皇后也是为难啊。

    “皇后微臣就这么一个儿子，微臣愿意辞官离去来保全犬子的性命啊”一个老头跪在了地上。

    “这”长孙皇后迟疑道，心绪有些纷乱。

    “微臣亦是如此！”另一个老头同样跪在了地上。

    “这这让本宫可如何是好，两位大臣快快请起”长孙皇后无奈，上前准备将啷个老头扶起。

    “请皇后答应老臣！”两个老头不但不起身。

    “这好吧”长孙皇后叹了口气道，“不过大唐不能没有两位大臣的辅佐，陛下亦是如此，所以辞官的话两位大臣万万不可再提”。

    “多谢长孙皇后！”两个老头真心的给长孙皇后磕了一头，而后起身，可不实在嘛，两个老头的额间都红了一块，可怜天下父母心，不过也是，这两个老头年龄都大了，如果这个儿子没有了，那么香火可就是断了，在古代，不孝有三无后为大。

    “不过本宫话在前面，你们也知道陛下的脾气，那几个小子又是当街杀人，更有可能会跟那种存在有关，所以本宫会去劝陛下，但是陛下”长孙皇后没有说话，不过意思已经很明显了，简单的说就是老李子会不会同意本宫不敢保证，但是长孙皇后就是不说。

    “微臣明白，一切都看天命！”三个老头面色苦楚的道，不过三个老头同样觉得自己在李世民的心中也非常的重，杀了自己等人，无疑也是寒了文官门的心，同样也会导致文武失衡，孰轻孰重，怎样抉择就看陛下了的。

    不得不说，这三个老家伙心里还是挺狡猾的，不过最重要的是三个老家伙根本就不相信神仙，或者说知道这个世界上存在神仙，但是却不认为神仙会闲的蛋疼在长安城中居住。

    “码的敢骂老子”林浩翻了个白眼，心中恶狠狠的道。

    ：这几天可能要断更了，这本书要完结了，不是青铜不想多写，大家也都知道这本书写的不行，青铜想把包袱甩掉，好好地创作一本，不然的话青铜心里愧疚，感觉对不起大家花钱来看青铜的书，青铜尽可能的不断更直至完本。

----2018/3/1 0:38:05|51380840----

第542章 死而复生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    新的酒楼，哪怕没有林浩又或者应龙动手，仅仅大白一个人就能够眨眨眼就建出来，只是这么一来，一栋六层的酒楼几个时辰便现于世间太过于吓，所以被布幔包围的酒楼直到第二天早上才拆除。

    而这么一拆除，结合了现代与古代精华的建筑瞬间便亮瞎了所有人的狗眼，吸粉无数，很快便聚集起了密密麻麻的吃瓜群众围观。

    没有任何庆典表演什么的，架子拆除后挂在上面的布幔林浩让点化出来的那几个仆人送给了围观的群众。

    不过某个自以为家缠万贯的公子哥想要进入的时候，却是被面目表情的仆役给拦了下来！

    “你们怎么做生意的？知不知道你面前的这位公子是何等身份！将你们酒楼的掌柜叫出来！”一见公子哥那难堪的脸色，对方的家仆便钻了出来叫嚣道。

    “不管你是谁，哪怕是此间王朝的皇帝，想要进入逍遥阁也需得到主人的允许才可！”仆役朗声道。

    “你你你”公子哥被仆役胆大包天的话给吓到了，这特娘的竟然连陛下都不放在眼里。

    公子哥急匆匆的走了，还有围观的群众也是如此，这家酒楼的主人在群众心中已经死了，不用多久，很快。

    果不其然，没过多久便来了一群身披金甲的将士，不过却都没有带兵器，连同一些斯斯文文的老家伙来到了逍遥阁的大门前。

    “陛下，就是这里了”秦叔宝向身旁穿着朴素的李世民道。

    原本李世民是准备自己一个人随便带一两个侍卫来此的，但是却拗不过诸多大臣的相劝，最后就变成了这么一大群武将保护，一大群文官劝阻。

    “嗯”李世民轻轻点头，瞪了一眼身后欲言又止的老家伙们，迈步朝着门口走去。

    “逍遥阁”李世民看到酒楼上的牌匾，身体不知为何，突然感觉轻松不少，很是舒服但又具体说不上来到底是哪里舒服。

    这就是应龙的安排了，如果有人潜心带着善意看这块牌匾，那么就会被应龙留在牌匾上的法力净化灵魂，对人的好处那是多多益善。

    “各位，我家主人说了，只能进去五个人，分别是李世民，秦叔宝，长孙无忌，杜如晦和房玄龄”门口的仆役突然转身朝着面前的几人道。

    “大胆！竟然敢直呼陛下名”其中一位老头瞬间发怒道，那吹胡子瞪眼的模样简直要吓死个人了都，仿佛仆役直呼李世民的姓名是犯了滔天大罪！

    而那仆役只是用眼睛斜了老头一眼便回到了原位仿佛没有看到面前有一大群虎视眈眈的人一样。

    “喝！”见此，一名披甲将士瞬间便冲了上来，伸出拳头朝仆役的脸上打去，看那全都带起的飓风！如果是普通人的话，这一拳绝对会放对方脑袋开花！

    “住手！”李世民皱眉低喝道，虽然被直接叫了名字有些不爽，但对方很有可能就是仙家门徒，想通了这一点李世民的心中便没有那般难受了。

    但是晚了。

    只见那披甲将士的拳头还没有触碰到仆役，整个酒楼都亮起一阵玄黄之光，而后那披甲将士便远远的倒飞而出，速度非常快，在即将砸穿对面的民房之时，仆役突然伸手虚抓，那将士陡然停在了原地，而后被仆役吸了过来。

    掐着将士的脖子，看着将士酱紫的脸色，仆役不屑的道“跟本座动手哼！”

    “这位仙人请饶过程将军吧”李世民看到自己的爱将即将嗝屁，心疼蛋疼之下不得不站出来求情道。

    “哼！”仆役松手，程咬金一脸难以置信的表情大口喘息着。

    “回去好好反省一下！”李世民我也没有办法重罚，毕竟对方是因为有人对自己不敬才出手的。

    而后，李世民便协同刚才被点名的几位进入了逍遥阁。

    没有包间，李世民还够不上号，所以几人就在大厅的玻璃圆桌坐了下来。

    感受到屁股地下的柔软舒适，还有面前琉璃制成的桌子，李世民不得不在心中感叹，神仙果然不愧是神仙，寻常巴掌大的琉璃物品都价值数十金们这里很多东西竟然都是琉璃制成，就拿面前这个基本上就是琉璃制成的桌子来说吧，简直就是无价之宝！

    然而这种无价之宝在宽阔的大厅里到处都是。

    “知道那三个小子惹到的是谁吗？”李世民轻声看着长孙无忌，杜如晦三个老头道，事情已经查清楚了，着实让李世民气的直掀桌子。

    而三个老家伙在知道事情的经过以后，也是无言以对整，瞬息之间都老了十岁，不过长孙无忌还好，这家伙还有好几个儿子，最惨的就是房玄龄了，就连杜如晦都又有两个儿子，而房玄龄却只有一个儿子。

    “微臣”房玄龄长叹一声，身体摇晃一下，整个人都有些痴傻了，现在房玄龄也是知道了，自家那傻儿子，不仅仅犯下了大事，而且对方很有可能还是神仙。

    “几位客观请品茶”就在几人各怀心思，低头沉思的时候，一个小二端着三杯茶分别放在了李世民，秦叔宝还有房玄龄面前。

    “小二，我们五个人为何只有三你！”秦叔宝看着面前的三杯茶，疑惑道，但是刚一抬头看到那小二的面容后嚯的一声顶翻座椅站了起来，一脸惊骇的看着小二。

    “叔宝你”李世民还有其他几人，包括房玄龄都诧异的看着秦叔宝，而后又看看那小二，心中纷纷想着难道秦叔宝认识这小二，不然的话怎么会有如此大的反应，让半生征战沙场的秦大将军这般震惊！

    “你你！”秦叔宝伸出手指颤颤的指着小二，眼中有震惊、疑惑、释然等等。

    “秦将军有所不知，当时我家主人收了我和掌柜的魂魄和尸体将我们两个复活，并且赐予说多了”说罢，小二一个蹦一跳的去了后厨，换撒的跟脱缰的野狗一般。

    因为这小子已经被林浩赐予了近万年的寿命，虽然无法修炼无法生儿育女，但是能够死而复生并且获得万年寿命对于小三子来说已经跟永生没啥区别了。

    “叔宝莫非这小二便是那”李世民想到了什么，同样脸色骇然的道。

    “嗯”秦叔宝点了点头，重新坐在椅子上看着眼前的茶杯发呆“莫非这世间真的有神仙？不然的话那此子怎会死而复生？”秦叔宝心道。

    是啊，明明脊椎骨都已经断了，现在却还在活蹦乱跳。

    “既然如此，面前的这些茶应该就大有深意了”李世民看着面前的三杯茶话语幽幽的道。

    (本章完)

----2018/3/2 16:48:22|51494784----
