
------------

第一卷 为美好的二次元献上穿越者


------------

第一章 开始的地方

    李晨星穿越了，来到了这片神奇的世界。

    李晨星，男，23岁，和大多数人一样，大学毕业之后成为了一个普通的上班族，每天普普通通的度过。

    本来应该在自己家里醒来的他，一睁开双眼就出现在这个一望无际的世界里。

    这个世界十分空无一物，放眼望去，除了脚下坚固的黄土地面之外，连一颗植物都没有。

    说实话，小说里的主角如果没有小说中主角都具有的金手指的话，以及作者偏爱下安排的各种剧情。凭着他上辈子的表现，一辈子也成不了什么显赫的人物。毕竟你上辈子就是废材，重生一下就可以改变性格，改变命运？简直扯淡。

    不过还好，穿越大神还算有良心，给李晨星留下了金手指。

    拥有了金手指的李晨星知道，自己绝对要发达了。

    李晨星张开手掌，一颗蓝色的菱形水晶漂浮在他的手中，水晶向外散发着一阵阵一般人看不到的波纹，将李晨星的视野都染成了淡蓝色。

    这是一把有着神奇能力的钥匙。唯一的功能就是让他无视距离打开一扇门，而这片空旷的大地就是大门之后世界之一。

    在意识中的这片空间里，有着一叠画满图案的地图，在最上面的那张赫然就是地球的全球地图。其次就是这个空白的世界，这个就代表钥匙可以辐射的范围，李晨星只需要一张照片，一个坐标，甚至一个概念，这把神器的钥匙就可以带着李晨星无视距离在两个点不停的穿梭。

    李晨星闭着双眼，一股股信息，不断的在脑海之中浮现出来，关于世界的分级，世界的纬度，各种不明所以，无法用语言描述，无法理解的概念，一股子的涌了出来。虽然大部分都是云里雾里，但是李晨星好歹还是明白了这东西的使用方法。

    钥匙散发的波纹，无时无刻不在搜寻相邻的异世界，李晨星同时也知道了，动漫，小说，电影里出现的人类的幻想世界，都有可能是真实存在的！想到自己曾经看到过的各种小说，里面的主角获得穿越的能力之后的那些剧情完全可以拿来作为参考，不管是做次元走私，还是去各个位面寻找机缘。

    不管是什么东西，只要运作都需要能量。

    脑海中关于钥匙所需要能用的资料很齐全，就像是说明书一样。

    和其他机械使用的能源不同。钥匙需要的能量十分玄幻，不管是小说里经常出现的斗气，魔力，或者魔兽晶核。乃至生物的生命力都可以作为钥匙使用的能量。不过那些东西还是先不要想了，李晨星只是一个普通人，那些传说中的东西压根就没有，最后只有生命力可以提供了。

    跟据脑海中的资料，简单的操控了一下钥匙。

    之间原本泛着蓝光的水晶一下开始发出红色的光芒，然后李晨星感觉他整个人都被一股引力笼罩在其中。

    不一会儿，水晶力出现了几个闪烁的光点，至于损耗，李晨星是没有感觉出来，不过仔细看还是能发现在他的身上出现了一些褶皱的死皮，李晨星控制着钥匙停了下来。用手搓了搓身上，就像污垢一样的掉了下来。

    李晨星知道这只是细胞能量耗损的结果而已，正常人身上的皮屑在一周左右就会脱落，不过在钥匙的作用下不过数分钟身体就度过这段时间，这样累计下来看起来有些可怕。不过左右只是几天的生命力，吃顿饭，一天就可以恢复原状，所以对此他也不在意。

    在李晨星学会那些神奇的技能之前，要启动钥匙只能使用最基本的生命力驱动。

    不过这些也是好办，只要买一些动物，鸡鸭鱼，甚至是一些植物也是可以的，李晨星口袋里还有一些资金，犯不着使用自己的身体细胞，不然时间久了，可是会损耗寿命的。

    给钥匙充能后，李晨星就准备回到原来的世界了。

    启动钥匙，水晶突然发出强光，蓝色的粒子瞬间拓散开来，带着神秘的力量，原本空旷的平原在一片粒子之中，变成了熟悉的卧室。

    到厨房给自己下了一碗面条，填了下已经饿瘪掉的肚子。

    李晨星换了件衣服，骑上自己那一辆久经风霜的爱爹小电驴，准备出门买一些可以提供能量的材料，先把能源储备提高到一定数量在说其他事情。

    毕业之后为了留在大城市，李晨星在这个城乡结合区的民房里租了一个房子，旧是旧了点，不过地方大、而且胜在房租便宜，周围的住户大多数都是来城市里打工的农民工，各个老兄弟们都十分豪爽，每逢过节各家还一起出去聚聚，比起那些格子楼的公寓要有人情味的多，所以在这个地方李晨星过的还不错。

    骑着车子，出了院子之后，转过几个路口才到大道上，又花了小半个小时才来到菜市场。

    不过这些街道真是四通八达，要是没有手机导航，有点路痴的李晨星还不知道要绕道哪里去。

    一走近菜市场，夹杂着往日遗留的菜叶子腐败的味道，海产鳞片发酵出的腥味，家禽的排泄物散发的臭味。在加上夏天时分这气候，一股说不出的味道扑面而来。

    因为一个人生活，李晨星对菜市场还是挺熟悉的，买了一些时令的素材之后绕过腥臭的海鲜区。

    说实话，一个人在家的李晨星还没买过几次活的家禽，一是一次性买太多一个人也吃不完，其次就是活的东西真是不好搞定，就说杀个活鸡，也不是一般人可以搞定的，放血拔毛什么的可都是技术活。如果是往常的话，那些冷冻产品才是李晨星的选择，不过这回首要目标

    在家畜区还碰上了个熟人摊位。

    “杨婶，给我来只土鸡。”

    杨婶是这片的老居民了，在他们那个时代，建个房子还是很便宜的，李晨星现在住的地方就是杨婶家的房子，杨婶是个闲不住的人，不像城市里的房东一样冷漠，平时周围谁有什么个小问题啊，杨婶都会很热心的帮忙。

    “小李啊，今天家里来客人了吗，买整只的。”已经年过半百的杨婶，看到来人是熟人也唠嗑起来。不过虽然嘴上没停，不过杨婶手上的动作可也不慢，利索的装袋称重。

    “一百三十七，给一百三就行了。”

    从钱包里掏了钱递给杨婶，接过还在活蹦乱跳的土鸡，虽然被绑了个结实，可是李晨星接过袋子之后，土鸡还有挣扎了一下，差点将袋子挣脱。

    平时都是买超市里的冻品，这头一回抓活的，还真是不习惯。

    幸好李晨星也没打算把他吃掉，只是需要土鸡的生命力而已。

    买好土鸡，菜市场的任务就完成了，用打包带将土鸡五花大绑的绑在小电驴的后面，李晨星利索的回到家里。

    在家中，李晨星用绳子将土鸡绑在桌子腿上，拉上所有的窗帘，李晨星操纵着钥匙开始吸收土鸡的生命力。

    这回可不是在自己身上做实验，在李晨星的操作下，水晶吸收的速度飞快。

    水晶里的光点一个一个的增加。

    一个，两个……

    刚开始的时候土鸡还能咕咕的叫两声，随着水晶的吸收进度，土鸡一下子栽倒在了地上。

    最后，土鸡的羽毛也失去最后一点光芒，就好像被太阳暴晒多时的干尸一样，一动不动的悄悄死去。

    李晨星用手轻轻提了一提，土鸡现在轻的可怕，原本十多斤的土鸡，现在不过几两重，土鸡身体里的所有生命力以及水分全部消失不见，整个就像埃及金字塔里隐藏的木乃伊一样。

    李晨星收起水晶，失去水晶光芒笼罩的土鸡尸体就像砂砾一样的整个都垮塌掉了，碎片撒了一地。看到这一幕李晨星心里也是一震，幸好当初在自己身上实验的时候没有那么大胆，不然怕是要出问题，在自己学会其他力量之前，李晨星绝对不会在用自己的力量给水晶充能了。

    将水晶靠在眼前，李晨星数着水晶里的光点。

    在自己身上吸取了五个，之后穿越回地球花掉了一个，而现在水晶里还剩下十一个光点，也就是说一只土鸡提供了七个光点，而一次穿越只要消耗一个光点。

    李晨星躺在客厅的沙发上，在心里盘算着。

    首先就需要赚钱了，不管是为了改善自己的生活，还是需要获得更多的资金购买可以提供生命力的动物，最关键的还是需要获得足够的资金，在这个什么都可以买到社会里，有着足够的资金，就可以轻易的办好许多事情。

    更何况为了探索异世界，李晨星也需要更多的装备支持，那些武力值爆表的世界，凭借一个手无缚鸡之力的普通人，哪里能获得什么好处。甚至一不小心，就会那边死！现在拥有了金手指的李晨星绝对不允许自己就那样不明不白的死了，好歹现在可是套着主角模板，还没发达就扑街了是什么道理。
------------

第二章 玛德阿库娅

    站在一片中世纪风格的街道上，李晨星眺望着四周，脚下是石头铺设的道路，周围都输最高不过两层的土木结构房屋，偶尔还有马车轮子发着吱呀吱呀声音向前跑着。既没有汽车和自行车在跑，更没有电线杆和电波塔在四周耸立。看起来这是一个类似古代西方的世界呢。

    前面说过了，钥匙散发的波动在无时无刻不在搜寻相邻的异世界，而第二天一早李晨星就发现在自己拥有的地图上出现了一个未知的地图，虽然还是有一些还怕风险，不过心里涌起的好奇心驱使着李晨星踏足了这个世界。

    虽然不知道为什么一来到这个世界，李晨星感觉自己的智商在不断的受到压制，不过这种事情先放下来吧。

    “哟……那猫儿看起来好可爱。霍……这是精灵吗？”

    李晨星一边走着一边看着路过的行人。

    “看起来是一个有着魔法的世界呢，看起来这回运气不错。”

    魔力作为一种神秘的能量，不止可以给钥匙充能，学会魔法还以为着李晨星自己拥有了超人的力量，在已经拥有可以穿越世界的能力之后，学会可以保护自己的能力是首要之选。

    “啊啊啊啊…………啊啊啊啊啊啊………………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    就在李晨星漫无目的的到处乱晃的时候，一个清丽的女生吸引了他的目光，顺着声音望去，是一个正在抱头哀嚎的女生，那是一个有着是超凡脱俗的美貌的少女，一头水蓝色长发，凹凸有致的完美的身体，被淡紫色的羽衣覆盖着。少女的身边站着一个和中世纪魔幻世界画风十分不搭配的穿着绿色运动服的少年。

    这里应该就是那个叫做素晴的世界了，二次元的平面转化成真人，还是有一些不好认，要不是主角佐藤和真和这个世界的画风相差太多，李晨星一下子还认不出来，对未知世界的紧张感一下子就消失。

    “我就一句玛德阿库娅，不知当讲不当讲。”

    素晴，全称为美好的世界献上祝福，故事讲的是一个叫做鬼畜和真的少年在偶然外出的时候因为交通事故死亡，然后带着看起来智障实际上也是智障的智障女神，和一个看起来智障，其实是抖M的十字骑士，还有一个看起来是智障，实际上没啥用只能打一发魔法的魔法师在异界被坑的故事。

    这个世界还是十分和平的，虽然在背景中还有邪恶的魔王军，不过按照这个世界逗比的性格，在整个小说中除了魔王军基本就没有发生死亡事件，而且只要避开主角，那些危险的事件也不会特意找上门，特别是李晨星还拥有可以随时穿越回地球的能力保底。在这个类似新手村的地方还是十分安全的。

    最主要的是，在这个世界上获得力量也是十分的简单粗暴。

    在设定中，这个世界所有的事物，都有着“魂”藏在身体中。不管是什么样的存在，只要是将生物吃下亦或是杀掉，以及以其他手段使其生命活动停止，都会掠夺掉对方的“魂”，说白了就是冒险类游戏里的经验值。

    只需要在冒险者公会注册之后成为冒险者之后，你就能获得一张冒险者卡片，就能看到冒险者所吸收的经验值。在那里也相应地表示着等级这一样东西。可以通过操作冒险者卡片来习得新技能。

    而需要成为冒险者也只需要支付一点钱，按照汇率来说，大概也就几十块钱，简直就是合算到爆好不好。

    思考了一下，李晨星向着反方向走去，现在和主角扯上关系那可不是什么好事，有着一个智商时长不在线的女神在，搞不好就出现什么大事件，而且现在为了成为冒险者还是首先需要换取一些这个世界的钱币才是首要。

    到街道的胡同里，李晨星发动能力回到地球，花了几分钟在楼下的便利店购买了两个用干电池的老式手电筒之后在次回到了素晴世界。

    素晴的世界使用的是一种叫做厄里斯的货币，和这个世界的一个女神同名，购买力和日元相当。因为是魔法世界，所以不知道地球的贵重金属在这个世界上是否值钱，而且这些东西购买起来也十分麻烦，而手电筒这种东西就不同了，在剧情里，冒险者进入黑暗地带还是使用十分符合中世纪风格的火把，哪怕有一些可以照明的道具，也是十分昂贵的魔法物品，用手电筒这种科技产品冒充一下魔法物品然后卖一个好价格还是有可能的。

    走出小巷子，因为初来乍到，也不知道那些地方在什么地方，李晨星向着正巧路过的一个路人问道。

    “打扰了，请问这边的魔法道具店，要怎么走。”

    得益于坑了不少新出的生肉视频，李晨星的日语还是勉强可以口语交流。虽然说都到了异世界还是说日语很奇怪，不过你得想想在漫威里全宇宙都讲英语，在起点小说里，整个位面都说中文，这种小问题还是不要追究了。

    “是外乡人吗？我们向着那条道一直走然后左拐就能看到了。我们这个乡下的城市只有一个魔法商品店呢。”

    “我是正在旅行的冒险者呢。需要补充一下补给……直走然后左拐……对吧，十分感谢。”

    向着路人道谢之后，李晨星就按照他所说的道路往前走……
------------

第三章 今天开始做法师（上）

    维兹，曾经是著名的冒险者，后来成为魔王军的干部之一，不过性格温和。是一个欧派超大的美女，阿克塞尔城内魔法道具小店的经营者，因为天然呆的性格所以一直做亏本生意。值得一提的是虽然外表美丽，不过在这个世界维兹是一个不折不扣有着强大实力的巫妖。

    站在一面绿色的大门前，这应该就是巫妖的魔法店了，说实话作为最上级亡灵的巫妖出现在新手村里，这个设定简直就low爆了，简直就和游戏出门发现史莱姆才是最强王者一样，不过在这个无厘头的世界里，我们就把一切常识无视掉吧。

    敲了敲门，李晨星拉开门走了进去。第一眼看到是一个二十岁左右有着茶色头发的美女，身材凹凸有致，脑袋上顶着一根巨大的呆毛，身上披着紫色的长袍，一股莫名的感觉涌上心头，这应该就是那位巫妖了。

    “欢迎光临，请问您需要什么。”维兹开口问道。

    “你好，我是正在旅行的冒险者，我这里有两个照明用的魔法道具出售，请问你这里收购吗？”

    李晨星从口袋里掏出手电筒，打开开关给维兹演示了一下。

    “是利用特殊的能源，可以长时间的保持光亮的道具。”

    维兹从柜台之后走了出来，靠着李晨星。一股属于少女的体香萦绕在李晨星的鼻翼。都成为巫妖了居然还有体香。

    “这可是还没有开始批量生产的最新产品，要不是零时没钱了，我也不会出售。”

    维兹接过手电筒，不厌其烦的按动开关。

    “好厉害，完全看不出是什么手法。”

    对着一个科技造物能看出魔法手法那就有鬼了。

    “那么你看一下可以多少钱收购。”

    虽然还是一个初哥，可是李晨星还没有绅士到会对着巫妖发情的程度，虽然这个巫妖很萌很可爱。可是李晨星的胆量还没有达到宁采臣大大的程度。理智还在的李晨星还记得自己的目的，开口就问了价钱。

    “那……那个，因为本店经营不是很好，所以可能不能出太高的价钱。”

    一谈到钱，维兹整个人都扭捏了起来，虽然作为死者之王的巫妖有着强大的个人力量，可是热爱和平还有点天然呆的维兹，貌似一点经营头脑都没有。一被人推销就忍不住的买买买，所以进货的都是各种各样的奇葩物品，整个魔法道具店一直是处于亏本营业的状态。要不是维兹还是冒险者的时候留下的大把遗产，不然这只天然呆的巫妖估计要去住桥洞了。

    不好意思太坑老实人的李晨星最后将两把手电筒，按照一把一千厄里斯的价格卖给了维兹。

    按照汇率大概就是一百多块钱软妹币，好歹是跨世界的交易，也不是很贵吧。

    新手村其实不是很大，也就几条街，拿着刚换好的巨款，李晨星向着冒险工会走去。

    “欢迎来到雏鸟冒险者之街，阿库瑟卢艾。陌生的冒险者。”

    刚走到街道上，一个眼睛上有着刀疤的大汉对着李晨星打了个招呼。

    看样子是这里本地的冒险者呢。异世界还真是民风淳朴。

    沿着告示牌，李晨星磨磨蹭蹭的走进了冒险者公会。

    冒险者公会，西方玄幻风格的游戏和小说里必定会出现的建筑，大部分是为了冒险者进行工作中介或者支援的组织，有点类似地球上的人力资源中心。偶尔还能客串一下酒吧或者底下拳赛的比赛场地之类的地方。

    “欢迎光临，工作安排的话请到柜台那边咨询，用餐的话请到空座位那边等候。”

    刚一进门，一个有着红色短发的小姐姐对着李晨星招呼道。

    李晨星打量着四周，在这个还兼职着饭店功能的冒险者公会里，到处都能看到穿着着铠甲的队伍们聚集在一起，不过因为是新手村，在这个类似乡下的地方，留着的人除了新手之外都是一些不想离家太远的本地人，一般人都不坏。

    不管在哪里，新面孔都是稀奇的人物，大量的视线聚集李晨星的身上，不过已经看过原著的李晨星表示毫无压力。

    李晨星笔直的走向柜台，接受咨询的柜台有四个，其中两个是女性。

    其中一个是原作动漫里细分不少的欧派很大的小姐姐，不过她的柜台前还排着老长的队伍。

    暂时没有拈花惹草想法的李晨星，走向了另外一个女***员的柜台。

    蛤？你说为什么不选男性的服务员。李晨星表示自己又不是阿部高和，没有gay里gay气的打算，有妹子在为什么要选择汉子。

    接待的妹子虽然没有隔壁那个排队成龙的那位夺目，不过也是一个中等偏上的美少女，褐色的长发加上波涛汹涌的欧派，说起来，除了主角一行人，这动漫的其他角色都是聚人心类型的美女呢。

    “你好，我是新来的旅行者，打算在这里注册成为冒险者。”

    “这样啊。嗯，那么先交纳登陆手续费没问题吧？”

    “恩，没问题，给……”早就知道剧情的李晨星自然将准备好的厄里斯递给接待。

    “手续费是一人一千厄里斯。没错了，这是你的冒险者卡片。”

    李晨星接过冒险者卡片，说起来这个注册费和那些乱七八糟的考试费一样贵呢，六十多软妹币，可以吃好几顿饭了。

    “那么，既然说是想成为冒险者，我想两人对此应该也有一定程度的了解了，因此我也就简单地说明一下。”少女对着李晨星讲解到。

    “首先，冒险者是接受对街外出没的怪物以及对人有害的事物进行讨伐的委托。或者接受各种居民的委托，并且以这些工作维生的人们的总称。因而，在冒险者里，也细分有各种职业。”

    “请看这里，是不是有个项目叫作等级？诚如两位所知，这个世界上的各种事物，体内都藏有灵魂。无论是什么样的存在，只要食用或是杀害了生物，也就是终止了某种生命活动的话，就可以吸收该存在的灵魂之记忆的一部分。那就是通称为“经验值”的东西。这些经验值，一般来说并非肉眼能够看见的东西。不过……”接待少女指向了卡片的一个部分。
------------

第四章 今天开始做法师（下）

    “只要持有这张卡片，冒险者所吸收的经验值就会显示在上面。同时，相应而生的等级也会跟着显示出来。这是冒险者的强弱标准，讨伐了多少对象也会记录在这里。随着经验值的累积，各种生物都会在某天突然极速成长。这就是所谓的跨越了等级提升的高墙……简而言之，只要提升了等级，就可以得到各种好处，像是获得能够学习新技能的点数等等，因此，请务必努力提升等级喔。”

    这简直就是冒险者游戏的一个套路，要不是这个世界设定如此，李晨星绝对会掀起桌子盖他脸上。

    “首先，请在这边的文件里写下身高、体重、年龄以及身体特征等信息。”接待少女递出一份文件。

    李晨星利索的填写好，身高170公分，体重55公斤……

    “好，这样就可以了。那么，请碰一下这张卡片。如此一来就可以得知你的各项能力的参数，之后再请两位根据数值选择想要的职业。累积经验之后可以依照所选择的职业学习不同的专用技能，在选择职业时这也是依据之一。因此在这里还请仔细地挑选适合自己的职业。”

    如果按照起点小白文的套路，这时候李晨星应该要发挥超厉害的潜在能力，撑爆卡片，然后在公会里引起骚动。

    不过这些都是套路，而素晴是一个反套路的动漫，凭借李晨星比起原主角佐藤和真强不到哪里去的身体素质，估计选不到什么上级职业，李晨星紧张地触碰了卡片，

    “好的，非常感谢。李晨星先生是吧。”

    接待少女从李晨星手上接回卡片，然后看了起来。

    “嗯……。筋力、生命力、敏捷性，无论哪个都相当普通呢。不过智力、魔力存量相当的高呢。虽然没有办法就职需要高筋力的十字军骑士以及剑之主的物理攻击类型的职业，不过选择的方向还是挺多的。有着可以进阶为魔法使的魔法师，还有可以进阶为神圣牧师的僧侣都可以选择。”

    “那就选择魔法师吧。”

    比起输出基本靠队友的牧师类职业，作为独行侠的李晨星还是倾向于有着独自作战能力的魔法师。特别是对于在各个世界之间穿梭的李晨星来说，去寻找稳定的队友也是一个很麻烦的事情。

    “恩，魔法师是吧？”

    接待少女拿起李晨星的冒险者卡片用手点了几下，上面的文字就发生了变化。

    说起冒险者卡片，这真的是一个很神奇的东西，虽然不知道是用什么驱动，可是功能上和平板电脑一样，不止可以发出背光让人在黑夜中也能看清卡片上面的文字，而且如果冒险者的身体素质发生变化的话，冒险者卡片也会实时的现实出来，包括未来如果经验值突破升级之后的一切操作也是在冒险者卡片上完成的，简直就是系统流里的角色面板一样的东西。

    李晨星握紧着写着自己名字的冒险者卡片仔细的阅读起来。

    开头就是李晨星的姓名，年龄以及一些身体状态，然后就是职业，现在的职业一栏由原本冒号后面空空如也的地方，变成了魔法师（初级）。

    这就是基本职业了。

    按了一下卡片边缘的三角符号，界面就切换了一个。

    和冒险者这种最基础的职业不同，魔法师这个职业有着固定的技能，除了某些特殊的副职业技能，只要等级提升之后，只要拿出卡片，选择现在可以习得的技能加点之后就可以掌握，不需要像某些网游里一样还要通过各种任务还有拜师一类的试炼才能掌握，对于怕麻烦的李晨星来说这真是一个好消息。

    这个世界的魔法师的技能和职业等级是挂钩的，从最开始的魔法师（初级），魔法师（中级），魔法师（高级），到最高级别的魔法使。每个等级都有对应的初级魔法，中级魔法，高级魔法，以及威力爆炸的终极魔法。

    同时魔法师拥有操纵四大元素的能力，而初级魔法师可以掌握的魔法技能也相当的有限。

    李晨星点开技能面板，因为刚刚转职，所以等级还是一级，所以技能也只有最基础的，create系列。

    为了体验魔法的神奇，李晨星用转职赠送的四个技能点，将所有的技能都点亮了。

    create翻译过来就是创造，对应的四个技能，创造·火。创造·水。创造·风。创造·土。

    说实话，这些个技能完全没有杀伤力。

    李晨星实验性的使用了一下，创造·火，效果只是在手心燃烧了一团小火焰，而且不能离开手掌，完全就是一个用来加热物品的技能，作用最多不过是代替打火机。水和风的效果也差不多，水魔法可以一次性从手指处流出一瓶矿泉水数量的纯净水，而风魔法威力也不过是电风扇的一档。土系魔法最多就是帮忙在野外做个灶台的程度，成型速度实在太慢，而且范围也不大，也许在挖陷阱的时候可以剩下一点力气也说不定。

    虽然各种魔法很方便，看起来如果遇到野外求生的情况下，可以剩下不少的功夫，不过可是看起来想要让自己拥有战斗力，最初级的魔法阵的是排不上用场，现在最主要的还是需要先提升等级。

    不过不管怎么说，从今天开始，李晨星就是一个光荣的法师了。
------------

第五章 为了等级

    在这个世界上，提升等级的办法大致可以分为两种，首先就是一个比较平民的办法，那就是矜矜业业的作为一个冒险者接受委托然后讨伐怪物，只要成功打败怪物之后就可以获得经验值，这是一个比较正统的冒险者的选择，其次就是那些软妹币玩家了，只要氪金，在这个世界上有着许许多多可以提供大量经验的食物，只要你足够有钱，就可以通过委托，让那些穷逼冒险者为你去狩猎这些材料，然后你只要在家里美美的享受一顿美食等级就会UP，UP了。

    这简直就是平民玩家和氪金玩家的区别啊。这个世界也是企鹅代理的吗？这简直就是满满的恶意啊，都到异世界了还得氪金，兼职就是过分。

    与此同时，这个世界上的冒险者的实力组成也大致分成两个部分，其中就是冒险者自身，通过提升等级获得的属性和技能点强化自身，其次同样是很重要的一环，那就是装备了，和大多数网络游戏一样，一件厉害的装备可以提供大量的属性，并且还可以强化技能的威力，节约魔力的消耗。为了讨伐怪物，对冒险者来说一件合适的装备是很重要的。

    也因为这样，装备的价格一直都很昂贵，这也造成了，新手冒险者都相当贫困。据说最贫困的冒险者连每天在宿屋就寝都做不到。许多都会睡在在和其他的冒险者一起凑钱租下的大屋的角落里，或者是和智障女神和鬼畜主角一样在宿屋的马厩里，说实话这主角混的可真凄凉。

    这个世界的冒险者就和地球的零时工一样，而且因为新手村实在太过和平，所以在游戏里出现的那种，简单的药草采集、靠近街道的怪物讨伐之类的任务，什么的一个都没有。

    靠近新手村的怪物大部分都在冒险者多年的努力下一茬一茬的收割，很久以前就已经不见踪影，而在没有怪物的安全的森林里，采取药草什么的也不需要特意花钱来雇人进行了。

    除了某些很麻烦的任务之外，大部分事情村民自己就可以解决，这也造成了大部分冒险者收入十分的不稳定，而且冒险者还需要大量的资金来更新和维修装备，还有一些冒险必须的道具。

    站在公告栏前，李晨星一个一个的挑选任务。

    在这个世界还是贫民的李晨星自然不能选择氪金玩家的升级方法，还是老老实实的打怪升级吧。

    一开始映入眼帘的就是硕大的羊皮纸写着讨伐魔王的任务，不过这些任务真的是一个新手村还没出的弱鸡可以执行的吗？直接就一步到位讨伐魔王，真是太不科学了。

    其他的，要求十字骑士职业的教小孩剑术任务，寻找走失的白狼宠物的任务，还有作为实验白老鼠的任务，看起来要么不是达不到要求，要么就是太危险了。

    翻来覆去最后还是选择了类似时令任务的讨伐巨蛙。

    巨蛙，异世界的特产，虽然外貌和普通的青蛙相差无几，不过因为有着大象一样的巨大的体型所以也是少数会给人类造成麻烦的生物之一。因为到了繁殖时期，为了积蓄产卵所需的体力，就会在有大量食物的村庄出现，将农家饲养的山羊整个吞下。据说每年这个巨蛙的繁殖期，村中的孩子和农民就会出现行踪不明的案例。

    虽然没有小说里的那些魔兽的那种发射魔法的能力，不过有着巨大体型的巨蛙，和游戏里开局的野鸡野鸭比起来，也是有着无法相提并论的危险程度的怪物。

    根据冒险者公会的提供的信息，巨蛙虽然对钝器攻击有着很强的防御力，不过使用魔法和锐器攻击的话就可以轻易打破防御，而且由于巨蛙讨厌金属，所以只要好好地准备好装备后就不会被捕食，

    对于冒险者来说也算是相当有余裕的对手。一般来说老练的冒险者来说，这些家伙基本上可以说是随意狩猎。

    顺带一提，虽然青蛙看上去很恶心，不过实际上虽然不知道为什么，但它作为食材大受欢迎，大概这就是异界饮食吧。

    向接待小姐说明，李晨星就接下这个任务。

    三天讨伐三只巨蛙。这个任务说难不难，说简单也不容易。

    幸好有着穿越世界的能力作为后盾，否则的话李晨星估计也得要在这个世界做一个搬砖的才能攒够钱，才能购买最初级的装备。选择回到自己世界过夜，顺便在夜市里购买了一把不知道是什么牌子的山寨狗腿刀。顺便给自己补充了一下营养，对李晨星来说异世界的硬币还是很珍贵的，在还没有完成任务获得收益之前，没一个钢镚都要珍惜。

    虽然那只山寨狗腿刀看上去不怎么样，不过如果没有魔法元素的加成，比起中世纪的连锻钢都不知道有没有学会的铁匠制作的短剑来说，至少现代社会批量生产的刀具比起那些手打的装备怎么说也得厉害不少。对于一个日本宅男拿着一把铁质的短剑都可以消灭的小怪，李晨星还是很有信心的。
------------

第六章 慧慧

    在这种勇者斗魔王的世界，果然勇士还是需要队友，这样才是RPG游戏的浪漫。

    虽然队友会分享掉任务的赏金，不过目的只是提高自己等级的李晨星来说，这个世界的资金对自己也是可有可无，只要能快速提升等级，什么办法都好都可以试试。

    而且目标是巨蛙这种麻烦的生物，虽然不至于致命，可是体型差距太大也是一个致命的劣势。主角一行人被巨蛙吞下去的样子可还是历历在目，所以李晨星还是选择寻找一个队友（诱饵？）

    第二天花了一百厄里斯，在冒险者的任务栏上粘贴了一小张招队友的告示后，李晨星就坐在冒险者公会角落的桌子那边等着未来的肉盾上门。除了李晨星之外也有不少召集队伍的冒险者。不过那些人都陆陆续续地等到了应募的人，友好地交流了一会儿后就一起走了。

    这个城镇大多都是新手冒险者，暂时是没有长期组队的想法，大多数都只是为了赏金而零时拼凑起来的团队，在任务完成之后分了赏金就分道扬镳了。

    不过目前李晨星的时间还是很充裕的，趁着手上还有一点零钱，在柜台点了几道小菜，顺道品尝一下异界的美食。

    “我是看到要召集上级冒险者过来的，是这里吗？”

    菜刚端上桌，一个甜甜的女声在李晨星的身后响了起来。

    李晨星回头一看，是一个有着人偶一样精致的脸庞的小萝莉。这只萝莉看上去只有十二三岁，全身都给人无精打采的感觉，以及昏昏欲睡的红瞳。然后是一头乌黑丝滑且质地良好，勉强及肩的长发。披着系着黑线的黑色斗篷，脚穿黑色靴子，手持一个造型奇特的法杖，一只眼睛上还套着绣着十字架的眼罩，是相当经典的马猴烧酒造型呢。

    不过这个造型好像在哪里见过的样子，满满的既视感。

    看到李晨星没有回复自己，有些中二病的魔法少女，自顾自的说着。

    “这次相遇乃世界选择的命运，我一直在等待你这样的人出现。”

    萝莉说着让人超级羞耻的话语，突然猛地一掀斗篷。

    “吾名慧慧！以大魔导师为业，是掌握最强攻击魔法，爆裂魔法之人……！”

    “那个，慧慧是吧。”

    李晨星准备说些什么，不过在次被慧慧打断。看起来被李晨星打断介绍之后，有一些慌张。

    “正是！吾乃红魔族首屈一指的魔法师，惠惠！吾的必杀魔法足以造成山崩地裂……！”

    还说着，慧慧身体一软直接跌到在地上，然后双手抱着李晨星的大腿道，“总之就是这样，你需不需要优秀的魔法师呢？另外还有一个不情之请，我已经三天没吃任何东西了。如果可以的话，能不能在面试之前先请我吃点东西……”

    说着，惠惠闪着星光的眼睛用兔子般的眼神看着李晨星，与此同时，惠惠的肚子周遭传出了令人心酸的“咕噜”声。看起来这个萝莉真的是饿的不清了。

    “请你吃饭是无所谓啦。”这时候李晨星也想起来了眼前的萝莉是哪一位。

    中二傲娇萝莉慧慧，原本主角团队里的魔法师，在以盛产魔法师出名的红魔族中也是顶尖的天才。被智障女神阿库娅称为脑袋有问题的红魔族女孩，因为无比热爱爆裂魔法，所以只学习了爆裂魔法，而且每天都必须打一发才舒服。虽然有着超强的爆发力，不过只有一发子弹的魔法师被各个团队排斥，最后被佐藤和真收留，团队里担任主要输出。

    虽然是主角团队的人物，不过李晨星还是不客气的收下了，反正着只是一个异界喜剧的故事，全剧从头到尾基本没有出现死亡剧情，更何况对于又不是很熟的佐藤和真出了什么事故，又不关李晨星什么事情。最主要带着一个中二萝莉冒险，这简直就是梦幻开局好吗。

    虽然已经知道慧慧接下来大致会做什么事情，不过按照套路互动下去也是很有趣的。

    “你的眼罩是怎么回事？难道受伤了吗？”

    “哼。此乃压抑吾之强大魔力的魔法道具。若是揭除此物……到时候，将有巨大的灾祸降临于这个世界……”

    “所以是类似封印的东西吗？看起来很厉害。”李晨星接口道。

    “我随口说说的啦。这是普通的眼罩，只是戴好看的……”

    慧慧扭捏的解释道。

    李晨星嘴角挂起一丝冷笑，伸手将慧慧的眼罩拉了出来。

    “啊、啊、对不起啦，不要这样、不要拉啦！”

    慧慧双手乱舞的挣扎起来。

    “啪”

    顺手放开惠惠的眼罩之后，在绳子的拉扯下，眼罩排在了慧慧的脸上。

    “啊……我的眼睛。”

    欺负可爱的萝莉真是让人愉悦的说。

    玩闹结束，慧慧坐在椅子上，将自己的冒险者卡片递给了过来，李晨星也拿起桌子上的菜单抵了过去。

    “先点菜吧，别把自己饿坏了。我叫李晨星，你可以叫我晨星，以后就多多指教了。”

    李晨星粗略的扫了扫慧慧的冒险者卡片，虽然早已经知道，不过还是被慧慧的属性吓了一跳。不说魔法师职业必须的智力和魔力储备属性，就是筋力，生命力，敏捷性，这些属性居然也是远远超过李晨星这个男人，如果不是莫名其妙的中二病，慧慧绝对不愧天才的称号。

    …………
------------

第七章 湿身的萝莉

    没有各种工业污染，异世界的天空格外的美丽，在碧蓝的天空之下，站在城镇外面的宽广平原之上。偶然一阵风刮过，带着青草的芳香扑面而来。在地球那个高楼林立的城市里，好久没有看到这一片自然景象。让人不自由的放空自己，这大概就是有那么多人沉迷于到处游览的原因吧。

    虽然李晨星带着慧慧原本只是打算做一个吉祥物，不过沉迷于爆裂魔法的慧慧自顾自的开始讲解起来。

    “爆裂魔法是最强的魔法。相对的，要使用魔法就需要花费相当长的时间去准备。在我准备好之前，请守护好我的周围，拜托了。”

    李晨星带着用餐完毕的慧慧，准备开始狩猎巨蛙。按照三天五只巨蛙的任务来看，只要一天消灭两只巨蛙就可以轻易的过关，有着慧慧的爆裂魔法，这个难度瞬间减半。

    不能使用攻击魔法的魔法师其实和咸鱼没有多大的区别，战士职业好歹会有着强化体质的被动技能，而魔法师的初级职业基本上就是家政技能。为了让自己拥有战斗力，李晨星像一个战士一样的拿着一把狗腿刀站在一旁，为了行动方便，身上还穿着地球特色的运动服。

    至于为什么不穿护甲。第一个问题就是票子了，在这个世界上没有工业的批量生产，没一件防具都是纯手工打招，不说附加各种加护魔法的高端装备，即时是没有什么作用的皮甲价格也是老高老高了。虽然可以在地球上定制盔甲，不过看着李晨星的体格，可以有效防护的盔甲重量也不是李晨星可以承受的。穿了之后跑不了几步就得累趴下，这种盔甲有什么用。更何况现在的对手巨蛙，基本上攻击都是直接整个活吞。并不需要什么防护。

    由于没有和幸运E的智障女神阿库娅组队，所以并没有遭遇到被巨蛙前后夹击的窘境，在整个平原上只有看见远方有一只巨蛙。慧慧二话不说的举起魔杖开始吟唱起来。

    李晨星站在一旁。在这里要说一下，这个世界其实本质上和游戏差不了多少，释放技能其实只要读条而已，顺序大概就是，锁定目标，然后读条，最后魔法就会自动放出来，而慧慧的吟唱的咒语基本就是属于中二范畴，虽然看上去很帅，可是事实上并没有什么软用。

    “比黑色更黑，比黑暗更暗的漆黑，在此寄托吾真红的金光吧!觉醒之时的到来，荒谬教会的堕落章理，成为无形的扭曲而显现吧!”

    随着慧慧的吟唱，黑色的魔力带起点点星光，不停的扭曲旋转，最后在天空中形成一个黑色的漩涡。

    “起舞吧！起舞吧！起舞吧！吾之力量本源之愿的崩坏，无人可及的崩坏，将天地万象焚烧殆尽，自深渊降临吧！”

    “这就是人类最强的攻击手段，这就是终极的魔法。Explosion!”

    由惠惠的法杖前端发出一道闪光窜过了平原。随后魔法那凶恶的效果立刻显现出来。从天而降的巨大燃烧着烈焰的光柱，不偏不倚地命中还在平原上无知的游荡的巨蛙。巨蛙整个爆裂开来，血肉横飞。随着刺眼的强烈光芒，一声巨响响彻云霄，震荡起周边空气带起一阵凌厉的飓风。李晨星微微俯下身子，防止自己被风刮走。

    等到爆炸的烟尘平息之后，在平原上那只巨蛙所在的地方，出现了一个二十公尺以上的陨石坑，显示出刚才的爆炸威力有多么惊人。从平面动漫转化到三次元，魔法的力量更加令人震撼，这简直就和导弹洗地一样。

    “这就是魔法啊，太厉害了……”

    在现实中看到惠惠的魔法的威力，李晨星整个人都震惊了，不过想到自己也同样是魔法师职业，未来等级提升之后，同样也能掌握这样的技能，心里就一阵火热。

    就在这个时候。或许是被魔法的声响和冲击惊醒了吧，有一只巨蛙从地底下缓缓爬了出来。

    说实话，巨蛙会挖地李晨星早就知道了，在这种没有水源，而且阳光又那么大的平原上，如果巨蛙不能想办法躲避的话估计都已经晒成肉干了，虽然青蛙挖地很神奇，不过这大概就是生命的奇迹吧。

    李晨星回头看了看慧慧，此时惠惠已经倒在地上了，扯起一丝笑容对着李晨星说道：“哼……爆裂魔法乃吾之奥义，其威力极大，因此消耗的魔力也极大……简单的说，就是我用掉的魔力超过了极限，所以动弹不得了。啊，我完全没想过附近会有蟾蜍冒出来……”

    一条舌头突然弹了出来，然后卷起慧慧。

    “不妙，会被吃掉。不好意思，救、救我一下……噫啊……！”

    巨蛙直接将慧慧整个吞掉，只留下两只白花花大腿在外面不断的挣扎。与此同时，捕食了慧慧之后，貌似为了吞咽它的猎物，巨蛙整只都停止了行动。

    趁着慧慧用自己的身体封印住巨蛙的行动，李晨星抄起狗腿刀向着巨蛙挥去。

    青蛙始终只是青蛙，没有获得魔法的能力的巨蛙，也没有因为体型变大之后，防御提升，静止不动的巨蛙在李晨星的挥砍之下就像是砧板上的鱼肉一样，被一点点的分割。

    最后从巨蛙的嘴里，将浑身还沾满了湿湿黏黏的巨蛙的黏液的慧慧救了出来。

    背起因为使用爆裂魔法导致浑身无力的慧慧，李晨星开始往小镇的方向走去，任务是三天之内讨伐掉五只巨蛙。看了浑身湿答答的慧慧，李晨星也没有再次战斗的打算，反正时间还有大把，不着急。

    最后，那么巨大的蟾蜍，李晨星表示两个人真的实在搬不动。不过万能的冒险者公会，他们居然有提供搬送服务。

    委托了冒险者公会的人，运走那些被打倒的怪物。

    最后一只巨蛙，扣掉搬送服务的费用，最后到手的居然还有五千厄里斯。

    对于在地球月收入还只有三千软妹币的李晨星来说，打怪一天就差不多顶上自己一个礼拜的工资了，只要能打到怪物，冒险者果然是可以瞬间暴富的职业啊。
------------

第八章 幕间

    回到城镇的时候，已经接近傍晚。

    “青蛙的体内臭归臭，那种暖暖的感觉倒是挺不错的……”

    背着慧慧走在石板街道上。趴在李晨星背上的慧慧还告诉了他一些诡异的见闻。

    在冒险者公会取了卖掉巨蛙肉的钱之后，李晨星让慧慧带着到大众浴场去洗掉一身脏污，然后到冒险者公会准备试试酥炸巨蛙腿肉。

    其实原则上作为一个可能被广东人抓走做煲仔饭的胡建人，李晨星对于要吃蜥蜴、青蛙之类的还是有些抗拒的，毕竟颜值上这些东西还是不好接受的。

    不过等公会的接待端上已经处理好，被炸的金黄的巨蛙肉块的时候，吃起来，恩怎么说呢，嘎嘣脆，鸡肉味。除了有点硬以外吃起来其实和KFC的炸鸡差不多。是因为都是西方人的缘故吗？

    而作为本地人的慧慧到是没有对这些食物有什么抗拒，特别是对于之前还有挨饿过经历。貌似只要是吃的慧慧都毫不犹豫地大吃特吃就是了。

    吃下两块我拿着自己的冒险者卡片无聊的翻阅着，巨蛙作为新手冒险者才回去练级的对象，其实提供的经验并不是很多，不过对于等级只有一级的菜鸟来说，单独击败一直巨蛙之后，李晨星的等级也升到了二级。各项属性都有些许的增长，虽然李晨星本人没有变强的多少的感觉。

    看着还在吃东西的慧慧，李晨星道：“从今以后，除了我允许，或者紧急状况以外，先要禁止你使用爆裂魔法。知道了吗，慧慧。”

    直面巨蛙之后，对于这种怪物李晨星心里也有几分衡量，巨蛙即时巨大化之后其实防御力也只是地球青蛙的程度，锐器可以轻易的划开巨蛙的肌肉。除了需要避免被巨蛙跃起之后压倒，其他的话其实巨蛙还是很好对付的。而慧慧等级也不高，虽然掌握了爆裂魔法这种大杀器，可是使用之后直接失去抵抗能力。与其这样增加难度，还不如让慧慧留着魔力当作保险，在危险的时候用爆裂魔法清场来的划算。至少不会留下一个不能移动的死穴。

    更何况，使用魔法的人若是用了超出其魔力极限的魔法，将会耗损生命力，代替不足的魔力。在魔力枯竭的状态下使用大型魔法的话，甚至有可能危及性命。

    听到李晨星这么说，还在欢快的吃着东西的慧慧突然像是触电一样的停了下来。

    “我不会用。我只会用爆裂魔法。其他的魔法我完全不会用。”

    “真的假的？”虽然早已知道慧慧的情况，不过为了不被当作尾行萝莉的变态，李晨星还是决定装傻。

    慧慧用力的抓起李晨星的手，贴在她单薄的胸口上。

    “我是深深爱着爆裂魔法的大法师。我并不是喜欢爆炸系的魔法，而是只喜欢爆裂魔法一种。”慧慧低下头继续道。

    “学习其他技能的话，冒险会变得比较轻松吧。火、水、土、风，光是学会这些基本属性的技能应该就会差很多了……可是，我办不到。我唯一的真爱就只有爆裂魔法。即使以我目前的魔力一天顶多只能用一次，即使使用魔法之后就会倒地，我心中唯一的真爱还是只有爆裂魔法！因为，我选择走上大法师这条路唯一的目的，就只有使用爆裂魔法啊！”

    “吾的期望，只有使用爆裂魔法。报酬只不过是附加产物，只要你愿意负责吃饭洗澡以及其他杂费支出，吾可以考虑不收报酬。没错，吾身为大法师的力量，现在只要餐费加上一点其他费用就可以拥有！这下不缔结一个长期契约怎么行呢！”

    “请不要抛弃我！已经没有任何一个小队愿意收留我了！在探索地城的时候要我提行李也行，要我做什么我都愿意！求求你，不要丢下我！”

    “没关系的呢，惠惠。”李晨星伸出手摸了摸慧慧的小脑袋，“可爱的女孩总是有特权，今后请多多指教！”

    “嗨，请多多指教！”站起身的慧慧用她那红色的眼睛看着李晨星。

    吃完饭之后，李晨星和慧慧在旅馆订了两间单人房，在这个没有快捷酒店的世界，旅馆就和星级就店一样的高收费，所以这个世界的冒险者一般而言，都是和其他冒险者合资一起睡通铺。或者是和主角一行人一样借宿在旅店的马厩，睡在稻草上。对于已经有了第一桶金的李晨星来说，自然不会委屈自己去住那种地方。

    至于为什么不只开个单间。虽然李晨星有这个打算，毕竟和可以的萝莉一个房间还是很有诱惑力的。不过最后还是没有胆子实施，对于还处在叛逆期的慧慧如果一个傲娇用处爆裂魔法，那岂不是要原地爆炸。
------------

第九章 收尾

    第二天一大早，李晨星就被慧慧给从床上拉了下来。

    好像是因为终于找到了一个不嫌弃自己只会爆裂魔法的队友的缘故，慧慧整个人都显得相当的兴奋。在路边的面包房里，买了一根坚固到可以当作武器使用的黑面包后，李晨星便被慧慧拉着出了城市。

    不过大清早的去狩猎巨蛙可不是一个好时机，在这个还没有被二氧化碳蛊毒的世界，在太阳还没有高高挂起的时候，气温还算凉爽，放眼望去，平原上零零散散的零落着不少的巨蛙在捕食野生动物。这么多的巨蛙，要是做出太大的动静，引起了这些怪物的注意，估计得直接扑街。

    看这个情形，在太阳彻底升起，温度提高到一定程度之前，是没有办法展开行动了。

    李晨星带着慧慧在远离巨蛙的草地上坐了下来，准备等到巨蛙休眠之后在开始做任务。反正任务暂时还不要紧，大不了让慧慧打上几发爆裂魔法就能轻松解决的事情，所以哪怕在任务中李晨星和慧慧还是相当的悠闲。

    这几天没啥存在感的水晶，其实李晨星还是又在开发功能的，毕竟是金手指来着。而且对于巨蛙这种巨大的生物来说，生命力也远超地球上的家禽，巨蛙被杀死之后，李晨星都会在不影响材料的情况下，稍微的让水晶吸收一点生命力，在加上脑洞大开的折腾下，还是给李晨星开发出新的一种用法。

    只要提前放置好的东西，只需要控制水晶能隔空取出，而且因为没有带人穿越，所以消耗的能量基本可以忽略不计，而存放物品的地方就是李晨星在地球的出租屋，这样就相当于随身携带了一个空间一样，某些不好携带的东西都可以丢到仓库里，真心方便的很。

    “先休息一下吧。”

    李晨星拉着慧慧坐在草地上，掏出马克杯，然后加了一包，每天都往太空投放垃圾的飘飘奶茶，用魔法将被子注满，然后用火系魔法在杯子下加热。

    将泡好的奶茶递给慧慧。

    “啊，这是什么，好香。话说回来，晨星还真是会使用魔法呢。初级魔法什么的明明基本没什么人在用，可是看着晨星在用，总觉得相当得便利呢。”慧慧抱着奶茶慢慢的啐着。

    “那是我家乡的饮料，味道怎么样。魔法本来就是为了让人得到便利才创造的，每一个魔法都有他的用法。”李晨星打了个马虎眼，“不过说起来，土系魔法除了挖坑还有其他用法吗？”

    “听说好像在田里使用的话，能收获优良的作物的样子。不过晨星你要要转向农业吗？”

    “哈，只是问问而已。”

    给慧慧做好饮料之后，李晨星掏出一杯康帅富的杯面，早餐只吃了那可以当板砖的黑面包，那粗糙的食物真心不符合现代人的口味，为了填饱肚子，还是在来一杯宅男搭档。

    熟练的拉开包装，加水，然后在用魔法加热。目前没有攻击魔法的李晨星也不需要吝啬魔力。

    “这味道，唉……对面的小哥”

    李晨星回头一看，是一身原谅绿运动服的佐藤和真一行人。

    来的人有三个，走在最前面的正是拿着短剑佐藤和真，随后是阿库娅女神，和一个金发的女骑士。看来即时少了慧慧，在命运的安排下，达克尼斯这个抖M十字骑士还是按照惯性加入到主角队伍。看他们的样子看起来也是接了讨伐巨蛙的任务。

    “这熟悉的味道，这是杯面吧。没想到还能在异世界看到杯面。”佐藤和真目光炯炯的盯着李晨星手上的康帅富桶面，“你好，我是佐藤和真，这位是阿库娅，这是达克尼斯。兄弟你也是转生到这个世界的吧。”

    “你好，我是李晨星，姑且算是转生的吧。这位是慧慧，职业是大魔法使。”面对佐藤和真的招呼，李晨星回应道。“相遇就是缘分。”

    熟练的掏出杯面，给佐藤和真一行人一人都泡上一桶。

    “出门在外，没有什么招待的，只有这个种花家的桶面，要试试吗？”

    “喔……活过来了，这味道，果然宅男还是得吃泡面。”一群人悠闲的在平原上吃着泡面，感觉就像是在郊游。“你们也是来讨伐巨蛙的吗？”

    “对啊，新手冒险者也就只有这几个任务可以胜任的吧。”李晨星掏出一根香烟给自己点上。“不过现在还不是好时机，现在巨蛙实在太多了，在等一会儿，等他们多数休眠之后我们在去。”

    “说的是呢，这些青蛙的数量未免太多了。”佐藤和真看了一眼数量不少的巨蛙，整个人也很惰怠的躺着草地上。

    几人在平原上磨蹭到快中午，吃了李晨星提供的干粮之后就分开了。领取的任务相同，而且又没有组队，这样打到的怪物如果被计算在一个任务里，那不是亏大了。

    这次出门，李晨星可是准备齐全。

    趁着慧慧休息的时候，李晨星还回地球一次，在万能的某宝上购买了一张十字弓。此外针对性的购买了不少全金属的箭矢。在这里必须得吐槽一下，为什么魔法师开局居然没有任何攻击法术，好歹也得标配一个火球术吧。哪怕威力再小，也不用像李晨星这样一个法师还得兼职战士。

    工业社会制作的十字弓有着各种各样的滑轮可以节省气力。还有着瞄准镜这种野外狩猎的神器，如果是使用原始的弓箭，没有经过任何弓箭训练的，李晨星可没有信心可以射中怪物。

    二十米的距离，加上各种高科技的加成，目标还是那么巨大的巨蛙，只要不是斗鸡眼，大概谁都可以命中目标。

    在手上套上拉弓弦的扳指，李晨星从一直巨蛙的身后慢慢靠近。

    至于慧慧让她在一边划水就好。

    悄悄的靠近，估算着距离差不多的时候，李晨星毅然开弓。

    “咻……”

    箭矢有些偏离轨迹，瞄准巨蛙脑袋的箭矢，最后还是集中了巨蛙的大腿，差点脱靶了。

    占着武器的先进，在没有技能的加持下，箭矢也穿透了巨蛙的肌肉，深深的刺入巨蛙的体内，只留下一点箭尾留在外面。如果有攻击手的狙击技能就好了，在技能的加持下这一箭绝对透体而出。

    趁着巨蛙还未转身，李晨星迅速的抽出弓箭再次射击……

    三十分钟之后，不知道射击了多少次，反正这只倒下的巨蛙整个背上就和刺猬一样扎满的刺。

    不过因为箭矢造成的动静比较小，也没有引起其他巨蛙的注意，虽然让费了不少力气，但是好歹是无伤杀怪，这也是一个好的开始。招呼了慧慧，将巨蛙身上的箭矢收集回来，而李晨星自己就跌坐在地上大口的喘着粗气，长期没有运动的劣势就凸显出来了，只是剧烈的运动半个小时，李晨星就有一点脱力的感觉。
------------

第十章 紧急任务

    回到小镇里，在大众澡堂洗漱一番之后，李晨星和慧慧就前往在冒险者公会准备将任务交接一下。毕竟在冒险者公会的柜台报告过后，就可以拿到报酬。

    “好的，确实无误。经过确认，各位确实完成了在三天之内讨伐五只巨型蟾蜍的任务。辛苦你们了。”

    李晨星将自己的和慧慧的冒险者卡片递给公会的接待后，接待小姐便操作放在柜台上的一个类似扫描仪的箱型物体，然后任务验证就这样确认完成。

    或许是因为发达的并非科学而是魔法的缘故吧，这个世界的技术水准也不容小觑。不管是什么科技树，在前人的耕种下都会茁壮的成长。

    李晨星拿起自己的冒险者卡片，上头记录着冒险者等级现在已经达到了四级。

    和网游一个套路，等级越低升级需要的经验就越少，在慧慧基本全程划水的情况下，虽然面对的只是新手练级用的小怪巨蛙，不过独自一个人讨伐了四只巨蛙的经验也足够李晨星的等级一口气提升达到四级。

    卡片上的各项参数的数值稍微提升了一些，不过让人遗憾的是因为等级还不足以支持职业进阶，所以暂时还是没有新的魔法技能的出现，不过技能点到是累计了一些。卡片上做技能点数，显示出的数字是三。大概每升级一级可以获得一点的样子。

    虽然没有出现主动的攻击技能不过有了技能点也能点出一些有用的被动技能，就像是弓箭手的瞄准，十字骑士的双手剑精通这样类似从业经验一样的技能，让自己更加擅长战斗，说实话要是没有这些被动技能的话，一个从来没有摸过弓箭的菜鸟，拿着一把没有经过校准的劣质短弓，李晨星都不知道这样子他们是怎么战斗的。

    将新出现的，可以稍微提高技能释放速度的高速吟唱，和同样可以稍微提高魔力储备的法力强化给点上。剩下一点技能点暂时还没有用处，姑且先存着吧。

    “那么，四只巨型蟾蜍的收购金加上达成任务的报酬，总共是十二万厄里斯。请点收。”

    巨蛙的收购价格是一只五千厄里斯，然后加上任务的报酬是十万厄里斯。虽然最后慧慧用爆裂魔法又消灭了一只巨蛙，不过超出任务范围的怪物貌似并没有被计算在里面。

    收下报酬之后李晨星可以使用的资金终于突破五位数了。虽然还是没有购买强力装备的能力，不过暂时是吃穿不愁了。将两万厄里斯的零钱递给慧慧，反正这萝莉说过不要报酬的，这些就当是零花钱。

    ……就在这个时候。冒险者公会上大音量的喇叭的广播响彻整个城镇。

    “紧急任务！紧急任务！待在镇上的所有冒险者，请立刻到冒险者公会集合！重复一次，紧急任务！紧急任务！待在镇上的所有冒险者，请立刻到冒险者公会集合！”

    “啊，算算时间采收卷心菜的时间也到了啊，好期待。”慧慧看起来十分的开心。

    站在冒险者公会门口，公会的职员开始对在建筑物内的冒险者大声说明。

    “很抱歉突然把各位叫过来！我想应该有人已经知道了，就是卷心菜没错！卷心菜的采收期今年也到来了！今年的卷心菜长得很好，收获一颗可以得到一万厄里斯！我们已经请镇上的居民都回家避难了。”

    “那么，请各位尽可能多抓一些卷心菜，带回这里来！”

    “请各位务必注意自身的安全，不要遭到卷心菜反击而受伤！另外，由于人数众多、金额庞大，报酬将在日后统一发给各位！”

    该说不愧是异世界吗，连蔬菜都需要冒险者出手去抓。

    公会的职员刚讲解完，公会外面响起了冒险者的欢呼声。

    挤开人群，李晨星只见绿色的物体悠然自得地在镇上到处飞行。

    “这个世界的卷心菜会飞。据说，一旦味道开始浓缩、进入采收的时期，它们因为不甘轻易被吃掉，就会奔驰过城镇与草原，横越大陆、远渡重洋，最后在不为人知的秘境内地悄悄断气，不被任何东西吃掉。既然如此，我们就该尽可能多抓住几颗卷心菜，趁美味的时候把它们吃下肚。”

    在李晨星不明所以的时候一个身材高大的冒险者一本正经的对着他讲解着。

    蔬菜都是同一天成熟，这果然满满的异界风。

    会飞卷心菜这种异界特产的素材，有着和游戏里经验丹一样的作用，只要吃了新鲜的高丽菜可以得到经验值。因此冒险者公会给出了一颗卷心菜一万厄里斯的高价报酬。

    至于冒险者公会收购之后卷心菜的去向，不用说肯定是被那些有钱的氪金大佬消耗掉了。

    平民玩家和氪金大佬的差距在这里又再次被拉大。

    话是这么说，不过任务还是要做的，抓到的卷心菜除了卖给公会换钱之外，还能自己消耗掉，不管怎么样还是先行动再说，李晨星拉着慧慧在附近的装备店购买了两个巨大的捕捉网。

    弓箭暂时是不能用了，除了因为目标是只有足球大小的卷心菜，另外一个就是李晨星对自己的箭术实在是没有信心，而且没有技能锁定的目标的能力，还是在人群里，要是一个不小心误伤了别的队伍，那不是自找麻烦。

    “嗨，和真，一起合作抓卷心菜怎么样。”

    正巧看到佐藤和真一行人在眼前路过。李晨星将他们叫住，说实话跟着有着幸运属性爆表的主角，只要不搞事情，其实还是很有好处的。在加上一个自带嘲讽，可以无限引怪，自身硬度还高的十字骑士。在这种任务里有着很大的优势。而且有着冒险者卡片这种神奇的道具，哪怕是多人组队也不会出现最后赏金分配不均匀。

    在看李晨星的队伍，一个还没学会魔法的魔法师，一个只能使用一次爆裂魔法的慧慧。

    “午好，晨星君。”佐藤和真带着他的队友朝着李晨星走来。

    “要组队一起抓卷心菜吗？”李晨星首先抛出橄榄枝。

    “不，其实，我准备回马厩睡觉了”没有干劲的佐藤和真无奈的道。

    “不准备抓卷心菜吗，这回的收益可是相当高，说不定可以换一身高级装备呢。”李晨星说着对还蜗居在马厩里的佐藤和真很有诱惑力的话。
------------

第十一章 卷心菜丰收

    虽然对手只是卷心菜这种蔬菜，可是也不能小看。这些卷心菜能造成的伤害也顶多就像被人起飞的足球差不多。虽然被撞到的哪怕是再弱小的冒险者也不会出现生命危险。不过被正面撞到话真的会很痛的。而且卷心菜的速度也不慢，如果不赶紧抓住的话，卷心菜们很快就会穿过城镇飞走。

    组队之后也没有什么计划，反正目标是卷心菜。最后能抓到就可以，收尾的工作有冒险者公会进行。

    刚到小镇门口，就见到一大群的卷心菜飞驰而来，就像成群结队的蝗虫一样黑压压的一片。

    “慧慧，准备你先上。”

    趁着卷心菜还没有和人**织在一起，李晨星准备先让慧慧用爆裂魔法清场，在卷心菜的队列十分密集的时候，爆裂魔法的攻击尽可能的多消灭一些。

    “在吾的爆裂魔法面去，无人有还手之力。”听到可以使用爆裂魔法，慧慧整个人都兴奋了起来，赤红的眼睛闪烁着幽光。

    “面对那么多敌人的大军，被光明笼罩的漆黑啊，身披黑夜之衣的爆炎啊，以红魔族的名义，显现出原始的崩坏吧，于终焉王国之地，引渡力量根源之物啊，在吾面去展现吧。”

    “Explosion！”

    一到红色的光柱从慧慧的魔杖上飞射而出，划过一道流光，脚下由魔力行程了巨大的魔法阵不停的旋转。

    “轰……”冲天而降的火柱正面撞上飞驰的卷心菜群，巨大的爆炸响彻云霄。爆炸引发的飓风肆虐而过，将几个大意的冒险者给吹飞。

    李晨星眯着眼睛看着慧慧造成的爆破现场，这一发爆裂魔法的威力比起前几天的爆裂魔法威力还要强上几分，果然红魔族的魔法中二度决定威力的吗，这回连咒语都改了，说起来红魔族不愧是整个种族都是不装逼不舒服斯基。不过战况显著呢，慧慧这一发爆裂魔法命中，至少几十万入账了。这钱赚的真是轻松。

    “这就是魔法的力量吗？”佐藤和真在一旁看着爆炸张大了嘴巴。

    “这是当然的啊，爆裂魔法是爆炸系的最高级魔法，和真这种下级的冒险者一辈子都不可能学会的”吐槽役阿库娅忠诚的吐槽着佐藤和真。

    “在怎么也比你这个什么用都没有的女神强吧。”佐藤和真不服气的蹂躏着阿库娅的脸蛋，将之搓成各种形状。

    背起已经脱力的慧慧到城墙门口暂时交给公会的工作人员，李晨星就回到战场上。

    “达克尼斯……”重新加入战场的李晨星，就听到佐藤和真的大吼。顺着目光发现达克尼斯为了掩护倒下的两个冒险者，用自己的身体作为盾牌挡住了飞驰的卷心菜。

    “身为骑士怎么能放下受伤的人……”

    飞驰的卷心菜将达克尼斯的盔甲一件件的击飞。虽然达克尼斯命中率基本为零，可是因为全部属性都加在防御技能上，所以硬度不弱，被如同洪流一样的卷心菜大军不停的撞击下，达克尼斯依然站立不倒。

    “骑士的楷模啊……”

    “伤成那样子都要保护人，作为其实，我要学习她……”

    周围的吃瓜群众不停的发出赞叹，连动作都停了下来。

    好吧暂时先不管那些背景板，李晨星掏出大网冲向卷心菜，现在这些卷心菜在李晨星的眼里已经不是一般的蔬菜了，那是一卷卷飞翔的软妹币啊……

    最后收货卷心菜的任务还是圆满的完成了。

    邀请了佐藤和真一行人一起在冒险者公会聚餐。

    点了一点肉食和新收获的卷心菜料理。卷心菜收货任务平安结束之后，整个城镇到处都端出了卷心菜作成的料理。另外由于冒险者公会还在清点这次任务的奖励，所以请客的李晨星，虽然达克尼斯是一个正宗的大小姐，不过出门在外让女生请客还是太逊了，而且又不是手上没钱，至于佐藤和真还带着阿库娅住在马厮里也轮不到他请客，最后是慧慧，钱包都掌握在李晨星手上的萝莉我们就直接无视吧。

    用叉子差了一块炒卷心菜送入口中。

    “好吃……蔬菜的鲜美加上一点盐粒的点缀，感觉整个人要飞起来了”

    会飞的卷心菜味道实在出乎李晨星的意料，虽然只是普通的炒卷心菜，厨师的技术也不怎么高明，可是卓越的原料让这盘菜的味道美味的无法表达。如果这是中华一番这样的美食番，估计端上来的瞬间会四色金光。

    “为何区区的炒卷心菜会这么好吃啊。我实在搞不懂，真的搞不懂。”有些佐藤和真吃了几口卷心菜也发出抱怨。

    “麻麻，不说这个了，话说回来，你很行耶，达克妮丝！不愧是十字骑士！就连那些卷心菜试尽各种方式也攻破不了你的铁壁防守。”

    正在大口吃着食物的阿库娅，插入话题。

    “不，我没什么了不起，只是很坚硬而已。我手脚笨拙，动作又不快，所以挥剑也不太能够砍到目标，唯一的长处只有当挡箭牌保护他人……说到攻击，还是惠惠厉害。面对追着卷心菜来到镇上的成群怪物，只靠一记爆裂魔法就炸光它们了。其他冒险者们脸上都写满了惊讶的表情呢。”

    难得正经的达克尼斯，还是很耐看的。看起来明明是个冰山美人，不过怎么会养成一个抖M的性格。

    “那么接下来你们有什么打算吗？这回任务顺利的话可以拿到不少钱”李晨星放下叉子，对着佐藤和真问道。

    “首先大概是换一身装备吧，毕竟现在我连最基本的防具都没有，还有的话，如果钱够的话在找一个房子吧，天天睡马厮也不是办法。”佐藤和真杵着脑袋思考了一会道。“这样子，要什么时候才能打到魔王啊……”

    “那你就多多加油吧。”拦住过滤的服务员，要了一些饮料，李晨星用勺子搅拌着杯子。“我这边是没有什么远大目标来着，到处冒险的日子很符合我的兴趣。”

    ……
------------

第十二章 带着慧慧回地球

    接下来的几天，除了每天带着慧慧打一发爆裂魔法之外，李晨星也只是练手一样的猎杀了几只巨蛙。

    在领取了卷心菜任务的报酬之后。李晨星顺利的将等级提升到了八级。期待已久的攻击技能也如愿以偿的出现了。火系的火球术，风系的风刃术，水系的水枪，还有土系的地刺术。虽然很想一次性将所有技能都学习了，不过有着资深法师的慧慧的建议下，李晨星最后还是就花了一点技能点将火系的火球术学习了。

    这个世界的魔法师除了攻击技能之外还有数量繁多的被动技能。这也涉及到一个专精的问题，日后等级提升之后还有类似火系精通，火球术强化这类的只针对某些技能或者某个属性的技能强化的被动。

    其次就是技能点的强化了，一个技能可以多次使用技能点强化，就像游戏里的+1，+2这样的效果，可以提升魔法的威力。初级和中级的魔法往往没有什么巨大的伤害，所以大多数冒险者都会将技能点留下，用于强化高级的魔法技能。

    不过话说回来，为什么卷心菜会有这么多经验呢？而且只是抓住卷心菜，又没有打到他们，这些经验是那里来的。

    可以吐嘈的地方有一大堆，可是真要认真去想的话头应该会很痛，所以就略过吧。

    在这个世界，在意太多事情的话就输了。

    最后卷心菜的任务报酬，下发了之后，李晨星的存款成功突破两百万厄里斯，在这个大多数人还是贫民的时代，已经是一笔巨款了，正好可以用来更换装备，作为一个魔法师果然还是得标配一柄魔杖来的，顺便也将慧慧那柄廉价的魔杖给更新换代掉。反正这个世界钱不花掉的话也没有什么意义。

    带着慧慧到装备店扫荡了一圈之后，感觉自己终于有点像是冒险者了。

    李晨星如今身上穿的是由某种魔兽皮制作的黑色神父服，左手上套着三个雕刻着符文戒指，那是有着可以加快施法速度以及魔力恢复速度的魔法道具，连运动鞋都换成了可以减轻自身重量的长靴。

    因为给慧慧买东西的时候李晨星也没在意钱，直接就在商店将最贵的一柄给买了下来。最后为了买这柄魔杖用掉了报酬的四分之三还多。最后除了李晨星预留的生活费之外，在购买魔杖的时候居然出现了钱不够的情况，最终在给慧慧更换魔杖之后，慧慧退役下来的魔杖就到了李晨星的手里。

    “呼……呼……受、受不了、我受不了了！这把玛纳矿石制的法杖洋溢着魔力，这种色泽、光亮……呼……呼……”

    后遗症是，给慧慧更新了法杖之后，惠惠就一整天的抱着她新的法杖用脸颊磨蹭。

    玛纳矿石是一种稀有金属，类似魔幻小说里的秘银，精金这样的超级材料。据说那具有特殊性质，制作魔杖时加进去，就可以提升魔法的威力。据说换了魔杖之后爆裂魔法的威力就可以再提升个几成。

    不过开心就好，反正钱这个东西，赚来的不就是为了花掉的吗？

    …………

    卷心菜任务完成之后，李晨星抽空补了一下原作的动漫，接下来除了一些日常，之后就是魔王军的无头骑士的来袭。

    虽然在剧情上无头骑士很搞笑的扑街了，不过身为魔王军的干部之一，也是不容小觑，特别是在李晨星已经将慧慧拉倒自己队伍里之后，谁也不能保证剧情还是按照原著里的发展。李晨星可没有参合到这种危险的事件中的打算。

    不参合的话，接下来在这个世界暂时是没有要紧事了，基本上都闲下来，正好可以趁着这个机会回地球发展一下。

    冒险者公会的桌子上。正在享受美食的李晨星向慧慧提议。

    “什么？让我去你的家里作客？”

    而慧慧终于放下了她一直磨蹭的魔杖带着浓浓的震惊，对着李晨星喊道。

    “我觉得以你我之间的关系，应该也不用这么见外了吧，怎么啦？不想去我家看看吗？”

    李晨星带着淡淡的微笑向着慧慧说道。

    慧慧顿时陷入了扭捏中，我这是……要去见他的家人了吗？

    “那个……会不会太快了？”

    虽然两个人相处的还算和谐，而且李晨星还不嫌弃她只会使用爆裂魔法，虽然慧慧心底是有点期待，不过真去的话，却又有些迟疑，毕竟两个人认识才不过一个多月。

    “一直在一个城市里也挺无聊的，慧慧不想去其他地方走走吗？冒险者因为可以看到不一样的风景才会让那么多人向往。”

    “只是过去一趟，反正不喜欢的话，我们还能在回来。”

    心里打着小算盘的李晨星，一通灌输下，说的本来就害羞的不行的慧慧，一阵迷糊。

    “那个，好吧……谁让我们是队友呢，不过我可没有其他意思哦。”

    “当然，只是去逛逛而已。”

    李晨星喝了一口饮料，缓缓的说道。

    “那个，因为是出来冒险，所以我并没有带除了法袍意外的衣服呢。”

    慧慧突然略显尴尬的说道。

    “啊，没关系的，反正到时候在买也来的急。”

    接下来的时间，李晨星带着慧慧在小镇里胡乱的逛着，购买了不少异界特产的食物和手工品……

    “诶……晨星，我们这是去哪里呀？”

    在小镇里买好纪念品之后，被李晨星一路拉着像小镇外走去的慧慧疑惑的问道。“如果是外出的话，小镇里有可以载人的马车的。”

    “这个嘛……我打算先找个没人的地方。”李晨星笑着说道。

    “哈？没人的地方……”

    好像想歪的慧慧突然俏脸通红。李晨星赶忙解释道。

    “我家在的那个地方，马车是到不了的。”

    “是在结界里的吗？红魔乡也是呢！”

    魔法世界就是好，反正有什么不能解释的直接推给魔法就完事大吉了。

    前后看了看……最后到了周围无人的地方，李晨星这才回头。

    “好了慧慧，闭上眼睛”

    “你可别趁乱做什么哦……”

    李晨星表示你这么一说，我突然有种想干点什么的冲动。

    不过还是算了……毕竟这是第一次带女孩回家嘛……

    正派点比较好。

    压下心里默默萌芽的冲动，李晨星掏出水晶，默默的发动能力。

    下一刻，李晨星和慧慧两个人的身影在水晶的作用下化作蓝色的粒子消失在素晴的位面……
------------

第十三章 魔法忽悠着你

    蓝色的粒子在屋子内涌现……

    下一刻，在空无一人的卧室之中，李晨星和慧慧的影子悄然出现。

    熟悉的房间，阳光透过半拉开的窗帘射入屋子内，靠墙摆放的大床上乱七八糟的堆着不少东西。因为单身习惯之后也没有整理的想法，那些为了冒险购买的各种设备，还有之前在异界购买的土特产。都利用能力传送直接堆在了李晨星的床上。不过幸好因为长时间没有住人，房间内没有什么异味，让李晨星这样少了一些尴尬。

    “慧慧，到了……”

    李晨星走到窗台上将窗户拉开，微风吹过，熟悉的二氧化碳，汽车尾气，工业废气扑面而来。比起清新的空气，还是这种充满雾霾的空气闻起来习惯。

    “啊，传送发动了吗？我都没感觉到魔力波动。”

    慧慧睁开自己的眼睛，好奇的看着大量着四周。

    “诶，好小啊。”

    这下轮到李晨星尴尬了。没办法，虽然住在老民房里，按照现代的标准，一个人住着差不多五十多平方的套房已经不小了，因为对方是在那种地广人稀的异世界的人，那边土地根本就不是什么难题，就和澳大利亚一样，除了某些国家的首都之类的地方，土地基本就不值钱。

    而且异世界的野外还有着不少危险的魔兽，所以在异世界里只要你有能力盖起来，房子就是你的。

    因此在异世界只要稍微混出头的冒险者都可以住的起别墅，哪怕是普通的村民都有着自己不小的院子。别说在全族都是魔法师的红魔族里了。

    “比起旅馆是小很多啦……”

    看着李晨星尴尬的样子，慧慧顿时扑哧一笑。

    “呐……我没别的意思啦。”

    慧慧四处看了看，将屋内的饰品一一翻过。

    “虽然很小，可是很温馨，很有家的感觉。”

    “当然啦，这就是我家。”

    李晨星叉着腰笑道。

    虽然有着魔法的存在，大多数还是依靠木匠手工生产的，普通的家具，比起现代社会机器生产的家具，异世界的手工明显要粗糙不少。慧慧好奇的在屋内走动，这里摸摸哪里摆摆。最后走到窗边，透过那透明的玻璃，向外面看去，然后看到了小区附近那林立的高楼大厦。

    “哇……我……我在这么高的地方？还有外面的那些是什么东西。难道这里是天界吗？”

    看着原本日常中二的慧慧露出一脸懵逼的表情，李晨星感觉心情一阵舒畅。

    “这个嘛……”

    李晨星笑着对慧慧张开双手道。

    “欢迎你来到我的家，欢迎来到不可视境界，这是一个与你之前的所在的完全不同世界……”

    慧慧撇了李晨星一眼，用手遮住眼睛，透过慧慧手指的缝隙，可以看到因为高涨的魔力，慧慧的眼睛闪烁出红色的光芒。

    “哈，哈……果然吾是被命运选中之人，在深渊的注视下，命运的力量在吾之身前汇聚，果然吾慧慧才是最终击败魔王之人……”

    中二萝莉意外的好对付，只要给出点苗头，慧慧的小脑袋里就自动补完了一百多万的剧情。而且说起来在异世界这种有着神明和魔法的世界，他们的神经可是相当坚固的。突然发觉那些能在各种神明魔王的折腾下还能依旧发展起来的社会，还真是不容易呐……

    “先去换一身衣服吧，等一会带你出去吃饭。”

    休息了一会儿。看了看时间，李晨星对着慧慧说道。

    ……

    李晨星将提前准备的衣服交给慧慧之后将她推到客房里……

    幸好在现代社会有着网购这种超级方便的购物方式，不然一个大男人上街去买个小女孩的衣服，那不是要被人当作变态了。因为早就计划着要回地球，所以李晨星在异世界的时候提前问好慧慧的尺寸，直接网购了几套衣服。

    慧慧在换衣服的时候，坐在沙发客厅沙发上的李晨星听着屋子里面那悉悉唆唆的声音，手上拿着手机不停的划着。

    虽然现在李晨星手上还有不少存款，不过如果一直没有收入的话，那么就是坐吃山空了，而且未来还需要更多的资金支持，首先得想点办法赚钱。

    那些违法的事情就首先排除了，李晨星还不是那种穷凶极恶的人，虽然现在意外获得了金手指，不过还依然是普通小民的思想，更别说现在李晨星除了可以闪现跑路之外，也就只会搓火球一个魔法。面对军队那威力强大的新式武器，谁输谁赢还未成可知。而且只是求财的话也没有必要花那么大的风险和官方对正干。有着能力，赚钱的方法可多着呢！

    李晨星在网上随意的找了几本有着空间能力的都市小说，准备找找灵感，虽然小说里都是幻想的，可是作者脑洞大开的结果对李晨星向着还是很有启发的。快速的翻阅了几张，用短信记录下几条可能的方案。

    “怎么样？慧慧，还没好吗？”

    “咦……快好了，马上就来……”

    听到李晨星的催促，慧慧用略带急促的声音说道，接着就是一顿手忙脚乱的声音传了出来。

    李晨星笑了笑，继续等待。

    虽然异世界的魔法袍看上去很漂亮，可是在现代社会行动还是穿上便装比较方便，而且这是在城区，附近也没有什么漫展之类的活动，被人当作动漫宅在现在的城市里还是很显眼的。毕竟慧慧在这个世界还是黑户，太过于显眼的话，没有什么好处。我们形势还是低调一点的好。

    过了许久，房门直接打开。

    穿着粉红色针织衫的慧慧就走了出来。

    精致的五官，在发型的映衬下完美的脸部轮廓，一双红色的眼睛闪烁着波光几乎要滴下水来，因为穿着稍大的针织衫，所以只露出的半只小手羞射的拽着短裙的前沿。配合着那纤细修长的身材，大小刚刚好的坚挺，还可以看到里面那清晰的轮廓……

    李晨星的鼻子一热，急忙抬头，跟你们说李晨星绝对不是什么萝莉控，只是喜欢的人正好是萝莉罢了，恩？不管你们信不信，反正我是信了……
------------

第十四章 看上去是日常样子

    天朝南方的夏天，温度高的让人发指，在灼热的阳光下，整个城市就像一个大烤炉。据说有人都无聊的尝试过在户外用阳光烤肉来着。

    在这里要斯特拉发明了交流电，然后再次感谢威利斯·开利发明了空调。永恒不变的男神，尤其是在这种可怕的天气里，感谢你给了我们生命……

    果断将空调调到16度，让房间内的温度快速的下降，至于那飞驰的电表，暂时就忽略掉吧。

    感觉一身神清气爽的李晨星坐在沙发上盘算着怎么赚钱。

    说实话，一个普通人突然获得能力之后想要赚钱不外乎几种办法，特别还是空间能力的首先想到的就是走私了，不管是什么东西，只要少去了各个国家赋予的关税，不管是怎么销售，利润都是滚滚而来。这也是过去几年里各种水货电器源源不绝的原因了。

    哪怕是卖出比商家少一成的价格，利润也是十分丰厚的。而且一成的价格差距往往是致命的，大多数消费者哪怕没有售后，也会选择购买便宜的水货。如果李晨星有意思加入这个行列，在两地之间来回不需要旅费，而且安全快速，还没有被海关抓住的风险，甚至出货都不需要自己亲手，只要找一些私营的电器店按照比较优惠的价格就能全部卖给店家。

    还有就是在网购时代兴起的代购了，因为汇率的关系，大致上每件商品在原产地可以获得百分之二十左右的优惠，当然这只是流水，出门在外首先需要吃饭喝水，其次打包邮寄也是一个大的消耗，还有海关扣押风险，买家拒付风险，时间精力啥的就别提了。不过这些对李晨星来说基本都不是问题。除去买东西的时间之外，往返的时间基本可以忽略……

    在某些坑人的资本家的操作下，只要是外国货哪怕是牛奶纸巾这样的东西，只要贴上代购或者进口这样的标签在这片土地上都会成为热销产品。

    换了一声衣服的慧慧十分的扭捏，不过可能从来没有穿过这种类型的衣服。虽然异世界的魔法袍也十分清凉，不过那是因为材料和附魔的缘故，不像现代社会，衣服纯粹是为了好看。

    因为外面的天气实在让人难以忍受，所以外出的计划只能延迟到晚上了。

    李晨星在冰箱里翻了翻，翻出了几样刚更新过的食材。否则的话就得叫外卖了，而且这天气，外卖小哥的速度还是不要指望了，还得祈祷外卖小哥不要再路上中暑。

    慧慧披着一键单薄的摊子蜷缩在沙发里，看着李晨星在厨房里忙碌的身影，带着好奇的目光打量着整个客厅里的物件。比如那个播放着青青草原的羊狼大战的液晶大电视，还有正在呼呼的吹出凉风的空调。慧慧大致都能猜出他们的用途，这些东西虽然陌生可是大多用魔法都可以实现，不过那都是宫廷使用的昂贵道具。

    轻轻的端起李晨星给她倒的饮料，然后抿了一口，慧慧整个眼睛眯成一条线。

    “怎么样，可乐和你口味吧，不习惯也没办法家里就剩这一种了。”

    李晨星的声音从厨房里传了出来。

    “甜甜的，凉凉的。还可以啦……”

    稍后，李晨星端着两盘做好的菜走了出来。

    “家里没有什么东西，做的有点简陋，将就着吃吧。”

    “我倒是没什么，不过晨星，你的家人呢。”

    看着李晨星在桌子上只摆上两副餐具，慧慧疑惑的问道。

    “我家里人住在乡下，这里是我奋斗的地方。”

    李晨星拜拜手，解释道。

    ……

    一顿的午饭。慧慧脸上始终始终带着笑容。

    李晨星不时的给慧慧夹几筷子菜。没有异世界那在餐馆吃饭的喧嚣。氛围十分温馨。

    吃完饭之后，慧慧依旧坐在沙发上看着幼儿节目，而李晨星会卧室准备小憩一会。

    时间流逝，到了晚上六点，气温稍微凉爽了一点。

    李晨星骑上自己的小电驴载着慧慧出门了。

    作为一只还在吃狗粮的单身狗，之前还没有带着妹子出去吃过饭。

    最后李晨星找了一家口碑不错的一家咖啡店，慧慧跟在李晨星的身后坐下。虽然慧慧此时穿的只是很普通的衣服，不过她那精致的脸庞还是受到了吃瓜群众的瞩目。

    “快看，那边的那个女孩，长的好漂亮……”

    李晨星发现慧慧对周围人的议论毫无反应，这个时候才想起来，慧慧不会中文。虽然作为一个异界人说日文也很违和来着。

    “两位，请问要来点什么？”

    咖啡店的服务员走了过来，递上了菜单。

    “不好意思，我这个朋友不会说普通话。”

    看到慧慧面对服务员的询问，脑袋上挂起了几个问号。李晨星接过菜单，对着服务员解释道，然后展开菜单对慧慧一一介绍。

    “我这边的语音和你之前的世界有一些不同，先不管这个，你想吃什么。”

    李晨星直接点了一杯拿铁咖啡，慧慧举起菜单看了半天，虽然文字不通，可是咖啡店的菜单都有配图，到是不影响阅读。慧慧看了几遍之后然后兴致勃勃的指着菜单对李晨星说道。

    “我要这个，麦当劳超级无敌巨无霸芭乐。”

    李晨星顿时被这霸气侧漏，一脸懵逼的接过菜单一看，看着菜单第一页镇店之宝那栏，价格高大八百八十八的芭乐。老板你这样给M记版权费了吗，这样乱用梗。

    虽然价格有点小贵，不过对于李晨星来说还是支付的起的，虽然这样，李晨星对于这个高达八百八十八的芭乐也充满了好奇。这要怎么做才能弄出对的起这么一个霸气的标题。

    向着服务员点了单之后，不到一刻钟的左右的时间，李晨星的咖啡和慧慧芭乐就上来了，首先就是近一米来芭乐口味的高冰淇淋水果冻在两个服务员的倾力合作下，“碰”的一声砸在了慧慧的面去，然后就是一杯体量巨大的马克杯装着的芭乐汁。这当量果然霸气。不过一般人估计没办法全部吃掉吧。

    “请慢用。”

    …………
------------

第十五章 新世界

    坐在咖啡厅里的李晨星和慧慧一边吃着甜点，一边聊天。

    “怎么样，合你口味啊。”

    “恩，好吃……”

    因为吃着冷饮，慧慧的整个眼睛都眯了起来。

    说起来，慧慧说在的世界虽然有着魔法，不过发展程度还是处于欧洲的中世纪阶段，各种民生用品缺乏，香辛料与黄金基本上都是等值的。李晨星之前在冒险者公会吃的料理，也基本都是简单的油炸或者烧烤之后加了一点盐粒，至于其他胡椒之类的东西那是压根看不到。如果不是因为原材料实在优越，拿东西根本没法吃。

    现代社会虽然在个人实力方面比不上异世界，可是在其他方面，特别是在吃这一方面可要远远的甩开异世界了，别说调味料这一条，五花八门的调料不止种类齐全，而且价格便宜，还有几千年流传下来的各种烹饪方法，也让食物的美味更上一层楼。我大吃货帝国可不是说着玩的。

    就在李晨星还在各种胡思乱想的时候，忽然感觉到那颗赋予自己穿越能力的水晶在不停的振动。

    “慧慧，我们先回去吧，现在有点事情。”

    李晨星冲着慧慧歉意的微微一笑，开口道。

    “没事的，反正也吃不下了。”

    慧慧贴心的表示没关系，不过说起来一米多高的冰淇淋，即时胃口再好的女孩也吃不下吧。

    拉着慧慧上了电动车，李晨星风驰电掣的朝着家的方向开去。

    回到家里，李晨星急忙开始探查起水晶的异样，这是李晨星能力的根本，不能让他出现意外。

    坐在沙发上，沉下心来，李晨星的思维进入意识空间，在原本漆黑的意识世界，如今已经不一样，虽然周围还是漆黑一片的混沌，但是在最重要水晶漂浮的周围赫然出现了三面青铜的大门，其次在水晶漂浮的下面还出现了一方石台，石台上现在出现了一柄样子和李晨星使用的魔杖相仿的红色石雕。

    李晨星控制着自己的意识，向中心游去。

    出现新世界了！！

    一股新的讯息涌入李晨星的脑海。

    因为获得了力量的远古，李晨星的意识空间也在完成了一次升级，其中那石台上的魔杖就代表了李晨星使用的魔法的力量，红色意味着力量的属性偏向火系。而原本只是以地图新式出现的传送接口，在魔力的作用下，具现出这几个青铜的大门。这三面大门分别对应了最初的无人世界，地球，以及新的世界。

    其中地球的大门最为厚实，给人一种历史沉淀的感觉，细看之后还能发现青铜大门之上的花纹正是一个平面的世界地图。而无人世界其次，虽然这个世界空无一物可是依旧坚固。在看看新出现的那个世界，不仅单薄，而且大门之上还有一条条裂痕。在李晨星的知识库中，理解到，这是世界面临危机时才回出现的情况。

    新的世界即将毁灭？

    不过不管是什么样的世界，有着可以随时退出能力的李晨星其实都不是很担心。而且如果是末日世界的话，那也是不错的情况，不止可以刷点怪提升等级，而且在末日世界中那些贵重金属的价值就完全丧失了，只要花点功夫那么现实世界缺钱的情况应该可以大大的改善。

    “晨星，怎么了，出什么事情了。”

    李晨星的思维回到现实世界，便看到满脸紧张的慧慧整个人都贴到他的身上。

    “有一个世界被邪恶入侵了，慧慧要不要跟我一起过去看看。”

    “当然了，作为立志打到魔王的勇者，怎么可能看着一个世界被邪恶入侵。”

    慧慧充满干劲的答道。

    “在我的爆裂魔法面去，没有人可以抵挡。”

    “那好吧，慧慧闭上眼睛，我要开始传送了。”

    李晨星伸出手抓住慧慧，发动水晶的传送能力，两个人消失在房间内。

    ……

    在一个建筑的顶楼，蓝色的粒子再次凝聚，下一刻慧慧和李晨星的身影出现在这个陌生的地方。

    李晨星像四周探查了一番，四周围着一圈防护栅栏，在这里可以看到一个个排列整齐的房子的屋顶，看这些建筑的风格应该是现代人类社会。在看了看道路两旁盛开着樱花的绿化树，不出意外这里又是一个霓虹动漫世界了，说起来除了霓虹的动漫之外，其他地方应该很少见樱花这种会明显增加街道清洁员工作量的树种作为绿化产品。

    虽然现在情况十分平静，不过这个世界肯定是隐藏着危机的，否则的话，传送门不会出现那种裂痕，李晨星又在顶楼转了一圈，这里应该是一个学校，透过栏杆，李晨星可以看到大门口上写着什么学校之类的烫金字，其次这个顶楼之上还有一个小的天台。说起来，霓虹学校的设备就是比天朝的学校要好上不少，就比如说这个动漫里约会场景基本都会客串一下的天台，天朝的学校里压根就没有这个地方。

    绕了一圈，敌人到是没有发现，倒是看到了一个穿着西装校服的学生，看起来是一个逃课的不良学生，抱着多一事不如省一事的想法，李晨星只是远远朝着对方点头示意便不再理会。那一名学生到是没有纠缠，看着李晨星和慧慧估计把他们当成同样来楼顶逃课的学生了。

    不清楚到底处在哪个世界，李晨星暂时没有到处晃悠的打算，和慧慧无聊的呆在天台上晒太阳。这可不是玩游戏，现实只有一条命，如果到处浪被人一波带走了那绝对是亏大了。大楼顶层因为只有一个路口，虽然常规来说撤退不方便，但是同样敌人能进攻的角度也只有大门一个。而撤退的问题，对于有着空间能力的李晨星来说根本不是问题。

    拿出一块摊子扑在地上，李晨星还给慧慧拿了一瓶饮料，两个人就这样无所事事的呆在天台上，在没有明确这是那个世界之前，还是得小心行动。在等到周围彻底安全之后在到城里去看看吧……

    就在李晨星无聊的发呆的时候，这个学校里就响起了广播：“各位同学请注意，学校发生了打架斗殴事件，请同学们在老师的安排下有序撤离，再重复一遍………”

    这场景让李晨星想到了一个熟悉的动漫的开局……
------------

第十六章 吃饭睡觉打丧尸

    不出意外的话，这里应该就是那个卖肉番《学园默示录》的世界了。

    《学园默示录》是一部丧尸末世类的校园动漫，剧情大概就是某个不知名的病毒入侵了全世界，然后大多数人都被感染，因为还带着学园两个字，所以主角小室孝按照设定必须是霓虹高中生，在主角的带领下，带着一众后宫在末世里开始了幸福快了的生活。剧情大概就是这样，反正这只是一部卖肉番，李晨星当初看动漫的时候也没有去在意剧情。

    说实话这个世界其实只要注意一点，其实对李晨星来说并没有什么太大的危险，一般的丧尸末日，危险往往来自多方面。

    首先就是丧尸这种最直接的敌人，可是这个世界中的丧尸在整个故事之中，压根没有变异的想法，除了依旧可以通过体液感染之外，被感染成丧尸之后，除了拥有无尽的体力之外，除了听力之外，其他感官大幅度下降，同时因为不知名的原因，这些丧尸对除了人类之外的其他动物完全没有攻击冲动，病毒也只是单纯的感染人类，可以说这个世界的丧尸简直就是丧尸界的耻辱。

    其次就是食物了，在人类社会的秩序完全混乱之后，没有了运输部门的帮助，在钢铁矗立的城市之中，可以食用的食物和水资源会不停的被消耗，而且因为人类社会的功能集中化的缘故，食物的产出地也往往远离城市，这样在城市之中幸运的活过第一波冲击的的幸存者，也将面临断粮的危机，而这个问题对于李晨星来说根本不是问题，有着一个世界作为支援的他来说，食物依然十分充沛。

    在这个世界中，李晨星的大概目的就只有两个，其一就是刷一些丧尸升级了，在这个全世界都是野怪的世界，不练级简直就是浪费资源。其二就是搜刮这个世界的财富了。作为一个现代的霓虹社会，这个城市里必定隐藏着大量的财富，只要花一点时间，就可以收集到，想来这个世界的幸存者应该还在为了食物而奋斗，没有谁会专门去寻找黄金饰品之类的奢侈品吧。

    李晨星慢慢的起身将周围的生活垃圾收拾了一下，然后拿出了自己的十字弓，虽然命中率不高但是还只会一个魔法的李晨星觉得还是手上的弓箭比较省心一点。

    这边的教学楼也因为刚才的广播，整栋楼都开始了慌乱，连站在顶楼的李晨星也能感觉到学生奔跑而产生的振动。

    “慧慧准备一下，等下可能要战斗，站我身后。”

    “好的……”

    慧慧懂事的点了点头，对于和核武器一样的慧慧来说，这种小地方根本施展不开。而且爆裂魔法带来的热和火焰在城市中之稍有不慎就能引发连环的火灾。

    “什么人……”

    李晨星和慧慧的交谈的声音引起了别人的注意，从刚才开始就不停哭哭啼啼的女学生和两个男生好奇的看过来。看起来这就是主角三人组了。

    “不用担心，我们只是兴趣使然的异界人而已，请不要在意我们，我们马上就会离开……”

    对于这个世界的主角，李晨星是没有兴趣扯上关系，反正现在的主要任务就是大大丧尸提升等级而已，自己行动多好，难道还得跟着主角去当保姆，明明两人世界多么和谐，非得加几个电灯泡。

    “什么异界人啊，说什么蠢话……”

    “你们不相信也没关系，反正我们不是没有和你们同行的打算。”

    对于他们的疑问，李晨星并没有回答的打算，对于这些霓虹的右翼分子，李晨星也没有任何好感度，只有死掉的霓虹右翼分子才是一个好的霓虹右翼分子。

    “先别管这些了，我们赶紧上去吧，不然那些东西要围上来了。”

    眼看着跟随着他们来到顶楼的丧尸们一点一点的靠近，小室孝对着他的两个朋友发出催促说道。宫本丽也没有多说，扶着手臂上受伤的井豪永，选了一条离那尸体最远的路上爬上了天台的楼梯。

    “喂，那边那的朋友，一起上来吧，那边太危险了。”

    爬到一半的井豪永，突然对李晨星喊道。对着他的好意，李晨星只是摆了摆手。

    盯着大门口走出来的丧尸，走到天台上的丧尸其实不多，也就十来个，距离李晨星的距离大概还有二十多米，这距离应该有把握。这些丧尸都穿着这个学校的制服，步伐懒散，整个身体都在不停扭曲，没前进一步都感觉要跌倒了一样，瞳孔涨的很大，里面看不到一丝生气。身上还留着一些黑色的血块。

    没有血液给他们增加buff，这些丧尸的行动都不是很快，大概就像老爷爷散布的步伐，不过虽然速度不快，可是万一被他们包围，也是一个很麻烦的事情。

    还是主动上去解决吧，经过多次的练习，李晨星使用弓箭的姿态也是有模有样，动作十分连贯，虽然命中率还不是很高，这些丧尸的弱点是头部，其他地方的攻击起不到什么效果，使用弓箭对丧尸的攻击虽然安全不过效率还是不怎么高，一只丧尸平均大概得射出三箭才能命中脑袋。

    是否一击必杀基本都看缘分，不过在箭矢不限制的情况下，有着滑轮助力的弓箭，李晨星的射击速度飞快，眨眼睛就将一只只丧尸插成刺猬。

    “好厉害……”

    看着一只只丧尸倒在李晨星的箭下，还站在楼梯上的小室孝发出感叹。

    “孝，我们还是先上去吧，永需要休息。”

    宫本丽扶着手上绑着绷带的井豪永，那是刚刚为了救她而被丧尸咬伤的伤口。

    “慧慧，你跟着他们一起到上面的天台去吧，我在刷几只也跟上。”

    看着从楼梯里走出越来越多的丧尸，李晨星指着天台，对着目前还只能作为吉祥物的慧慧说道。

    “你也要小心啊。”

    慧慧担心说道，不过还是十分听话的向着天台跑去。

    虽然这些丧尸对于这个世界没有武器的平民来说很危险，不过在李晨星的眼里看出来，这都是一个个移动的经验值。目前还没使用过任何魔法的李晨星，现在的魔力十分充沛。炙热的火球术马上要出来搞事情。
------------

第十七章 火球才是法爷的浪漫

    倒下的丧尸越来越多，李晨星的箭术也在不停的抽箭拉弓之中缓慢的提升。一只只和刺猬一样的丧尸堆积在天台上。丧尸的血液顺着流体往下流淌下去。随着时间的推移李晨星觉得这些丧尸真是没完没了了。虽然这个世界的丧尸病毒刚刚爆发，不过在学校这种人员密集的场所拥挤的人群将会成为逃生的最大难度，更何况丧尸这种有着一个传染俩的传播能力可怕病毒。

    看着还在不断往上攀爬的丧尸，李晨星也有一些不耐烦了，重复的动作做了太多遍，让他有点烦躁。将手上的十字弓和箭矢丢回家里，然后掏出他的魔杖。

    “Fireball”

    轻声的吟唱咒语，一颗豌豆大小的燃烧着的红色火球出现在李晨星的手上，李晨星手腕一翻，小火球就朝着事先锁定的目标飞去，随着飞行距离的增加，小火球的体积也在快速的膨胀，在击中丧尸的时候一度膨胀到篮球大小。

    “轰……”

    丧尸在怎么说，不过跟史莱姆、骷髅兵和哥布林一样低级怪物，在没有变异出类似暴君，舔食者这样的精英单位之前，他们也只是杂草一样的野怪，更别说这个世界的丧尸，不过是由人类感染的莫名的病毒之后的产物，可是不管什么病毒，在怎么强化，丧尸终究不能逃脱他们依旧是血肉之躯。

    在火球术高达一千摄氏度的高温爆炸下，所有还站在火球术爆炸范围之内的丧尸，直接被烤了个半熟。

    火球术，在各种魔幻文学中基本上都是魔法师必备的魔法之一，可以说是魔法师最为广为人知也是运用最多的魔法，可是与大多数游戏的设置不同，李晨星所掌握的火球术魔法事实上是一个中级的魔法，而不是基础魔法。这个由李晨星发出的火球术威力几乎就和高爆手雷相当，而且安全无副作用，除了魔力消耗有点高，李晨星这个等级的魔力最多只能施展五次火球术而已。如果需要提高魔力的话除了提高自身等级之外，就只能用珍贵的技能点强化魔力储备这样的被动技能。

    这些东西暂时就不要去想。所以目前魔法只能当作必杀手段，常规的战斗，还是继续用弓箭吧。

    在丢出两个火球术，将站的比较靠近的丧尸自己消灭。天台上瞬间弥漫了蛋白质炙烤的香味。

    李晨星霎时间感觉到一阵反胃，虽然被烤焦的是丧尸，可是依旧是人体的模样。掏出弓箭将附近的丧尸一一射倒，然后飞一样的登上楼顶的天台。

    “你们好，我叫李晨星。这位是慧慧……”

    登上天台之后李晨星首先自我介绍，目前丧尸的尸体将出口都堵住了，虽然可以用传送回到地球，不过这样和逃跑有什么区别，这样灰溜溜的撤退可不是李晨星的风格，更何况现在还没有什么危险。不回地球的话，就只能和小室孝几个暂时凑伙了，那些已经被烤熟的丧尸尸体，李晨星还不想用手碰。

    “我小室孝，这位是宫本丽。然后那边那位是井豪永。”

    李晨星扫视着主角一行人，说实话，三个人之中井豪永是最具有领袖气质的，考虑周到拥有着敏锐的判断力，并且十分勇敢，可惜的是因为救女朋友所以被丧尸咬了，早早的就扑街了，否则剧情发展压根就没小室孝什么事情。而反观小室孝，自私，冲动，而且毫无审视周围的能力，可以说要不是作者给他开挂，这种人在电视剧基本活不过三集。

    “你不是我们学校的？”

    井豪永看着李晨星一身便服，好奇的问道。剩下的小室孝和宫本丽听到了也将目光投了过来。

    “我们其实是异世界人。”

    “异世界人，难道刚才的那些爆炸是魔法吗？”

    “你们是说这个吗？”

    李晨星走到天台的护栏边，伸手凝聚出一个火苗。演示自然不能使用攻击性的魔法了，这只是初级的魔法把戏而已，初级的魔法除了荒野求生之外，在李晨星看来也只有变戏法这一个用处了。

    平时要是看到有人可以在手上凝聚出手雷一样的杀伤性武器，吃瓜群众绝对不是报警就是感觉远远的离开，不过在这个末世之中，拥有着武力就代表着安全。

    突然坐在地上的井豪永呕出了一滩血，触目惊心的红色液体在地上流淌。

    “怎么会，只是被咬中了一小口。”

    站立着的小室孝瞪大眼睛喃喃道。

    “应，应该是病毒感染……电影上面都是这样的。”

    已经有些虚弱的井豪永喘着粗气说道。

    “真的是异世界人……求求你，你一定有办法救救永的吧！”

    为了救自己而被丧尸咬伤的井豪永，在电影中看过的被丧尸咬伤之后的后果，浮现脑海之间，宫本丽整个人都慌乱的向李晨星求救。

    “病毒感染的话，我是没有什么办法的，我们只是菜鸟魔法师而已，毕竟在我们的世界也没有丧尸病毒。”

    “怎么会，怎么会，永才不会变成那种东西呢！永，你一定会好起来的。”

    “丽，不用担心。”

    一旁的宫本丽已经哭出了声，井豪永举起他已经无力的手试图安慰宫本丽。可是刚到一半，井豪永开始剧烈的咳嗽从捂住嘴巴的手指缝隙里留下了黑色的血液。

    “永你怎么了。”

    “孝，可以拜托你一件事吗？”

    李晨星可以看出，井豪永现在基本是在交代遗言了，明显的是让小室孝杀掉他让他保持人类的身份死去，死得有尊严。不过小室孝和宫本丽作为一个普通的连家禽都没杀过的高中生哪里会有杀人的勇气，即时小室孝因为被井豪永牛头人产生的怨气，可是在宫本丽的阻挠下依旧没有成功动手。

    “啊，果然这是和电影一样，被咬到的人就不行了。孝，动手吧！吼……”

    在宫本丽还在和小室孝推拉纠缠的时候，没有注意到井豪永缓缓的站了起来，看着沾有自己黑‘色’鲜血的双手，意识彻底被丧尸病毒所消灭，彻彻底底的化作行尸走肉。
------------

第十八章 剧情是什么好吃吗

    如果是普通的重生在这个世界的穿越者，或者是主神空间的轮回者，可以顺利混入原著中的队伍中，跟随主角按照故事情节那么走下去，也许可以获得安全，可是李晨星不同，对于这个世界，这些人物而言，他不过是一个过客，来到这个世界的目的也十分简单，那就是淘点值钱的物件，还有一个就是刷刷丧尸。跟随原著人物对于李晨星来说他们拖拖拉拉的实在是太费时间了。

    “我们接下来要怎么办？不能一直都呆在这里吧，那些东西迟早会冲上来的。”

    让井豪永成功领了盒饭，小室孝如今是意气风发，有楼下被血腥味吸引而来的丧尸不断的推搡着那堆又李晨星造成的丧尸尸体行成的障碍，随着时间推移这种简易的障碍物迟早要被丧尸们破坏掉的，而且一直呆在天台上也是不可能的行为，人类生存需要食物和水，而这些东西在天台之上压根就没有。

    “看来只能杀下去了。”

    心里有想法的小室孝还从天台上找到几根一米多长的铁质水管，看起来应该是学校装修时剩下的边角料，不过有着这些东西就不用用手去清理丧尸的尸体了，虽然这些丧尸已经死了，可是谁知道这些丧尸身上的病毒还有没有传染能力，要是一个不小心病毒顺着手上的小破口入侵，被感染了那不是亏大了。

    “既然决定方向，那么接下来怎么行动就看你们自己了，我和慧慧还有事情，就在这里和你们分开了。”

    “可是大家一起行动不是更安全！”

    宫本丽不能理解，为什么李晨星要单独行动，疑惑的问道，可惜的是李晨星对于他们这些学生的亲亲爱爱没什么旁观的兴趣，目前刷怪升级才是李晨星想要的，自然不会跟着他们离开这个满是经验值的学校副本。再加上，小室孝等人可没有冒险者模板，和他们一起行动，丧尸如果被他们杀掉的话那不就是和被NPC杀掉了一样，经验值就那么浪费了。

    而且说实话，小室孝之后队友里，除了毒岛伢子这个颜值担当之外，其他的成员基本就没有什么可以值得称道的战斗力，虽然那个胖子平野在拥有枪械时战斗力也不错，可是枪械在杀伤丧尸的时候，巨大的噪音同样会吸引他们。

    不过该帮忙的还是要帮忙的，李晨星和小室孝还有宫本丽一起用铁管直接叉着丧尸架到教学楼的后门的方向然后一脚将他踹了下去，反正丧尸没有人权，在末世之中也不会有各种爱什么什么人士过来谴责你。活人还能被死人难到吗！前后忙活了十几分钟，几个人终于将头顶的丧尸尸体都甩到楼下去了。

    “这里差不多清理完成了，那么我们就此别过吧。”

    合作清理完丧尸之后两队人马就此分道扬镳，小室孝带着宫本丽拿着沾血的拖把棍和棒球棒往楼下走去。李晨星着带着慧慧重新回到天台拿出摊子在地上铺了起来，然后掏出各种各样的点心和饮料，似乎是准备野餐，不过时间还多的是，那些丧尸和财宝多放在那里一两天也不会长腿跑了。

    “慧慧，还习惯吗？”

    “当然啦，我可是资深的冒险者，这种不死族不管来多少，都挡不住的我的魔法。”

    “那就好，来喝杯茶吧。”

    初级的魔法一如既往的方便，掏出茶具，说不出的悠闲，李晨星就在这个危机四伏的城市里开始泡起了功夫茶。不过这个世界就是这样，有能力的人不管在什么样艰难的环境里，在怎么拮据，可是依然比起那些混日子的人过的要舒服，相对于这个世界还浑浑噩噩的平民来说，此时拥有超能力的李晨星就是那个有能力的人……

    吃饱喝足在休息够的李晨星终于开始行动。因为是在狭窄的走道里，所以这回李晨星还另外给慧慧准备了一根一米多长的木棍，如果有意外漏掉的丧尸，慧慧也不会无法反抗。背起十字弓，在从拿出一套新的箭矢，丧尸身上的那些箭矢李晨星就没有收回，丧尸这种身上都是毒的怪物，这些刺入丧尸身体内的箭矢如果一不小心伤到自己就麻烦了，而且箭矢这种消耗品价格也并不昂贵，李晨星完全担负的起。

    刚从天台踏入楼中的李晨星就感觉到一股血腥味，夹杂着恶臭扑面而来，不过因为小室孝已经先一步突入的远古，走道上也没有发现落单的丧尸，小心翼翼的前进。

    连续扫荡了两层楼的李晨星在走到二楼的时候终于看到丧尸。不过这些丧尸都在向一个地方汇聚而去，难道是有幸存者？身上没有血腥味而且没有制造出动静的李晨星自然不会是丧尸的目标，而从之前的观察来看，这个世界的丧尸也并没有自相残杀的动向，所以能引起丧尸关注的也只有在这栋教学楼里幸存的学生和老师了。

    虽然李晨星不会刻意去救与自己不相关的人，但是这些幸存者居然引走了自己要刷的小怪，既然这样也得去看看。

    在狭窄的环境里，虽然限制了李晨星十字弓的射程，不过同样也限制了丧尸的移动范围，轻声的移动跟上，李晨星快速的从箭筒中抽出箭矢射击。虽然命中率依旧不高，可是在这种狭窄的环境里，射击的难度下降不少，箭矢一箭又一箭的发射了出去，眼看着尾随在后的丧尸的数量一个一个的减少，不过那些丧尸依然不关心自己的同伴，看起来对面的幸存者对他们的吸引力有多么巨大。

    一路尾行，一只又一只的丧尸倒在李晨星的面前。

    “干的不错嘛……”

    一身染血校服的毒岛伢子站在李晨星的面前，缓缓的说道。毒岛伢子基本就是这个世界的颜值担当了，紫色的长发飘飘，高挑的身材，然后加上前凸后翘的曲线，如果只是看外表的话，那绝对是一个完美的美少女，可是知道内情的李晨星知道，毒岛伢子是一个和达克尼斯一样内在都坏掉的抖S。一个可以在战斗之中兴奋起来的变态。虽然在二次元的世界里是个萌点没错啦，可是现实中的话还是有点麻烦的。不过好在只是偶遇……
------------

第十九章 眼镜菌才是良心担当

    跟着毒岛伢子走进他们一行人躲避的学校的保健教室，这时候教室的室内一阵混乱，一个带着眼镜的男学生坐在地上，肩部和手臂上残留着丧尸撕咬的伤口。地板上留着一滩触目惊心的鲜血。看来又是一个受害者。

    “石井同学，我是三年a班的毒岛冴子。感谢你救了鞠川校医，我想被它们咬伤会有什么后果你应该知道吧，你愿意家人和朋友看到你那个样子吗。”

    “石井同学，你保护静香老师的做法非常值得称赞！我，毒岛冴子，认同你的勇气！”

    “如果不想的话，虽然没有了结过生者，那么就由我来让你解脱！……”

    毒岛冴子说着蹲下身子平静的看着眼镜男，而眼镜男似乎也想到了什么，脸上露出了惊恐的表情。然后缓缓的出了一口气。

    说实话眼镜男简直就是整个《学园默示录》中的良心担当，一个普通人在末世之中为了保护别人而受伤最后死去，大多数人在面对危险的时候都是自主的将自己放在安全的地方，冷漠一队。更甚者甚至疯狂的对同为人类的幸存者展开疯狂的肆虐，在某些末日小说中甚至打出了同类才是最危险的这样的词语。

    这种行为，实在值得称赞！

    楼下那些已经被变成了丧尸的家伙和他一比简直是不值一提。

    “拜托了，不想变成那个样子……”

    眼镜男似乎认命的说道，听到他的答复，毒岛冴子站了起来，手中的木刀高高举起。

    “等一等！你要干什么啊？……”

    而这时，被眼镜男救下，逃过一劫的鞠川静香叫出声来，那个人明明还没有死。身为校医虽然知道被丧尸咬过的人会死去然后再变成死尸活过来，但是因为是救自己而受伤的，她的心里仍然想着也许会有侥幸。

    “请不要妨碍我，守护男人的尊严才是女人的矜持。”

    毒岛冴子挥手阻止鞠川静香，手上的木刀划过一道漂亮的轨迹，一道鲜血喷溅的在窗户上，石井和再无声息。

    随着石井死亡时喷出的血腥味在空气中弥漫，周围自带鲜血渴望buff的丧尸迅速的聚拢过来，“碰碰”的冲击着校医室的大门口。

    “静香老师，不要多想了，快点收拾东西！”

    鞠川静香手忙脚乱的到处收拾东西，也不管有没有用，反正只要看到的东西都一股脑的塞到包里，最后鞠川静香背起了一个满是瓶瓶罐罐的小背包。

    “我收拾好喽……”

    四个人小心翼翼地开始往楼下走了下来。毒岛冴子拿着木刀一马当先的走在最前面，慧慧和鞠川静香两个吉祥物在中间，而李晨星则拿着十字弓断后，面对迎面扑来的丧尸，毒岛伢子一道一个的将他们击倒在地上，然后李晨星则飞快的开弓补刀，几个人且战且行，行进速度飞快。

    毒岛伢子的动作行云流水，虽然利索可是被她击倒的丧尸只是暂时倒地，说实话，她这样的行为在末世之中才是正确的，丧尸这种只有头部是弱点，而且力气比起常人还大上几分，耐力几乎无限的怪物，特别是在这种狭窄的角落，如果被他们包围了，普通人根本无法逃脱。不过跟在后面的李晨星就十分不客气的将经验值收入囊中，补刀起来越来越顺手。

    虽然两个人消灭丧尸的速度十分快速，可是越来越多的丧尸顺着毒岛伢子身上的血腥味爬了过来。李晨星抬头看着四周，户外到处是一滩一滩的血迹，这个学校里基本被清洗了一边，能或者的人估摸着不到百分之一。

    “啊？好厉害你们两个！”

    鞠川静香一说话，被地上的尸体一绊，顿时一屁股坐在了地，吉祥物果然是吉祥物，这种近乎平地摔的技能，也就在二次元世界可以目睹。

    “呀，怎么会这样啊？真是的！”

    “是不适合跑动的衣服呢。”

    看到鞠川静香跌倒在地上，毒岛伢子回头看了看，直接顿了下来伸出手，将鞠川静香的短裙从一侧直接撕开一条一直到大腿根部的裂缝。

    “啊……！我的衣服，这可是高级货的呀！”

    鞠川静香抱着两个和排球一样的欧派抗议道。

    “衣服和命哪个更重要啊？”

    “两个都重要！”

    鞠川静香举着食指好像在思考什么，最后憋出了这么一句话。

    对于这个幼稚的老师，毒岛伢子视乎也被她击败，理都不理她就站起了身……

    毒岛伢子继续前头带路，突然“啊……”一声尖叫传了出来，接着就听到“啪，啪，啪”的机械打击声，毒岛伢子带着一群人向着声音发出的方向赶去。等他们赶到现场的时候，扎着粉色双马尾的高城沙耶，正在用电钻刺着一个丧尸的头部，丧尸整个脑袋被电钻搅拌的和豆腐脑一样，血滴和碎肉在电钻的切割下四处飞溅，说起来他们不怕丧尸的体液里面含有的病毒吗，因为是开着外挂的主角，所以干脆连病毒都直接免疫了吗。

    跟在高城沙耶身后的是拿着一把工业射钉枪的平野户田，一发一个将企图靠近的丧尸扎到在地。而另一边，小室孝和宫本丽也不甘落后，拿起手中的武器击打着丧尸。

    不过因为高城沙耶的女高音表演，现在的局势相当不好，更多的丧尸朝着他们围了过去。

    说实话李晨星还真没想到，小室孝他们的行动速度这么慢，毕竟他都已经在楼顶喝了一顿下午茶了才开始行动，没想到居然后来居上了。

    毒岛伢子这时突然发挥出学姐的威严，一个前步插入丧尸群中，挥动木刀完成一道道斩击，一个方向的丧尸基本就被毒岛伢子这个剑术达人给横扫一空，虽然对于救人这种事情惰怠不过面对经验值，李晨星还是很勤快的，挑着行动不便的丧尸一只只弓箭射出，小手一抖带走一波经验。

    另一边小室孝他们的手脚也不忙，几个人合理将周围的丧尸清理一空，然后躲进教室里将大门重重的堵上。
------------

第二十章 我就是喜欢你看我不爽又拿我没办法的表情

    在大门关上了之后，几个人就瘫软在地上，大口的穿着粗气，不过武器还紧握在手里。对于和丧尸这种怪物搏斗就和走钢丝一样，万一被伤到了基本上就是直接被宣判死刑，每个人的心里都绷紧了一根线，突然到了一个稍微安全的地方，是人都会放松自己。

    屋内一时间陷入了沉寂之中。

    教室之外的走道上，丧尸们依旧在漫无目的的游荡，寻找着可能出现的食物，但是脑子被病毒完全腐蚀之后，只留下听觉器官的他们在没有听到声响的时候只会不停的寻找发出声响的东西，而且在学校里还有不少的幸存者，没有武器的他们只能一个个没头脑到处冲撞。然后发出一阵阵哀嚎，得益于他们的缘故，不一会儿在了无声息的教室就失去了对丧尸们的吸引力，那些怪物也就游荡到别的地方去了。

    “我是毒岛冴子，3年a班的。”

    “我叫小室孝，二年b班。”小室孝说道

    “是去年在全国大赛上取得优胜的毒岛前辈吧，我是枪术部的宫本丽…”

    “b班的平野耕太。”

    “什么意思，大家一点紧张感都没有，什么前辈啊，宫本你如果不是留级一年不就跟她一样吗！”.

    “说什么啊，高城……”

    在一行人自我介绍的时候，高城沙耶情绪有些激动，小室孝出声提醒，不过完全被有些歇斯底里的高城沙耶给忽略了。

    “别拿我当傻子耍。别小瞧我，我……我可是个天才，只要我想的话不会输给任何一个人。”

    “够了，已经足够了。”

    毒岛冴子走到她面前，轻声的说道，似乎安抚起了作用，高城沙耶转身看到镜子里的自己身上满是血迹，哽咽着抱住了毒岛冴子痛哭起来。

    “弄得这么脏，得告诉妈妈让她送去干洗……”

    “你们的目标应该是离开学校吧，我们在学校里还有一些事情，就不打扰了，就此分开吧。”

    “你不是那个……”

    李晨星说着就拉着慧慧从一侧的推拉门走出了教室。

    李晨星是一个自主穿越者，没有那些乱七八糟的系统，主神之类的发布任务限制他的行动，自然也没有了各种任务完成之后的诱人奖励，从一开始就制定了刷丧尸，然后搜刮奢侈品的目标，虽然跟随着本世界人欢乐地逃生也蛮有趣。不过终究是没有系统任务的束缚，李晨星的行动完全是照着自己的想法走，无拘无束地选择在这个世界的行动方式。

    比如作为愤青的李晨星看小室孝和高城沙这两个右翼分子不爽，就直接拍拍屁股走人，或者躲在暗处偷偷的下黑手，队友什么的必须得找靠谱的，不像那些靠下半身行动的龙傲天一样，看到胸大的妹子就像鼻涕虫一样的贴上去，甩都甩不掉。其实如果不是为了效率，漫游世界的独行侠其实更加有趣，偶尔还能试试花式作死。而且不在这个世界找队友也没什么关系，就当作和慧慧的二人旅行好了。还能防止菜刀修罗场。

    离开主角一行人之后，李晨星带着慧慧重新清理出一间教室，熟悉了和丧尸作战的手法之后，其实这个世界的丧尸还是很好对付的，只要实现弄出一点动静，这些个没脑子的东西就会围着那个地点不停的推搡，然后被李晨星一点一点的消灭掉。

    “这些丧尸的经验还真是低呢。”

    李晨星看着自己的冒险者卡片，发出感叹，在素晴的世界里只是击败了几只巨蛙就让他的等级提升了两三级，而在这个世界里死在李晨星手上的丧尸没有一百也有几十了，可是居然连一级的经验都没有加满，虽然有着等级提升之后所需要的经验也同样提升的缘故，可是这些丧尸虽然战斗力不强吧，可是有那么顽强的生命值，谁知道居然中看不中用。

    心里盘算着还需要消灭几只丧尸才能升级，不过手上的动作可没有停下来，偶尔将教室里的椅子从窗户里扔了下去，吸引一大波丧尸的围观，然后在用弓箭将他们一个一个点射掉，站在三楼的李晨星完全处在安全的地点，那些丧尸在厉害还能爬到三楼来咬他吗？

    “对了！慧慧你的等级好像也只有六级吧。你要不要试试。”

    一直重复的动作让李晨星整个人都惰怠了。回头看了看坐在课桌上玩着手机的慧慧，李晨星说道。

    “诶……可以吗？晨星你不是一直都在练级的吗？”

    “战斗了大半天了，我先休息一下，慧慧你也稍微勤快一点吧。别一整天都抱着手机。”

    “话说，慧慧现在学了多少魔法了？”

    “我当然都是学爆裂系技能。“爆裂魔法”还有“爆炸系魔法威力上升”、“高速咏唱”等等。都是为了施展最棒的爆裂魔法而配的技能。之前如此；当然，之后也是如此。”

    “无论如何，你都不打算学中级魔法技能之类的吗？”

    “不打算……”

    “好吧！拿你真没办法吗……不过不会其他魔法的话，这些武器还是要掌握的，不然以后在地下城那样的环境里，你难道还能去搬行李吗？”

    慧慧接过李晨星的十字弓，李晨星站在她的身后，一点点的讲解。手把手的教她怎么使用。花了几分钟教会慧慧怎么射箭之后，李晨星在教室里将几个桌子拼在了一起，然后舒舒服服的躺在上面，点起一支香烟，掏出手机补一下最近在异世界这段时间更新的小说，最近飞来飞去都没有时间看了。

    “噔……”

    “吼……”

    忽然不知道从什么地方传来的一个金属碰撞的声音，在整个校园之内回响。在这个寂静的校园里，这声音简直就和广播一样的引起了丧尸群的暴动，李晨星翻身而起，走到窗户朝外看去，肉眼所能看到的丧尸都统一的朝着一个方向涌去，看来又是哪一个幸存者做死了，这样的丧尸暴动估计不死都得脱一层皮。

    而另一边，当发现听到声响的丧尸浩浩荡荡的朝着自己等人涌来的时候，小室孝一行人，大多数脸瞬间变成的猪肝色，看着蜂拥过来的丧尸都不由加快了脚步，而高城沙耶则在那里责怪那个发出声音的人。
------------

第二十一章 那咋爆裂啊

    李晨星透过窗户往下看去，小室孝一行人成功的吸引了大波丧尸的仇恨。

    周围几乎所有的能听到声响的丧尸都朝着他们涌了过去，甚至某些丧尸直接在高层直接翻过窗台直接跌落到路上成为一坨毒肉酱。

    说起来这个世界丧尸跟那些末日小说的丧尸比起来实在弱太多了，他们虽然臂力很大，但是速度非常慢，甚至这么大的基数都不知道变异一下，不过因为造成的动静太大，海量的丧尸不顾一切的冲来，让小室孝等人陷入的丧尸的海洋。

    小室孝一马当先，双手持着球棒，不断的挥舞，挡在他前路的丧尸无一不是被击打头颅然后飞开。不愧是原著主角，还是有两下子的。手持木刀的毒岛冴子，端着气钉枪一副射击模样的平野户田，还有拿着扫把棍的宫本丽，三人护着鞠川静香和高城沙耶走在后面。

    虽然他们的行动速度很快，可是有战斗力的角色明显不多，大多数的学生都是那种废萌类型的，在丧尸数量急剧上升之后，便有了几名体力不支的学生被丧尸包围起来，然后便是一阵血花飞溅。而背着背包的高城沙耶也好不到哪里去。不过好歹是有着主角光环附体，在这种情形下居然还是一个不漏的冲到了停在停车场的校车边。

    鞠川静香这个校医作为一行人中唯一一个拥有驾驶技能的人一把坐在了校车的驾驶室上。开始熟悉车子的设置。

    “这个和我的汽车不一样，我得先熟悉一下……”

    “呃……油门，刹车，离合器……”

    平野户田这个军事宅立马打开窗户，选中了一个射击点开始警戒，而拿着棒球棍的小室孝，宫本丽还有毒岛伢子三个人则站在车子的附近经历的消灭这突破警戒线的丧尸。

    “慧慧……”

    “在！”

    远远的看到校车被启动，因为来到这个世界是穿着地球的便装，所以李晨星掏出了慧慧的魔杖递给她，小室孝等人造成的动静很好的将这个学校的丧尸吸引到了正门处，虽然没有刻意的诱导，不过他们十分成功的完成了诱饵的任务，这时候就要慧慧的爆裂魔法清场了。

    “等这些丧尸在聚集在一起的时候就用爆裂魔法将他们全部消灭了吧！”

    “没问题！这正是我拿手的……”

    “救命！”

    另一边在慧慧准备吟唱的时候，突然教学楼里又冲出了一批人。大声呼喊的向着校车冲了过去。虽然有些碍事，不过托他们的福，丧尸们更加的集中了。

    而此时校车之内。

    “什么人？”

    “三年A班的紫藤吧。”

    面对高城沙耶的提问，宫本丽怒火油然而生，咬牙切齿的说道。

    “可以开车了。”

    熟悉完之后鞠川静香便把这一消息告诉众人。

    “可以了我们走吧。”

    “请等一下。”

    小室孝见到还有没上车的人侧影之心发作，全然没有估计女盆友的想法。要是他不是这部动漫的主角，凭借这情商，绝对是注孤生啊！

    “不好了，前面也出现丧尸了……”

    “如果聚集太多的话会翻车的。”

    看到其他人都没有动作，正义感爆发的小室孝就准备要下车去救人，很快的被宫本丽拉住了。

    “不用就那种人。”

    “丽，你在说什么？”

    “不用救那种家伙，让他去死好了。”

    “丽！”

    小室孝不满的甩开了宫本丽拉着的手，对着宫本丽大喊道。骚年，你不知道这么做要掉好感度的吗？

    不过不管怎么样，紫藤浩一带领的那群学生最后还是成功上车了。

    还呆在楼上的李晨星远远的看着他们，那应该就是原作中的反派，紫藤浩一了吧，李晨星记得剧情里似乎他们的关系并不融洽，甚至因为他，中期的第一个幸存者营地高城宅陷落在丧尸的手里！这种给霓虹人添堵的事情做起来可顺手了。一点心理负担都没有。在紫藤浩一的混入队伍，校车成功开出学校之后，李晨星就开始让慧慧准备施法。

    “开始吧！慧慧……”

    “吾之魔力已经在沸腾……”

    一旦和爆裂魔法扯上关系，慧慧就开始了日常的中二，不过幸好这不影响爆裂魔法的施展。

    “赤红之黑炎，万界之君主……”

    “天地之火咆哮之时……吾乃万象相应之理……化作崩坏与破坏之别名……业火的铁锤坠落在吾掌……”

    “Explosion!”

    穿着现代服装中二的慧慧看起来别有一番风味，日常换了咒语的爆裂魔法在慧慧的吟唱下，在新的世界凝聚起魔力，赤红的魔法阵出现在魔杖的顶端，随后魔力好像一发炮弹一样的由魔杖顶端射出，带出一道波纹。感觉这一回连技能都换了一个的李晨星擦了擦额头。

    “轰……”

    虽然咒语和表现方式都被慧慧瞎改了一波，不过爆裂魔法不愧是法师的终极技能之一，效果依旧强悍无比，巨大的火球好像导弹一样的在学校正门爆发，声音响彻云霄。巨大的烟雾弥漫在整个校园之中。等到烟雾散尽，学校正门的丧尸都已经成为历史，连铺好的水泥地板也跟着消失不见。

    “慧慧还好吧……喝点这个说不定会好点。”

    李晨星扶住了有些脱力的慧慧，抱到一旁的椅子上，掏出两瓶功能饮料，打开瓶盖之后递给慧慧。

    “我好像升级了呢。”

    “是吗？这回还是打算提升爆裂魔法吗？”

    “对啊！这不是理所当然的吗……”

    其实现在李晨星对于慧慧的等级已经完全没有想法了，对于只热衷爆裂魔法的慧慧，哪怕等级在高，依照她的性子，估计也只会将技能点投入到提升爆裂魔法的威力的技能里，对于现在都已经威力过剩的爆裂魔法，李晨星完全看不到再升级的必要，不过一击魔法少女，也是萌点不是，常规的战斗，李晨星也没有打算让慧慧参加，只要在这种类似收割的场景里，慧慧可以爆发出强大的魔法就好，更何况在各个位面穿梭的李晨星来说只要寻找到类似宝石剑之类可以提供无限魔力的道具，无限的魔力加上无敌的攻击魔法，这个组合得多可怕。

    说完慧慧，李晨星掏出自己的冒险者角色卡片，距离升级只差那么一点，虽然很想出门再次扫荡一遍丧尸，不过现在慧慧陷入虚弱状态，显然自己不能再这个时候离开。
------------

第二十二章 死去的城市

    在慧慧使用爆裂魔法来了一个大清场之后，为了安全，李晨星最后还是决定回到地球，在地球上不止安全，而且在这个到处弥漫尸体腐臭的教室里，也休息不好。索性还是回家里休息来的好。随后拖延症爆发的李晨星带着慧慧在地球安全的休息了一整天之后才再次来到了《学园默示录》的世界。

    重新出现的地点还是那个无人的教室，除了在课桌上多了一层薄薄的灰尘之外，布景没有任何改变。

    带上装备李晨星和慧慧漫步在无人的校园之中，试图找到几只漏网之鱼，不过让人失望的是，也许是因为校园里已经没有食物了或者是学校之外又有人搞出的大动作，所以李晨星和慧慧在学校里晃悠了十多分钟居然一个丧尸都没有见到。在看了看自己冒险者卡片上就差那么一丢丢就可以升级的经验。李晨星叹了一口，还是暂时放弃了。

    这个城市已经死了。因为怕热，所以李晨星穿越的世界选在了傍晚。刚走出校园的李晨星看着这座几乎废弃的城市，放眼望去就是一摊摊的溅射的鲜血，以及无人收拾的残缺尸体。到处都是无人的废置汽车，胡乱的摆放着，一些出了车祸的车子还燃烧着的骨架，冒出滚滚浓烟。附近高楼之上原本应该日夜通明的霓虹灯如今也只有稀稀拉拉的一两朵亮着。路边的路灯，因为各种灾难的降临出现了一些小问题，一闪一闪的将整个街道营造的和鬼城一样。

    走在空无一人的街道上，这地方除了一些偶尔出现的流浪动物之外完全没有别的东西，别说是一个人了，就是丧尸都没有一只。活人不是跑了就是被丧尸袭击之后死了，而丧尸又会追寻活人着活人离开。

    转过一个街道，李晨星就看到一个惨烈的车祸，一辆开着警报灯的警车被一辆大货车由侧面撞击到车辆整个变形，车内的警察身体被钢铁挤压的变形。

    “好惨……”

    “是啊，不过我们过去找找说不定能发现一些有用的东西。”

    慧慧对着已经死掉的警察发出感叹，不过在这种类似戒备的情形中，警察手上说不定能找到一些好东西。为了防止这个警察已经尸变，李晨星对着那个死掉的警察的脑袋补了一箭。然后掏出一根物理学圣剑撬棍。将已经变形扭曲的警车的车门撬开之后，由慧慧警戒，李晨星则钻入警车里翻找起来。

    首先在警车的驾驶室里找到了一根警棍还有两幅手铐，最后居然还有一把装满了五发子弹的不知道是什么型号的左轮手枪，而坐在副驾驶位上的警察，虽然他的左轮手枪损坏了，不过李晨星还是在他的身上摸出了五发沾染鲜血的子弹。用车子里找到的纸巾将血迹擦了个干净。

    李晨星将手枪的保险关掉，在手上掂量了一下，不愧是真家伙，感觉还是有一点份量，算上子弹的话大概得有四五斤重了，李晨星兴奋的摆弄着，只要是男人都对枪械有着一种说不出的热爱，这种现代科技制造的杀人武器，可以让大多数人热血沸腾。在天朝这个菜刀都快要备案的国家，普通人摸到枪的几率基本没有。

    拨弄了一会儿，李晨星带着慧慧继续在接到上搜索，路过一条商业街，看着一家还亮着灯的拉面店，此时店内横七竖八的倒着几具尸体，看来是在吃饭的时候突然被丧尸袭击，本来是要享受一顿美食，不过最后成了丧尸嘴里的美味。

    周围的各种商店都是大门敞开，而且空无一人，如果想的话，随时可以搜刮一波。

    不过李晨星最主要的目的是手机贵重的奢侈品，李晨星的钱包在经过这一段时间的挥霍之后瘦了不少，这次正好撑着这段时间好好补充一下。左右晃悠了一阵，不过因为人生地不熟，李晨星找了好久也没找到这片地方的银行。只要拿到足够的财宝，李晨星也就不打算回到这个世界了。

    这个世界的水还是很深的，要知道按照剧情里来看，这个世界的丧尸可是在同一时刻在全世界出现的，怎么想都不是某种病毒自然而然变异的结果，病毒再怎么传播也需要传播途径，所以很可能是某个国际组织刻意散播病毒！！比如保护伞啊保护伞啊保护伞公司之类的。因为原作作者已经彻底扑街，所以不了解后续的李晨星也不敢摊这一滩混水，要是后期出现了那些YY小说里的各种变异丧尸，操着各种牛掰哄哄的超能力。李晨星只是一个弱鸡的中级魔法师，这种事情对于他来说压力很大的好不好。

    “轰轰……”

    “什么人……”

    在李晨星漫无目的的寻找银行的时候，一辆机车引擎轰鸣的声音在黑夜之中响起。警惕的李晨星拿出了自己的十字弓戒备了起来。君子不立危墙之下，在这个压抑的世界，要是来的暴走族手上有枪械，那么李晨星一个中级法师也不好直面对抗，魔法的使用需要吟唱，更别说还有一个暂时没什么战斗力的慧慧在。

    “是你们……”

    机车载着两个人开了过来，靠着路灯李晨星看着来人。来的是开车的那个人是小室孝，身后坐着的宫本丽拿着一根染血的棒球棍和一个带着尖头的拖把。两个人此时十分狼狈，身上都沾着红色的鲜血。

    ……

    “也就是因为长辈的纠纷下紫藤使用权力让你无端端留级，你不想跟他一起坐车子逃跑所以就发脾气自己走下来……”

    “不过正好，我这里有件事需要你们帮忙。”

    正好找不到银行在哪里，就送上两个本地人，带路党果然是不管什么时候都是需要的。

    “吼……”

    许久没出场的丧尸，从无人的便利店里走了出来，看起来是因为没跟上大潮流而被落单的，被小室孝的机车发出的噪音吵醒了。

    “还是先清理一下这些烦人的东西……”

    最后走出来的丧尸不多，毕竟大部队都追寻着活人离开了，留在这里的基本都是老弱病残的丧尸，比如刚刚被李晨星一箭爆头的缺了两条腿，只能用双手爬行的残疾丧尸。
------------

第二十三章 我只是来捞钱的

    因为大部队已经离开，所以剩下的只有杂鱼几只的丧尸，李晨星还没有热身他们就倒下了。

    “先吃点东西吧！”

    几个人合力收拾了一个路边的商店之后，李晨星带着慧慧还有小室孝等人进入了屋内，幸好这个世界还没有彻底的瘫痪，至少发电厂还没坏掉，李晨星在屋内转了一圈，发现电灯依然可以使用，光亮始终可以给人信赖，哪怕只是白炽灯的光亮也会给人带来希望和安宁。

    李晨星看了看时间，从用来作为掩饰的背包里掏出几套自热米饭。

    至于为什么不是泡面，说起来对于本身就是宅男的李晨星来说，泡面的味道简直就是闻到就想吐了，在某些时刻连续吃了几天之后，李晨星对于泡面简直就是生痛欲绝，为了不吃泡面甚至还去自学了厨艺。而且泡面这种东西营养也不足以给李晨星提供整体到处奔波的体力。

    可是如果现场做饭的话，一是在这种末日世界里也十分不方便，除了耗时太久之外，还需要各种工具，其二就是声响和动静都太大了，虽然丧尸对他们造成不了太大的麻烦，不过危险不仅仅是来自丧尸，还有那些潜藏在城市里的混混，这些有着思考能力的败类才是危险的来源。

    除了压缩饼干和巧克力这类高热量食品之外，自热米饭也就成了李晨星的首选的战备干粮了，这东西在地球这种自热米饭的购买还是很方便的，一般的便利店和超市里都可以买到。而且有菜有肉，只要加半瓶矿泉水到米饭自带的容器里几分钟之后就可以美美的享受一顿，除了价格比较昂贵之外，其他都是优点。至少口味比起干巴巴的饼干和甜腻到爆炸的士力架好多了。至少按李晨星的口味来说是这样的。

    “这个等个五分钟之后就差不多能吃了。”

    李晨星先打开一盒然后将米饭翻得松散之后将配菜包打开，将配菜挤在米饭上，然后套上盒子，在将矿泉水沿着盒子的开口导入里面。准备工作完成之后拜在慧慧面去的小桌子上。随后在另外掏出两盒自热米饭和两瓶矿泉水递给小室孝之后才弄起自己的那一份。

    “谢谢！”

    霓虹人对于自热米饭这种东西到是不陌生。不过对于异世界来的慧慧可就是一个新奇东西，而且外人能和自己人比吗？

    末世几乎突然降临，小室孝他们都是奔波了一整天，在学校里忙着到处逃窜，上车之后又因为和其他人闹了矛盾，除了一些带在身上的零食之外，基本上都是滴水未沾。看着加热之后微微散发出香味的自热米饭，嘴里也不由自主地分泌着口水。

    饥饿能使食物变的美味，小室孝和宫本丽几乎是狼吞虎咽地吃着。

    李晨星也又一口没一口的吃着，作为一个吃货，而且有着随身背包，这一路过来有事没事的就啃一点零食，其实李晨星现在一点都不饿，不过既然东西都拿出来了还是吃了一点。

    “问一下，最近的银行在什么地方。”

    “银行的话，往这条街道继续走下去过两个街道应该就会到了，不过你们现在去银行有什么事情吗？”

    “没什么，只是有点事情而已。你们还回去寻找其他人吗？”

    看到小室孝差不多也吃完了，李晨星就开始盘问起自己的目的地。这可是最终目的，其他事情都可以放一边，而且按照原著里的剧情此时的霓虹还剩余的警察应该会提前赶来封闭道路，不过因为分路导致大批幸存者聚集在一起，被丧尸一网打尽。

    虽然李晨星有准备去南里香的家，毕竟在那个屋子里还有不少的武器，对于枪械这种现实中没有办法入手的强力武器，李晨星还是有收集的欲望的。特别是手上的左轮手枪只有十发子弹的时候。

    而且随着时间的推演，还有一场全球范围内的高空核爆。

    没有经历过蘑菇蛋威力的李晨星对于这种人类的终极武器可是退避三舍。可能的话，必须赶在核爆之前赶到银行里将值钱的东西搜刮一遍。然后快速的撤退跑路。

    “你们不和我们一起吗？这种时候人多总是好的。”

    “不了，我们有自己的计划……”

    虽然小室孝十分疑惑，不过和同伴分离之后还是很担心其他人的，在李晨星隐瞒下小室孝也没有深究，毕竟这个世界已经这样了，在坏还能坏到哪里去。休息了片刻，小室孝就准备再次出发了，和李晨星告别之后直接载着宫本丽开着机车飞快的离开了。

    李晨星也带着慧慧上路了，花了半个小时的世界，李晨星走到了一家银行的门口，通过还在工作的广告牌，李晨星知道了这是一家银行叫做三菱银行，虽然不知道为什么一个生产车辆的公司居然也开起了银行。不过这些都不是什么大问题，重点是只要可以让李晨星搜刮到足够的宝物。

    也许是因为银行的玻璃大门隔音效果好，透过推拉门，李晨星清晰的看到数十个丧尸淅淅沥沥的坐在银行的等候席的椅子上。还有几具尸体躺在大厅的中央。整个室内显得一片狼藉。透着玻璃李晨星都能感觉到这屋子里的味道肯定不好闻。用箭矢消灭这些丧尸实在不明智，不止浪费时间，而且还容易引起推挤，到时候走在一堆尸体里，不用现场做，想想都觉得恶心。

    不过休息了一整天的李晨星如今的魔力十分充沛，既然是魔法师了，果然解决事情还是得靠火球术。

    没有什么事情是一发火球术搞不定的，如果有那就再来一发。

    轻轻的拉开一侧的推拉门，用脚卡住之后，李晨星掏出魔杖，开始吟唱起咒语。

    高声的吟唱引起了附近丧尸的注意，不过凭借丧尸那蜗牛一般的移动速度，还不等到丧尸们转生，李晨星就丢出一发火球术，然后快速的关起推拉门。

    “轰……”

    红光一闪，随后就是一声闷响在推拉门内爆发，魔法的威力将整个收银柜台炸了个粉碎。站在柜台附近的丧尸直接被烤成了焦炭，其他还未转身的丧尸由重新找了个方向。这些只有听觉的怪物，飞蛾扑火一样的向着火球术爆发的地方不停的挤了过去。
------------

第二十四章 银之钥

    有着玻璃门的遮挡，而且还有一个更响亮的音源，丧尸们完全没有注意躲在门后面暗中观察的李晨星。

    花了一些时间又丢了几颗火球，将银行大厅里的丧尸全部消灭，这噪音都快超过广场舞大妈的背景音乐了。也幸好附近没什么丧尸，不然这就是活活的在做死。

    等到烟雾散尽之后，李晨星掏出两个口罩，自己戴上了一个，另一个也让慧慧带上。

    虽然是在末日世界之中，不过抢银行啊，再怎么说都有一种禁忌的快感。

    此时的银行大厅已经被李晨星糟蹋的一片狼藉，不过好歹是没有一只能动的丧尸了。

    随后李晨星从口袋里将哪只左轮手枪拿了出来，一发一发的将子弹安上之后，打开保险扣起扳机让手枪处在随时可以射击的状态。虽然手枪的射程不远，不过在屋内的环境里比起十字弓还是要方便的多，在加上这把左轮手枪到手之后李晨星因为子弹太少，压根就没用过，这次正好趁着这机会试试手感。

    不管是什么银行，都有一个用来储存贵重金属以及现金，或者保管客户需要严格看护的合同或者贵重品的金库。

    不过当李晨星站在银行的金库门口的时候彻底傻眼了。

    “该死了，大意了，忘记了金库还有防盗门。”

    手上的这只小手枪显然没办法突破银行金库的防盗门的防御，和慧慧说了一声，李晨星到了干净的环境里将身上的一套运动服，换成了之前高价钱购买的套装。

    拿着魔杖，李晨星站在防盗门面去，开始吟唱起魔法。

    魔力在咒语的引导下开始向散发出澎湃的压力。一颗火星出现在李晨星的手上。为了加强魔法的威力，在李晨星的引导下，身上剩余的魔力汹涌的朝着那颗火星涌去。

    火焰燃烧，快速的不规则的膨胀起来。

    “Fireball”

    远超过去魔法的威力，一颗水感大小的火球朝着防盗门砸了过去。

    “轰”

    橘红色的火球和防盗门接触之后，发出巨大的爆炸声。

    烟雾散开……

    虽然动作很帅，音效也很酷炫。不过结局略显尴尬，李晨星信心十足的魔法知识在防盗门上留下了一片漆黑的痕迹。

    不得以李晨星掏出自己的冒险者卡片，因为之前一路扫荡的缘故，原本李晨星剩余一点的经验也已经补全，现在等级到了九级，技能点也达到了四点，原本还想等到十级之后看看能不能用技能点加强后续的魔法，不过这个时候为了打开银行的防盗门必须得加强自己的攻击力了。

    虽然慧慧的爆裂魔法虽然威力足够，可是因为威力太强，在炸飞防盗门之外，还能把李晨星带着慧慧一起炸飞了。所以最后李晨星只能靠自己了。

    总而言之，以后能不能过上住别墅，开豪车，走上人生巅峰的生活，最重要的问题就是能不能先打开金库大门。

    打不开金库大门的话，就没有办法把黄金带回地球，然后换成钱……

    深吸了一口气，李晨星直接将所有的技能点全部投入火球术后，从数据上来看五级的火球术威力得到了巨大的加强，而且让人意外的是火球术达到五级之后，居然出现了一个新的魔法，同样是火系的魔法，看起来应该是火球术的进阶法术的连珠火球。

    这不就是前置技能吗？居然要先把前置技能点到一定程度才能学习下一个魔法，看起来和网络游戏越来越像了。而且居然没有说明书，太不人性化了。看来以后对现有的技能也要选择性的加强了。否则如果漏掉了那个关键性技能导致终极魔法不出现那可就亏大了啊。

    给自己强化之后，李晨星就直接坐在地上开始冥想。

    由于素晴世界是一个类似游戏的世界，魔法师和其他职业一样，升级只能依靠经验值的不停累计。所以那个世界获得的冥想技能和大多数玄幻小说不同，并不能提高魔法师的魔力或者精神力一类的储备，只是单纯的提高魔力恢复速度。哪怕这个技能升级之后也只是单纯的加快魔力的恢复速度而已。并没有其他神奇的魔力。

    许久之后，李晨星的魔力终于回满。

    “Fireball”

    所有的魔力注入之后，一团闪烁着白光的火焰在李晨星的操作下，粘上了有些发黑的防盗门，熊熊燃烧起来。

    强化之后的魔法也没有辜负李晨星的期望，原本坚不可摧的大门在魔法的作用下一点点化作铁水流了下来，冷却后成为一滩不规则的铁块。

    打开金库大门之后，首先入眼的就是一个摆放了金块的展览架。金块在灯光的照射下将整个金库染成了金色。

    莎士比亚有句名言：“金子，黄黄的，发光的，只要一点点儿，就可以使黑的变成白的，丑的变成美的，错的变成对的，卑贱的变成尊贵的，老人变成少年，懦夫变成勇士……

    在其他的柜台上还有零落的存放着不少艺术品以及奢侈品。

    不过对于那些艺术品李晨星是不屑一顾，世界都不同了，在这个世界上价值多高的艺术品在地球也只是不值钱的东西，有了金块打底，这些东西对李晨星一点吸引力都没有。至于那些奢侈品，出售更加不方便，比起金条只要在金店就可以出售，虽然因为没有证书可能被压价，可是比起只能当山寨货的各种奢侈品也好上许多。

    因为只是一个小地方的支行，所以这个银行里的金条规格都不大。李晨星拿了一块起来，比划了一下，大概也就半个手机大小，重量还没有一瓶矿泉水重。金条的正面印着编号，还有一些日文标识。

    不过这都没什么关系，李晨星直接腾空了自己的背包，将金条一块一块的扫入背包里。至于慧慧异世界因为充满了各种魔法物品，所以对于这种只是好看的没什么兴趣，不过看到李晨星装的那么有兴致，所以也搭了一把手。

    在将所有金条装完之后，李晨星带着慧慧直接回到了地球。

    这个世界已经没有什么价值了。

    ……

    没有人知道，在李晨星和慧慧离开之后，一只灰色的爪子撕开了空间，然后一团不可名状之物出现在了原本银行的废墟之中。

    “我闻到了银之钥的味道……”

    在哪团不可名状之物出现的时候，一股暗流开始向外扩散。

    神秘的低吟回荡在这个世界之间，还幸存的人类听到低吟之后，不由自主的走上街头，往日里看到人类便要冲上去撕咬的丧尸意外的文静，甚至加入了这个游荡的队伍。

    幸存的人类高声呼喊着不能理解的语言，向着那座废弃的银行的方向走去。

    神秘的力量不停的改造这人类的身体，不停的前进之中，人类的身体早已面目全非。一股神秘的力量从人体之中用处，然后通过神秘的轨迹最后汇聚在不可名状之物周围。

    接着整个世界仿佛都响起了一阵悲鸣。
------------

第二十五章 黄金变现（上推荐加更）

    回到地球，当嗅到那空气中那熟悉的味道时，李晨星紧绷的心一下子就放下了，虽然这个地方有这样那样的缺点，不过他能给人带来无穷的安全感。

    看了看表，时间已经很迟了，看来两个世界的世界差不多是同步的。

    李晨星放弃出门的打算，用手机外卖软件点了一份宵夜，吃了之后就去休息了。

    “发财了……发财了……”

    第二天起床的时候已经是中午，一起床的李晨星就抱起装着金条的背包，感受着背上传来的沉甸甸的金属质感，露出了白痴一般的笑容。

    李晨星的父母只是普通的个体户，家里经营一家生意一般的小店，而李晨星在大学毕业之后，也只是一个普通的上班族，虽然有点存款，不过也只是刚刚摆脱了月光而已。

    将装着金条的背包摆在了称体重的电子秤上，看着那指着超过数字五的指针，具体的金价，李晨星也不是很清楚，不过至少看过几集新闻联播的李晨星也大致知道每克黄金的价格在三百块钱上下浮动，就算按照五公斤处理掉，然后因为没有各种证件，按低于市价百分之十的价格处理掉，也至少会有一百万左右的钞票。要不是得到了金手指，这笔横财，是月收入从来都没有超过四千块钱的李晨星，估计是这辈子都不可能看到这么多钱。然而此刻，却成为了现实。

    这么多钱，要买一些什么呢……

    买一辆好车是够了，可是买个别墅还是别想了，现在这个房价，会老家买个套房估计都玄。

    总之，先吃饭，然后再出门想办法把黄金给处理掉。

    至于买房买车什么的，有了金手指还怕自己赚不到吗……

    因为有一笔巨款马上到手，李晨星难得的大方了一回，直接用手机向着附近一家三星级的饭馆下了几道好菜。

    叫醒了还在呼呼大睡的慧慧，感觉最近慧慧这个好少女，因为李晨星的各种坏习惯的影响下也越来越宅了，原本作为冒险者的慧慧天一亮就自动醒来，现在都大中午了居然还在呼呼大睡，而且醒来的时候还手机不离手的不知道浏览什么东西。

    等到慧慧洗漱完成之后，订的外卖也来了，和慧慧美美的吃了一顿中午饭。别的不说，三星级的厨师做的菜还真是比起路边小店要好吃不少。等换了钱之后，果然要好好的享受生活。

    吃完饭之后，李晨星就准备出门了，因为要办事，所以就不打算带着慧慧出门，不过完全废萌化的慧慧表示在空调房里玩手机比较有趣。

    走在水泥路上，一离开空调房，夏天的高温瞬间将李晨星洗刷了一遍，行人道旁树上的知了叽叽喳喳的叫个不停。让原本就被热度闹的烦躁的心情上加了一把油。

    因为之前没有经验，所以还是准备找老司机带路，李晨星直接在路边拦下了一辆的士。要说什么人对城市最熟悉，那大概就是这些每天都在奔波的的士司机了吧。他们甚至不用导航，就能准确的说出城市里的每一个地点。然后给你绕一个远路在送达。不过现在身上抱着一笔巨款的李晨星也不在乎这一点小钱。

    首先银行自然是不用想的，李晨星拿到这些黄金可没有任何发票和证书，在这个有着神奇的不明财产来源最的国家，只怕工作人不但不敢收，还会立即报案。那些全国连锁的私人金店倒是个不错的选择，既有足够的能力吃下货，而且因为其中有着不少的利润，所以他们还负责吸收一些不明来源的贵金属，黄金这东西，只要融化之后做成首饰，谁知道这些材料是哪里来的。在厉害的机构还能从融化的黄金变出他原来的模样。

    虽然金店收购黄金往往只会按照原料的价格收购，比起各种机构要低了不少，不过对于李晨星来说价格倒是其次，反正这黄金是没有成本的。而且李晨星也不想弄出太大的动静，安静的处理掉黄金，然后安静地当个有钱人，赚钱是为了享受的，可不是为了给自己找麻烦的。

    的士司机在附近绕了几圈，最后在一家金店门口将李晨星放了下来。收了钱之后老司机就风驰电掣的开走了。

    李晨星站在门口，看了看招牌，某大福珠宝，这个牌子李晨星也在电视台上看过，能在国家电视台做广告的商家一般都是有钱有势，这个地方正好合适。而且李晨星也是第一次出售黄金，选哪家店都一样。

    “请问先生是想要购买首饰吗？”

    李晨星刚踏进店门，一名导购小姐就急忙迎上来，用娇滴滴的语气问道。

    最近扮猪吃老虎的小说那么火，带坏了一大堆有钱人，然后有事没事的装低调，虽然李晨星的打扮比较土鳖，但没准是个隐藏的土豪呢？而且现在生活都那么好了，首饰的价格又不是什么高不可攀的东西，只要有心是个人都能买的起，可是如果惹了客人不高兴，投诉了，那她的奖金可就全部泡汤了。

    “你们这里，收黄金吗？”

    李晨星单刀直入的说道，直接让导购小姐的如同背稿子一样的推销听了下来。

    “我们这里收购黄金，不知道您手里面有多少黄金？如果先生您有需要……”

    导购小姐微微一愣，笑容不减，不管是来买黄金的还是来卖黄金的都是她的客户，只要交易达成，她都有提成。

    “不少，好几斤！要不要你看看。”

    “好几斤？”

    陈昊随意的说道。直接将自己的背包递给了导购小姐，以他要出手黄金的量，这可不是这个导购小姐能够做得了主的买卖。不过人家这么热情的服务，李晨星也不好意思装逼打脸。不过导购小姐到是吓了一跳，她还是第一次碰到用斤这个单位量词来形容黄金的。小心的朝着无人的方向拉开拉链，然后看到了一片金黄，对着李晨星鞠了一躬急忙说道。

    “您稍等一会儿，这我做不了主，我去请示一下我们经理……”

    好几公斤的黄金，少说也是快百万的价格，她一个小小的导购小姐当然是做不了主的。李晨星也理解。
------------

第二十六章 今天开始当土豪

    导购小姐很快就去而复返，身后跟着一个四十多岁中年人。

    “你好，我是这家店铺的经理周烽，听说先生有黄金出售，我们里面谈。”

    导购小姐带着李晨星进入了柜台之后的一个办公室内。李晨星直接坐了下来，将装着黄金的背包递了过去。

    周烽打开李晨星递过来的背包，不由的倒吸了一口凉气。

    从事黄金这行业十多年，他不是没见过出手黄金的，但是用背包装着黄金就来卖这种事情还真是第一次见到。周烽拿着背包颠了颠，凭借多年工作的手感，立刻知道这一包东西至少十来斤，这可不是什么圆珠笔芯，玩具之类的小玩意，黄金在怎么说也是贵重金属，这一小包东西至少都是在百万以上。

    “看款式是黄金，先生你有发票吗？”

    周烽不愧是从业黄金业的老手，这一包金灿灿的东西也没有迷了他的眼睛，拿出一块黄金看了看，便知道是哪个银行出厂的投资类金条。

    “没有。”

    “怎么没有证书你们就不收了吗？”

    李晨星很干脆的说道，这些东西都是在银行金库里拿的，哪里会有那些乱七八糟的证书，而且世界都不同了，那些证书还能有什么用。

    “自然不是，如果没有证书的话，不介意我测一下这金子的具体数据吧？”

    “随意……”

    黄金的交易大致分为投资类黄金已经首饰类黄金，前一类投资类的黄金大多数是银行单位以及各种黄金交易单位做出来的专门用来投资或者储藏的投资类商品，这类黄金大多数都有附带的证书，价格一般都是按照国际金价定位，收的工艺费用也比较低，而且出售也很方便一般出售的单位就会按照当天的国际金价回收。第二类就是首饰类的黄金，虽然也有金条之类的商品，不过并非作为投资商品出售，而是作为奢侈品出售的，所以售价还要加上大概百分之三十左右的溢价，这其中包含了大量的人工成本费用，而且金店回收的时候收购的价格也会按照当天的国际金价低百分之十到百分之三十左右的价格收购，毕竟金店收购只是当作首饰的原料来收购。

    天下熙熙皆为利来，虽然手续不全，不过收购这样的黄金还是有利可图，而且对于这种东西总店只是规定了一个价格，这其中如果压下了价格，其中的差价自然进了周烽的口袋里。所以周烽还是十分热心的和李晨星介绍。叫了一个金店的鉴定师进了办公室，摆起了一大堆李晨星看不懂的仪器，摆弄了半天，将每一块金条都仔仔细细的检查了一遍。

    “东西没问题，都是标准的银行黄金。”

    “先生，你这黄金没有发票，所以我们……”

    “规矩我都懂，今天的金价是276.24元，这里有五千六百克黄金，按每克二百二十元来算，一百二十三万两千元，我抹掉零头，你们直接给我一百二十万，多出来的就当是劳务费了。这笔买卖你怎么都不亏吧？”

    李晨星把玩着手机，查看着黄金交易的资讯，简单明了的直接对周烽说道。虽然让出了不少利润，不过大家都是出门在外，那个不是为了钱奔波，没有谁会和钱过不去。

    周烽被李晨星开出的价格吓了一跳，李晨星给出的价格不可谓不优惠，这可是一单大生意啊。虽然手续不全，可是脱手这点黄金以他的渠道而言，一点都不困难。为了防止李晨星反悔，周烽单刀直入的说道。

    “您是要现金呢？还是转账？”

    “转账吧。”

    李晨星将自己那张没什么钱的工资卡递了过去。现在这个社会移动支付已经很发达了，现在一般出门谁还带着现金，都是一只手机走天下。还没过两分钟，就收到手机短信提示转账成功。

    “李老板，这是我的名片。如果下次有生意，可别忘了我啊。”

    周烽此时满脸的笑容，虽然出手有些麻烦，不过这单生意做成之后至少有个一二十万可以到自己腰包里。这些都是成品黄金，直接备个案就能拿到黄金交易所去挂牌售卖了，当然，如何拿到备案这就是周烽自己的事情了。而且嫌麻烦的话，或者直接以自己的名义，卖给金店也行。内部给出的价格可比收购的价格高出不少。

    另外，比起这些黄金，周烽更看好的是长期的利益，能眼睛都不眨一下拿出这么多黄金的人，肯定不止有这点货。大头肯定还在后头！

    递出名片，也正是出于这个原因。

    李晨星也没多说，直接收下了名片，对于可以可以穿越世界的李晨星来说，拿到黄金并不是什么难事，能多一个出货的渠道对于他也有好处。

    一百多万到账，李晨星神清气爽的走出了办公室。

    望着江晨离去的方向，周烽眯起了双眼。

    不过能拿出这么多黄金的人，再怎么看都不是简单的角色，周烽的理智将冒出来的贪婪给压制下去。

    财迷人眼，还是在看看再说。小心驶得万年船……

    导购小姐一路将李晨星送到门口，离开的时候，还将自己的电话留给了李晨星，说是李晨星有什么关于黄金上的事物需要咨询的话都可以找她，不过从她那含情脉脉的表情上看，估计即使不是黄金上的事情，有其他的需要应该也能找她，而且她会更高兴的。

    对于这种女人，李晨星是一向是瞧不起的，所以他想都没想，就拿出自己的手机将电话号码保存了起来。

    虽然没有遇上传说中的脑残二代装逼打脸的剧情，让李晨星有一些遗憾，不过手上握着一比巨款的李晨星也不在乎这点小事情。好歹是个百万富翁了，虽然这钱只能在北上广买一个卫生间，不过在这个三线的小城市里只要不是好吃懒做，以后的生活应该可以好好享受了。

    接下来要买些什么呢？

    突然获得巨款的李晨星有一些迷茫了，直到上了的士之后脑袋里还是一片混沌。
------------

第二十七章 扫荡

    “去东街口……”

    “好类，坐好了啊，要开车了。”

    上车之后李晨星才想了起来，自己已经拥有驾照之后已经快五年了居然没有一辆自己的车子，以前不买车是因为养不起，不过现在手握巨款之后，李晨星觉得自己应该买一辆了，以后出行也方便一点，总好过走到哪里都做的士来的强。

    到了目的地，李晨星直接扔下了一张百元的软妹币。

    “不用找了。”

    虽然一般情况下不过二十几块钱的车费，不过现在赚了大钱的李晨星可不在乎这点小钱，看小说的时候要不是因为太浪费钱，早就想装这个逼了试试看了。然后李晨星就在的士师傅的注视下大摇大摆的走了。

    俗话说，人靠衣装马靠鞍。一身好行头同样不便宜，虽然很多小说里各种穿着普通的亿万富翁，可是那毕竟只是小说，事实上其实是那些有钱人穿的各种手工制作的高档衣服牌子你压根不认识。

    在这个金钱至上的社会里，别人对你的第一印象，往往就是通过外表来判定的。虽然李晨星对整体到处装逼打脸没什么兴趣，不过有时候不是低调就好的，换上一身好行头，无论是做什么，都比穿着一身地摊货要有效率的多。最少看到一身高档衣服之后去哪里也不会出现小说里各种小人物乱给你找麻烦的剧情发生。

    李晨星走进了一家招牌是“Forever21”的服装店。说真的，男人对衣服的需求真的不高。像这种奢侈品服装店李晨星除了那种天天广告的香奈儿阿玛尼几个有数的牌子之外基本不认识，“Forever21”这个牌子还是因为这个衣服在不少外国的电视剧里出现。虽然不知道质量怎么样，不过至少比起耐克啥的格调要高点。

    “欢迎光临……”

    李晨星刚一进门就有两个青春靓丽的导购小姐走了出来，奢侈品店不管在什么时候都是那些姿容靓丽女生工作的首选之地，除了工作提成高之外，不但工作环境优雅，而且还没有太多的体力劳动，万一傍上干爹那就是飞上枝头，草鸡变凤凰了。

    李晨星对于时尚什么的一点研究都没有，不过好在口袋里现在有钱了，直接就往贵的衣服挑去，一分钱一分货，贵的肯定是比便宜的好，性价比啥的先一边去。

    跟在李晨星身后的导购小姐看着，眼睛都不眨一下便把价值万元打包起来的李晨星眼睛是越来越亮。当看到李晨星手上快拿满的时候，这位美丽的导购小姐很贴心地接过了李晨星手上的衣服，还不忘对他甜甜的一笑。还不忘用着坚挺的胸部在李晨星的手上蹭了两下，就差直接说你快来约我了。

    李晨星的情商还没低到日漫主角的程度，这明显的暗示，自然看的出来，不过家里已经有一位了，防止被菜刀，只要无视了这位美女费力送的菠菜。

    “一共十三万两千，零头我们已经为先生您免去了，请问您是刷卡还是付现呢？”

    调好了之后，李晨星直接啪的一身将衣服堆在了收银台上。看着收银小姐一件一件的清点。

    谁没事带着十几万现金上街啊……虽然觉得这话和超市收银说的要不要袋子属于一样的废话，不过干过收银员的李晨星自然知道这只是员工规定的。

    “能刷手机吗？”

    这一大堆的东西，其实说起来只有两套是李晨星的，男人嘛衣服只要有一套换洗的就够了，其他的大多数都是给慧慧买的，这丫头跟着李晨星整体跑东跑西的，正好有钱了也给她买点好东西。

    “可以的。”

    李晨星拿出手机输入了密码之后将手机递给收银小姐。看他用扫码枪在手机屏幕上扫了一下。然后就将手机递还给李晨星，不一会儿，银行的收费支付明细短信就来了。

    出了服装店，店里的导购小姐，贴心的帮李晨星叫了一辆的士，然后还帮忙将一堆打包好的衣服装上车。

    “师傅，带我去最近的造型店吧。”

    “到时候你在外面等等麻烦你帮我送回去……”

    李晨星上车后从钱包里点出了一千百块钱递给的士师傅。李晨星直接就拿钱包下了的士师傅一整天的时间。一般的的士师傅一天也大概就赚这么多钱，还要去掉价格不低的汽油，陪李晨星跑一天还不用开着车到处跑。

    老司机不愧是老司机，特别是被包车的情况下，只是绕了两个弯就将李晨星送到了一家看着挺高档的发型店门口。

    在异世界浪了好几个月，李晨星的发型没有打理早就不成样子了，正巧买了衣服，干脆把头发也顺道打理下……

    推开大门，清凉的冷气扑面而来。

    虽然说一般剪个头发路边随便找一家理发店也可以，不过现在有钱了，平日里嫌贵的地方，难得来一趟必须体验一下。

    虽然是头一回来到这家店，不过看到李晨星身上哪一身看上去就价值不菲的行头的时候，发型店的迎宾也挂着微笑，将李晨星迎入了一个装修绚丽的单间，这大概就是传说中的VIP房间了吧。

    躺在柔软的靠椅上，听着迎宾小姐不断的介绍这家店如何如何牛掰的时候，一个gay里gay气的造型师走了过来。虽然有些头皮发麻，不过看惯八卦的李晨星好歹知道大多数造型师都这个样子。在迎宾小姐的介绍下，听说这位造型师还给不少明星做过造型。

    躺在靠椅上，闭幕的李晨星打起了瞌睡……

    等到处理完一切后，造型师将李晨星叫醒，

    李晨星站在镜子前面，照了照虽然可能是心理作用，不过搭配上那一身价值不菲的行头，李晨星感觉自己整个人都多了几分高富帅的气质，果然是亚洲邪术之一啊。

    接下来，又在各种卖场逛了逛以前他经过这里时，兜里没钱，什么也买不了。打算买东西的时候也只能靠网购淘一点便宜货，但现在虽然钱不多，可是好歹是土豪了一把，将各种以前想买的东西统统都打包下来。什么空气净化器，净水器，空调冰箱彩电，反正只要喜欢都直接打包。最后因为买的东西多，所以商场还贴心的提供了的服务。

    绕了一大圈，最后李晨星也没买什么好车。除了发型自己口袋里的钱，也只能买一个中高端的同车子，具体豪车的还是差了一些，而且目前的重心还是在异世界那边，车子再好不用也是浪费，最后李晨星只是选了一台三十多万销量和口碑都不错的SUV，运货和驾驶舒适度都不错，而且因为销量不错，所以还有现货，当场就可以直接开走，将东西从的士上搬回自己的新座驾，李晨星踩了一脚油门，向着回家的方向开去……
------------

第二十八章 都是世界的锅

    自从那一回大扫荡之后，李晨星就彻底成为家里蹲。

    颓废的日子大致持续了一个多月，因为犯懒，所以也没有到处去冒险，李晨星和慧慧就彻彻底底的成为一只废宅，他们的生活就是天天吃喝玩乐，手里有钱的李晨星也没有外出工作的想法，手边的还剩下几十万的钱，足够李晨星继续在呆家里再浪几个月了。

    突然李晨星觉得自己一定是有史以来最奇葩的穿越者了，有了能力之后居然不马上虎躯一震霸气外泄，然后称王称霸。像李晨星这样有了能力之后还这么废萌的穿越者果然画风不对……

    除此之外第一个穿越的世界，是素晴的世界真是太好了，因为那个世界获得的职业模板，只要吃东西就可以升级，有钱了之后，过去舍不得吃的东西李晨星都可以大方的下单，宅在家里的这段时间，李晨星专门挑了又贵有少见的各种菜品，直接在高级饭店下单，之后等着送来，每天在吃饭上的花销接近一万元软妹币。

    各种好吃的东西简直就是来者不拒，也幸好职业模板将多余的脂肪转化成经验值，否则这一个月颓废的日子过了下来，估计李晨星就直接成为一个胖子了，如果在穿越的时候发生了意外，那就会变成一个死胖子……（手动滑稽）

    同时也因为这一个月的胡吃海塞，李晨星和慧慧的经验值那就是不停的UP，UP……

    吃了一个月之后，李晨星的等级居然达到了十八级，而且得益于升级之后的属性提升，李晨星的身材比起以前还健美了几分。蝙蝠侠大佬说的对，有钱才是最强的超能力。果然氪金才是正道啊，不充钱怎么能变强呢？

    比起自己辛苦去到处刷丧尸什么的，有钱人的升级方法真心舒服。

    颓废的日子过的很快，就像每年的寒暑假一样一晃眼一个月的时间就过去了，李晨星算了时间也差不多了，按照过去的经验，这个时候应该又开启了一个新的世界，李晨星将思维沉入意识空间，不出所料，在意识空间的中央出现了一闪镶嵌着闪烁着七彩光芒的宝石的大门。

    “又有新世界了，要一起去吗？”

    “算了，好麻烦，晨星把手机留下，我等下还得氪金……其实这游戏根本没有SSR吧，诶呀又出黑键了……”

    “好吧，不过你可要注意吃饭……”

    “晨星你现在和老妈子一样，又不是小孩子了，我知道啦……”

    “手机别玩太久，晚上也别熬夜……”

    回头看了看用上海摊姿势在整个人和软泥一样摊在沙发上的慧慧，好吧都是李晨星的错。

    慧慧好歹也是一个世界的女主角，虽然是中世纪背景的世界，所以娱乐方式贫乏，可是好歹也是一个女主角吧，居然被他带成了沉迷废狗的游戏宅，简直罪大恶极。

    说实话如果可以自己选择穿越世界的话，李晨星最希望前往的世界就是那个科技与魔法对立的《魔法禁书目录》，或者《某科学的超电磁炮》的世界。

    那个世界不止有着超越地球三十年以上的科技，而且作为拥有超过一百八十万学生的学园都市，虽然其中有着六成左右没有资质的普通人，可是剩下的超能力者也是一股恐怖的力量。特别是那些站在学园都市顶端的LV5级别的超能力者，每一个甚至可以做到对抗一个军队的强大力量。

    虽然这个世界的超能力对于本世界的魔法不兼容，可是依然是一种强大的手段，而且作为科学开发的能力，虽然很扯淡但是这种能力基本可以通过李晨星可以理解的渠道升级强化。并且大范围复制。不像魔法那样需要一个一个的学习。

    而且学园都市之中还有这各种各样地球不具备的科技物品，滞空回线这种纳米级的监视设备甚至可以同时监控一个百万人的城市，加载了各种武器的人行机甲，甚至利用超能力者的辐射制作出人造天使……

    另外与科技对立的占据了那个世界一半以上的魔法侧的各种魔法也让李晨星眼热，特别是那个整天带着十万三千本的魔导书的吃货还是个蠢萌蠢萌的萝莉，只要喂食完毕基本上就跟着你走了，只要能够成功解读出哪怕只有一本魔导书也可以让李晨星的实力发生翻天覆地的变化。

    这些个体的力量虽然可怕，但是学园都市里的科幻般科技才是李晨星眼热的精华。

    比如御坂妹的克隆技术，作为超电磁炮的克隆体，御坂妹的价格相当低廉，只要区区十八万日元就可以购买一个，按照现在的汇率，只要一千六百元左右的软妹币。一部某米手机的价格就可以买一个御坂妹，既可以么么哒还能啪啪啪。简直划算到爆炸好吗……

    这才是真正的人海战术。原作里只是因为实验需要，只克隆了两万多个。但是也可以看出，只要需要，就可以扩大克隆的数量。这种速成的科技力量简直就和带了红色警戒系统的大佬一样，模板一样的制造兵员。

    只要获得了这种克隆技术，以后不管到了哪个世界都可以带着一大堆对自己忠心耿耿的御坂妹。

    这年头单打独斗早就不流行了，现在是团队的时代，每个任务只有分工明确才能达到更好的效率，有道是人多力量大，一加一哪怕没有大于三，团队工作在怎么呢说也比一个人独自工作要有效率高。

    更何况御坂妹虽然因为人工催熟，所以身体有些残缺，只能使用LV2等级的微弱电力，但是好歹也是超能力者，以后在有幸得到七龙珠世界的仙豆，或者精灵的生命之泉。让她们的身体恢复正常，说不准就能成为又一名LV5的炮姐。能徒手发射电磁炮的人形战舰。有这股兵力都能去型月世界开御坂妹军势和大帝正面刚了。

    不过现在李晨星的穿越完全靠随机，只能祈祷哪天能运气好开通了这个世界，否则一切计划都是空谈幻想。

    在家里将准备冒险的装备准备好，李晨星就发动了水晶的力量消失在房间内……
------------

第二十九章 漆黑的萝莉

    “最近和末世世界比较有缘吗？”

    出现在一群难民营附近的李晨星自嘲的笑道。灰色的天空，泥泞不堪的小路，到处都是残崖断壁随时可能垮塌的房屋。一群漫山遍野的破旧帐篷。

    看来又是一个末日的残酷世界。

    路边随处可见喝着醉倒不省人事的流浪汉坐在地上意义不明的吼叫。

    还有不少年老者用着锋利的石块切割草根和树皮，然后一口吞咽下去，这些老人一个个骨瘦如柴，肚子不正常的突出，看起来就和电视里饥荒年代的纪录片一样。

    沿着道路一路向前，路边的垃圾堆里还有不少遍体鳞伤的小女孩在不停的翻找垃圾，或者跪倒在路边乞讨。

    虽然暂时没有获得什么信息，不过从他们的对话来看，这里又是一个以霓虹语作为母语的国度。

    “这是……”

    就在李晨星不停的寻找有关这个世界的信息的时候，一只穿着破旧的粉红色披肩的银发小萝莉映入了他的眼睛。萝莉的双眼缠着布满灰尘的绷带，脖子上挂着用瓦楞纸板写的乞讨书。上面用歪曲文字的写着“我是外围区的诅咒之子。”

    终于李晨星可以确定，这就是《漆黑的子弹》的世界。

    漆黑的子弹的故事背景是在未来的地球，一种名为原肠动物病毒的可怕病毒在地球上爆发，这种病毒可以将一切动物感染，然后快速改写生物dna恐怖病毒，使他们蜕变成为一种名为原肠动物的生物。比起学园默示录的世界里只是将人类变成丧尸的病毒比起来，这种病毒可怕无数倍……

    原肠动物都拥有非常恐怖的力量，不仅本身的生存能力超强，拥有着几乎就可以称为陆地霸主的巨大体格！同时还具备超越一切的恢复能力，和蚯蚓一样只要没有彻底消灭他们，不用等多久他们就会重新出现，以及可以抵挡导弹轰击的可怕的抗打击能力。

    更可怕的是，原肠动物在见到人类后，就会立刻发动攻击，将人类作为食物。一般遭遇到原肠动物之后，除了变为食物之外，就只有可能被注入病毒，也成为一只原肠动物。

    人类和原肠动物之间几乎就没有和解的可能！！而且更可怕的是，不知道是自然发生还是人为，这种可怕的病毒在很短的时间内就在全世界传播。

    在病毒不科学的蔓延之后，原肠动物的越来越多，人类与原肠动物之间的战争爆发了。

    但是在被称为黄道带的恐怖怪物出现之后，人类在一瞬间就被原肠动物击败，原本将近八十亿的人口，也在战败后锐减了百分之九十。

    万幸的是，战败后人类发现了克制原肠动物的武器，一种被命名为“钬”的金属，可以有效的扼制原肠动物的再生系统，并且可以散发出微弱的磁场，让原肠动物本能的远离。

    就这样被驱逐至狭窄的领土，带着恐惧与绝望苟且偷生的人类，艰难的蜷缩在人类利用钬金属制作了一座座巨大的防御墙壁勉强的保住火种，苟延残喘。

    可是哪怕这样依然有着漏网之鱼的原肠动物溜到人类营地之中，而这时候就需要有着超人战斗力的超级英雄登场了。

    这个世界的超级英雄被称之为民警，他们能借用起始者的力量。

    起始者在这个世界还有一个称呼，那就是被诅咒的孩子。

    原肠动物病毒的确很恐怖，感染能力非常强，但也有体内存在病毒而没有变成怪物的特例。

    在这个世界上四处都弥漫着微弱的原肠病毒的时代，这些空气中，食物中的原肠病毒会缓慢的积累在人类的体内，一般情况下并没有什么危害。

    当一个孕妇在怀孕期间摄入的原肠动物病毒达到一定程度之后，原肠病毒有一定的几率会导致孕妇生下被感染的女婴，那么所产下的孩子们，便拥有了一定的原肠动物能力。

    这些拥有着超人能力的孩子被称之为被诅咒的孩子。

    但这些孩子们却并没有原肠动物化，能够保持人类模样，而且原肠动物病毒的影响，反正这些被诅咒的孩子们在出生后，性别全部为女！每一个都是有着特殊能力的可爱小萝莉！

    然后再这片土地上，因为原肠动物曾经给所有的人类造成了不可磨灭的伤害，于是所有生来就有原肠动物能力的女孩便被无辜的牵连，被无知的平民称为被诅咒的孩子，哪怕已经研制出了能够抑制病毒侵蚀的抑制剂也依然如此。

    可是无能的人类又必须依靠这些被诅咒的孩子的能力，借助原肠动物的能力来抵抗原肠动物的袭击。

    民警和起始者就是这样的搭档，哪怕服务于政府被当作工具来对待，对于这些生活艰难，只是为了一个生存的希望，至少可以填饱肚子。虽然有少数的民警会平等的对待自己的起始者，但是更多的人对待起始者其实相当恶劣。

    这一点在李晨星看来是十分费解的，明明就是人类对砍原肠动物唯一的力量，可是非要这么恶劣的对待这些孩子，如果不是因为这些孩子的年龄都普遍比较小，只要他们其中一个觉醒了反抗的念头这个脆弱的人类社会将会在一瞬间被数量巨大的有着超能力的女孩们在顷刻间覆灭。

    而且这些女孩的父母也不知道是怎么想的，那么小的孩子就被他们随意的遗弃，要是在大天朝出现这种情况，你要是敢动我女儿，信不信你第二天全家都可以去见阎王。

    更何况这些都是一些萌萌哒的小萝莉，鬼知道他们怎么会下手伤害这些可爱的女孩。

    ……

    想要在这个世界立足十分容易，因为战乱，此前的身份证明大多数早已经被销毁，一个没有身份的人也不是稀奇动物，而且有着超越普通人力量的李晨星想要成为一个民警也十分简单，要知道民警可是没有基本工资的，唯一的收入来源就是完成任务，或者讨伐原肠动物，排名上的民警有着相当一部分的促进者可是由罪犯组成，毕竟是属于危险的职业，只要不怕死，任何人都可以成为民警。
------------

第三十章 注册民警

    大多数民众都是愚昧的，在很久以前，这个世界上每当被诅咒的孩子们出生之时，睁开那个红色的眼睛看向世界的时候，他们的父母就会将他们偷偷送到河边，在还未认知这个世界的时候泡在水里淹死。

    哪怕是一些侥幸存活的孩子们也会因为他们与生俱来的再生能力，遭受到父母过激的虐待。而大部分被诅咒的孩子年龄都很小，没有控制自己的能力，这才是她们可以被随意欺辱的根源。要是他们都有着反抗的能力，那样情况应该又是另一种情况了吧。

    李晨星走到那个女孩的面去蹲了下来，那个女孩好像蒙在双眼的绷带不存在一样的，转过身子来正面对着李晨星。

    “你就一个人吗？”

    “我的母亲很早之前就将我遗弃了……因为她讨厌我的红眼，所以我在眼睛里灌了铅……”

    女孩拉下蒙着眼睛的绷带，露出了两个漆黑的眼洞。没有眼珠和眼白，融合了原肠动物病毒的孩子本身也拥有着原肠动物的超常恢复能力，要造成这样永久性的伤害那得经过多么可怕的蹂躏。

    “抱歉，吃吧，很甜的……”

    李晨星掏出一个棒棒糖撕开包装，递到女孩的手上。

    “要跟我走吗？我需要一个起始者。”

    在这个世界上如果要注册成为民警的话，就必须拥有一个起始者作为搭档的，才能够正式注册成为民警的一员。

    而李晨星这种半路出家的民警，这边的公务机关自然不会给他配备起始者，毕竟这个地方哪怕在歧视这些孩子，可是每培养一个可以作为战斗力的孩子都需要投入大量的资源。

    不同于这个世界的其他民警，战斗的时候大部分都依赖于自己的起始者，自己只是负责补刀。李晨星自己本身就有着直接对抗原肠动物的战斗力，虽然大多数没有经过培训的孩子们基本没有作战能力，不过这个问题其实并不是太大的问题，李晨星本身也没有打算让这些年龄的孩子跟着自己上战场，可是规定如此，没有起始者的话就是不能成为民警。

    “诶，可以吗？我并不是擅长战斗的类型，而且我还有一个妹妹……”

    女孩将绷带重新札回了双眼，平静的诉说着。

    “好甜……即使这样也可以吗？”

    “没关系的，我是李晨星，可以告诉我你的名字吗？”

    李晨星温柔的抚摸着这个只瘦弱的不像样的女孩的头发说道。

    “我叫云雀，拥有蝙蝠因子。姓氏的话没有了，我会努力的，晨星大人。”

    女孩挂起了微笑，对着李晨星认真的说道。

    “那么从今天开始，我们就是搭档了。”

    李晨星怜惜的看着眼前这个面黄肌瘦的女孩，身上还残留着一道道伤痕，那些伤口全部都是普通人迫害的证据。这样的孩子本应该在父母的保护下，快乐开心的度过一个美好的童年。然后再一个鲜花盛开的日子，在所有的朋友的祝福下，和一个相爱的人结婚，度过美好的一生。

    可是在这个世界到处翻找垃圾，乞讨，抢夺，偷窃这才是这群不满十岁的孩子的生活方式。

    牵连并不能成为他们施暴的借口，拳打脚踢，烧伤烫伤，甚至被砍下手脚，围观的群众也不会对这些诅咒的孩子产生任何的同情，因为痛恨原肠动物就将愤怒发泄到这些无辜的孩子身上，更甚者甚至以杀死被诅咒的孩子为乐。

    而作为保护弱者而存在的治安警察，在这些诅咒的孩子被迫害的时候，却视而不见，甚至助纣为虐。

    这个变态的社会，变态的种族。感觉还是毁灭掉吧。

    李晨星由着小云雀，带领着到了她住所，那只是一个被垃圾包围的还未安装下去的一个下水管道墩子，里面的用品也只是各种破旧不堪的旧物。小云雀的妹妹看起来不到四五岁，此时正躺在一个由各种树枝稻草堆积而成的床上。而且因为长期的营养不良整个身子干枯发黄。

    虽然李晨星暂时没有这个世界的钱，可是能够随时穿越的他可不缺少各种资源。

    找了个空隙，回到地球购买了一些食物和奶制品，转身回到了这个破烂的小家里。

    “等会要到城里去，我们先吃一点东西吧……”

    李晨星将打包回来的食物一样一样的摆在破布上，递给了云雀一份餐具。在这个资源缺乏的时代，这样的伙食还是十分奢侈的。

    “啊，好香，这个我真的能吃吗？”

    “吃吧，就是为你做的。”

    “我开动了……”

    看着狼吞虎咽的吃着食物的云雀，李晨星的脸上挂起了微笑，拿出一个奶瓶，将纯奶的盒子剪开，将牛奶装好，然后抱起云雀的妹妹，喂了起来。

    吃饱喝足之后，李晨星和小云雀一起收拾了一番，李晨星背着小云雀的妹妹，抢着她。沿路向着内城走去。因为李晨星身上一身不错的行头，防守关卡的士兵只是以为是一位外出完成任务的民警，连检查都没有就直接放行了。

    步行在都市之中，明明外城是一片狼藉，可是生活在巨石碑庇护下的内城到是一片繁华，到处都是灯红酒绿，一片的纸醉金迷。甚至因为战争的缘故，科技比起原来甚至更上一层楼。

    随意的问了几个路人，李晨星就到了专门的机构。

    “这就是我的搭档，云雀，拥有蝙蝠因子。”

    十分轻松的注册成为了正式的民警。时间不超过十分钟，而且也没有遇到什么刁难。

    不过这也是正常的。虽然官方拥有着纪律严明的军队，而且有着强大的武器。但是有着专门的机构管理，想要出动的话必须通过各种官方机关之间的交流之后。而因为有着巨石碑庇护，能够突破防线的原肠动物只是偶尔的小猫两三只，对于这种零星的入侵。

    虽然军队的战斗力十分的强大。可是对于当地的治安部门来说，呼叫军队的效率实在太慢了，等到军队开到，原肠动物早就造成了巨大的损失。而且每一个士兵的牺牲都需要付出大量的抚恤金，比起不要钱的民警来说，简直太不合算了。

    对于这些人来说，他们是不在乎民警的战斗力是否强力的，只要有免费的佣兵就足够了。

    而且对于只是东京一个城市来说，那些不能从事生产的被诅咒的孩子，也是一个巨大的负担。注册民警之后必须搭档一个起始者，这样这个孩子的消耗就有人接手，对于市政部门也是一个好消息。至少可以减轻一个负担……
------------

第三十一章 阶段一

    这个世界从来都不是以和平为基调。对手除了人类内部的勾心斗角之外就是那些毫无人性的原肠动物。

    走出注册所的李晨星拿出自己的冒险者卡片，用之前升级的技能点将投入了新出现的技能连珠火球上。单纯高爆手雷的威力的火球术面对有着超越大象体型而且恢复速度可怕的原肠动物有一些疲软，作为后续法术的连珠火球可以在很大程度上加强李晨星的攻击能力。连珠火球是火球术进阶法术，根据投入的法力可以一次性发出二到五枚火球。只要法力充足李晨星完全就是一个移动的炮台。

    不过虽然魔法的威力强了，可是魔力损耗也同样增高了不少。为了提高续航，李晨星也将魔力储备的被动技能也点满。

    将技能升满级之后不出所料的出现了新的后置魔法。分别是连珠火球的进阶法术火系的烈焰冲击。和魔力储备的进阶法术超能感知。虽然还有剩余的技能点，不过因为新的法术还要求的等级暂未达到，所以只能下回再说了。

    再次强化了一下自身，李晨星对于和原肠动物的战斗更有信心了。

    “那边的小哥”

    “哪位？”

    “我想要向你问个路……”

    正带着云雀在街上瞎晃悠的李晨星看着突然像自己问路的人。

    “我叫冈岛纯明，我大概就住在这附近，但是不知道回家的路……”

    来者是一个大概三十多岁的大叔，此时身上满是伤痕，一道恐怖的伤口从腹部一直撕裂到肩膀，伤口处的鲜血依然在源源不断流出将原本洁白的衬衫染成一片鲜红。甚至滴到地上，在马路上形成了一个散发着腥臭的水洼。看来这个城市里也并不安全，带着这种伤口的人在闹市中居然没有人发现报警。

    “大叔，比起问路，你这样的情况还是去医院一趟比较好。”

    “你到底，在说什么呢。”

    “你自己看看，现在自己的样子吧……”

    满身伤痕的冈岛纯明用手抚摸着自己的身体。

    “什么呀，这是……为什么连痛觉都没有呢。”

    看着自己恐怖的伤口，冈岛纯明视野仿佛天旋地转般一黑，回过神来纯明已经摔倒在地。

    “想起来了……当时在阳台上……快要被那只原肠动物杀死时，我拼命逃跑，然后就逃到这里来了。”

    “原肠动物吗？看来你应该知道自己之后会发生什么事情了吧！”

    听着李晨星的话语，冈岛纯明看着自己的肩膀上留下的几个牙印，那是原肠动物撕咬过的记号。回想起在战时看过无数次的电视内容。冈岛纯明感到身体内部好像火炉一般的燃烧起来，并感觉到一股由内而外的膨胀的压迫感，这大概就是病毒超高速地改写DNA时候的症状吧。

    已经无力的跪坐在地上的冈岛纯明望着李晨星和云雀，低声的说道。

    “那么，你们是民警吧？……有件事想拜托你们。你能不能替我向妻子和孩子道个歉……告诉她们，从前真是抱歉了。”

    “如果有缘的话！我会替你转告的……”

    原本温情的话语说道最后冈岛纯明的整个脸庞开始扭曲，说道最后甚至开始有些狰狞。他的手脚以极快的速度收缩，其后几只带着绒毛的尖刺的腿由身体之内膨胀而出。不到数秒之间，整个人已经完全突破人形的概念。毛绒绒的八只脚，接着从头部的部分长出四对鲜红发光的单眼。腹部就像球一样大大地膨胀起来，从嘴角长出油亮的两根牙。

    那是一只有着黄黑斑纹的体色的巨大蜘蛛。

    这就是原肠动物病毒的恐怖之处，只要在侵入目标体内之后快速的复制自身，只要侵蚀率一旦超过百分之五十，那么宿主就不能保持人形，变成一只新的原肠动物。并且遵循本能的去狩猎和制造同类。

    没想到刚刚强化了一遍，原肠动物就送上门来试剑。

    “云雀，你先退后……”

    李晨星伸手将小云雀护在身后。

    “可是，战斗不应该是起始者来的吗？”

    “没有可是了！我可不是那种让你们这些可爱的孩子上战场的人……”

    “嗨……”

    在李晨星严肃的语调下，小云雀听话的后退了。在残酷的环境下成长的孩子比起那些花园里的熊孩子要听话的多。

    “我到底为什么会在这种地方……”

    “莲太郎你这个薄情郎……可恶，没想到他竟会撂下身为未婚妻的妾身一个人跑了……”

    就在这时一个年龄大概在十岁左右的少女，拖着长长的影子从正面朝这里跑来。她有着一头飘逸的橙色长发，左右微微摇晃的双马尾上别着略大的发夹。身穿时髦的方格花纹内衬的外套，加上短裙和厚底的高筒皮靴。一边跑着嘴里还在不停的喊着什么话。

    “喂！那边的小姑娘小心一点……”

    “诶……这里居然有原肠动物！”

    听到李晨星的警告，那个少女停了下来，看着巨大的蜘蛛发出感叹。看到少女既没有逃也没有尖叫，而是静静地摆出架势，李晨星再次对着她说到。

    “这里现在是战场，无关人员最好离远一点！”

    “哼，妾身可不是无关人员，妾身可是起始者，叫蓝原延珠。已经十岁了。是一位优秀的淑女了。”

    “不过你的搭档可不在这里，而且这只原肠动物是我们先发现的，抢生意可不是什么好事！”

    虽然嘴上在说这话，不过手上的动作可没有停下来，虽然因为有外人在，所以李晨星没有拿出魔杖，可是火球术只是的吟唱时间也不长。

    “看招……”

    烈焰肆虐，还在蜕变的原肠动物的一直蜘蛛腿被李晨星的火球术的爆炸直接断裂，洒出一滴绿色的液体。不过在他的治愈能力下，伤口转眼之间就愈合，甚至还长出了一点小肉芽。看起来如果不是持续的轰击直接将原肠动物给轰炸到碎片，只要给他们一点休息时间，估计这点伤势不需要多长时间就能恢复。

    也难怪这个世界的坦克火炮拿这些怪物没有办法！不过李晨星的手段可不止这些……

    李晨星的攻击虽然造成了一定的成果，不过也激起了原肠动物的愤怒，巨大的蜘蛛转过身体，六只眼睛盯着李晨星，发出嘶嘶的尖锐的叫声。
------------

第三十二章 火烧蜘蛛

    一击不中的李晨星，立马抄起小云雀后撤，随后掏出左轮手枪对着巨大的原肠动物开枪。

    目标是原肠动物那超越大象的体型，在二十米的距离甚至不需要瞄准。左轮手枪虽然有那么一点后坐力，不过在李晨星强化过的身体下基本可以将他无视掉。

    “碰……”

    这只原肠动物只是刚刚出生，体表还未硬化，所以子弹轻易的射入的他的体内，造成了一个一个黑洞洞的伤口。似乎变异之后原肠动物还保留着痛觉，子弹击中之后在巨大的蜘蛛对着李晨星发出嘶嘶的尖锐的叫声。但下一个瞬间伤口就以惊人的速度愈合起来，最后一枚一枚的弹头从巨大蜘蛛的肌肉中被吐了出来。

    不过左轮手枪虽然对原肠动物造成不了伤害，不过还是能够做到延缓原肠动物的前进的。

    “果然还是需要获得一套钬金属武器啊……”

    早就知道普通的子弹对原肠动物没有什么效果的李晨星没有气馁，左右躲闪，多开蜘蛛突出的乳白色的蜘蛛丝。身上带着两个孩子，正面作战还是有些劣势。虽然李晨星自信可以在瞬间解决掉这只原肠动物，不过身上两个女孩的安危可不能保证，需要先将她们安置妥当，才好反击。

    就在那个时候，从远方传来了声音。

    “发现蜘蛛型阶段一原肠动物。从现在开始进入交战状态。”

    “莲太郎！”

    “延珠，你没事吧？”

    刚才的少女朝着发出声音的少年扑了过去。李晨星远远的看过去，那应该就是原作的主角，里间莲太郎了。至于他们的互动展示忽略，不过得益于随莲太郎和跟着他一起来的治安警察，虽然警察手上也只是普通的子弹的手枪，不过莲太郎手上的手枪里装的可是货真价实的钬金属子弹。虽然子弹的伤害还不能消灭原肠动物，不过他们还是成功吸引了那只大蜘蛛的注意，让李晨星有机会将小云雀和她的妹妹放到一个安全的地方。

    说实话让人很不能理解的是，明明这个世界已经被原肠动物肆虐了十多年了，可是这些治安警察居然一点对抗原肠动物的能力都没有，甚至连专门用以打击原肠动物制造的钬金属武器都没有配备，正规部门居然依靠民间组织。

    趁着这个机会，李晨星拿出魔杖，开始吟唱咒语，澎湃的魔力在魔杖上凝聚，一个五十多厘米的魔法阵在魔杖顶端旋转。

    五个熊熊燃烧的火球，飞快的随着李晨星的操纵下，在巨大的蜘蛛身上爆炸开来，伴随着骇人的冲击的声音，将整个巨大蜘蛛炸飞了起来，在地面反弹了一次之后猛烈地撞毁了一旁的围墙，连带将电线杆撞倒，卷起大量粉尘。

    等到烟雾散开，那只巨大的蜘蛛已经变成四分五裂，遗留的尸骸上还熊熊燃烧的火焰，空气中散发着难以言语的味道。

    “你们好，你们就是这片的民警吧。”

    李晨星安抚了一下小云雀，带着他们走到里间莲太郎等人面前。

    “你好，我是里间莲太郎。”

    “没错，妾身正是莲太郎的起始者。也就是他的搭档，蓝原延珠。给妾身记着了！”

    名为蓝原延珠的少女傲娇的对着李晨星介绍道。

    “怎么了，爱上本小姐了吗？……但是可惜，本小姐可是已经和莲太郎约定终生的了。”说着蓝原延珠还垫着脚尖亲了一下里间莲太郎的脸颊。

    “你在干什么……”

    莲太郎像弹簧一样的退后了两步，震惊的说道。

    “怎么？你还想让我在亲你一下吗？莲太郎。”

    蓝原延珠睁着橙色的大眼睛看着莲太郎说道。

    “哈……”

    被原地发狗粮的李晨星尴尬的摸着鼻子，挥挥手道。

    “我们是新注册的民警，只是过来认识一下。”

    “辛苦了，各位民警。”

    虽说是走过场，但身为现场的最高责任人作为这片治安警官的多田岛走了过来缓解了尴尬的场面。

    此时，蓝原延珠不懂察颜观色的天真烂漫的声音插了进来。

    “呃，别管那种事了，限时抢购的特价时间还赶得上吗？”

    “诶？啊啊……”

    莲太郎慌忙从口袋里掏出今天的宣传单张，血色从他的脸上褪去。然后转身奔驰了起来。

    “喂，你们要走了吗？”

    多田岛伸手，看着慌乱的离去的身影，和像小狗一样跟着他，在他身后撒娇的娇小身影，自言自语道。

    “六日元一袋的豆芽菜啊！”

    里间莲太郎的哀嚎声传来，本来还想着感谢他保护了自己多田岛，不知为何突然觉得这种想法很愚蠢。

    “组长，你没事吗？”

    又一名穿着警服的男人喘着粗气跑了过来。虽然换了一个世界，可是警察大队果然还是必须要等到事件解决之后才回姗姗来迟。

    “啊，走掉了，那么你就是这边的治安总长了吧。关于这次的酬金……”

    民警，全称是民警警备公司，一般来说民警都会由专门的团队进行合作分工，包括接收任务，出动处理事件，以及和官方的治安警察确认任务完成并且申请接收酬金。官方的任务一般都会下发到公司，在由公司下发到个人的民警手上，除了李晨星这种半路出家的民警之外，基本上所有的本地行动的都会加入或者和志同道合的伙伴创建一个公司。

    而在每次处理原肠动物的事件中，都会有着一个组长作为记录人和最高负责人，处理事件的民警必须第一时间的申请鉴定以及申请酬金，如果离开了事发现场之后，事后酬金就没办法下发了。

    简单的说，里间莲太郎这回基本就是血亏，浪费了那么多的钬金属子弹之后还没有报酬，不过对于李晨星来说这是一个好消息，虽然这个原肠动物基本上是由李晨星一个人打败的，不过里间莲太郎至少还打了几发子弹，他走了之后至少会少了一个组合分钱。

    “明白了！山下，叫人过来收拾一下现场，然后送到实验室去，我带这位小哥去领报酬。”

    多田岛从胸前的口袋取出一根烟点上火，对着部下吩咐道，而他自己则带着李晨星去领钱了。

    ……
------------

第三十三章 警备公司

    发工资的感觉真是美滋滋。

    虽然钱不多，不过对于暂时没有这个世界钞票的李晨星来说也算是一笔巨款了。不过这些钱需要更换武装明显还是不够，首要的问题还是先要弄到一套钬金属武器。不过武器这种东西不管在什么时候都是昂贵的，哪怕在这种人类危机的关头，让那些肥的流油的资本家放弃利润都是不可能的。李晨星获得的这些酬金也不过能购买几颗加入钬金属加工之后的子弹。至于其他定制的武器那价格更是天价。

    从官方渠道购买钬金属武器这条路直接被李晨星放弃了，带着小云雀走出警局。找了一个还算干净的公园，准备试一试野餐，这也是没办法的举动，这个世界的的钞票和地球很大的差别，而且对于价值观也有很大的区别，从地球进货贩卖奢侈品显然在短时间内行不通，这回任务的酬金还需要更新武器，自然不能再这种小地方消耗。

    更何况虽然这个城市依旧繁华，不过人类也只是被围困在有限的土地里，各种资源都十分缺乏，更没有人专门回去研究美食，照老规矩回地球打包了一桌子大餐，几个人就围着公园休息用的大理石桌子上吃了起来。

    ……

    吃饱喝足之后，李晨星带着两个小萝莉漫步在城市的人行道上，原本李晨星还想着这个世界上肯定有一些小一点的单独武器制作商，或者手工作坊之类的地方，可以用比较便宜的价格为自己打造单独打造一把武器。

    但是当李晨星在这个城市转悠了一圈之后，才发现自己简直就是错的离谱。

    在这个时刻，钬金属居然还是属于机密一类的，在网上甚至找不到任何关于钬金属的信息。

    而可以制造钬金属的武器，在整个东京城中居然只有司马重工这一家。经过调查才知道，整个东京地区及其周边钬金属的开采与提炼，原料被垄断之后其他的制造商或者小作坊自然没有办法生存，至于其他可以生产的钬金属武器的武器营销商也是来自别的城区。几家大企业简直就是切蛋糕一样的将整个霓虹分成了几个利益区，每一个大公司都有自己的地盘，他们各自在自己的地盘之内生产贩卖，秋毫不犯。

    钬金属武器，其实说起来不过是通过在武器熔炼的时候添加一定份量的钬金属，然后通过钬金属所释放的特殊辐射来抑制原肠动物的自我修复再生罢了。根据元素周期表里，钬元素的熔点也不过1474摄氏度，实际上的加工并不是很困难，可是因为原料的限制，所以才会被垄断。

    而且更加奇怪的是，可以单独对抗原肠动物的民警绝大多数在失去了钬金属武器之后并不比普通的警察强上多少。这样看来司马重工可以说已经掌控了整个东京地区所有民警的命脉，这种战略性的稀土，官方居然让私人家族的公司来开采和运营，这简直就是不科学。

    还有更加不科学的，钬元素作为一种稀土资源，产量十分有限，而依托于钬元素开采的钬金属武器同样受到了钬金属的产量的极大限制。更何况还是利用利用造价那么昂贵的稀有金属来制作作为消耗品的枪械弹药。这种做法根本无法用常理来理解。估计也只有霓虹这个奇葩的社会才能出现。

    李晨星完全想不到这么做的意义在哪里，如果只是单纯的狩猎原肠动物的话，凭借那些被诅咒的孩子那可以匹配原肠动物的行动能力，甚至不需要装备武器，仅仅简简单单地使用远超常人的速度与力量将原肠动物生生击碎，等级比较低的原肠动物的恢复能力根本无法抵抗这些孩子们。如果单要效率的话，将稀有的钬金属制作成为刀剑之类的武器，然后让这些孩子使用，效率绝对比起只是普通人的民警手上的几发子弹要高。

    在加上，除了阶段五这种论外的生物之外，其他原肠动物其实并非对火药武器免疫，在这个全球混乱的时代，只要发展多炮塔战略，对准一片区域，直接用炮弹洗地，一次不行多来几波，直接将土地翻几遍，然后再排除小队清扫，在利用原肠动物对钬金属辐射自主远离的特性，多建立几个类似巨石碑一样的设施，也好过将这种稀有的东西当作消耗品这样肆意的浪费掉来的好。

    不过这些都不是李晨星需要烦恼的事情，对于这个世界他只是一个过客，完全没有必要为了这个世界的人类而去拼死拼活的，获得好处才是李晨星来到这个世界的目的。

    ……

    “天童民间警备公司，就是这里了。”

    绕了一大圈，最后还是没有买到合适的武器，李晨星最后还是准备先加入一个警备公司。

    警备公司和民警的关系大概就是类似地球上明星和经纪人之间的关系，警备公司负责给民警招揽任务，然后民警就负责出通告。如果民警有名气的话，警备公司自然能接到很多的任务，反过来的话，如果警备公司有名气的话也能反哺民警，就像地球上，某些明星经纪人，只要是他签下的新人，不少公司都会多少有点关注。

    而李晨星之所以选择这个天童民间警备公司除了因为原作的主角里见莲太郎就是在这个公司工作的之外，公司的老板天童木更！

    天童木更除了拥有强大的实力之外，还是是东京区豪门天童家的女儿。

    这里就要说一下东京区的政治分布了……

    东京区的首长是一个名叫圣天子的少女，集成了这个类似皇帝的称号之后，她原本的名字已经没有人记得了。不过也紧紧只是继承了称号，年龄弱冠的少女能有什么权利，所以东京区的政权早就牢牢地被天童家掌控着。而天童木更虽然因为自己的双亲怀疑被天童家害死，目前处于离家出走的情况，心中以天童家为敌，但是不管怎么说，天童木更总是天童家的女儿，各种牛鬼蛇神也会给几分面子，更别说她自己还有不少隐性的人脉。
------------

第三十四章 有组织了

    天童木更不愧是大小姐，哪怕是在离家出走的时候居然能够在这种闹市拥有一座三层的写字楼。

    “在你死之前，还有什么遗言吗？里间……”

    还没进入办公室，站在走廊上的李晨星就听到里面传来的吵闹。

    “事情已经过去了，我也没办法呀。”

    “你这个笨蛋！”

    里间莲太郎无辜的推卸，然少女突然发起怒火，大声的怒喝在狭小的房间内回响。李晨星推开办公室的大门看到这一幕武斗场景。

    “你躲什么躲呀，真让人火大。”

    追着里间莲太郎的是一个穿着黑色水手服款式的学生装的美少女，她那一把乌黑柔顺的直发，与细雪般细致白皙的皮肤形成鲜明对照。除去她胸前系着的红色丝带，还有裙子和高筒袜之间裸露的大腿部分。整个人都是黑色调，不过细长眼睛发着凶光，然她那俏丽的脸庞减分不少。

    “抱歉，打扰一下。”

    李晨星出声制止了他们的互动，感觉在不插手他们就要直接上演限制级场面了。

    里间莲太郎和天童木更作为这个世界的男女主角，单纯只是为了拿到好处，跟在他们的旁边可以靠着对剧情的先知先觉获得不少珍贵的材料以及科研资料。更可况李晨星暂时还没有想到比起只有四个人的皮包公司更好加入的。

    “我是来这里应聘民警的，这位是我的搭档。”

    李晨星直接了当的说出了自己的目的，对这种日常可以出动只有一个民警和一个起始者的皮包公司，要不是有着一个大小姐作为老板，估计早就被取代了。哪里会轮到他们占据这一个繁华地段。

    “你是那时候的那个人！”

    时间间隔还没有半天，显然里间莲太郎还记得在战斗中遇到的李晨星。

    “好久不见里间君……”

    “既然你们认识那就再好不过了，这位就是你的起始者吧，叫什么名字，有什么能力？”

    “这孩子是蝙蝠因子，主要负责索敌。目前的主战力是我。”

    天童木更略显失望，一般来说，而民警的实力大部分都在起始者身上，拥有原肠动物能力的孩子身体素质远超常人，只要稍加训练就是合格的战士，这不是可以用努力训练所达到的程度，基本上可以算是种族天赋了。而警备公司的生意有很大的一环就是实力的强大，只有这样才能接到更多的任务。

    “那么你的IP排名是多少？”

    天童木更整理了一下仪表坐回了她的办公椅上了，对着李晨星问道。IP排位是由国际起始者监督机构规定及发行，通过打倒的原肠动物的数量以及树立的战果来进行的排位。虽然也有某些扮猪吃老虎的存在，不过总体来说IP排位基本就是民警和他的起始者的强弱的标准。在这个残酷的社会上实力即代表着地位，IP排位越高，就能获得越高等级的特权，同时还对应一定军衔。

    不过单纯利用IP排位来看待民警的实力那可就错误了，因为还涉及到打倒的原肠动物的战果，所以某些身居高位而且实力强大的民警也需IP排位非常靠后也说不定，就行主角里间莲太郎一样，故事初期的IP排名为12万3452位，处于垫底的范围，可是那只是没有获得可以匹配实力的战果，在故事中第一次与反派冲突之后，里间莲太郎的IP排位就像坐火箭一样的直接上升到了一千位。

    “我是刚成为民警的，所以排位的话是十分靠后的。不过如果是看实力的话，阶段一的原肠动物我可以轻易的解决，这一点的话，那边的里间君可以作证。”

    “里间桑……”

    天童木更撩了一下耳边的长发，带着婉转的语调，转过头看着里间莲太郎。

    “我们上一回的任务遇到的感染者就是这位消灭的。”

    “是吗？虽然有些不爽，不过签了这个合同，你就是天童民间警备公司的成员了。”

    天童木更拿出一份厚度不小的合同递给李晨星，不得不说，天童木更的警备公司因为只有里见莲太郎一个民警，所以压根没有给她带来什么好处，反而因为离家莲太郎日常出状况导致各种报酬收不到艰苦度日。甚至原本锦衣玉食的大小姐居然为了一包打折的豆芽菜居然生气。

    对于钞票万分渴望的天童木更只是确定了李晨星有战斗力之后，没有询问任何的缘由，直接就掏出了合同。虽然对于李晨星的实力还拿不准，不过好歹也是一个人头，能够被承认为促进者，而且有着里间莲太郎的背书，至少还是拥有一定的实力的，而且多一个人至少比起只有里见莲太郎一个人到处奔波要好。

    成功加入天童警备公司之后，虽然没有什么福利，不过至少住宿的问题是解决了，虽然天童木更自己本身就快要穷的吃土了，可是好歹还有那么一大座的写字楼不动产，这么多的房间，让出一间给李晨星作为房间还是没有问题的。

    ……

    有了组织之后，工作就慢慢的提上正轨。

    同时因为多了一个民警，天童警备公司的业务量也多了不少，而里间莲太郎作为高中生，还需要上课，自然不能时时刻刻都守着公司等任务，所以大部分任务都被李晨星给包了下来。

    在猎杀原肠动物方面也是超乎想象的轻松，能够潜入城市之内的原肠动物本身实力也不强，甚至李晨星还怀疑是某些实验室里出逃的小白鼠。有着小云雀的定位，李晨星根本不需要接近对方，只需要让原肠动物进入视野之后，使用魔法将他们炸的粉碎基本上任务就完成了。

    而这个对于魔法完全没有研究的世界，对于魔法这种安全无污染的能力自然不会有任何认知。看到现场之后顶多只能以为李晨星是使用了大单量的燃烧弹。反正这个世界各种稀奇古怪的民警都有，对于这本的治安警察来说，只要能够将暴露出来的原肠动物消灭掉，其他都是小问题。
------------

第三十五章 日常刷怪

    每天日常打卡，勤奋工作的李晨星很快就将本来不知道几位的排名提升到了十万多位，好歹是超过了里见莲太郎，这还多亏了小云雀的索敌能力，在大城市中，要寻找原肠动物也是一个十分繁琐的过程，高楼林立的城市，各种下水道和楼道里都可以作为躲藏的地点，要是没有小云雀的帮忙估计还没有这么容易。

    当然原肠动物的危险性还是毋庸置疑的，要不然也不会在极短时间内就将人类推入了灭绝的境地。

    但是就和人类有各种天才一样，原肠动物之中也有天赋的划分，并不是每一只原肠动物都有毁天灭地的战斗力。

    人类根据原肠动物的战斗力和再生能力的强弱进行等级划分。

    一般来说能够被普通的钬金属武器和重火力射击下讨伐的个体被定义为再生阶段一，大部分的原肠动物和起始者都属于这个等级，一般来说哪怕是人类被感染之后，在很短的一段时间内将自己的战斗力提升到阶段一的程度。

    如果阶段一经过某些原因催化之后就会进化成为阶段二，一般来说阶段二已经基本免疫了大口径的火力，而且可以抵挡含量较少的钬金属武器的杀伤，不过仍然可以通过大口径的钬金属武器或者火箭筒之类的武器杀死，而在死亡之后还必须浇上燃料燃烧掉剩余的残害，否则浓郁的原肠动物病毒甚至还能感染附近没有防护的生物。

    而到了阶段三，哪怕被切下身体的某些部件也可以在短时间内再生或是回到原来的肉体，而且在这个等级的原肠动物甚至还有用一点智能。

    而一旦达到阶段四，那么原肠动物会发生质变，即使失去体内大部分的内脏也能再生，干掉它的话需要连渣都不剩地消灭。而与之匹配的体型将会更加巨大化，特有能力将会得到质量的飞跃，甚至能够抵抗掉巨石碑的辐射的削弱。到了这个等级基本都是少数，每一个阶段四的原肠动物都有自己的称号。故事中毁灭巨石碑的毕宿五就是这一等级。如果没有即时的阻止他们，哪怕仅有一只阶段四对于人类的城市也是灭顶之灾。

    最后就是阶段五，这样程度的原肠动物目前全球发现的有十一只，被冠以黄道十二宫的称谓，他们基本无视钬金属散发的磁场影响，可以轻易突入巨石碑的防护，拥有核弹一样的毁灭能力，如同山丘一样的巨大体格，除了提纯到一定程度的超级钬金属武器之外，没有物品可以杀死它。即使把它丢到极低温或是真空或数千度的岩浆里，只要适应环境后就能再生。基本上任何在他们前进路线上的城市都会遭到毁灭。

    说实话能够在这种资源的匮乏，食物的短缺，还持续内斗的环境中，人类居然还能生存简直太不容易了。

    不过那些高级的原肠动物李晨星也不会遇到，对于李晨星这样低端的民警，任务的目标基本上都是被感染成为原肠动物的人类，以及有着飞行能力，越过巨石碑封锁进来的飞行系原肠动物。至于等级特别高的原肠动物自然会有专门的人员处理，驻扎在城市周围的军队也不是吃干饭的。

    虽然任务对于李晨星来说还是挺简单的，不过好歹对于也是危险性的任务，所以给的任务报酬还是挺丰厚的，只是简单的维持几个人的生活还是十分富裕的，特别是李晨星这样暂时不需要购买昂贵的钬金属武器的人来说。

    “社长，任务完成了……”

    又是轻易消灭了那只漏网之鱼的原肠动物，李晨星回到的警备公司。

    “辛苦你了。”

    天童木更用办公桌上的电脑查看着数据，因为李晨星最近的活跃，所以警备公司的资金充裕了不少，不像是原来的那样因为和天童一族诀别，虽然外表像一个名流，但是钱包一穷二白。将回执的文件递给天童木更，李晨星今天的任务也就到此结束了，没有迫切需要攒钱，完全就是咸鱼一样能偷懒就偷懒。

    “里见，去冲茶。”

    天童木更虽然离家出走，可是还保留着大小姐作风，虽然没有波及到李晨星，不过对于已经对她来说十分熟悉的里见莲太郎使唤起来可毫不留情。

    “自己去冲。”

    “咦，今天是哪个笨蛋没收到报酬来着？”

    天童木更打了个响指，斜视着里见莲太郎。

    “好好，我这就去弄，大小姐。”

    里见莲太郎有些不情愿的一边从热水壶往茶壶里冲水，然后放到木更的桌子上。

    李晨星坐在一旁看着每天的日常，虽然不知道为什么里见莲太郎居然连领钱这么重要的事情都可以经常忘记，明明他本来也是很穷的样子。每天买个菜还得看着活动和特价时间挑着买。

    “我说，里见。”

    “怎么了。”

    “感觉给我去干活呀，你就不能学学别人吗？”

    感觉到自己有点作为别人家孩子的李晨星，感觉还是不要呆在这里当电灯泡了，拍了一下手，示意自己还在。从沙发上慵懒的站起身来。

    “如果没有什么事情的话，我准备先回去了。”

    说着也不等，他们回答，直接带着小云雀推开门走了出去。

    虽然这几天李晨星都在认真的工作，可是自己最主要的目的可没有忘记。

    说起来，每个人在自己的世界里都有各种各样的羁绊，不管是父与子之间，兄与弟之间，还有朋友，各种各样的情感的牵挂，让他们不会毫无牵挂的离开自己的世界。而且他们都有各自的世界观，一旦李晨星发出的命令不符合他们的观点，就有可能遭到背叛。

    而那些被诅咒的孩子们可不同，虽然这些孩子都有着超乎常人的能力，可是因为年龄还笑，所以仍然懵懵懂懂。

    在被自己的父母抛弃，被社会所不容，每天生活在水深火热之中，在这个时候只要给出一点希望，这些渴望得到关怀的孩子们。就会死心塌地的帮助你，哪怕付出性命……

    突然感觉这个想法好邪恶，好像要从嘴巴里吐出蛇的信子了。
------------

第三十六章 外围区

    今天的天气不错，一整天都万里无云。

    如果站在宽阔的地带就能眺望到矗立在远方的巨石碑，高达1.618千米，宽1千米的长方形巨大黑壁，如同铁塔一般相隔着一定距离耸立。像守护者一样守护者这片人类最后的家园。

    类似巨石碑一样的建筑在其他地方还有坐落着，分别是原东京都、原神奈川县、原千叶县、原琦玉县的一部分，巨石碑将内部包围起来。至于其他的领土早就已经是属于原肠动物的狩猎场。

    弱小的人类若是踏出这片保护区，那么片刻之间就会被那些怪物吞食。

    不管在什么时候，阶级总是存在的，所谓的外围区就是一个类似平民窟的地方，因为战争损坏的各种建筑，在战后因为人口锐减，所以并没有重建，除了一些高污染的工厂还建立在这里，除此之外就只有那些被大多数人类所不能接纳的被诅咒的孩子们。

    虽然因为历史原因，导致那些被诅咒的孩子对于人类有着相当大的警觉，不过因为有着小云雀这个带路党在，李晨星还是十分简单的找到了他们藏身之地。不过算了算时间也大概到了吃饭的时间，对于这些每天在垃圾堆里刨食的孩子们，还是带点食物来的实用。李晨星专门回了一趟地球买了一些食物，在这个因为土地沦丧而导致种植面积减少的地方，食物还是十分昂贵的。明明有着廉价的食物为什么非得买贵的呢。

    越是前进，视野越是开阔。那是因为眼前只有崩毁的建筑物和半毁的房屋，遮挡视线的建筑物都不复存在了。最后穿过一片破败的街道，小云雀带着李晨星进入到了一个太阳能的发电厂。对着一个污水井盖敲了敲。

    “什么事？”

    一只橙色头发的小萝莉推开井盖冒了出来，她大概七岁左右，小萝莉穿着破旧的衣服，不过头发整齐的扎着几个小辫子，虽然以对女孩子来说有些失礼，不过李晨星居然没有从她的身上闻到任何臭味，看样子是又经常清洗。不过身体依然纤瘦，而且脸色有一些发白，看上去就是一个长期营养不良导致的。

    “我有事找你们长老。”

    李晨星蹲在井盖旁边对着小萝莉说道。

    “啊，好……”

    小萝莉一只手将井盖翻了起来，果然这个世界的萝莉都是十分暴力的。

    看着面前打开的下水道入口，虽然因为长期被污水浸泡之后散发着一股难闻的气味不过李晨星还是沿着梯子爬下去，站在下水道里。内部意外地宽敞，看起来是经过扩充，而且比想象中还要干净。

    小萝莉一马当先的走在前面，看样子似乎是已经习惯了这里的气味。

    “很高兴见到你，似乎你有事要找我……”

    长老是一个看上去四五十岁的中年人，样貌很普通，一头棕白相间的头发脸上戴着一个黑框的眼镜，虽然不过站的笔直不过看上去依然个子不高，手里握着一只橡胶的拐杖，身上穿着洗的有些发白的衣服。

    “你好，我是李晨星，你就是长老吗？”

    “没错，长老只是一个昵称。”

    对于松崎这样的人，李晨星是佩服的，就像是那些怀揣着希望的支教老师一样，看松崎的样子也并非流浪汉，估计为了这些孩子们自发前来这里居住。和李晨星说话时嘴角挂着一丝微笑，给人一种知性的感觉，恐怕之前也是做过类似教室一类的职业吧。

    “我姓松崎。负责照顾这里的孩子们。为了能够有一天他们能够正常的在人群中生活。我希望他们最少也要学习，怎么控制自己的情绪，让她们的红眼不背人发现。这个世界对他们来说很残酷。”

    “那么你有什么事情，需要找我的？”

    “是啊，这个世界对他们来说太残忍了。”

    随着时间的推移，李晨星的眼睛慢慢适应了黑暗，透过墙角的火光，看到了还有不少七八岁的少女围坐在周围。无一例外的面色苍白。

    “我的事情暂时不着急，不过我带了礼物过来。”

    李晨星将自己用来掩饰的背包递了过去，背包里面没装什么高档的东西，就是路边摊的手抓寿司，这种一盒只要四块钱软妹币的东西，不仅份量足，而且味道还不赖。学生时代的李晨星也经常为了不吃食堂而翻墙出学校买这些东西。

    对于整天吃不饱的孩子们来说，只要是能吃的东西都是美味的，更何况这种本来就添加了各种调味品的新鲜食物。松崎长老只是看了一眼，就招呼过来一个稍大一点的女孩，让她负责分发。每一个孩子都是安静的等待，这些经历了苦难的孩子，懂事的让人心疼。

    “我来这里主要是有两个原因。”

    看着孩子们开心的吃着食物，李晨星和松崎长老走到了另一个通道内。

    “首先就是我有点担心她们，原因你也是知道的，普通人对于他们实在是太过敌视了。”

    “如果大家都可以像你这样想的话就好了……”

    听了李晨星的话松崎长老长叹了一口气。

    “战争的阴影不是那么快可以散去的，她们也只不过是受害者罢了。”

    “还有就是，我需要她们的力量。”

    “那一位是你的起始者吧，可是你为什么还需要其他人呢？”

    对于李晨星话松崎长老有一些疑惑。

    “并非是为了战斗，他们有着普通人难以超越的天赋，在建设某些场所的时候，比起机械更加的灵巧，而且这些孩子们也需要抑制药剂的吧，虽然没有剧烈的战斗，可是随着年龄的增长，没有抑制药剂的他们始终有着隐患。”

    松崎长老不停的用拐杖敲打着地板，似乎陷入了沉思，场面一下子安静了下来。对于没有专门生产工具的团体来说，这些孩子们是一种很大的负担，这些孩子的年龄最多不过十岁，除了会因为没有抑制药剂而导致感染率超标转化为原肠动物之外，衣食住行也是十分巨大的难题，而且随着时间的推移，还有更多的被诅咒的孩子被抛弃。

    这些消耗都需要用到钱，这样的组织基本没有盈利能力，更别说在这个大多数人排斥的情况下了，所以他们才会过的如此狼狈。

    “那么拜托你了……”

    松崎长老想了许久艰难的对李晨星说道。
------------

第三十七章 紧急会议

    经过一番交谈之后，李晨星回城的时候已经不是两个人了，还跟着十多个小萝莉回到住所，幸好警备公司的地方够大，勉强还是能够住下的。虽然这个世界的食物短缺，不过其他东西倒是便宜不少，带着这群小萝莉们各自买了几套可爱的新衣服之后。才回到宿舍。

    李晨星还专门回了一趟地球，给她们带了不少的零食，就这样一整夜都在闹腾中度过。

    第二天一大早，李晨星就被天童小姐的夺命狂呼吵了起来。原因是天童民间警备公司就接到了来自防务省的邀请。需要过去开个会。

    在公司里稍作集合之后，几个人就向着防务省办公楼前进。

    虽然是官方的办公楼可是意外的冷清。在入口报上姓名之后，就被带到办公楼里面，坐上洁净的升降机快速上升。

    在写有第一会议室的房间前，带路的职员作了一揖就离去了。

    这一次的召集明显是相当不正常，虽然地点没什么问题，但是里面的人。

    身穿做工精良的西服，恐怕是民警社长级别的人们已经在制定的位置就坐了，他们身后跟着些一看就知道是专门从事战斗工作的大汉。他们的手上都拿着绽放出黑色金属光泽的钬元素合金制作的武器。每个人身边人手有着一只十岁左右的小萝莉。毫无疑问这些人都是东京区的民警。放眼望去东京区有名有姓的警备公司全部都在邀请的范围之内。

    就在天童小姐踏入房间的瞬间，坐满在里面的人们的闲聊戛然而止。带有杀气的视线扎在几人的身上。李晨星和里见莲太郎跟随着天童木更走了进去，

    对于这些民警李晨星也毫不畏惧，这些民警的实力主要是依靠起始者，而起始者有着严格的法律规定禁止攻击人类，而单纯的对付这些民警，李晨星相信在自己的魔法之下没有人可以逃脱。

    “喂喂，最近的民警的质量到底是怎么了。连小孩都开始玩民警过家家了吗。你们是不是搞错房间了？如果是社会课的参观学习的话就给我安静地滚出去！”

    其中一个高头大马，一看就是炮灰的民警一人故意大声地嚷嚷着，朝这边走来。

    他长有一头如同燃烧着一般倒竖的头发，嘴上系着一条带有骷髅模样的面巾。身上就穿着一件背心，被肌肉高高的顶起。一双吊眉梢的三白眼打量着这边。背上背着一把散发着锐气的巨剑。

    像这种挑衅主角的人，一般在电视剧里活不过第二集。

    莲太郎鼓起勇气像是要保护天童木更似地走上前去，但他的这下举动似乎让男人非常的不爽。两人的战斗迫在眉睫。

    不过都是一家公司的，李晨星自然不能看着里见莲太郎被外人欺负。

    没有被原肠动物病毒强化过的民警在怎么训练战斗力也不会超越地球上的各种特种兵，说实话李晨星完全不能理解这些人使用冷兵器的理由，明明这些钬金属武装如果交给那些起始者可以发挥出更大的用处。

    就在那个男人准备给里见莲太郎一个头槌的时候，李晨星出手了，虽然职业是魔法师，不过因为升级的时候自动增加的属性，如今李晨星的力量也比起一般人大了不少。

    一个进步来到那个男人的左边一脚将他蹬了一个踉跄，然后掏出一直手枪顶在他的太阳穴。

    “不要理这种人。请不要忘记我们来这里的目的。”

    似乎感觉事情有点超出预计，天童木更走了过来似乎打了个圆场。

    “喂，你这臭婊子，刚刚说啥来着！”

    “将监你给我住手。”

    那个男人似乎还想倔，出口就是脏话，准备伸手拔出自己的巨剑。不过这时桌子旁边坐着的其中一个看似是他雇主的人制止了这个叫做将监的男人。

    “你给我节制一点。在这栋建筑物里引发流血事件的话麻烦的可是我们呐。无法服从我的话就立刻从这里滚出去。”

    在那个警备公司的社长的注目下，将监只好恶狠狠的盯着李晨星一眼，就乖乖的退了下去。

    然而这次轮到那那个男人的警备社长转过身子对着李晨星说道。

    “那位小哥，真的是对不起。那家伙太急性子了。”

    “你连自家的狗都没调教好呀……这种家伙下次在看到就不算这么容易算了！”

    李晨星对于这个家伙没有什么好感，能成为民警的没有几个是傻子，是傻子的早就在讨伐原肠动物的战斗中被吃掉了，能活下来的都是有几分头脑的，在这个特殊的场合里没有谁不给官方几分面子的在这里闹事。这样一想就知道了这明显是在给他们一个下马威，顺便展示自己的力量。

    一场闹剧之后各自回到了自己座位，李晨星和里见莲太郎和其他民警一样站在自己公司的社长的身后。

    过了一会儿，一个身穿制服的秃顶的人走进房间。

    包括木更在内的社长等级的人一同起立。而那个男人则是挥了挥手让他们就座。

    “今天让大家过来不为别的，正是有事委托诸位民♂警。诸位可以认为这是来自政府的委托。”

    秃头官员为了让大伙理解稍微停顿了一下，盯着四周围。

    “嗯，有一个缺席。”

    一看，确实只有与天童木更所在的座位相隔六个位置，放置着一个标有“大濑FUTURE CORPORATION”三角牌子的位置空了出来。不过按照座位来看，也不是什么实力高强的公司。秃头官员继续说道。

    “在说明本次的委托内容之前，我先告诉大家，要辞退的人请立即退席。听完了委托，就不能拒绝。”

    这和强制委托有什么区别，在做的哪个不是心高气傲之辈，胆小的话，也不会选择民警这种在刀尖上跳舞的职业了。

    果不其然，包括天童木更在内，椭圆形桌子边坐着30人以上。没有一个人离场。

    “很好，这也就是说没有人要辞退吗？”

    那位秃顶的官员就像在叮嘱一样依次环视了全部人，等了一会儿一字一顿的说道。

    “下面就由这位大人给大家进行说明。”

    说着便对在做的人敬了一个军礼，便退了下去。
------------

第三十八章 蛭子影胤

    随着那位官员的退场，原本在他背后的特大的显示屏突然显示出一个少女的特写。出现的是整个日本名义上的领袖圣天子，而圣天子的旁边则站着一个老者天童菊之丞。

    “大家好。”

    几乎在同一时间所有到场的警备社长都的慌忙站起来。

    有着如同天使一般的银发，身穿多层如同和纸般轻薄纯白的布料，头部披着同款样式的面纱与婚纱相似。如同童话里走出来的公主。圣天子。她就是如今这个残破的霓虹的名义上的统治者，虽然这么说不过因为通信的困难，实际也就在东京区域的有着不少的威望。

    而她的身侧，站着的就是天童菊之丞，李晨星的社长天童木更的祖父，天童家族的统治者。而相较于圣天子这个名义上的领袖，天童菊之丞才是东京区真正的掌权者，颇有几分挟天子以令诸侯的意思。

    “大家请不要拘谨，由我来进行说明。”

    圣天子缓缓的说道，可是没有一个人坐下，都在紧张的看着显示的屏幕。

    “委托本身十分简单。这次委托的内容有两个。”

    “一个是要委托各位民警的，是将昨日进入东京区域，造成一个感染者的感染源原肠动物排除掉。”

    “另一个就是，有一个箱子被这个原肠动物吞入体内，请毫发无损的将这个箱子取回来。”

    显示屏上出现了一个小窗口，里面突然显示出铅银色的旅行箱。旁边出现的数字是完成任务地报酬。任务成功的报酬是超乎常人想象的十亿日元，看到这个数字的出现，整个会议室的气氛似乎一下子紧张了起来。

    “我可以提问吗？我们可以认为，那个箱子是被原肠动物吞入又或者是被卷入吗？”

    “没错。”

    这时一个三十多岁的警备公司社长举起了手，对着圣天子问道。

    所谓的被卷入，是指被害者在原肠动物化的时候，破损的衣服和表皮、佩戴在身上的装饰品被发生变化的原肠动物的皮肤吸入，并且愈合了的现象。这样一来，除了将原肠动物打倒再取出之外别无他法。

    这时另一个警备公司社长问道。

    “在有关感染源原肠动物的形状和种类、现在的潜伏地点方面，政府是否掌握着某些情报呢？”

    “非常遗憾，这些方面依然不明。”

    这次轮到天童木更举手。

    “我可以问一下，回收的箱子里面有什么吗？”

    周围的社长们一阵慌乱。他们似乎没料到一个名不见经传的公司社长居然会代表全员的意见发问。

    “哦，您是？”

    “天童民间警备公司。我叫天童木更。”

    圣天子露出些许吃惊的表情。天童这个姓氏在东京区还是十分尊贵的。面对拥有天童姓氏的木更，连高高在上的圣天子也知道她的存在。

    “我听过您的传闻。只不过，您还真是提出了一个奇怪的问题呢，天童社长。这个涉及个人隐私，所以我无法回答你。”

    “我无法接受。遵照感染源原肠动物和感染者拥有同样的遗传型这个常识，感染源原肠动物大概也是蜘蛛型吧。那种程度的敌人，我们公司的民警一人就能打倒。为什么要委托在场诸位顶尖的民警呢。”

    天童木更顿了顿继续说道。

    “破天荒的高额悬赏里隐藏的危险，会不会就在箱子里呢？”

    “这个你们没有必要知道。”

    圣天子微微低下头，轻声的说着。

    就在这时，突然传来一阵响彻房间的尖锐笑声。造成了一阵混乱。

    “什么人”

    圣天子看着会议室的每一个人，询问道。

    “是我。”

    一个陌生的声音回应道，在场所有人的视线被声音的主人所吸引过去，这个时候所有人才警觉的发现，原本缺席的座位上出现了一个佩戴面具，高筒帽，身穿燕尾服的怪人双脚搭在桌子上，突然现身的面具男的存在让坐在两旁的社长大声悲鸣，迅速的退开了几个身位。

    “你是……”里间莲太郎好像认识这个人。

    “嘿哟。”

    面具男大叫了一声，双腿搭载桌子上，像面条一样的从椅子上慢慢的站了起来，那种不符合物理原理的奇葩的姿势明显是一种特殊的技巧。面具男就这样穿着鞋子站在桌子上。所有的社长们都一片哑然地望着他。

    “我的名字是蛭子，蛭子影胤。”

    脱下高筒帽，深深地弯下腰行了一礼。报上了自己的名字，也许他根本没有隐瞒的意思。

    “初次见面，无能的国家元首殿下。直截了当地说，我是你们的敌人。”

    站在一旁的里间莲太郎拔出了手枪，对准了蛭子影胤。

    “呵呵呵，近来可好，里见。”

    感觉到了枪口的冷芒，蛭子影胤脑袋猛地转向莲太郎的方向。

    “你从哪里进来的！”

    被紧盯着的里间莲太郎，滴下几滴冷汗，对着蛭子影胤恶狠狠的问道。

    “呵呵呵，是从正门，堂堂正正地走进来的。只不过靠过来的像是苍蝇老鼠一样的东西全部被我宰了。”

    蛭子影胤用充满滑稽的面具扫射了四周，继续说道。

    “我给大家介绍一下。小比奈，过来这里。”

    “是，爸爸……”

    没等大伙回头，一个少女就从里见莲太郎的的一旁跑过。

    少女一头波浪状的短发，身穿带饰边的黑色连衣裙，两把刀鞘交叉在腰后面。“嘿咻。”少女把手按在桌上，抬起腿，艰难地爬上桌上后，跑到蛭子影胤身旁，捻起裙角行了一礼。

    “我叫蛭子小比奈，今年10岁。”

    “她是我的起始者，同时也是我的女儿。”

    小比奈一脸困倦用睡眼朦胧的眼睛缓缓地，四处张望。

    “爸爸，那家伙，正用枪对着我们哦，我可以砍了他吗？”

    “乖乖，你还不能砍哦，忍耐住。”

    “呜……爸爸。”

    “今天是来打个招呼的。我是想告诉大家一声，我也要报名参加这场比赛。”

    小比奈拉住蛭子影胤衣服的衣角，闹起了变扭。蛭子影胤没有管小比奈，继续对着在场的人说道。

    “七星的遗产，将会属于我们……”
------------

第三十九章 七星的遗产

    “七星的遗产？”

    听到这个单词的瞬间。圣天子仿佛死了那条心似地，一瞬间紧紧合上眼睛。

    “哎呀哎呀，你们刚刚差点就在毫不知情的情况下被自愿接受委托呀，真是可怜。那就是你们所说的旅行箱里面的东西呀。”

    蛭子影胤伸张开双臂，在桌子上回旋。用着滑稽的面具对着在场的人说道。

    “各位，我们来确认一下游戏规则吧！我和你们比比看谁先获得七星的遗产吧。七星的遗产也许已经被卷入原肠动物的体内了，所以想要得到它的话只要把感染源原肠动物杀死就可以了。就用你们的性命当作赌金，这样如何？”

    蛭子影胤微微抬起头，透过面具之下的眼神散发出点点凶光。

    “啰啰嗦嗦的吵死人了……”

    桌子的对面传来了低沉的声音。那是手持巨剑，面带骷髅面巾的伊熊将监。这个龙套君终于拔出了他的巨剑，一下将他所在的地面砸的乱石飞溅。

    “我现在就宰了你！”

    龙套君抄起巨剑对着蛭子影胤砍去，巨剑挥舞起道道剑气。

    “哦哦？”

    龙套君像是龙卷风一样挥舞起伴随着滚滚强风的巨剑。蛭子影胤甚至没有转身。

    “哐当……”

    只听到一声金属碰撞的声音，龙套君的剑就被不知道是什么的东西给打飞到其他方向。

    “真是遗憾！”

    蛭子影胤微微转过身子对着龙套君，平静的说道，似乎没有动手的打算。

    “将监你给我退下！”

    那名警备社长发出喝声，龙套君咋了下舌，退了下去。

    就像看准了那个时机一样，聚集在一起的全部社长和民警都拔出自备的手枪一齐猛扣动扳机。

    一时之间火药爆炸的声音在这个封闭的室内回荡，其中夹杂着金属碰撞的声音。震耳欲聋。

    烟雾散开，一个淡青色如同波纹一样的光幕将整个蛭子影胤包围在里面。

    “竟然有……防护罩……”

    在遍布弹痕的桌子的中央，蛭子影胤从容不迫的讲解着，一旁的小比奈还在嬉戏一般的点着被黏在防护罩上的子弹。

    “这是斥力领域。我称之为假想机关。”

    “你说，那是防护壁？你真的是人类吗？”

    蛭子影胤松容不迫地张开双臂。

    “当然是人类。只不过为了产生这个而将大部分内脏都摘取下来，再在里面塞满钬金属制作的机械。”

    “机械？”

    “我在自我介绍一次吧。里间。我是原陆上自卫队东部方面队第七八七机械化特殊部队‘新人类创造计划’蛭子影胤。”

    蛭子影胤站在高处俯视四周。列席的高位排位者们全都像麻痹了一样一动也不动。

    “原肠动物战争所产生的对原肠动物用特殊部队？那不可能真实存在……”

    一个警备公司的社长这个时候跳了出来给其他人做了科普。

    “随便你们信不信。呵呵呵……”

    蛭子影胤一只手按着面具愉悦的笑了起来。防护罩和子弹的交界处不断的迅速的发出摩擦的声音。伴随着刺耳的声响，原本黏在防护罩上的子弹划过一道道火花，沿着原来的方向射了出去。

    乱飞的子弹刹那间遍布了每一寸空间，里见莲太郎第一时间将天童木更护在了怀中，能够站在这里的民警自然不是泛泛之辈，除了几个因为大意而没有躲避的，其他人都十分即时的扑倒在地上，但是警备公司的老板却不过是个普通人，不过方寸间，大半个东京区的警备公司社长都扑街仔这里，剩余的也大多被子弹打伤。

    早有准备的李晨星不慌不忙的启动了防护魔法，这段时间经过狩猎原肠动物的经验值，李晨星已经可以使用部分后续的魔法，魔法盾就是其中之一。等到乱飞的子弹都停息，整个会议室能够站着的除了李晨星和被他护在身后的小云雀之外，就只有蛭子影胤和他的女儿。

    “喔……又有一个有趣的小哥啊。”

    蛭子影胤调笑的望向李晨星，下一个瞬间，就神奇的出现在里间莲太郎的身后。

    “里间，送给你一个礼物。”

    蛭子影胤宛如表演魔术一样将白布盖在自己手掌上，然后将其掀开。一个配有红色丝带的箱子在他的手掌上出现了。他把箱子放在桌上，然后将手放在愕然的莲太郎的肩膀上。

    “那么我就在此告辞了。走吧小比奈。”

    “是的，爸爸。”

    两人悠然地走到窗边，蛭子影胤回身对着还活着的人缓缓的说道。

    “绝望吧诸位。灭亡的日子指日可待了。”

    说完，蛭子影胤和他的女儿从窗户跃出，离开了会议室，留下了满目狼藉的会议室。

    除了李晨星之外，内房间内的人好一会儿没法动弹。谁都没有说出要去追他。至于李晨星对于这种危险的敌人还没有必胜的把握，自然不会为了什么拯救世界的理由和他们拼命，大不了拍拍屁股战略撤退。

    会议室的气氛一下子凝重了起来，突然一个男人半癫狂地冲进会议室里。

    “不得了了。社、社长他！”

    发出尖叫的是总跟在缺席会议的大濑社长身旁的高个子的秘书。他大口喘气，眼球错乱到像是要蹦出来一样。

    “社长在自己家里被害了！尸、尸体的脑袋哪儿都找不到。”

    全员的视线都指向放在莲太郎面前的箱子。赤红色的液体一点一点的渗透盒子慢慢的形成了一滩红色的水洼。

    “事态正朝着异常的方向发展。各位，我要重新补充这个委托的达成条件。请抢在那个企图夺取箱子的男人之前将箱子回收。不然的话要出大乱子。”

    圣天子清脆的声音从音响响了起来。说实话这个世界的显示器技术真心高端，这个因为波及都被子弹打成筛子的屏幕居然还能正常的显示出图像。要是拿到这个技术，不说什么大的，至少可以晶体管这个行业站稳脚跟。

    停顿了一下圣天子合上双眼轻轻咬住嘴唇。缓缓的说着可以引起大骚乱的话语。

    “箱子里面装的是七星的遗产。这是一旦为邪恶之人所恶用，将会破坏巨石碑的结界，在东京区域引起‘大灭绝’的封印指定物……”

    一时间，在场还活着的人都陷入了沉思……
------------

第四十章 随身空间

    面对圣天子如此郑重的嘱托，在场的生还者义不容辞的全部答应了下来。

    毕竟还关乎了自己的安危，这些人自然没有拒绝的理由。

    离开之后，天童小姐视乎对这个任务十分积极，不知道是为了保卫东京，还是那个十亿的超高额赏金迷了她的眼睛。为了能够提前找到原肠动物，天童木更将这些天的盈利和来年的学费全部压了上去，甚至为了获得情报上的优势，还找到了研究原肠动物的四贤者之一的室户堇。

    万一要是失败，天童小姐美好的学校生活估计就要泡汤了。

    至于其他的警备公司，比起还未有情报的原肠动物，他们更加倾向于收编那些社长阵亡的警备公司的势力范围。比起一代头绪都没有的毁灭事件，这些资本家还是更看重眼前的利益。他们通过这段世界让自己的势力范围扩大了好几倍。

    不过好歹是圣天子的委托，各家警备公司虽然没有重点下注，不过依然排除了自己的眼线，因为这件事缘故，李晨星这几天就这样的闲了下来，在找到原肠动物之前，都是情报部门的事情，只不过要随时报告自己的所在，让公司可以随时找到自己就没有问题。

    因为闲了下来，李晨星正好有时间回家去逗逗萝莉。崭新的可爱的衣服，柔软的床铺，还有沐浴时的温暖的水源。还有李晨星不时给他们带来的那些精美的小点心。对于这些原本住在下水道之中，每天翻找各种残羹剩饭的孩子们来说，这里的生活简直就是活在梦里。

    经过这几天的修养，清洗之后换了一身干净的童装之后，那些原本脏兮兮的小女孩全部变了个模样，好像一个个瓷娃娃一样，虽然还有一些因为过去生活而留下的伤疤十分碍眼，不过几天的营养补充，现在一个一个看起来样子都丰润不少，至少脸上都没有那种惨白的菜色。

    照常从地球打包回一大桌子美食，李晨星和十二个小萝莉围着餐桌坐着。

    “我开动了……”

    满桌子的美食吸引了小萝莉们的目光，不过李晨星随意的夹了几筷子之后，就迅速的退桌了。这些在苦难中的成长的孩子哪怕年龄还小，可是意外的懂事，哪怕是在这种环境下他们还是不断的观察着李晨星的脸色，只有得到才会知道失去的可怕，对于他们来说绝对不想要回到原本那种生活。而李晨星作为他们的衣食父母自然受到他们的关注。

    李晨星自然意思了一下就离开了这个房间，他坐在桌上，气氛都不对，那些小萝莉生怕惹恼了自己然后被丢回外围区。

    晚饭之后，李晨星陪着这些孩子看过了这个世界特产的少儿动画，天诛少女。之后将黏在他身上的一只只萝莉都哄到床上去睡觉。

    在所有孩子都入睡的时候，李晨星就开始了自己的动作。

    李晨星终于想起了自己还有一个类似随身空间的世界，这个世界虽然荒芜，不过还是很有可为的，探查了一次之后李晨星还发现了一眼不断用处清泉的泉眼。虽然没有什么特殊的效果，不过也是清甜可口。要不是这书的书名不是《随身带着X空间》，或者《我的空间有X泉》之类的。李晨星估计还以为自己就是传说中的种田流主角。

    想要安置这些被诅咒的孩子，仅仅是提供食物和抑制剂是完全不够的，他们还需要一个可以安全的生活的地方，而这个世界的基调还是黑色的，看过原著的李晨星知道东京区被原肠动物突破那是迟早的事情，这些孩子们留在这里也并非安全，而且李晨星也不能将她们一直困在房间之内，出门的话，周围都是歧视被诅咒的孩子的无知群众。要是没有人看护，自己上街被人发现身份的话，这些孩子少不了被那些人欺凌。

    直接送回地球自然不可能，一下子出现这么多十多岁的孩子，警察不得将李晨星当作人贩子给抓起来啊，而且这些孩子们可是完全没有身份证明的，这一点在全民有证的种花家更加麻烦。这个时候那个空白的世界的用处就显现出来了，最少那个世界是安全的。

    虽然空无一物，可是只要有着钞票没有什么是不可缺少的，有着肥沃的土地，干净的水源。只要在购买一些生活用品，只要花些力气，那个空间就可以自给自足。

    首先李晨星就是回到地球，通过某宝上定购了五栋工地用的活动板房，这东西虽然这东西外观看上去不怎么样，但是那个特殊的空间自然不能让建筑工人进入，要是被其他人知道了那还不被抓去切片呀。

    再说了，活动板房不管是坚固性还是便捷性都十分不错，特别是李晨星手下还有一大群怪力萝莉，普通人就可以搭建起来的活动板房自然不在话下。一个活动板房有着上下两层楼，一层楼有着四个五十平方米的房间，比起一般的学校宿舍也大了不少，必要的时候用上校园的上下铺，一个房间至少可以塞下八只萝莉。

    虽然对比起东京区数不清的萝莉来说杯水车薪，不过只是收容李晨星身边的这些萝莉自然绰绰有余了。

    至于其他的电器李晨星也没有在地球购买，黑色子弹的世界虽然某些方面可能有着残缺，不过好歹是2030年的地球了，不管怎么说在小家电这方面至少比起地球要高档一点吧，更何况李晨星在黑色子弹的世界还赚了不少的存款，钱这东西不花掉的话那就是一张纸。更别说是异世界的钱了。

    生活就在悠闲的时间中度过。那些缺乏的电器自然被李晨星一个一个的购买到手，然后甩到那个世界。

    空调，电磁炉，太阳能发电机。还有各种萝莉的童装，各种款式各种年龄段都大包大包的打包带走。也幸好民警的工作报酬足够高，要不然像这样买买买之后就得吃土了。

    所有准备都做好之后李晨星就准备开门见山的和小萝莉们摊牌了……
------------

第四十一章 蛭子影胤的橄榄枝

    又过了几天，悠闲的日常终于到头了，李晨星从天童木更哪里获得了明确的情报，原肠动物被人目击到在天空中飞翔。

    这只原肠动物的原型因为很多人都是蜘蛛型，所以根据以往的经验推断以为对方是在地面上行动。但是这只原肠动物居然通过紧密的蛛网造成类似滑翔翼的效果。不过以原肠动物那巨大的体型来说，要不是有人目击到，否则谁能想到一只大象体积的原肠动物居然上天了。

    只要有了情报，这只原肠动物自然逃不过民警的手心。不过在没有获得准确的情报之前，还暂时不需要李晨星这样的战斗民警的出马。

    硝烟的气息在这座城市弥漫，不过李晨星还是毫不在意的在大街上晃荡着。

    “哟，那边的小哥，真是好久不见……”

    李晨星条件反射的打开了魔法护盾，然后迅速的后撤。

    “蛭子影胤，你还真是恶趣味……”

    转过身来的李晨星看到了那个熟悉的滑稽面具。与初次见面不同，这个时候的蛭子影胤手持着两把造型奇特的手枪。

    “你有什么事？”

    李晨星拔出了新配备的手枪对准蛭子影胤，缓缓的说道。

    “我其实是来找你聊天的。你能不能也把枪放下？”

    “我拒绝。”

    “哎呀哎呀。这可伤脑筋了……”

    蛭子影胤打了一下响指。

    “小比奈，将他那碍事的右手给剁了。”

    “是的爸爸。”

    一个人突兀的出现在了李晨星的身侧，接着双刀划过一道速度惊人的弧线，伴随着破风的声音在耳边划过。正是蛭子影胤的女儿，有着螳螂型起始者，蛭子小比奈。双刀带着犀利的剑气砍在了李晨星的魔法护盾上。

    感觉到法力值像开了闸的蓄水池一样不断的下降，李晨星迅速的举起左手对着蛭子小比奈扔出一枚火球，强化了高速吟唱之后，这些低级的魔法对于李晨星来说使用起来十分的轻松。

    “砰……”

    蛭子小比奈用刀身切开了火球之后，在空中打了个回旋将身上的火星抖掉后迅速的退回蛭子影胤的身前，黑色光泽的刀身交叉在身前与刚才怯生生的样子天差地别。

    “爸爸请小心。那个家伙，很强。”

    “哦，竟然有人能够让小比奈说到这个份上。看来小哥也不是一个普通人啊！”

    “这点与你无关……”

    李晨星也不顾惊世骇俗，直接掏出了自己的魔杖指着蛭子影胤。身上的魔力开始沸腾，像四周散发着某种压力。将原本无风的街道带起了阵阵微风。

    “哎呀呀，总觉得陷入了进退两难的境地呢，那么开门见山地说吧。那边的小哥，你要不要成为我的伙伴？”

    蛭子影胤一副摆正了高筒帽，缓缓的走向李晨星嘴里说着蛊惑的语言。

    “接下来一场巨大的毁灭性的风暴将席卷东京区域。现在我拥有强力的后援。只要你成为我的伙伴，女人、力量，你想要什么我都会给你。”

    “你就不曾希望改变这个不合理的世界吗？东京区域的现状是错误的。你收留的那些孩子，在这种世界上也不可能获得安全的吧……”

    “那又如何？不管怎么样我对你无法抱着信任……”

    李晨星摆出战斗的姿态，对着蛭子影胤说道。

    “因为多收养了那些孩子，你现在的经济并不富裕吧。这是我对你小小的心意。”

    蛭子影胤变魔术一样的变出了一个公文包，然后将他放在地上，一脚踢了过来，公文包在李晨星的面前停了下来，接着盖子弹了起来。里面放满了一捆捆钞票。

    “呵，虽然这些钱很诱人，不过也要有命去享受。”

    这些钱对李晨星来说还是十分诱惑力的，自己的随身空间里面还是需要不少的设备来继续完善，而李晨星作为民警的报酬也已经花的七七八八了，这一笔钱如果拿到手，可以省下不少的事情，至于和蛭子影胤合作之后的灾难，那些反正都是异世界的事情，大不了战略转移呗。

    “既然我们暂时还不能谈妥，那么下次再见吧……”

    蛭子影胤在临走前撂下的话语，然后往后方大幅一跃消失在了黑暗之中。

    李晨星紧盯着蛭子影胤离开的方向，确定对方真的离开了之后，收起那个装满了钞票的公文包，淡定的往回走去。

    ……

    意外收获了一大笔钱的李晨星开始了新的一轮大扫荡。

    获得了大量黑色子弹输血的随身空间在不停的扩建，想要安置这些被诅咒的孩子，仅仅是提供食物和住房还是不够的，还有关键的那个可以抑制原肠动物病毒侵蚀的抑制剂的制作方法李晨星还没有拿到手，不过这也不是什么难题，在天童木更的牵线下，虽然付出了大把的钞票，不过还是给李晨星拿到手了。

    在一大群怪力萝莉的帮助下，只是一堆钢铁的活动板房迅速的被组装了起来，宿舍，厨房，甚至连游玩的公园都建起了雏形。利用光伏发电机提供的电能，和抽水机提供的自来水，一个简易的住宅区就这样被建立了起来。

    李晨星还费了一些功夫，带着小萝莉们在房屋后侧开辟了好几块新的田地，在这些力量可以比你黄牛的小萝莉的帮助下，顺利的种下了最新的速成粮食种子。只要在过上几个月，空间之内基本就可以自给自足。

    “大哥哥，我们以后就住在这里吗？”

    跟着李晨星劳动了许久的小萝莉用脆生生的嗓音问道。

    “对啊，不喜欢吗？”

    李晨星将那只贴在自己身上的小萝莉抱起来，放在摇摇车上，按下了开关。因为没有收费的需求，所以这种儿童摇摇车也没有安装投币口，只要打开开关就会不停的动起来。

    “大哥哥，来一起玩嘛……”

    又一个在一旁的沙坑里对着城堡的小萝莉用那双脏兮兮的小手扯着李晨星的衣服，撒娇似的叫到。

    “拜托啊，你们让我歇一歇可以吗？”

    看着一会儿功夫身上已经有两三只小萝莉爬了上来，李晨星只要无奈的说道。

    “希娜，你过来照顾一下这边的孩子。”

    在随身空间建立之后，李晨星又从外围区接收了不少被诅咒的孩子们，虽然这些孩子年龄都还小，不过最大的已经有十岁，已经勉强懂事，会不停粘着李晨星的大多都是五六岁左右的孩子们，如果这样子上街，估计别人还以为李晨星是哪所幼儿园的园长。

    一切都在往好的方向发展，虽然还是整天不做好事，不过偶尔拯救一下这些可爱的孩子们，感觉也是不错的。

    ……
------------

第四十二章 命运的对决

    在李晨星持续划水的日子里，似乎发生了一些大事，我们的里间同学不知道发生了什么事情进了医院。

    天童警备公司，办公室内。

    “刚才民警的代表被召集到一起得知了这个委托真正的内情。你冷静听我说，那个箱子里面装的，其实是能够唤来原肠动物中阶段五的某种触媒。”

    天童木更优雅的坐在老板椅上，对着李晨星严肃的说道。

    “阶段五？”

    “那是曾经毁灭了世界的十一头被称为黄道带的原肠动物，如果被人为吸引过来的话，我们，不准确的是说东京区域的全部居民有可能会死绝。”

    “除此之外还有什么情况报吗？”

    李晨星平静的说道，不过心里已经开始计划着跑路了。

    “民警的代表们都很勇敢。既没有晕倒也没有陷入混乱，跑去洗手间的不过数人，其他的人都非常平静。”

    “除此之外，我们还从圣天子哪里获得了蛭子影胤的资料。”

    天童木更喝了一口热茶继续说道。

    “圣天子那边送来的情报。蛭子影胤。他所放出的斥力领域似乎能反弹反坦克步枪的子弹，抵挡施工用吊车的铁球。起始者则是蛭子小比奈。螳螂型，也就是说她是具有螳螂的原肠动物因子的起始者，据说一旦让她持有具有刀刃的刀剑的话，在近战中是无敌的哦。这对组合由于搞出太多乱子了被处以停牌处分，但他们在接受处分的时候IP排位是一百三十四位。”

    顿了一顿，天童木更嘴里说着可怕的话语。

    “蛭子影胤他们现在逃到了巨石碑之外的‘未探查领域’，正在准备将阶段五叫到东京区域来。眼下在政府的主导下一个大规模的作战正在策划中。这次将是关乎生死的决战，所以务必要注意。”

    “明白了……那么我去休息一下，出发的时候在通知我。”

    李晨星说着就走出办公室。

    “希娜，你去通知他们转移吧，最近那个方向有些危险。”

    现在在外散落的孩子们所处的地方，距离32号巨石碑太过接近了，而32号巨石碑因为偷工减料，在不久的将来会导致原肠动物攻破防线，造成巨大的破坏。即使她们是处于废弃下水道中，也不能保证绝对的安全，还不如在事情没有发生之时就转移。至于如何转移，李晨星相信松崎长老这位本地人比他更加熟悉。

    下午九点钟，夜色彻底笼罩了天空。

    包括李晨星，里见莲太郎在内的东京区不少民警被召集在直升机场内。

    听着螺旋桨发出的嘈杂的声响，一架架直升机腾空而起。

    说实话这是李晨星头一回做直升飞机，透过昏暗的月光，隐约可见原来的大都市如今都爬满了各式各样的植物，没有了人类的踪迹，这些荒芜之地都成为植物的乐园。大自然的鬼斧神工可见一斑。

    直升机已经跨越作为国境线的巨石碑很长时间了。这附近已经是原肠动物肆虐的危险地带，未探查的领域了。

    此时其他的民警也被运输机空投到各自负责的区域。李晨星和里见莲太郎作为一家公司的民警，虽然被投放在同一区域，不过也间隔了不少的距离。

    说实话要不是因为故事需要，能够在这么庞大的森林里找到两个人，那难度无异于大海捞针，更何况还是在这种布满原肠动物的危险地带。

    因为被收买的关系，所以李晨星完全没有行动的打算，在周围布上警戒网，然后掏出折叠桌椅，然后摆上各种点心。完全就是一副野外露营的模样。

    “晨星，你不去找那个人吗？”

    被李晨星抱在怀里喂食的小云雀疑惑的问道，在发布任务的时候她作为起始者也在场。

    “对方可是排名百名的高手呢，对于我们来说太危险了……”

    被收买这种事情，实在不能和小孩子说。

    “那，试试这个。”

    李晨星拿起一块泡芙堵住了小云雀的嘴巴。虽然作为起始者有着无与伦比的体力，不过熬夜对于小孩子总是不好的，记得还在幼儿园那时候，哪次不是准时八点钟睡觉。现在的时间都快要十点钟。

    “呜呜……”

    躲在一个山洞之中休息了一个晚上的李晨星，突然被远方传来的一声巨响吵醒，来到开阔处倾听，能听到的就是噼噼啪啪的打斗声，看来是有人和原肠动物或者蛭子影胤对上了，抱着吃瓜群众的心态，李晨星准备过去围观。

    朝着打斗声传来的地方前进，越是前进血腥味越浓郁，到处都是残尸断臂。

    ……

    “那么我也报上自己的姓名，蛭子影胤。我是原陆上自卫队东部方面部队第七八七机械化部队《新人类创造计划》的里见莲太郎。”

    刚刚赶到的李晨星就看到里见莲太郎如暴露这一只具有特殊光泽的钬金属合金的黑色手腕，同时右脚也完全没有皮肤覆盖，像倒刺般突出来的气孔就像具有自我意识一样一张一合地开始蠕动。一直义眼此时看不到瞳孔，远远的可以看到各种鲜明的色彩在其中不停的旋转。

    用在里间莲太郎的义肢和义眼上的金属是超钬金属合金。在无重力状态下以钬金属为基础混入了稀有金属和普通金属，具有数倍于钬金属的硬度和熔点的次世代合金。

    蛭子影胤所属的第十六支队的战术思想是，能够抵挡阶段四攻击的斥力领域所产生的绝对防御。

    而里间莲太郎所属的第二十二支队的战术思想与其正好相反。利用设置在手腕里的十发，脚上的十五发弹药筒所产生的推力，产生超乎常人的攻击力为了使人类葬送原肠动物而诞生的《新人类创造计划》士兵的个人装备。

    “是嘛是嘛是这么回事呀，从我第一眼看见你我就莫名地喜欢上你，真没想到我们真是同类呀！嘻嘻，嘻哈哈哈哈！”

    蛭子影胤张开双手，发出尖锐的笑声。似乎十分的愉悦。

    里间莲太郎用鞋底踩踏泥土摆出战斗的姿势与蛭子影胤纠缠在一起。

    作为合格的吃瓜群众，李晨星就在一旁默默的围观。
------------

第四十三章 天蝎座

    战斗的结局是里间莲太郎惨胜。

    而偷摸在一旁的李晨星成功的使用精灵球捕捉了一只蛭子小比奈。

    目送里见莲太郎离开之后，李晨星也准备回城了，就在这时装在口袋里的手机响了起来。

    “云雀酱，帮我拿一下电话。”

    李晨星向着一只手抱着小云雀，另一只手还将蛭子小比奈提着。实在腾不出手来接电话。等到小云雀从李晨星的口袋里摸出手机之后，手机里传来了天童木更低沉声音。

    “你现在在什么位置，阶段五的原肠动物现身了。”

    “哈。明白了我会尽快赶回去的。”

    李晨星随口说着，手上的功夫也没有落下，现在对蛭子影胤体内的那套可以产生斥力领域的装置相当的感兴趣。只是人体内脏大小的设备就可以阻挡反器械武器的攻击，要是将等比例放大之后提供足够的能源，那不是连导弹都可以随意拦截了吗？妥妥的黑科技啊。

    带着蛭子影胤尸体一起回到了空间，李晨星将之收容在一个冷冻柜中，然后再将昏迷的蛭子小比奈安置在一件宿舍之中盖上被子之后。才带着小云雀往东京区赶回去。

    ……

    等到李晨星乘坐者直升机绕了一圈回到东京区的时候，整个东京区早已经进入战备阶段。

    一只如山一般庞大的原肠动物出现在了东京湾之外，缓缓的向着市区靠拢过来。到了如今甚至可以在高楼上看到天蝎座原肠动物身影的时候，城里的军队才缓缓的开始动作。

    布置在城市四周的防御工事在一瞬间被打开，导弹和毒气弹，还有停靠在海面上的战舰火炮和鱼雷齐射。不过这些攻击只能对原肠动物造成了轻微的损伤，不过转瞬间天蝎座就完成了恢复，肉体瞬间就再生了。而毒气弹只不过让天蝎座附近的植物瞬间枯萎，吸入了毒气的原肠动物眨眼间就将成分解析，使身体具有抗性。战舰发射的有着穿甲能力的火炮甚至无法击穿天蝎座的装甲，被瞬间弹开。

    接下来位于东京湾的舰队，只不过发射一轮齐射之后，就被天蝎座的反击彻底毁灭。

    整个东京区刹那间陷入了混乱，到处都传来了陷入半癫狂状态大吼大叫的声音，潜藏在记忆深处的恐惧又再一次的涌现，那曾经逼迫人类放弃了大面积的领土的怪物又再次出现了。

    以目前东京区所掌握的武器，根本没有任何可以对天蝎座造成致命伤的能力，只能眼睁睁的看着对方庞大的身躯缓慢的登陆。而且只要巨石碑被天蝎座破坏之后，其他的原肠动物也会尾行跟随入侵，接下去东京区将会在转眼间变成人间炼狱。

    “全都玩完了吗？东京区域已经没得救了吗？”

    回到公司之后，李晨星就听到里间莲太郎逼着眼睛好像在祈祷着什么。

    “现在放弃还言之尚早。我刚刚才请教过圣天子大人，我构想的作战计划在物理上是否可行，而圣天子大人说那或许能行。”

    天童木更带着一贯的冷冽回应者里见莲太郎。

    “这里能看得见你和小延珠。答案就在你的东南方。”

    两根一点五千米长并排铺设的轨道，以仰角七十度贯穿天空，伸入稀薄的云中。从这里望去，由于云雾遮挡看不见它的顶端。那是原肠动物大战末期的遗物虽然已经完成，但终究连一次试运行都没进行过就被迫连同阵地一起弃置，见证了战败之日的超巨大兵器。通称天之梯。别名线形超电磁投射装置能够将直径八百毫米以下的金属导弹加速至亚光速射出的轨道炮模块。

    如果说目前还有唯一对天蝎座这种程度的原肠动物形成威胁的话，那就只有曾经日本集全国之力建造的天之梯了。

    无数的民警掩护着一大群科学家带着一车各式的工具横冲直撞的向着被遗弃的天梯冲去，以天蝎座的巨大体型，想要抵达东京还是有一段时间的，必须在这个世界之前修复这台已经遗忘许久的终极兵器，这就是他们唯一的机会。

    在众人到达的瞬间，天之梯设施上的电灯同时开启了，通过本土方面的送电网，时隔十年这座终极武器终于再次被输入电流。由于极其粗大的电缆被埋设在地下严密地保护起来，因此没有遭受到在地面肆虐的原肠动物破坏，除了少数几个被用临时部件修复的地方之外，这座设施十年后的今天居然能够经得起运转的压力。

    设施建造在略高的山顶上，周围是广阔深邃的森林。设有铁丝网的纯白围墙，仿佛在用全身显示出拒绝一样森严的耸立在此，可惜的面对一群强拆犯，直接使用暴力拆除围墙，不到五秒的世界就在围墙上打出了一个巨大的豁口。

    随后里见莲太郎就一马当先的冲了进去。设施呈蚁巢向地下延伸，冒出地表的建筑物不过是冰山一角罢了。

    因为是军势设施，所以内部构造十分的复杂。在地图和天童木更的引导下气喘吁吁地来到了中央电算室。

    圆顶构造的内部非常开阔，各处都放置了电脑。弯曲的巨大显示器就在他们的正面展开，令人吃惊的是它已经被弃置了十年却一尘不染。

    里间莲太郎就像用全身冲撞一样飞扑到位于中央的控制面板上，将连接外部的端子拉出来，连接到手机上。

    “埋设在地底的无人变电所的电力供给没有异常，电网也没发现异常。保存液态氦用的杜瓦瓶没有异常。能行。发射步骤全部由我们来进行。”

    通过手机远程联系的天童木更坚定的说道。

    “从现在起，开始启动线性超电池投射装置。位于超传导飞轮电力储藏系统的连接部工作人员请立即避难。步骤，进入第一阶段。现在开始填充能量。”

    显示器的右端显示出圆形的计数器，表示出填充率。明明没有触碰到的触控屏画面以让人眼花缭乱的速度被点击和移动。这是因为总部在进行远程操作。

    接下来似乎不需要其他人查收，一起赶来的民警无聊的三三两两的围坐在一起。

    接着脚底下传来一阵发出地鸣的冲击，显示器上的影像被切换到了天之梯的监控。只见固定在仰角七十度的天之梯的基部一边发出轰鸣声，一边缓缓地动了起来。

    不一会就保持住与地面几乎水平的距离，然后安装在左右两根巨型轨道下的三脚架，以骇人的速度插入地面。这是为了固定武器防止射击的反作用力导致弹道偏移。

    “切换为在线模式，与卫星连接信息。CYCLOPS系统启动。主显示器显示目标。”

    系统的系统合成的声音，通过室内的音响响了起来。

    显示器的画面马上被切换了过来，映照在上面的是经过放大的图像。

    目标的头部异常肥大，鸟喙状弯曲的物体从嘴角突兀地冒了出来。仅存的左眼小得可怜。深褐色布满龟裂的皮肤上长满了疙瘩，疙瘩上面又长有凸起状的物体。共计八根长有倒刺的镰刀状异形物体从脖子、脑袋、右眼等地方破皮而出。

    这次因为跟随队伍一起行动的关系，所以并没有出现缺少子弹的窘境，在总部的操作下，天之梯缓缓的移动炮口，瞄准了天蝎座。

    随着指令的下达，天之梯不断的抽取电力，为了最大限度的提供能源支援，整个东京区以最快的速度被切断了线路，陷入了黑暗之中。

    “轰……”

    一道流星划破夜空。

    超级浓缩的钬金属炮弹穿越三十公里。

    在天蝎座的所在的地方爆发出了巨大的威力，爆炸的声响甚至远在发射口底下的民警们都能感觉到。

    不过这次的行动是彻底的成功了……
------------

第四十四章 慧慧盗贼团

    对抗天蝎座的行动中，因为没有发生什么战斗的情况，所以对于民警的排位并没有什么改变，不过因为是官方组织的活动，所以报酬还是十分丰富的。

    同时因为最终天童木更到处牵针引线联系的缘故，所以天童民间警备公司的名号意外的被打响了。

    虽然李晨星还在不断的出任务，不过重心也往其他方向推移。

    被李晨星收容的那些孩子们还在不停的到处在外围区奔波，将那些因为并非直接战斗类型所以并没有成为起始者的孩子们一个一个的接到了李晨星的空间里生活。

    虽然在这个期间，圣天子还在推行原肠动物保护法，不过十岁的新物种？这个时候没有嫌太迟了吗？不管是普通市民还是那些被诅咒的孩子都基本没有理会。长时间的间隔让原本是同一个民族的两个物种对立了起来。

    起初当被诅咒的孩子们在街头不断的消失的时候，人们还没有注意到，但是当官方发现居然出现大面积的被诅咒的孩子没有来领取，作为维持生命所需要的抑制剂的时候，才发现了事情的严重性。一旦这些数量繁多的孩子们在某些人员密集的地方，超越界限变成原肠动物之后，那会带来的后果。绝对会让整个东京区都陷入混乱之中。这个原本就在天蝎座的压力下已经紧绷神经的大城市距离最后一步只差那么一条稻草。

    而且不仅仅是人类意识到了这个可能性，就连起始者这种作为人类抵抗原肠动物的最主要战斗力此时也是人心浮动。起始者们大多是人类有人有计划的捕捉同类，毕竟那种人体实验不管是在和平时期也好还是战乱之中，都会在黑暗之中存在，仅仅那些被诅咒的孩子们拥有的超越常人的能力，就足够无能的人类眼热的了。

    一时间不少的起始者脱离了和自己搭档的民警，选择了回归外围区保护自己的同类，毕竟作为起始者也只是为了衣食住行而已，官方赋予的其实并不多。

    因为不断的有起始者的离开，所以少部分还在职的起始者待遇都上升了很多，不过因为许多高排位的起始者的离开，其实人类的总体战斗力被削弱的好几个等级。

    在和天童木更说明之后，获得了一个超常时间的假期，基本上就属于停薪留职了。李晨星就准备战略性转移了。至于因为被李晨星搜刮了太多了萝莉这个世界会不会被原肠动物彻底占领，蛤？这和李晨星有关系吗？反正都能随时闪现，世界会不会毁灭有半毛钱关系，更何况这个世界已经彻底没救了，除了惋惜一下还没有带走的小萝莉之外，貌似没有什么好伤感的。

    在最后收拾了一遍行李之后，李晨星就发动了钥匙的能力从漆黑的子弹的世界消失不见。

    刚回到地球，李晨星就被夏日的天气彻底击败，这气温估摸得有四十度了吧。从抽屉里找出空调遥控将空调打开。

    “我回来了。慧慧……”

    李晨星站在客厅里大声的喊道。在客厅扫了一圈也没有发现慧慧的身影，而且既然客厅的空调没有开启，估计也不可能呆在外面。

    “喔……欢迎回来。”

    这时一个客房的大门被打开，迎面吹来的是一阵清凉，看来空调的温度开的还比较低，突然心疼飞转的电费。

    还穿着睡衣的慧慧，一脸睡眼朦胧的揉着双眼走了出来对着李晨星打着招呼。

    “慧慧有个正事打算摆脱你一下。”

    等到慧慧整理了仪表之后，李晨星从冰箱里拿出一罐冷冻的可乐喝了一口，坐在沙发上对着慧慧说道。

    “恩，什么事？”

    “我找了几个新手队友，准备去你的世界训练一段时间，作为前辈，你可以去帮忙看护一下那些孩子吗？”

    “诶，既然是你拜托的，就交给我吧。好久没有进行冒险身体都有些惰怠了呢。要让新人好好的见识一下爆裂魔法的魅力呀……”

    慧慧一脸包在我身上的表情，虽然因为被电子游戏宅化了，不过对于爆裂魔法还是一如既往的狂热。

    “这样就好，那我们出发吧。”

    “诶……等等，衣服还没换好呢……”

    李晨星站起身来，牵住了慧慧的手，准备开始发动钥匙的能力再次穿越世界。不过还穿着睡衣的慧慧一下子炸毛了。

    最后李晨星在将家里的各种电源关闭之后，等到慧慧换回了哪一身熟悉的魔法袍，终于顺利的回到了素晴的世界。

    ……

    第一批选出的都是比较懂事的孩子，除了性格早熟之外，性格也比较温和。数量也控制在了十个，第一批只有一个慧慧作为队长带队，如果人多的话，那就彻底成为幼师了。

    “什么啊，晨星你从哪里找来这么多红魔族的小孩子，我记得这段时间应该没有别的红魔族外出的……”

    慧慧看着李晨星带来的一大群红色眼睛小萝莉，疑惑的问道。这个时候李晨星才突然发现，这个世界的红魔族也是全族都是红色眼睛的。虽然只是巧合，不过因为都是红眼，貌似慧慧对这些小萝莉十分的友好，而被诅咒的孩子看着慧慧红色的眼睛也当作同类。在李晨星的牵线下交流十分的融洽。

    “好久没到这里了，有点怀念的感觉。”

    看着冒险者公会的招牌。离开这个世界快接近两个月了，突然感觉有点怀念。

    不过这时候可没有时间感叹，李晨星带着一群小萝莉准备一一的注册成为冒险者。因为以前冒险的时候还剩下不少钱，所以这次注册也没有发生什么因为缺钱注册的不了的窘境。十分顺利的就多了十多个冒险者萝莉。

    在这里值得一提的是，虽然这些小萝莉在不同的力量体系下，没有成为魔法师的天赋，不过介于原肠动物病毒给宿主的体能强化，这些小萝莉一注册就可以选择大剑豪或者十字骑士这样近战系的职业，这不得不说是一个好消息。接下来就将这些孩子都嘱托给慧慧照顾，顺便将之前所有的厄里斯都交给慧慧保管，这样他们短时间内是不用担心金钱的压力了。

    一下子成为孩子王的慧慧十分的兴奋。

    “那么，慧慧盗贼团正式成立……”

    嘛，不管怎么说又是和谐的一天呢……
------------

第四十五章 我可能喝了假酒

    将幼儿园园长的职务甩给慧慧之后，李晨星就愉快的继续踏上旅途，在上个世界呆的时间早就已经超过了一个月，所以又一个新的世界被开启了，正好作为跑路的借口。

    新的世界时间已经是晚上了，李晨星出现的地点在一片森林之中，四周都是郁郁葱葱的树木。这种充满植物的丛林已经十分少见了，特别是一直生活在钢铁城市之中的李晨星来说。

    发动能力在自己家里的冰箱里找了几罐冷冻的啤酒。然后厨房里面找了几个袋装的泡爪，塞到口袋里，一边喝着酒一边啃着爪子。就这样在月下的树林里享受野外撸串的宁静。

    “山里的空气真是好呢……”

    李晨星吃饱喝足之后开始缓缓的沿着小路前进着，沿路还看到了一个写着熊出没的警告牌。你这是给某熊和某光头打广告吗？不过看到这个警告牌大致就可以知道这附近还是有着人烟的出没，虽然不知道距离有多远，不过好歹不是进入了一个石器时代这样的世界。

    “熊？好吃吗？”

    说实话现在的李晨星对于现实世界中的熊这种生物的杀伤力可比俄罗斯人强大多了。不过话说回来熊还是种花家美食之中的一种重要的食材，虽然因为是珍惜动物的缘故所以李晨星没有机会品尝，不过要是在这个世界遇到了野生的熊，好歹就可以尝尝鲜了。那啥的动物保护组织也不会跨世界来通缉吧。更何况就是没有那个技术，这种珍惜的食材保存起来，保不齐什么时候就能开启那个只要是厨师都会加各种荧光剂和迷药的世界。

    喝完酒之后有些迷糊的李晨星就在丛林之中瞎晃悠起来，反正其他的世界暂时也没有事情做，趁着这时候还不如继续探索一下新地图。

    “碰……”

    走路不看路的李晨星突然感觉自己撞到了一块石头上。抬头一看是石头之上居然插着一把铭刻着神秘符号的华丽的宝剑。只是单纯的使用眼睛去看，就可以感觉到这把宝剑上散发出凌厉的气息。这绝对是一件不可多得的宝物。

    “这是难道是传说中的咖喱棒？难道我来到了中古世纪？”

    插在石头上的宝剑，根据李晨星脑子里那些贫乏的知识，翻空了所以记忆大概也知道一把亚瑟王的石中剑，这个在各种电影电视游戏等等乱七八糟的东西之中时常客串的神器。要不是这样估计还没有印象。

    如果是石中剑的话，那就赚大了，要知道不管是那个版本的亚瑟王传说，石中剑都有着惊人的能力，其他先不说，单单就是拔起石中剑之后可以获得的状态凝固，也就是说永葆青春，绝对就会吸引一大批人。

    “这回这开局可以啊……”

    李晨星自言自语道，虽然不知道这把宝剑是谁遗留在这里的，不过根据冒险小说的套路，没有人看着就是无主的，无主的我们就可以占为己有。反正那种大佬不都是经常在野外乱丢各种秘籍或者宝物的吗？这个就叫做有缘者得之……

    “人类。你从哪里进来的……”

    突然一个沉闷的声音从李晨星的头顶传来。抬头一看是两只灯笼大的眼睛，两只有着毒舌一般竖瞳的双眼散发着阵阵杀机。就这月光李晨星勉强可以看清，这是一只猛兽的头颅，碧绿色的鳞甲，两支如同树枝开叉的犄角。如同刀锋一般的利齿。如果没有看错的话这大概就是一只野生的巨龙。

    “卧槽，我可能喝了假酒……”

    巨龙，一种传说中的怪物，是幻想中的最强生物，能够喷吐烈焰一般的龙息。任意的飞翔。并且拥有着可以抵抗多数魔法伤害的抗性皮肤，甚至还有着专属于龙族的龙语魔法。虽然能够到处穿越世界的李晨星并不意外巨龙的出现，不过一般来说巨龙这种生物不都是作为大BOSS来镇守财宝用的吗？

    感觉这波要翻车啊。李晨星迅速的使出秘技反复横跳来迅速拉开距离。

    “是龙耶，抱抱……”

    刚刚站稳身子的李晨星，抬起头看到了一个扎着粉色马尾的上班族摇摇晃晃的向那只巨龙跑了过去，然后一下贴在了巨龙的鼻子上，这场景怎么看都有一些既视感。

    “无礼的人类，快滚吧，否则吃了你……”

    巨龙张开了嘴巴，吐出一阵飓风。将毫无防备的李晨星吹了一个踉跄。

    “啊，算了……”

    “反正我也即将死去，在最后的时刻见到的还是人类，还真是凄惨啊……”

    闭起嘴巴的巨龙不知道用什么器官说出的话语，有一些低沉。

    “你这种说话方式不累吗？一定很累吧……”

    粉色马尾少女满口酒气的胡言，说的巨龙一愣。

    “把这个拔下来就好了吗？”

    不知道何时走到巨龙身边的少女指着那把被李晨星误以为是咖喱棒的宝剑说道。

    “喂……那边的小哥，搭把手吧……”

    “还是我来吧……”

    划水了半天的李晨星终于对上了剧情，经过强化的身体轻而易举的踏上了巨龙的身体。

    “区区人类，如果接触神剑的话，必定会精神崩坏的……”

    “这倒不用费心，我可是无神论者啊……”

    单手握着剑柄，随着力量的加大，神剑被一点一点的拔了出来。

    “不愧是龙族啊，这自愈能力真让人羡慕……”

    神剑离体之后，伴随着血液的飞溅，巨龙身上的伤痕就开始慢慢愈合。神剑离开巨龙的身体之后就好像失去了支撑，化作点点星光慢慢的消散，还以为可以获得一把神器来着呢。

    “先别管那些小事，来喝酒啊！一起喝啊！那边的小哥，还有巨龙……”

    坐在一旁的小林给自己倒上了一杯烧酒，之后大声的喊道，看样子是喝的有些神志不清了。

    “我这有了……”

    李晨星举了举自己手上的勇闯天涯，对于小林手上那个神奇的烧酒尽谢不敏。

    在小林的呼喝声中，巨龙由内向外散发出金色的光芒，然后一个身披斗篷的少女出现在李晨星的眼前。
------------

第四十六章 麻吉哑巴库内

    “额……喝的有些过头了。”

    宿醉之后的李晨星浑浑噩噩的在帐篷里坐起身来，揉着因为醉酒而有些头疼的脑袋。宿醉对于平时很少喝酒的李晨星来说相当陌生，醒来之后的头疼的感觉让人烦躁不已。

    更何况突然在野外露营，即使因为准备充分，所以在帐篷之内垫了好几层床垫，不过直接睡在土地上，还是没有睡在床上舒适，特别是树林之间的清晨还充满了湿气，湿漉漉的感觉让人十分的不清爽。

    不过这个帐篷李晨星还是记得的，这个是为了防止需要在地下城之类的地方冒险而准备的物资之一。原本以为可以随时穿越，这东西只是买回家以备不时之需，想不到居然在这个地方派上用场了。

    “噔噔噔……”

    一个陌生的手机铃声从被子底下响了起来。李晨星习惯性的摸了摸手机，然后才发觉这明显不是自己的手机发出的声音。猛然间突然有一种不详的预感在头顶环绕。

    “头好痛，昨晚喝太多了……”

    一个沙哑的女声从被子里传来，接下来伸出的是一只光滑的玉臂。李晨星这时候才发现这个帐篷里面居然不是只有自己一个人呆着。

    “怎么回事，浑身都疼……”

    散落着粉色长发的小林从被子里钻了出来，当然这都不是重点，重点是小林现在居然没有穿衣服。感觉昨天晚上喝断片之后发生了什么不得了的事情了啊。

    李晨星揉了揉一片混乱的脑袋，让我好好捋一下。

    昨晚刚刚穿越的李晨星瞎晃悠的时候遇到了龙娘托尔，然后中途小林不知道从哪里冒了出来，做死的在托尔身上各种造作，接下来李晨星将插在托尔身上的神剑拔掉之后，三个人就围在一起喝酒，然后貌似喝高了，之后……

    难道之后日了个爽，不过因为喝高了之后实在没有那时候的记忆。

    不过这剧情展开的有点离奇啊。

    “哦哈呦够塞伊玛斯……”

    一个长相甜美，扎着金色的双马尾，有着如同红宝石一样双眼的少女从李晨星身后的被子里钻了出来。她的身体和人类一般无二，除了头上有着两根犄角和臀部上带着一条翠绿色的大尾巴。这就是昨晚一起喝酒的那只叫做托尔的龙娘。不过重点也不是这里，重点是托尔居然和小林一样没有穿衣服。

    在李晨星的观察下，还在小林和托尔的身上发现了几块白色的印记，然后再被子翻动的时候还在垫底的床垫上看到了几处红色的血迹。

    然后李晨星将扑在床垫上的棉被统统都掀开，一股脱氧核糖的味道在帐篷里弥漫开来。这怪异的味道，更让李晨星感觉昨天晚上真的干了什么不得了的事情了。

    而且两个妹子里还有一只人形的巨龙，这妥妥的柴刀现场啊，突然感觉自己的膝盖中了一支箭的李晨星默默的想到。

    “哈，这是哪里……”

    还在迷糊中的小林嘴里声音着，伸手在被子里到处摸索着，好像在找什么东西。

    “男……男人……”

    在床上找了老半天还没找到自己的衣服的小林，突然发现了自己的身旁居然还有个人。智商瞬间回到脑子里，并且在李晨星的注视下，小林隐藏的羞耻心终于成功上线，手忙脚乱的抓起一个毯子将自己的身体给遮了起来。

    “这个……那个……我们……”

    虽然日常中是一个死宅程序猿，不过这些在保健教科书上都有普及的资料，脑子里还是有的，而且哪怕日常在大条，可是好歹也是女生，只是喝醉一次然后就被人那啥啥了这是在开玩笑吗……

    “那个，小林还有托尔，虽然很抱歉，不过我会负责的。”

    李晨星尴尬的摸了摸鼻尖，对着还不着片缕的小林还有托尔说道。看着战场上的血迹，估计这两个妹子估计都还是第一次，莫名其妙的喝醉了之后全部都交代在李晨星手上了。

    “是晨星君的话没有问题的哟，毕竟昨晚你对已经毫无去处的我说了那种暖入心底的话语。我到现在都还无法忘怀，我会记住一辈子的。”

    龙娘托尔嘴角扯起了一个大大的笑容，两只眼睛眯成了一条线。双手捂着心脏，兴奋的对李晨星说道。而且看起来托尔现在的心情好极了，言语之间浑身上下都闪烁着热情的金色光芒。

    “我说你好歹是一个女孩子，要懂得矜持啊。”

    看着托尔因为用手锤胸带起的一阵波涛，作为平胸党的小林羞耻感瞬间爆满，然后展示出社会人的气概，一只手按着托尔的脑袋将她塞回被子里。严肃的说道。

    在这边还在吵闹的时候，那只被落在一旁的小林的手机这个时候突然响起了一阵铃声。小林拿起手机看了看时间一愣，然后大声哀嚎道。

    “啊，天哪要迟到了。这边还是在山里。今天还有好几个程序要测试的来着。”

    作为程序猿的性格上线，小林暂时丢掉的昨晚的事情，然后急急忙忙的收拾着东西，顺便指着在一旁划水的李晨星吼道。

    “还有那边的那个谁，别光看着，赶紧把我的衣服找出来啊。”

    手忙脚乱的折腾了好一会儿，小林终于穿戴整齐，也幸亏脸上没有沾上什么乱七八糟的东西。不过这个深山老林里，小林要赶到公司，那也不是一件容易的事情。

    “托尔，你是龙吧！那一定会飞吧！”

    小林抓着托尔的手含情脉脉的说道，眼睛里闪着名为希望的曙光。

    “当然的啦，交给我吧！”

    一下子从床上崩起来的托尔不知掉什么时候就穿好了衣服，用手捶着胸口。

    “那么晨星君，我先送小林桑去上班，你在这里等等我，马上就回来。”

    刚走出帐篷的托尔，浑身闪烁着金色的光芒，眨眼之间就变成了一头有着碧绿色鳞甲的巨龙，白天看到这样传说中的猛兽比昨晚在昏暗的月光的照耀下更加让人震撼。

    巨龙煽动着翅膀缓缓的飞上天空。伴随着小林的惨叫声渐行渐远。
------------

第四十七章 发展计划

    托尔也不愧是巨龙，往返居然只花了大概十分钟的样子，这速度估计都快要突破音速了。

    “那么晨星君，我们接下来要去哪里呢？”

    返回宿营地的托尔重新变回了人形，不过这回换了一身类似女仆咖啡店里的类似Cosplay的女仆装。

    “要去哪里呢？”

    李晨星杵着脑袋想到，突然发现因为这次所在的世界背景是和平的现代社会，所以理所应当的李晨星成为了一名黑户，在这个干什么都得身份证明的世界，除了办假证之外实在想不到其他方法。

    “先去小林家吧，托尔应该知道在哪里吧……”

    妹抖龙的世界总体来说还是比较和平的，类似前几年流行的都市奇幻小说，虽然有着巨龙或者魔法使这样的黑暗面，不过那都是和普通人世界完全分开的里世界，大多数时候和以科技为主的表世界秋毫无犯。而且从背景来看，有着巨龙的世界都处在另外一个位面，除了某些大佬之外其他神秘侧的基本没有穿越世界的能力。而且还有着正义感爆棚的秩序龙族负责守护世界和平，所以根本不用担心这个世界哪天起床就突然爆炸。

    这么说起来妹抖龙的世界比起李晨星穿越的前几个世界，在各种程度上都是好了不少啊。至少不会某天醒来就突然生化危机，或者来一场凹凸曼大战怪兽的戏码。至少明面上还是一个普通的世界。

    不过刚刚初来乍到的李晨星现在不但身无分文，而且连身份证明都没有，为了能够快速的融入这个社会，所以李晨星毫无节操的直接入住了小林的公寓。反正人都是自己的了，其他事情先别在意。

    “当然知道啦，巨龙的嗅觉可是十分灵敏的。”

    托尔拍着自己的胸口，自信满满的说道。

    “那么，让我带晨星君过去吧……”

    言语之间，托尔在李晨星的面去重新幻化成为一只巨龙。在李晨星登上巨龙背上的时候瞬间腾空而起，巨大的风压将李晨星整个人都摁在托尔的鳞片上。要不是因为托尔释放的某种魔法，让李晨星能够稳固的乘坐在龙背上，否则的话估计凭借飞行的速度就足够将李晨星甩飞到不知哪里去了。

    “我的腰……”

    估摸着距离大概得有几十公里吧，托尔居然在几分钟之内就成功抵达，利用魔法成功进入小林的公寓之后，李晨星才发现自己的腰完全僵硬了。事实证明龙骑士也不是什么人都可以完全胜任的。

    “你的背上还是有点硬啊。”

    趴在沙发上享受着托尔按摩的李晨星缓缓的说道。

    “这是当然的啦，那可是连圣剑都无法刺穿的鳞甲……”

    “我的腰可不是咖喱棒啊……在我变的更强之前出行还是坐列车吧……”

    “诶……”

    听了李晨星的话，托尔紧张的挥舞着双手说道。

    “电车什么的，托尔我反对……托尔我啊，可是比火精灵还要快的。”

    眼睛瞪大的托尔继续说道。

    “而且我还可以轻轻松松的吐出火焰。最主要的是龙骑士很帅的说。”

    “嗨嗨，真拿你没办法，偶尔坐一下也是可以的……”

    看着蹲坐在一旁快要褪色成黑白照的托尔，李晨星捂着脸说道，虽然巨龙的生存年龄不知道多久了，不过性格上也还是有些幼稚的。

    “托尔，中午吃什么呢……”

    “料理可是我的拿手好戏，交给我吧……”

    看着托尔在一旁忙碌的做起午饭，李晨星自然也不能呆一边划水。

    说起来，这种和平的类似现代背景的社会真的十分适合作为常驻的采购基地。坐在客厅的沙发上，李晨星抱着从地球取过来的笔记本，不停的在网上搜索着这个世界的资料。妹抖龙因为是新番，所以这个世界的时间线也处在和地球同步的2017年。也就意味着这个世界的科技水平和地球基本一致。

    而且一个和平的世界就意味着，繁荣的社会以及交流的可能性，这个世界可以提供给李晨星的除了贵重物品之外，其他的科技产品也同样可以进行采购。也意味着李晨星可以利用地球和这个世界的资源差异进行倒卖，然后通过两个世界的贸易差来进行赚钱。就好像奔波与世界各地的水客，走私犯一样。要是没有利益的驱动，那个人会冒着违反法律法规的风险进行走私活动的呢。

    这种资源上的差异就是李晨星最主要的优势之一，特别是对于可以随时往返两个世界的李晨星来说，地球上的所有底蕴都是他在这个世界的发展的筹码。这就和那些重生到平行世界中当文抄公的主角一样。网络小说，热门漫画，经典动漫，电子游戏等等等等……其中的任何一项都可以让他在这个世界上建立一个庞大的企业。特别是因为已经有了实物，甚至不需要自己思考，只要直接照搬就可以轻松搞定。

    特别是娱乐和文化一类的产物，根据李晨星在网上搜索的结果显示，因为世界线的不同，所以地球上那些各个时代的著作，还有各种经典，这个世界都没有。虽然因为历史的缘故导致这个世界的发展和地球有了轻微的变化，不过在怎么变化，对于人类的审美来说，都有一个隐藏的大趋势。

    有了这么大的优势，如果李晨星还不能在这个世界发展开来，简直白瞎了这往来世界的逆天能力。

    这种情况甚至可以直接参考某点上的文抄公文的套路，反正这个世界也没有火影忍者，七龙珠，海贼王，死神等等动漫和轻小说，在这个世界上的天朝甚至连某点都没有。

    要不是李晨星还拥有自主穿越的能力，这个世界妥妥的就是文娱小说的模板啊。照搬漫画的话，只要抽点时间直接从地球的互联网上将需要的作品下载之后，都不需要修改的直接打印出来寄到出版社就可以轻松的完成任务。

    甚至如果李晨星更懒一些的话，只要拿着一个优盘下载好各种小说的话，直接呼啦啦的发布上去就美滋滋的在家里数钱。斗破苍穹，斗罗大陆啥的各种可以赚大钱的作品，跨世界之后版权什么的都不用在意啦。反正那些原著作者也不可能穿越过来维权。

    不过首先都还是需要获得一个身份证明，虽然平时看着没有什么作用，不过想要在这个世界上赚钱的话，身份证明是必不可少的东西。
------------

第四十八章 我很讲道理的

    在李晨星还在一旁苦恼着事业如何张开的时候，一身厨娘装的托尔从灶台之后走了过来对着李晨星招呼道。

    “做好了，下午的大餐是碳烤龙尾巴……”

    李晨星被托尔拉着做到了客厅上的餐桌上，坐下来之后就发现桌子上除了日常的米饭和可以称之为霓虹国汤的味增汤之外，还有一盘类似动漫里经常出现的巨大的肉块。只要在加上一根透体而出的骨头握柄之后，完完全全就是还原动漫肉了。虽然闻起来味道似乎不错，不过看过动漫的李晨星还是十分坚决的拒绝的说道。

    “这东西不行的……”

    “诶……”

    “很下饭的哟……”

    看着在一旁愣神的托尔，李晨星再次拒绝的说道。

    “真的不行……”

    “诶诶……”

    “绝对符合你的口味的哟……”

    作为厨娘的托尔看到李晨星拒绝了，还在不遗余力的推荐着自己的料理。

    “难道需要在多烤一会会比较好吗？”

    “不是这个问题。”

    虽然比较爱好美食，而且各种奇奇怪怪的食物都曾经品尝过，而且对象还是龙肉这种传说中的食材，不过将自己认识的人身上的部件吃掉，总是觉得难以接受。

    “生理上和心理上都不能接受这东西啊……”

    李晨星将那盘龙尾巴推到托尔的面前，再次拒绝了食用。

    “这是完全就是偏见，难道说是晨星君在挑食吗？真是拿你没办法呢……”

    在一旁用剪刀手在眼前做着颜艺的托尔，眯着双眼调笑道。

    “挑食的孩子不是好孩子，去除毒素什么的很费功夫的哦……”

    “哈，还有毒……”

    看到李晨星彻底不吃自己的尾巴，托尔瞬间化身成为一道黑影，三两下的将那一大块篮球大小的肉块给彻底吞了下去。然后莫名失踪的尾巴刷拉的一声长了出来。

    “中午还是吃一点普通的东西吧……”

    李晨星用手捂着脑袋，对着还在兴致勃勃的托尔说道。

    “那么晨星有什么不喜欢的东西吗？”

    托尔用手点着下吧，对着李晨星问道。

    “只要是普通的东西都可以啦，并没有什么特别不喜欢的。”

    “原来如此，我会牢记的，顺便说一下的是，我讨厌没有蛋黄的蛋。”

    “我有个朋友就是被那个东西打死的。”

    数着食指的托尔对着李晨星科普了一个听起来很厉害的知识。然后回到灶台后面开始准备新的午餐，在托尔用她那普通人只能看到残影的速度下，还不到几分钟，新的菜品就端上了桌子。

    看着一桌子丰盛的菜肴，李晨星稍微品尝就发现每一道都十分的美味，这简直就不像是一个巨龙能干出的事情，巨龙什么的不是应该老老实实的躺着然后等待各种供奉献上的吗？托尔真是一只不得了的龙呢。

    “很美味哟，辛苦你了托尔。”

    “这是应该的，晨星你曾经帮助过我，所以我要用我的全部来回报这个恩情。”

    用手捂着心脏的托尔人真的说道。

    “太夸张了吧……”

    “才不是，我的父亲目前曾经教育我，即时对象是下等愚蠢的人类，也要有恩必报。”

    不管怎么说，午餐时间是悠闲的度过了，稍稍午休之后，李晨星继续抱着笔记本电脑在翻找这信息，而托尔则带上了家政服，开始在屋子里不停的打扫卫生。

    和平的下午时光就在这样悠闲的气氛中悄悄溜走……

    “我回来了……”

    天色完全暗了下来，已经下班的小林达成电车一身疲惫的回到了自己的公寓，打开门之后朝着本来应该空无一人的房间打了一声招呼。

    “欢迎回来。”

    一身女仆装的托尔走到玄关，对着正在脱鞋子的小林问号道。

    “诶诶诶……”

    在原本无人的房间里突然出现一个人想你问好。这不管怎么说都很惊悚吧。被吓到的小林一下子坐在了玄关上。

    “怎么了嘛，难道失忆了？”

    看到小林的巨大反应，托尔满脑子疑惑。

    “等等……”

    小林扶了扶自己的眼镜，思绪乱飞。

    “你们是早上的。”

    “至少也得有点女人的常识吧，早上发生了那种事情，居然还能若无其事的上班。”

    听到动静的李晨星走了出来对着小林说道。

    “这话要我对你们说吧，还有你到底是什么人。”

    “如你所见，我只是一个兴趣使然的异界魔法师而已。”

    为了增加自己的气势，并且省一点事情，李晨星用魔力凝聚出几枚元素的法球，让他们在自己的生后不断的盘旋。

    在让托尔重新变成巨龙带着小林溜达了一圈，并且在无人地带，释放了几个破坏性极强的魔法之后，李晨星顺利的通过讲道理将小林驯服，成功的入驻了小林的家里。不过一番玩闹之后时间已经到达深夜。因为小林公寓有点小的远古，只有一间客房，所以没有位置的李晨星就准备在沙发上凑合过一晚上。

    “对了，小林明天你的身份证借给我用用，我在你的世界并没有身份证明。”

    在小林和托尔准备回房休息的时候，李晨星对着她说到。

    在这个发达的现代社会，没有合法身份，不管什么都做不了的。对于李晨星这样的黑户来说想要将自己的身份洗白，很明显不是一天两天可以做到的，毕竟李晨星拥有的也只是魔法，而不是什么超强的黑客能力，可以随意的改写现代社会的身份证明的数据库。

    所以在获得足够可以贿赂霓虹官员的资金之前，还是直接使用小林的身份证明来的方便。而且李晨星也没有准备做那些违法乱纪的事情。只是准备开始抄录基本在霓虹本土比较火爆的轻小说来获得第一桶金。

    不管历史怎么改变，这个世界的霓虹同样有着世界闻名的动漫产业，与此相配，同样有着巨大的IP价值的轻小说也在这个世界的霓虹流行了起来。

    在霓虹这个知识产权保护的十分完善的国家，只要有好的作品，各种渠道都会向你展开，而且轻小说作为一种新时代兴起的快餐文学，入门的门槛就如同天朝的网络小说一样十分的低，基本上只要你有想法，然后能够有毅力完成一本小说，这个国家就有着数不清的杂志，或者出版社可以供你选择，而且随着时代的发展，投稿甚至只需要电子邮件，成本方面也比其他的行业要低上不少。

    作为一个身无分文的黑户来说，轻小说几乎就是李晨星少数几个可以选择的行业。
------------

第四十九章 发展开端

    托尔不愧是数得上名号的巨龙，虽然是混乱邪恶阵营的，不过只是区区的治愈魔法还是信手拈来，在托尔的魔法的作用下，第二天一大清早吃过托尔准备的早餐之后小林精神焕发的上班去了。

    跪坐在客厅里的李晨星十分不习惯的扭了扭身子，霓虹哪里都好就是因为放家里都铺着榻榻米，导致基本上客厅都是跪坐的，作为一个习惯坐椅子和沙发的天朝人来说，实在别扭的不行。不过现在事业还未开始，条件艰苦还是需要忍耐的，等过一段时间赚到钱了，肯定需要换一个更大的公寓，小林家的单身公寓虽然不错，可是对于现在的人数来说还是太狭窄了。

    会客桌上摆着好几叠写着各种作品的打印稿件。有爱的战士虚渊玄的《魔法少女小圆脸》，物理粉碎机河马的《魔法禁书目录》，还有《我的青春恋爱物语果然有问题》《刀剑神域》等等比较地球上比较出名的作品。本着广撒网，多敛鱼的原则，李晨星是一次性都全部打印了出来。

    虽然这个世界的霓虹出名的轻小说出版文库和前世相差无二，也就是电击文库，MF文库，角川文库，还有富士见文库这几个，可是轻小说这种东西的发表并不是那么简单，要发表轻小说的第一个步骤需要将稿件邮寄或者亲自上门投稿，然后由一个编辑看过之后，按照这个编辑的口味选择是否上报给主编，主编阅读之后和编辑室的多位编辑讨论后才能最终决定这一篇轻小说是否发表。

    第一道门槛就是这个责编，比较文学这个东西，就像莎士比亚说的，一千个人就有一千个人的哈姆雷特，无论如何经典的作品都不能保证，可以让所有人都喜欢。虽然平台一样，可是不同的编辑接受到的作品往往会有截然不同的命运。所以李晨星才回一次性准备多个作品，至于最后到底是那个作品可以幸运的发表，那就看运气了。

    再说了小说发表之后也不是一帆风顺，要是读者不喜欢的话，还将面临着腰斩的风险，虽然李晨星复制出来的每一个作品都接受了一个世界的考验，可是这个世界的读者的口味，谁知道会是什么样子的。

    至于为什么首发选择轻小说而不选择更加容易出名的漫画。

    其实画漫画是一种十分繁杂的工作，脚本，构图，背景，上色每一个项目都是十分的繁琐，所以大多数成名的作家都是有着自己的工作室，收下有着不少数目的漫画助手，负责这些简单而繁琐的工作。虽然李晨星不需要像这些原创作者一样还要考虑这么多方面，他只要照搬就可以，可是一般来说网站上的各种公众作品的图片上面都有着不少的水印，而如果需要去除这些水印的话工作量也是不低的，直接购买实体漫画的话，通过跨国购买又需要等待挺长时间的快递，这就是李晨星暂时放弃漫画行业的一个重要的因素。

    拿着智能手机在这个世界查找了几个有名的出版社的地址，最后还是了电击文库，原因不是别的，就是这一家出版社距离比较近。而且电击文库的规模也是在霓虹数一数二的。

    吃过午饭之后拒绝了托尔同行的要求。李晨星就带着自己的稿件出发了，不过由于口袋里也没有零钱，所以只能悲催的步行前进，也幸好电击文库距离李晨星所在的位置也不远，所以步行大约一个小时之后终于到达，早知道就坐着托尔过来了。

    电击文库不愧是轻小说界的大佬，看着有着眼前大概二三十层的办公楼李晨星发出了感叹，这么大的一座办公楼居然都是一座出版社的。不过不管怎么说，平台越大，只要通过之后自然可以给李晨星的作品更好的展示平台。

    推开大厅的玻璃门，迎面的吹来了空调制造的凉风，穿着得体的前台小姐首先对着李晨星问好。

    “您好，请问有什么能帮助您的……”

    李晨星也没有拖拉，直接说明了理由之后，前台小姐将他带到了一个商谈包间之内。

    “抱歉，久等了……”

    在编辑社的商谈包间里没等多久，一个短发美女走了进来，她的年龄大概二十五岁左右短发配上女士西装，看上去是一副典型的干练女强人的打扮风格，可因为她略带童颜属性的脸让她整个人看上去像是个女大学生。

    “你好。我是李晨星。”

    李晨星连忙从座位上站了起来以示迎接。

    “你就是这回投稿的新人吧，听这个名字是天朝人？我是神乐坂菖蒲，如果稿件通过的话，我就是你的责编了。”

    神乐坂编辑走过桌沿，在李晨星的正对面坐了下来。

    “稿件和企划书有带来吗？”

    “企划书的话没有准备，不过我的作品已经完本了。”

    李晨星从带来的文件袋里将准备好的稿件取了出来，整理了一下递给神乐坂编辑。

    “哦，已经完本了吗？还真是有信心呢！”

    对李晨星拿着完本的作品来投稿神乐坂编辑显然十分惊讶，毕竟如今的霓虹轻小说也比起过去的传统文学节奏更加快速，而且因为载体过多，所以一切都要看评价度，如果一本小说的评价不好的话，哪怕是名家出手的作品也无法逃脱腰斩的命运。所以大多数的轻小说作者基本都是做好企划书之后在上交一道两次连载的份量的稿件。一旦评价降低被腰斩之后也不会浪费多余的稿件。

    李晨星这次透过的作品是《刀剑神域》是地球属于电击文库的作品，在这个世界又被李晨星投稿到电击文库中，不得不说也是一种缘分。《刀剑神域》原本是川原砾为了参加2002年的电击游戏小说大奖而写的长篇小说，在2004年开始受到大量关注。《刀剑神域》系列累计发行量突破1000万本，是电击文库轻小说继《魔法的禁书目录》之后，日本累计发行量超过千万的第二部作品。
------------

第五十章 混合咖啡

    “果然是新手啊。这么大量的话，可不是我们现在这么一个简单的碰头会就能决定的啊！嘛，嘛啊，既然有了完成原稿的话那么这样也好。”

    看着李晨星摆在桌子上好几叠的稿件，神乐坂编辑只是挑起了第一卷开始仔细的翻阅起来。

    “没有企划书的话，对编辑是相当不友好的，虽然已经有完成稿，不过要是无聊的的话我最多读个开头就枪毙！”

    神乐坂编辑一边看着稿件，一边对着李晨星传授了知识。

    时间一点一滴的过去，阅读了三卷左右的稿件之后，这次的投稿总算过去了，看起来即使换了一个世界，名作就是名作，依然可以吸引到读者。

    “稿件的话我大体阅读过了，基本可以上线，你这个作品的版权都在自己的手上吗？是否有和别的文库签约的情况。”

    神乐坂编辑将原稿放回桌子上，换了一个姿势对着李晨星问道。

    “并没有在其他的地方透过稿件，版权的话完全没有问题的。”

    “这样就好，那么现在可以签了这份合同吧。”

    神乐坂编辑会客厅走了出去带着一份合同走了回来，递给了李晨星。

    虽然不是很看的懂合同，不过李晨星还是装模装样的将合同一页一页的看了起来，最后在合同的最后签上了自己的名字。最后的接收稿费的银行卡号自然是从小林那里要过来的。

    “神乐坂小姐，虽然不是很好意思，不过能不能预支一下下一期的稿费呢。”

    “这个自然没有问题，不过因为你是新手，所以我们并不能给出太高的价格，而且一般情况下第一个月的稿费是按照单月杂志的反响度来评价的，不过你如果要预支的话只能拿最低标准了。”

    “真是麻烦你了……”

    日本轻小说作家的稿费一般来说都是五十到一百八十元左右，如果按照汇率来说的话只有五十日元其实只有三块钱软妹币，看上去真是少的可怜。不过轻小说作者一般情况下都不是靠着这个赚钱的，一般来说，轻小说在杂志社连载完成之后都会出单行本，这才是赚钱的大头，一般来说单行本的稿费都是按书销量的百分比收钱。一般来说只要在连载过程之中不被腰斩的作品，那么作者靠着版税一般都能过上小康生活。

    例如累计销量八百五十万册的《凉宫春日》系列作品，按照每本七十日元的版税标准，作者谷川流在版税方面已经获得了将近六亿日元的收入，如果以出版的八年时间计算，相当于谷川流每个月靠写轻小说在家收入六百一十九万日元。

    在加上杂志上还有各种比赛，如果可以获得名次，那么之后的改编动漫，广播剧等等福利就会接踵而至，这些才是版税的大头，比较成功的轻小说作者基本收入都在千万日元级别。不过这些对李晨星来说都是十分遥远，现在李晨星只是一个新人，这些福利对他来说都太遥远了。

    编辑社的速度也很快，虽然是预支稿费，不过还是十分迅速的，拿到手的稿费并不多。

    因为还没有开始连载，所以只能拿到第一卷的稿费，按照轻小说的标准大概也就十万多字，顺利的拿到了五千日元的稿费，至于之后的稿费，如果小说连载顺利没有被腰斩的话，每个月都会汇款到之前填的银行卡里面。

    “那么告辞了……”

    拿到钱的李晨星美滋滋的走出了出版社，虽然到手的钱不多，不过对于李晨星的计划来说也是一个好的开头。这个世界的虽然已经有了各种优秀的作品，可是地球上的那些大作也丝毫不差，李晨星准备由轻小说开始作为起点，开始布局ACG领域，只要获得了一定的资金之后，就开始向漫画，动漫行业发展，不管在那个世界，娱乐业总是充满了金矿。

    更别说这个世界连传说中可以连载几十年的三大民工动漫都没有，如果李晨星有心的话，只要积累够了足够的资金，完全可以自立门户，成为顶级出版社。不过这种费心费力的事情李晨星也只是想想，只要获得足够的名气，然后将一部一部的作品甩出来，虽然可能被出版社分一杯羹，可是好处就是省事，作为作者，只要负责提供好的作品就足够了，其他的繁琐的事情出版社自然会给你摆平。

    而好的作品对李晨星来说完全没有一点儿的问题，特别是在另外一个世界，原作者压根就不存在，李晨星抄袭起来更加没有任何的心理压力。

    只是稿费显然是不够接下来的生活的，于是走出了出版社之后李晨星就在街上找了一家古玩店，出售了一些在那家银行的保险库里和金条在一起被李晨星搜刮到的工艺品，虽然在这个世界没有了历史加成和名人效应，所以卖不上价格，不过好歹也是古董，所以李晨星手里总算是有了一笔可以支配的资金。

    之后李晨星就在街上不停的晃荡。现在的时间还有不少，没有必要赶着回去。

    在街上游荡的时候，李晨星发现了一个名叫“天使咖啡”的咖啡厅，说实话咖啡厅李晨星还没进去过，国内的大部分的咖啡厅都是和快餐店一样的，一点气氛都没有，甚至有些城市只有星巴克这种类似肯德基的连锁咖啡厅，看着这个古朴的装修，貌似也不是李晨星期望的那种女仆咖啡厅，不过难得路过咖啡厅，虽然不一定消费，不过进去见识一下也是可以的。

    和天朝的快餐店一样的咖啡厅不同，这家咖啡厅显得十分安静，不过这才是应有的氛围，喝咖啡就是为了享受这种宁静而优雅的小资情调。

    “来了呐您……”

    一个金色头发的美少女穿着黑色的妹抖服对着李晨星说道。少女有着一头金色柔顺的长发，不过貌似因为没有打理好所以有着不少毛糙。五官倒是十分精致，不过配上那副懒洋洋的表情加上厚重的黑眼圈看起来就像是一个沉迷游戏的死肥宅一样。

    “抱歉，这孩子是个留学生，对日语不太熟悉。”

    站在少女旁边的一个面相和善留着八字胡穿着管家服的中年男人，看上去应该就是这家咖啡厅的店主，对着李晨星抱歉的说道。

    “不好意思，能点单吗？”

    李晨星坐在了一旁的空座位对着那位金发的少女喊道。

    “能来一杯你们这里的招牌吗？毕竟第一次来。”

    “噢，好的……”

    金发的少女，好像在小本子上写着什么，然后向着柜台走去。

    “这位客人，不好意思，能在点一次单吗？”

    过了一会儿，店老板走了过来带着歉意对李晨星说道。

    “哦，没事，能给我来一杯你们这里的招牌吗？毕竟第一次来。”

    听了李晨星的话，店长好像打开了什么不得了的开关，用手整理了一下他的领结对着李晨星说到。

    “说道招牌就请选择混合咖啡吧。”

    “其实我对混合咖啡还是蛮有自信的。为了能兼顾味道和香味，我用了五种咖啡豆，为了灵活的搭配他们的味道，本店在调配上花了不少的心血，咖啡豆也都坚持选自原产地，每一次都是我亲自去采购……”

    店长一边介绍一边将各种咖啡豆混合，用纯手工研磨着咖啡豆，瞬间咖啡的香气在整个咖啡厅里蔓延开来。

    “请用。”

    看着店长递上来的咖啡，李晨星捧起被子抿了一口。虽然没有品咖啡的习惯，不过这杯咖啡的味道比起日常喝的速溶咖啡来说不仅香醇，而且口感更加爽滑。

    “不愧是招牌呢，很不错的咖啡。”

    一边品着咖啡，然后再点了几种点心，李晨星就悠闲的在咖啡厅中消磨了一个下午，真是和平的日常呐……
------------

第五十一章 进口洗衣姬

    在咖啡厅里消遣了一个下午的李晨星终于回到了家里，刚一进门李晨星就看到托尔一个人坐在客厅里不知道在咀嚼着什么东西，然后两个脸颊被什么东西撑的和泡泡一样大。

    “托尔你在做什么……”

    看着这种情形，李晨星伸手摸了摸后脑勺疑惑的问道。

    “在洗衣服呀。”

    因为嘴里装满了东西，托尔的回答听起来模模糊糊，因为说话的时候两个鼓囊囊的脸颊还像布丁一样的上下弹了弹。

    “我可以分泌出只溶解污垢的唾液。”

    托尔甚者食指对着李晨星解释道。

    一边说着，托尔一边伸手从嘴巴里拉出了一件湿漉漉的还往下滴着口水的黑色体恤，要是没有看错的话，那应该是李晨星昨天晚上换下来的衣服。没想到居然进了托尔的嘴里。

    “托尔你要注意一下形象啊。”

    李晨星走了过去给托尔一个爆栗。然后将已经被弄湿的衣服揉了揉直接丢进洗衣机里。然后径直向着卫生间走去，虽然大部分时间都在室内，不过东京的天气还是炎热的烦躁，出门了一趟回来的时候身上也是一身大汗淋漓。

    “我先去洗个澡，托尔晚上吃什么。”

    “诶嘿……”

    “要正常一点的……”

    看着托尔的扭捏作态，似乎有想制作什么不得了的黑暗料理，李晨星再次严肃的说道。

    “还有记得等下把衣服拿到阳台晾一下。”

    有个全能的女仆在，真是省了不少事情，虽然这个女仆常识方面不够，不过只要可爱就好了嘛。

    “明白啦。”

    托尔带着微笑，插科打诨的说道。虽然不知道托尔在打什么鬼主意，不过都是一些无关紧要的小事，就随她去吧。

    “嗨嗨，麻烦你了噢……”

    舒舒服服的洗了一个澡，换了一身干净的衣服的李晨星走出了浴室，就看到托尔抱着衣服站在阳台上不知道干着什么，本着好奇心李晨星偷偷的凑了上去。

    “衣服被人类的新陈代谢物弄的好脏啊……呵呵，劣等种的人类……”

    托尔带着巨龙的高傲抱着衣服发表出如此的宣言。

    “晨星君的代谢物……舔舔……”

    不过下一刻高傲和节操都被托尔不知道丢到哪里去了，一脸痴女样的托尔抱着刚刚从洗衣机里拿出来的衣服伸着舌头一点点的舔抵。

    “呜呜……没有残留……”

    看着满脸通红的托尔，满头大汗的李晨星觉得还是不要过去打扰的比较好。要是托尔一个傲娇失手的话，那李晨星就和这个房子一起在这个世界上消失了。

    “托尔，那边坐好。”

    等到托尔完成任务走回房间之后，李晨星坐在客厅里对着她招了招手。

    “虽然托尔帮着做家务我很高兴，真的很高兴。”

    盘坐在客厅上的李晨星郑重其事对着托尔说道。

    “虽然对于你的癖好有一大堆问号，但是现在我比较在意的是你的洗涤方式。”

    “直接舔的话更好吗？舔哪儿？”

    整个表情都懵逼的托尔，瞪大眼睛，竖着手指疑惑的问道。

    “都不是的……”

    擦了擦额头滴下的大汗。李晨星重新对托尔的常识的程度重新打分。

    “哪？哪里错了吗？”

    “哪里都错的……”

    “错误是明明很弱小，却还是要向巨龙挑战的人类的生存方式吧！”

    突然想到了什么的托尔握着小拳头兴致勃勃的对着李晨星说道。

    “那么你和我说说你的方法吧。”

    李晨星打断了托尔的自我回忆说道。

    “那个……恩……”

    托尔用两只手指指着脑袋，好像在思考者什么。恍然之间李晨星似乎看到一个灯泡在托尔的头上出现然后还亮了一下。

    “首先用透视能力检查衣服口袋的内部。”

    托尔的手掌出，猛然出现了一个粉红色的魔法阵，透过魔法阵出现了一些影像，就好像在看电影一样的体验。突然感觉托尔的世界的魔法也不简单呢。

    “素色和深色的衣服分开来，分别使用不同的洗涤剂。”

    透过托尔的魔法影像，看到了一个像是巫婆一样的Q版托尔抱着洗衣机似乎在做什么不得了的仪式。

    “最后是容易伤到的布料就用嘴巴来洗……”

    “喂……诶……”

    似乎听到了什么不得了的东西的李晨星马上制止了托尔的幻想。

    “注意形象，注意形象……”

    “都说了是只会分解污物的唾液啦……”

    做着抱拳动作的托尔充满干劲的狡辩道。

    “呵呵，难道是要我继续这样吗？”

    痴女样的托尔重新上线，抱着李晨星刚刚换下来的衬衫伸出了舌头，充满色气的舔抵了起来。

    “别给我这样啊。”

    伸手夺过自己的衬衫的李晨星对着托尔郑重其事的说道。

    “以后还是按照正常的步骤来吧。”

    重新给托尔科普了一下生活常识之后，由李晨星下厨做了一份中式的晚餐，日式的美食里生的东西实在太多了，虽然因为有着严格的标准所以吃起来一般是没有什么问题，不过对于吃惯了熟食的天朝人来说，生的东西吃多了肠胃真心不习惯。

    “我回来了……”

    下班的小林这个时候走了进来。一路摇摇晃晃看起来喝了不少的酒。

    “小林桑。欢迎回来。”

    看到小林，还是一身女仆装的托尔连忙上去迎接。

    “托……尔……”

    已经醉的有些神志不清的小林用手撑着会客桌，从喉咙里恶狠狠的挤出了几个字。

    “喝醉了？”

    托尔似乎受到了惊吓，整个人感觉汗毛都竖了起来。满眼黑线的说道。

    “所以说，托尔你穿的那身女仆装是搞什么？你看不起女仆吗？头发弄成那样给我带上帽子啦！在法国那种装束早就没了顶多是Cosplay而已。”

    吐着酒气的小林，亢奋的抓起托尔的双手的情绪激动的大声喊道。真是社会我林姐，胸平套路多啊。

    看到在一旁发酒疯的小林，李晨星名字的选择继续划水。不过似乎小林不准备放过他。

    “喂那边的那个。”

    发酒疯的小林，一个猛虎扑食直接将李晨星压在身下。

    “魔法师了不起啊……告诉你姐现在火气很大。让我见识一下你的骨气……”

    似乎知道前几天那个晚上发生了什么的李晨星毫无抵抗能力的被小林拉倒了一旁的卧室中。

    “真是可怕的人类……”

    在一旁目睹了整个凶案国产的托尔表示萌新正在瑟瑟发抖。

    然后……

    恩，被日了个爽……
------------

第五十二章 小短腿康娜

    在托尔无时无刻的照料下，李晨星有在这个世界过上了愉快的米虫生活，在这期间，李晨星投稿的轻小说正式登陆了周刊杂志，根据编辑的反馈似乎反响不错，不过因为时间还不够所以并没有什么情况发生。

    又是新的一天，李晨星觉得自己在这么颓废下去吃枣药丸，所以一大清早就准备拉着托尔准备去采购各种东西，反正因为自己出手了一批艺术品之后，手上的闲置资金多出了不少，虽然还不到富豪的程度，不过日常的消费还是没有什么大问题了。

    “第一次和晨星一起出来采购呢。”

    走在街道上的托尔似乎十分开心，如果不是因为在大街上的缘故将尾巴收了起来，估计这个时候已经摇摆的飞快了吧。

    “话说，那边就是商店街了，不去哪里吗？”

    因为不熟悉周围的环境，所以李晨星跟着手机导航一股脑的往前走着，在路过一个街道的时候托尔突然拉住了他。指着一旁的街道对着李晨星疑惑的问道。

    “我打算去百货商店乘机购买一些电器来着。”

    突然李晨星想起了一些剧情，不过这时托尔也指着一栋高楼大厦对着李晨星解释道。

    “那边的大楼有些像是城堡一样，让我没有办法静下心来呢。会让我想起那个被涂成白色的圣骑士的聚集地。”

    好像想起了什么的托尔满头黑线的继续讲解道。

    “商店街很想公会的市场，在那时候我经常化妆成人类去买东西来着。”

    “那就去商店街吧。反正去哪里买都一样。”

    任由着托尔拉着自己走向了商店街的方向，突然感觉在常识上被巨龙打败的人类好尴尬。

    “哦呀，托尔酱你好啊，竟然带着其他人一起来了可真少见啊。”

    “你好啊，户田叔。”

    刚进入商店街，一家摆摊的老板就对着托尔打招呼道。店老板用绳子绑着脑袋，看起来整个人都十分健壮的样子。

    面对店老板的招呼，托尔也微笑的对着那个店老板回应着。

    “今天打算买些什么呢？给你便宜点哦。”

    “那么这个还有那边的沙丁鱼各给我拿两条。”

    “好的，谢谢惠顾……”

    一路扫荡过去之后发现似乎托尔十分受到各种店老板的欢迎，明明是一个人类居然在社交方面被一只异界的巨龙打败，有种微妙的落败感。

    “叮咚……”

    傍晚时分，在托尔出门跑腿的似乎，门铃似乎被谁摁响了。因为家里现在一个人都没有，所以在沙发上的李晨星只好从上海摊的颓废状态退了出来，拖着沉重的步伐走上玄关。

    “来了……”

    李晨星毫无动力对着门外的人喊了一句话，证明屋子里有人。然后用蛞蝓的移动速度挪到了门口，缓缓的打大门。

    站在门口的是一只紫色调的可爱的小萝莉。她穿着充满民族分的小短袍，一双碧蓝色的眼睛此时正盯着李晨星，一张吹弹可破的小脸，一头淡紫色的头发柔顺的批下，头上带着一个小蝴蝶结的发箍，长到小腿肚的长发在身后用发珠分割成为两条漂亮的马尾。脑袋的两侧还有两对银白色的犄角，还有和悠悠球一样的粉色尾巴。

    这不是传说中的小短腿康纳酱吗？

    总之李晨星将康纳放进了屋子里，然后两个人就跪坐在客厅里四目相望，周围一下子安静了下来。

    “托尔现在去买东西了。”

    为了打破这种尴尬的安静气氛，李晨星首先开口对着康纳说道。

    “和托尔大人分手……”

    康纳看着李晨星吞了一口唾沫，然后似乎很大声的喊道。

    “蛤？”

    李晨星突然感觉不对头，满脑子问题的摸着后脑勺。这波剧情不应该对着小林展开的吗，难道因为这个时候正巧在家里然后就撞上了。

    “我知道，你骗了她，用身体，横刀夺爱，变态色情狂。”

    康纳一下子从榻榻米上站了起来，整个身体对着李晨星压了过来，很有节奏的喊道。

    “快分手，把他还给我……”

    在李晨星还没有反应古来，康纳就举着自己毫无威慑力的小拳头不停的敲打着李晨星。一边敲着嘴里还不断的嘟囔着。

    “小心一点啊。”

    看着康纳那差点滑倒的娇弱身体，李晨星将康纳揽到怀里。

    “我回来了……”

    一阵杀气从走廊传来，贴在一起的李晨星和康纳同时转过了脑袋，看到了一个已经青筋暴起，准备巨龙化的托尔。

    “你这是在花心吗……”

    脸庞已经巨龙化的托尔嘴里喷吐着火焰，身旁的魔力迅速沸腾，形成了一阵鲜红的雾气。用已经化为利爪的手指着李晨星恶狠狠说道。

    “别把问题想复杂了喂……”

    李晨星迅速的将紧贴着自己的康纳用手拉开转过身。对着快要暴走的托尔解释道。

    “托尔大人。”

    被李晨星藏在身后的康纳抱着李晨星的腰，探出半个脑袋，弱气的对着托尔喊道。

    “恩？你不是康纳吗？”

    稍稍冷静下来的托尔看着康纳有些惊讶的问道。

    等到托尔火气完全消失之后，李晨星找来了几个坐垫，几个人就围着客厅坐着。

    “这孩子的名字是，康纳卡姆依，是我的朋友。”

    跪坐在一旁的托尔指着康纳介绍道。

    “托尔大人始终了，我一直在找他。”

    坐的笔直的康纳淡淡的说道，不过不停摆动的尾巴显示出本人的心情似乎不是那么平静。

    “亏你能找到这里啊，整个世界没有特意寻找的话应该是进不来的……”

    听了康纳的话，托尔发出了一阵感叹。摸着康纳的小脑袋说道。

    “嗯……嗯……在阴天看到了托尔大人的龙息，感受到了魔力。””

    在一旁的康纳不停的点着小脑袋。

    “托尔大人，为什么要打扮成这样？和我一起回去吧！我需要托尔大人……”

    康纳拉起了托尔的双手，有一些急切的说道。因为心情整个小脸都涨成了粉色。

    “我不会去。”

    “为什么……”

    “因为我深爱着晨星君……”

    面对康纳的诉求，托尔毫不犹豫的将李晨星给卖了。

    “果然如此……”

    面对托尔这样无厘头的答案，康纳似乎一点也不怀疑的相信了。两只小拳头握紧了放在胸口，做出一种恶龙咆哮的姿势。

    “我看见你们两个在集市约会了，光天化日之下拉着手……变态……”

    用两只手捂住眼睛透过指缝，碧蓝色的双眼紧盯着李晨星。

    “既然如此，就算要杀了你……去死吧……”

    一阵杀气从康纳的身上涌了出来，将周围的气温都压低了几度。不过知道剧情的李晨星表示一点压力都没有。

    “混蛋……混蛋……混蛋……”

    果然康纳一股恶龙扑食的动作跳到李晨星的身前，然后拿着她那毫无力道的小拳头对着李晨星胸口不停的敲打，从外人看起来这就像是在撒娇一样。

    “康纳，你怎么变的这么无力了……”

    看到毫无力量的康纳，托尔疑惑的问道。

    “托尔大人才奇怪吧。这个世界的以太这么稀薄。”

    面对托尔的疑问，弯着腰气喘吁吁的康纳转过脑袋对着托尔说道。

    “康纳没有力量的话，难道回不去了吗？”

    作为靶子划水老半天的李晨星，顺势给了康纳一个补刀。顿时康纳瞪大了眼睛，做了一副扎心了老铁的表情。

    “不过如果是没有去处的话，要一起住吗？”

    用心险恶的李晨星顺势对着康纳发出邀请。

    “反正已经有一条龙了，也不在乎在多一个……”

    不管过程怎么样，康纳顺利的成为了这个家庭的一员，可喜可贺，可喜可贺。
------------

第五十三章 可丽饼与龙

    又是一天风和日丽。经过多日的驯养，康纳成功的成为了家里的一员。

    “想出去玩……”

    坐在角落的康娜将尾巴变成插头，插在了墙上的插座上。伴随着电表飞快的转动，冲完电的康娜对着还躺在沙发上玩手机的李晨星喊道。

    “不玩游戏了吗？”

    听着康娜的撒娇，李晨星转过头对着康娜问道。

    “都玩腻了……”

    “康娜毕竟还是一个孩子呢。是想尽情的活动活动身体呢。”

    在一旁做家务的托尔停下了手下的活，带着微笑对着李晨星解释道。

    “那正好出去一趟吧，一直躺着快要发霉了。”

    李晨星从沙发上翻了下来，然后慵懒的伸了一个懒腰缓缓的道。

    “喔……”

    听了李晨星的话，康娜举起两只手开心的挥舞着。

    “那么一起走吧……”

    随着一阵飓风，托尔变成巨龙直接抓着李晨星重上云霄，随后康娜也变成一只体型稍小的紫色巨龙冲天而起。

    在魔法的力量作用下，很短的时间之内，两只巨龙就离开了人类的聚集地，到达一片一望无际的翠绿色的大草原。

    “托尔这里是哪里啊？”

    李晨星朝着四周看了看，没有发现一点人类生存的痕迹。疑惑对着托尔的问道。

    “不知道诶，我随便找了一片广阔的草原就下来了。”

    托尔的眼睛化作了圈圈，不好意思的说道。

    “诶算了，不管了，你们先去玩吧！等尽兴了再把握叫起来。”

    虽然有着出游的打算，不过来到草原之后，李晨星的懒虫又重新占了上风，一脸惰怠的躺在茂盛的草地上滚了滚，找了一个舒服的姿势准备好好的睡一觉。

    “真拿你没办法呀，那我们两个玩吧。”

    托尔看着已经瘫倒在草地上的李晨星无奈的说道，然后拉着康纳准备开始他们巨龙的嬉戏。

    “轰……”

    本来快要睡着的李晨星突然被一阵强烈的气压给吹的飞起来。用手撑起身体，就看到托尔此时正在与康娜角力。

    虽然两只巨龙还保持着人类的姿态，不过澎湃的魔力不停的赋予周围的环境压力。一阵阵狂风以她们为原点不停的向外刮去。

    托尔伸出一只手化作利爪，准备攻击康娜的时候，被康娜抓住了机会一下甩到天上。随手康娜两只手之间凝聚起魔力对着在天空中无处借力的托尔发射了一发气功波。在天空中的托尔用双手挡住了这一次攻击然后也毫不客气的凝聚了一发龙息。对着康娜喷去。

    龙息带着澎湃的魔力在天与地之间划过一道赤色的弧线，康娜灵活的一个前扑躲过之后，没有集中目标的龙息还在不停的向着远处蔓延。最后将一条远处的山脉切成两半。周围因为两只巨龙的嬉戏，被点燃的野草不断的蔓延着火焰。

    “等等等等等等……”

    躺在草地上的李晨星眼看就要被燃烧的火焰包围，只好用着他那三脚猫的水系魔法不停的将周围的草地打湿，然后对着还在不停的激斗的两只巨龙喊道。

    “咦，晨星你不是睡着了吗？”

    托尔一脸无辜的对着李晨星说道。

    “你们注意一点啊，火都烧到我这边了。”

    “诶嘿……”

    李晨星指着自己身边的一圈漆黑对着托尔说道。不过托尔似乎准备装可爱糊弄过去。

    “不过你们活动的怎么样了。”

    “我们只是刚刚开始玩闹而已。”

    “用人类的身体活动真开心……”

    虽然托尔看起来没有尽兴，不过康娜似乎已经活动够了。

    “那么我们回去吧，正好这个时间可以去吃一点冷饮。”

    在大太阳下躺了不断的时间，李晨星身上这个时候已经是一身汗了。说起来因为最近托尔的龙息攻击，霓虹东京一代的天气基本都是大晴天，只要一有乌云凝聚绝对不会超过十分钟就被一道龙息给打散掉了。

    因为来回都是骑着巨龙，所以真的是来去如风，坐在托尔背上的李晨星甚至不能展开眼睛，只能听到呼呼呼的破风声，然后睁开眼就已经到了东京区。

    “对了，康娜刚到这个世界对这个世界的规则不是很熟悉吧。正好这个时候给你科普一下。”

    李晨星带着托尔和康娜走在大街上，感觉就像一家三口一样。

    “交通信号灯，好孩子是要遵守的，绿灯才能走，红灯的话就不能过去了。要是闯红灯的话，会被车撞到的。”

    站在一个斑马路上，李晨星对着满脸好奇的康娜说道。

    “那些会动的铁盒子就是车吗？他们是怎么动起来的呢？”

    好奇宝宝的康娜指着马路上来回穿行的车子问道。

    “他们是吃一种叫做汽油的东西，就能跑了。”

    “喔喔……晨星大人好博学。”

    看着康娜投来的崇拜的眼神，李晨星突然感觉带孩子好有成就感。难怪那么多haitai整体猫在幼儿园门口。

    “我想坐车。”

    康娜举着双手蹦蹦跳跳的对着李晨星撒娇道。

    “好好……”

    听着康娜的请求，李晨星伸手拦了一辆的士，然后几个人就坐了上去。

    “麻烦去附近的商店街……”

    霓虹的的士不愧是全世界最贵的的士，按照汇率的话，居然是两百米就要六十块软妹币。虽然商店街的距离并不是很远，一般情况下都是坐电车过去的，不过康娜的请求，而且李晨星也不差那点钱，自然是凭着心情来决定行动方式了。

    “喔……那是什么。”

    刚刚下的士，康娜就指着一个由面包车改装的可丽饼餐车，对着李晨星问道。

    “是可丽饼店哦，康娜要吃吗？”

    虽然话是怎么说，不过李晨星还是走了过去，买了两个可丽饼，一个递给托尔，另外一个递给康娜。至于李晨星自己因为本来就很懒，所以对于甜食并没有什么偏爱，否则体重那会一去不复返了。

    “喔……好甜。像八咫乌的蛋一样。”

    小口的咬着可丽饼的康娜整个人都萌化了，身体周围似乎还能看到星星的光点。在路边的椅子上稍作休息之后，李晨星一行人又继续前行。几个人一路前行，一路嘴巴都没有停下，最后基本演变成了康娜的投食剧情。将整个商店街的零食和点心都品尝了一遍，李晨星还打包了一大堆东西之后，几个人才慢慢的向着公寓的方向走去……
------------

第五十四章 这天堂迟早药丸

    阳光从天空碎碎地洒了进来，飘荡在空气中，织成一片金黄，空气中弥漫着温馨的味道。

    最近因为托尔的需要晒衣服的需求，所以东京区已经连续一个月大晴天了，而且因为是夏天，所以室外的气温炎热的让人难以忍耐。

    “啊，好无聊啊，好想搞事情……”

    坐在客厅和康娜玩着游戏的李晨星发出一阵哀嚎，因为天气的缘故所以李晨星又在家里宅了好几天了。

    “搞事情，搞事情……”

    坐在旁边的康娜貌似被李晨星带坏了。在一旁不停的起哄。

    “喂你们两个安静一点。”

    因为是休息日，所以小林难得的呆在家里，霸占了李晨星长时间的驻地沙发，所以李晨星才会坐在客厅里玩着电视游戏。

    “今天可是休息日，就不能让我好好的休息一下吗？”

    一脸瞌睡的小林四处喷洒着自己的起床气。

    “叮铃……”

    一阵神奇的音效之后，然后就是一阵温暖的圣光。

    接着一张类似贺卡的卡片从天而降，随后还有一个带着小蝴蝶结的白色纯棉的pan次。慢慢悠悠的飘落最后掉在了李晨星面去的游戏机上面。

    “蛤？这是什么玩意。”

    李晨星拿起了那个纯棉的pan次扯了扯。想从里面看看能不能找到什么玄机。从天而降的pan次这个不管怎么看都很惊悚吧。而且居然还有自带音效和圣光。

    折腾了一阵之后，李晨星才发现这只是一个普通的pan次，为了防止被别人看作变态，果断将pan次丢到一边去。

    “晨星撒嘛……晨星撒嘛……”

    “这里……这里……”

    坐在一旁的康娜拿着那张和pan次一起传送过来的硬卡片，拉了拉李晨星的手喊道。

    “哦有字啊……”

    李晨星接过康娜递过来的硬卡片看了起来。

    “天界试炼天使，天真·加百璃·怀特敬拜，我是天堂的下届的天使，尊敬的混沌巨龙阁下，次方世界是天堂下届管理的世界，不知阁下因何事降临，特此敬上拜帖，即日前往拜见。”

    李晨星一字一顿的念着卡片上的字迹。

    “所以说这东西是拜帖，他们是来找托尔的吧！然后刚才的pan次难道是传说中的见面礼，天使居然是拿pan次当见面礼的，长见识了。不过有这习俗的天堂吃枣药丸啊。”

    看完拜帖上的字，李晨星大致明白了事情的原有，不过对于递上拜帖的同时附赠一个pan次的做法，真心是无法理解。

    “恩？有圣光的味道。难道这附近有圣骑士吗？”

    晾好衣服的托尔这是正巧走了进来，似乎闻到了什么异味，在屋子里转了几圈之后对着李晨星说道。

    “刚才有个天使来递上拜帖了，不知道是什么事情，不过估计不是什么急事，等到他们上面之后再说吧……”

    李晨星将拿起那张拜帖递给托尔，然后毫无兴致的解释着。

    “不，刚才的波动的话，应该是天界的神行步，虽然也是一种大众的魔法，不过那是只有实力高强的天使才能施展的技能，更何况还是一次性传送两个东西到指定地点，不是熟练掌握的这个技能的天使是没有办法做到的。”

    和一点干劲都没有李晨星想必，托尔想的更多，毕竟作为一个混乱阵营的巨龙，从本能上来看都和秩序阵营的天使属于那种相爱相杀的类型。

    “托尔你是很强的龙吧！”

    李晨星打断了蠢蠢欲动的托尔说道。

    “也就是能带来世界毁灭的程度吧……”

    抬起头思考的托尔若无其事的说着可怕的话语。

    “那这个问题我们先放一边，反正托尔你那么强，到时候你打退他们不就可以了吗？那些天使也翻不起什么风浪的。”

    李晨星扯了一个由头，直接将那个问题改了过去。对于强敌李晨星从来都不会畏惧，即时打不过，可是大不了带着这一家子撤退到地球不就好了么。有着没有CD没有延迟的传送能力，就是这么任性。

    “我知道了，交给托尔我吧，保证完全任务……”

    得到李晨星的肯定，托尔兴奋的拍着胸脯答应道。真是一只容易满足的巨龙呢。

    “不过你们有没有觉得现在的房子太小了吗？”

    小林的公寓原本就是一个单身公寓，适用人数也只是一到两个人，在挤下四个人之后分外的拥挤，李晨星这连续在沙发上睡了一个月之后，感觉浑身都不对头。

    最初蜗居在小林的公寓的原因是因为暂时没有这个世界的钱，不过经过两个月的发酵，李晨星的发布在电击文库的轻小说如同预料的火爆了起来，虽然因为章节的缘故所以开始销售的单行本只有第一卷，不过读者的反馈都十分不错，销量上也可以，轻松的达到了十万册的销量。根据编辑社的说法，随着连载的继续小说会越来越火爆，而一次性上交全部稿件的李晨星就可以作为一只米虫在家里等着收钱。

    “说起来，是要找一个大一点的公寓了。”

    一直独居的小林自然是影响最大的一个人，对于李晨星要准备搬家的这个想法是否的赞同。

    “整个问题就拜托小林了吧，钱不是问题，最近小说的稿费我收了不少。”

    懒得发指的李晨星表示自己现在是土豪，所以跑腿的活就十分顺手的甩给小林这个本地人。

    “不过，小林你的那个工作可以辞掉吧。反正也没有多少钱。以后做我的经纪人怎么样。”

    “你这是在小看程序猿的坚持吗？”

    李晨星毕竟是作为在各个世界到处穿行的人，不能再同一个世界一直停留，虽然没有坏处，不过远方有着无数未知的场景也是十分让人向往的。而这个世界作为一个和地球相差不多的世界，李晨星也准备在这个世界建立一个采购基地。而因为不能长久的呆在这个世界，所以必须要一个可以完全相信并且托付自己所有基业的代理人。

    而小林的人品，经过这么多天的相处李晨星差不多已经摸透了，李晨星觉得可以相信，而且虽然小林是一个宅女程序猿，不过作为第一次被李晨星收下的少女来说，李晨星早就在她的心里留下了很深的印记。

    “蛤？程序猿的坚持，那是什么……”

    “你是在找茬吗？”

    在李晨星的调笑下，小林拉起了胳膊上的衣服，准备进行一场真人格斗。

    不过最后在托尔和康娜的阻止下没有发生……
------------

第五十五章 上门拜访的废天使

    虽然小林很想在市内找一个大一点的公寓，在公寓那种格子屋里总是觉得有些压抑。而且家里还有两只时不时搞点事情的巨龙在。而且因为日本的交通发达，所以市内和郊区其实相差不大，因为都有着电车网络在，而李晨星现在也不怎么缺钱。虽然地铁和电车票比较贵，不过哪怕小林每天坐着的士上下班李晨星也担负的起。

    在最后的最后，找房子的事情李晨星也没有出马，还是一股脑的上海摊在沙发上。最后还是小林带着托尔找了本地的一家房产中介，委托他们去寻找合适的房源。不过在李晨星的要求下，最后还是同意了在郊区找一个单独的房屋。而且因为委托给中介，虽然需要付出一笔中介费，不过到是省下了到处奔波的麻烦。

    “叮咚……”

    “是快递吗？”

    接近傍晚的时候，门铃突然被按响了，已经休息了一个下午的小林慢慢的向外走去准备开门。

    “托尔。这几个好像是天使还有恶魔小姐都是你的客人。”

    “冒昧打扰了……”

    跟着小林一起进屋的是四个风格各异的美少女。银发的少女首先开口对着屋内的几人打着招呼。来的几个天使和恶魔虽然和托尔属性不对，可是因为是正式上面的客人，所以托尔还是十分热情的给他们上了热茶。

    “我是白羽·菈菲尔·恩兹沃斯。托尔阁下叫我拉斐尔就可以了。虽然已经递上拜帖，不过还是十分冒昧，这小小礼物不成敬意。”

    名叫拉斐尔的天使从随身的手提袋里拿出了一个包装精致的礼物递给托尔。

    似乎她们来之前已经商量好了，其他几位少女都老老实实的坐在椅子上一言不发。由拉斐尔代替他们发言。

    “有什么就说吧。虽然是客人，可是你们身上那股圣光的臭味，我可是老远就问道了。”

    虽然十分克制，不过托尔对天使的态度也没有好到哪里去，对着拉斐尔不耐烦的说道。

    “因为这里是天堂的管理的下届，所以我们的上头希望托尔阁下能够在普通人勉强克制一下，虽然有着常识遮蔽的魔法，可是长时间使用的话，也会造成严重的后果的……”

    “而且因为这个世界并非十分坚固的缘故，所以某些魔法是禁止释放的。”

    拉斐尔没有因为托尔的态度消极罢工，淡定的将天堂的规则向着托尔叙述道。

    拉斐尔据说是天界某个大集团的大小姐，不管是谈吐还是为人接待方面都无可挑剔。至于其他几位……

    另外一只天使则和李晨星一样惰怠的整个人趴在桌子上发呆。要是被这个世界的人看到了这副模样，估计信教的那些信徒都得信仰破灭。

    “你这个天使还不快点，本恶魔可是要统治地狱的……”

    在拉斐尔还在讲解的时候，红发的萨塔妮娅就显得十分的不耐烦，摆着桌子就吼道。一股马鹿的气息在浑身上下蔓延开来，感觉反驳的话智商会被拉低的。地狱如果都是这个样子的恶魔，估计要不了几年也吃枣药丸。

    “萨塔妮娅……安静。”

    薇奈特拉了拉萨塔妮娅的手，示意她别轻举妄动。说起来，这个黑发的恶魔，一点都没有恶魔的气味，反而全身上下散发着圣光的味道。可能上帝和魔王在医院的时候抱错了孩子吧。未来说不定还能上演一场家庭伦理剧。因为实力低微而且还是个人类的缘故，被各种人外无视掉的李晨星，摊在沙发上满脑子胡思乱想。

    “恶魔，你是在挑事吗？”

    面对萨塔妮娅轻慢的话语，托尔本来被挑起了一丝怒火，体内澎湃的魔力被瞬间点燃，在身体外形成了一圈红色的影子，向外散发着威压。

    “请稍等一下好吗？我会管教好这个孩子的。”

    如同天使一般的薇奈特充当起了和事佬，拉起了萨塔妮娅准备向托尔道歉。

    “挑衅巨龙之后，想敷衍了事吗？恶魔……”

    作为混乱巨龙统领终焉帝的女儿，虽然托尔假死来到这个世界隐居，不过足以毁灭世界的巨龙对挑衅自己的虫子可没有什么好的耐心。说起来人类要是看到身上有什么小虫子的话，估计第一反应就是直接拍死。而这几个应届毕业生的天使和恶魔的实力在托尔看起来估计也和虫子没有什么两样。

    不过因为在自己家的缘故托尔也没有大开杀戒的打算，只是准备好好的教训一下无理的恶魔。在托尔快要动手的时候一阵圣光闪过。

    “天真·珈百璃·怀特参上，虽然不是很想管这个笨蛋恶魔的事情。”

    圣洁的面容，头顶着金色的光圈，还有洁白的羽翼，柔顺的金色长发，以及雪白宽松的袍子，珈百璃此时的打扮与圣经里的天使一般无二，而且身体的四周还散发着淡淡的圣光，让人看上去圣洁无比。如果有着基督教徒在的话，绝对会顶礼膜拜，比起之前那个颓废的模样简直就是判若两人。

    “宣判世界末日的号角！”

    珈百璃轻吟了一句，然后不知道从哪里掏出了一只雕刻着翅膀的金色号角。这只号角有着可以召唤上帝的伟力宣判世界末日来临的巨大魔力，据说只要借由告死天使吹响之后，上帝的伟力将会降临到这个世界进行最终的末日审判。

    说实话李晨星是不怎么害怕的，因为不管是在新约还是旧约之中，末日的审判大多是以天灾的形势降临的，而哪怕是再强大的天灾在托尔的力量之下都可以暂时的保证他的安全，然后李晨星就可以发动传送离开这个世界。

    所以安全方面是没有问题的。只不过有着在这个世界长久经营的想法的李晨星，如果可以的话，还是不希望这个世界发生末日的，毕竟前期已经投入了不少精力，也有了少许的产出。要是被这天使搞砸了前期投入的精力那不是白费了。

    “安静一下……还有托尔，别和小孩子置气。”

    为了增加威慑力李晨星还特地换了一身法袍，拿着魔杖。

    “看在晨星君的面子上，这次就饶了你们，至于你们说的事情我已经知道了，感觉滚吧，小鬼们……”

    在李晨星的阻止下，托尔收起了沸腾的魔力和龙化的部分身体，恢复了原来的模样。对着几个应届的天使和恶魔下了逐客令。而在托尔威压下瑟瑟发抖的萌新天使也立刻收起了变身飞一样的离开了。
------------

第五十六章 新家与新房间

    在几个不正常的天使和恶魔拜访之后的第三天，委托的房产中介终于找到了适合的房源，虽然这天气让人望而区别不过房子也是很需要解决的问题。四个人在一个单身公寓里，日常的活动都施展不开。

    一行人坐着电车到达房产中介后，稍微了解了一下房子的资料之后就准备前去实地勘察一下。

    因为距离房产中介所的距离比较远，所以李晨星一行人坐上了中介所配备的车辆前往目的地。

    东京都足利区一丁目，虽然不算很偏僻不过也是也是属于三环外的地方了，这一篇的房屋大致上都是土木结构的两层小房。大多都是自建的住所，李晨星准备租借的那个房子，因为原主人因为工作原因所以长期居住在国外，所以才将房子挂靠在中介所出租。

    因为是自建房，所以房子的尺寸还是挺大的。毕竟只要不是在东京市内那种人流密集的地方，在霓虹的其他地方基本上都是属于地广人稀的状态，从外面看起来这个房子大概得有两三百平方，土木结构的两层建筑。外围用红色砖石砌成的围墙将整个小屋包围了起来，中介的代表用钥匙打开了门口的铁门之后。

    李晨星几个人缓缓的走了进去。这个围墙之内的小屋看起来十分温馨，除了外墙是为了统一街道的色彩，所以被涂成了白色之外，围墙内还遗留了不少前一个主人留下的礼物，首先看到的是一个私人的花园，沿着内墙种植着各种颜色各异的植物，有些此时还盛开着瑰丽的花朵。习惯天朝那种人挤人的小房间之后，感觉霓虹的这种房子就好像别墅一样。

    “哇，好大啊……”

    “好舒服……”

    托尔和康娜两人一马当先的跑进客厅，在客厅里不断的奔跑嬉戏，毕竟是巨龙，老是在一个窄小的环境里生活总是会有一些不习惯。因为是准备长期出租的关系，所以屋子里除了一些便宜的不好处理的家具之外，其他电器大部分被处理掉了，不过这都不是什么大问题，在现代社会，只要有钱，这些设备不需要多少时间就会有专门的技术人员上门安装。

    “怎么样……”

    和李晨星一起站在门口的中介代表点了一支烟对李晨星问道。

    “就这里吧。直接转账，手续什么就拜托你了。”

    看着还在嬉闹的托尔和康娜，不喜欢麻烦的李晨星就这样愉快的决定了……

    看房结束之后，李晨星几个人就坐着中介的车子回到了小林的公寓里，今天不是休息日，这个时候的小林还在程序公司上班呢。不过等待是等待，李晨星也不准备什么都不做，由中介代表哪里问道了一个搬家公司的联系电话之后，直接定下了一个全套的包括打扫卫生在内的搬家服务。

    虽然霓虹的人工成本很高，可是对于如今步入小康的李晨星来说，也不差这一点钱，和托尔说了一下，让他们先留在公寓里等待小林回来之后，李晨星就准备提前过去打扫一下屋子，因为长期无人居住，所以在新的房子里灰尘还是有着不少，如果不提前打扫一下的话，等到家具进入之后就会十分麻烦的。

    支付了足够的酬金之后霓虹的员工的办事效率还是值得肯定的。也没有什么偷奸耍滑的存在。

    一直忙活到傍晚的时候，李晨星才带着搬家公司的货车回到了小林的公寓里，这一边托尔带着的其他几个钟点工也将屋子里的各种物件打包好了。因为小林下班的时间和搬家公司的员工下班的时间相仿，不过在李晨星给这次服务加钱之后这些搬家公司的霓虹社畜只能乖乖的留下来继续加班。

    “麻烦你们了……”

    最后一直工作到了接近八点左右才将东西搬运的差不多。可是虽然如此，不过摆放完成的也只有大件的电器和家具。至于其他类似衣服，书籍，锅具，调味品之类的东西依然被打包在瓦楞纸箱里。这场景今天晚上是没有办法开伙了，不过对于处在现代社会的人来说，这没有什么问题，随手上网在附近找了一家支持外卖的餐馆，简单的订餐只要等着餐馆的员工将食物送过来就万事大吉了。

    等了大约一个小时之后，外卖才慢慢悠悠的到了，托尔取了外卖之后，找了一块野餐布扑在地上。两人两龙就这样坐在地板上开始享受劳动后的美食。

    “我开动了……”

    “辛苦你们了……”

    李晨星从地上开了一瓶日式的清酒，对着其余几人说道。清酒的酒精浓度比一般的啤酒还要低了不少。晚上还有不少的活还没干完，自然不能喝的太过。

    “没有问题的，在多的活都交给托尔我吧……”

    托尔拿起一串烤肉穿回应道。

    “先吃完，到时候我们在继续布置房间吧。”

    李晨星也拿起一个烤串，靠在沙发脚边，一边吃着一边说道。

    “嗨……”

    “为什么不给我酒啊。”

    坐在一旁捧着果汁的小林发着牢骚，不过鉴于小林的酒品实在太过可怕，所以暂时还是不要让她喝酒为好。这一顿饭吃了快要两个小时。

    “那么我们来分配一下房间吧。这个房子的房间也足够我们几个分的。”

    吃饱喝足之后，李晨星就提议准备分房间了，这房子的房间数量不少，一楼的话就有一大一小两间，而二楼更是有三个房间。一楼上的小间的房间一般是被当作储物间使用，不过现在这边也只有四个人，不管怎么分配都足够。

    “那么我就住在一楼了。”

    李晨星首先选择了一楼靠窗的那个房间。虽然采风和光线没有二楼的房间好，可是因为餐厅和厨房都在一楼的缘故，而且李晨星还懒得爬楼梯上下楼，所以他还是老实的在一楼呆着。

    “这间谁要呢？”

    一楼的房间被选择之后，几个人就爬着楼梯上了二楼，李晨星站在最靠近楼梯的那个房间门口问道。

    “那么这间就是给我吧。”

    一旁的小林举起手来。对着其他人说道，然后就准备从一楼将自己的东西搬回房间。

    “那么剩下的两间就是你们的了。”

    李晨星指着剩下的两个对开门的房间，对着托尔和康娜说道。

    “我们的房间？”

    托尔和康娜惊讶的看着屋子里，对李晨星问道。

    “对啊，这两个房间，随便你们用了。”

    李晨星指着房间里面对着他们的疑惑解释道。

    “太好了。”

    “喔喔……”

    托尔和康娜一个鲤鱼打挺就扑倒在床上，然后弹啊弹将铺着席梦思的床当作蹦床来玩。

    “那么，你们先玩吧！床上用品的话有买新的就在一楼客厅，到时候你们自己将屋子布置一下。”

    李晨星对着托儿说道，然后就不管在嬉戏的两条龙，自己回到了一楼，忙活了一整天了正好趁着这个时候洗个热水澡，然后愉快的睡一觉。至于其他事情还是交给明天吧……
------------

第五十七章 野生的山田妖精

    告别了瘫了好久的沙发，在床上美滋滋的睡了一个晚上的李晨星第二天精神百倍的爬了起来。

    “托尔早啊。”

    揉着眼睛，李晨星刚刚走出房间就看到托尔一身厨娘装的在灶台后面忙活着。

    “早啊……”

    等到小林和康娜都醒来之后，几个人围着桌子吃完早餐，李晨星就准备带着托尔出门了。３

    霓虹作为一个十分在意礼节的国度，不管是什么细微的地方都有特定的礼节，而其中搬家之后还需要对邻居赠礼，虽然不知道什么原理，不过入乡随俗吧。李晨星在前一天在商场导购的推荐下购买了不少小礼物。

    霓虹的赠答习惯中进行的最频繁的是旅行时买的土特产礼物。其次就是饯别赠礼，通常会在搬家或转职时进行，在小林搬家的时候周围的邻居也有送了不少虽然用不上的东西。

    将准备好的礼物装到小篮子里，李晨星和托尔对着留在家里的两人道别。

    “先去左边吧。”

    李晨星随意的选了一个方向，带着托尔沿着道路走了上去。

    “这个房子没人住啊……”

    没想到隔壁居然是一个无人的房子，这座房子的大门前的铁门已经锈迹斑斑，而房子的外墙上已经被蔓藤植物给完全占领，一整面都是翠绿色的。

    不过既然没有人就暂时略过了，李晨星带着托儿继续往前走去。

    “和泉家啊……”

    看着门口的门派，李晨星推开门口的铁门，走到里面轻轻的摁了一下门口的门铃。

    “来了……”

    开门的是一个十分年轻的青年，穿着针织衫和牛仔裤。看起来是一个十分老实的读书人。

    “打扰了，我们是刚刚搬到隔壁的。我是李晨星，这位是托尔……”

    “你们好，我是和泉正宗。”

    “冒昧打扰了。稍稍薄礼，请收下。”

    与和泉正宗聊了几句之后，李晨星就让托尔将准备好的小礼品递给他。

    “对了还有这个。”

    李晨星将挂在和泉家门口的传阅板报递给他，疑惑的问道。

    “这个东西怎么挂在门口了。为什么不直接送进门呢？”

    “啊……那是因为这附近有被诅咒的传闻。”

    “诅咒吗？这不是都市怪谈吗？”

    听了李晨星的疑问，和泉正宗接过传阅板报然后平静的说道。

    “其实附近这几年一直有不幸的事情发生，我家是这样，隔壁也是这样。”

    “据说隔壁以前住着一个了不起的作家，但是因病去世了，自那以后就一直是空房，从那以后每天夜里都会有钢琴的声音，还会有身穿白裙的幽灵出没。那座房子一直都被周围的人叫做是鬼屋呢。”

    “啊哈，估计是哪里的迷信吧。那么我们先回去了。”

    “再见……”

    听完和泉正宗嘴里都市传说，李晨星也向他告别。

    绕了一圈之后，李晨星基本将周围的邻居给认识过了，在便利店购买了一些冷饮之后就带着托尔回家了。

    “幽灵吗？好像很有趣的样子。”

    “喔喔……”

    回到家里，李晨星他们围坐在客厅里，谈论着幽灵的事情。说起来这个世界不仅仅是巨龙，连天使和恶魔都出来了，如果再来一个幽灵，说实话李晨星一点都不吃惊，不过不管是幽灵还是什么其他的东西，这个家里可是有两只玄幻世界顶端的战斗力，两只巨龙的存在，这些魑魅魍魉基本都是相当于路边的史莱姆一样。

    不过一直无聊的宅着，偶尔做一个鬼屋冒险似乎也挺有趣的。听了李晨星的提议，托尔和康娜都表示出了十足的兴趣。

    ……

    “探险，探险……”

    站在已经遍布着铁锈的大门之前，李晨星和托尔康娜兴致勃勃的观察着周围。

    “这个地方真的十分适合恶灵生长呢！就像古堡一样。”

    托尔看着这个废弃的屋子说道。

    “不管怎么样先进去再说吧。”

    李晨星摆了摆手，对着托尔说道，然后缓缓的推开锈迹斑斑的铁门。这个大门因为长期雨水的侵蚀早就腐蚀的不成样子，李晨星推动的时候还发出吱呀吱呀的声音。

    在李晨星等人走进之后在院子内突然响起了一阵钢琴弹奏的声音。

    “嘘！小声一点。看来有东西呢！”

    李晨星伸手对托尔和康娜示意，突然响起的音乐绝对有点不符合常规，根据隔壁和泉正宗提供的信息，这个房子应该已经很长时间废弃了。悄悄的都到屋子的门口。李晨星扭了扭门把，发现院子里的大门居然是被锁上的，不过这个问题可难不倒托尔这只巨龙，一个小魔法就将大门的锁给打开了。

    李晨星砰的一脚将大门给踢开。

    “谁啊……”

    首先映入眼睛的是一堆堆积的杂物，然后是客厅正中央的一台钢琴，钢琴之后一个有着金色卷发的少女，一丝不挂的站在钢琴之后，挣大了眼睛看着破门而入的李晨星等人。

    气氛一下子安静了下来……

    “啊……”

    一声刺耳的尖叫在屋子里环绕。

    金发的少女捂着身体飞快的跑上楼去。

    “看来不是幽灵呢！”

    看着飞奔而去的少女，托尔遗憾的叹了口气说道。

    “你们到底是什么人。这是什么情况。”

    金发的少女抓着一个扫帚，对着李晨星恶狠狠的问道。

    “我们是住在隔壁的，我才想问问这是什么情况呢！这个屋子不是一直没有人吗？”

    “这个因为……这是因为……”

    金发的少女弯下腰不停的嘟囔着将洁白的小脸涨的通红。

    “这是我的兴趣啊！”

    少女挺直了胸膛，嘴里大神的喊出了不得了的话语。

    “原来下等的人类女性都有着这样的兴趣吗？”

    托尔听着少女的奇怪的话语，然后陷入一阵沉思。

    “别乱想啊……”

    为了防止托尔的脑袋里又装了一些奇怪的常识，李晨星双手抓着托尔的肩膀将她整个人都摇晃了起来。

    “话说回来，你们到底是为了什么才到我这里来的。”

    少女将扫把靠在门把上斜视着李晨星，缓缓的问道。

    “听说这里闹鬼了，所以我们打算来这个房子探险来着。”

    “蛤？还有这种操作。”

    “不过即时有这种传言，偷看少女的身体，也是十分差劲的行为。”

    少女用手指点着李晨星的胸口轻蔑的说道。

    “都说了只是来调查的。”

    李晨星摆了摆手表示这个锅自己不能背。

    “既然没有发生什么事情那么我们就告辞了……”

    然后李晨星迅速的抓起康娜和托尔，在少女还没有反应过来的时候迅速的跑开了……
------------

第五十八章 和服少女

    作为一个心里承载着富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善核心价值观的三好青年，新的一天李晨星自然还是一如既往的早起。

    “啥，征文……好吧好吧知道了。”

    其实只是一大早，李晨星在出版社的责编就夺命狂呼一样的连续来电将他吵醒了。

    而且经过这段时间的发酵，李晨星在电击文库发布的《刀剑神域》也越发的强势，创新的背景，有趣的剧情，精美的彩绘，在单行本推出之后销量在这段时间已经超过五十万本。

    说实话对于编辑来说，除了签约的作品被腰斩之外，最怕的是作者拖稿，霓虹作者的拖稿的方法如果集合起来的话估计能写一本一千万左右的大全。而李晨星则是一次性直接上交了完本的稿子，作品的质量也相当不错，所以出版社自然舍得下心思和资源来推广。

    说起出版社，李晨星这段时间除了和编辑聊聊家常，还有每个月的稿费准时的打到银行卡之外，基本没有联系，因为一次性上交了全本的稿子。按照一般的周刊连载来看，至少需要快一年的时间才能完结。而类似签名会之类的活动，李晨星的人气也还没有达到那种程度，所以基本属于边缘人物。没有想到这次的征文居然直接让责编来催稿了。不过编辑的面子还是要给的，这次征文虽然没有什么兴趣，不过还是得上。而且据说这次征文第一名的小说可以直接获得出版的优待。

    反正作品对于李晨星来说，只是按心情挑选之后然后打印出来就可以解决的事情，也用不了多少的时间。

    吃过托尔精心准备的午餐之后，李晨星随意的从之前打印出的一大叠作品之中抽出了一本放入了随身携带的背包里，然后就独自一人出门了。

    卡着时间，李晨星慢慢的走到出版社的门口。

    “不妙，差点就要赶不上了……”

    两道人影急急忙忙的从李晨星的身后跑了过去。

    “哟，和泉，你们干什么呢。”

    透过侧脸，李晨星发现这人居然就是自己的那个邻居，出于好奇，李晨星将他叫住了。

    “啊……是你啊。”

    “是你这个haitai。”

    回过头的和泉正宗对着李晨星打了个招呼。而跟随他一起在路上飞奔的那个少女居然就是之前李晨星探险的鬼屋的屋主人山田妖精。

    这个住在李晨星隔壁的萝莉塔风格的金发少女，虽然时常中二，据说是“FULLDRIVE文库”上活跃的畅销作家。出道作品累计销量超过二百二十万本，不仅曾获得ORICON排行榜第一，甚至还是一个作品即将动画化的大佬。虽然平常总是一股桀骜不驯的态度，但是经过这段时间的串门，李晨星发现这个少女意外的是个刀子嘴豆腐心的傲娇。

    虽然还不到十四岁，不过居然凭借自己的稿费一口气买下了那个接近别墅的鬼屋，这种赚钱能力估计得让不少成年人羞愧不已。

    “我是前面电击文库的作者，准备去交企划书的。你呢？”

    和泉正宗拍了拍自己的文件夹，对着李晨星问道。

    “一样……”

    李晨星从背包里拿出了那一叠稿子对着和泉正宗甩了甩。

    “喔……你也是作家啊，没想到都住都一起了。”

    “哈，是啊好巧。”

    三个人一边闲聊一边慢慢的走到出版社的大楼前。

    “啊啦……那个是”

    顺着山田妖精的目光望了过去，一位穿着和服的少女，伫立在大楼入口处。手腕挂着个手提袋，双手拿着副地图在看。时而又抬起头来，呆呆地仰望着面前的大楼。

    “呜哇，穿的好厉害啊。”

    “这轮得到你来说。”

    和泉正宗写着眼睛看着山田妖精淡淡的说道。这个时候山田妖精身上还穿着哪一身比起常服更像是Cosplay衣服的装束。

    “呐呐……我说，你到这栋大楼有事吗？”

    和泉正宗话还没说完，山田妖精就迈着步子跑向那位和服少女了。

    “呀……”

    好像是因为山田妖精从背后搭话的原因吧，和服少女明显被吓到的样子，和服少女一下浑身僵住了，然后刷拉拉的被她抱在怀里的手提袋里的东西洒了一地。

    “啊……”

    等到东西洒落一地之后，和服少女才反应过来，蹲下身子慌慌张张地试图去捡东西。

    “呜哇……抱歉。”

    看到因为自己的行为闹了个大事情的山田妖精明显也慌了起来。

    在后面的李晨星和和泉正宗看到了这种情形也慢跑过去一起帮忙收拾起东西。

    少女撒落一地的东西花花绿绿的各种各样都有，首先就是好多本笔记本，笔记本的种类也是各种各样，还包括小学生的作业本一样的东西。其次就是一些参考资料的东西。类似三年高考五年练习的练习册，还有一大叠超市的优惠信息的传单广告。至于另外一些用纸夹夹住的东西更是散了一地。

    其中还夹杂了一张一张的类似手写稿子的东西。全都密密麻麻地用铅笔写着文章。

    “这个是小说？”

    一起帮助收拾东西的和泉正宗小心的问道。

    不过这么一问让和服少女更加羞射，低着头唰唰唰地从和泉正宗的手里夺回原稿，紧紧地抱在胸前。

    “哼哼……一定是来出版社送稿子的新人吧。”

    看到关于小说的东西，山田妖精似乎一下子恢复了平常的样子，带着调笑的语调说道。

    “肯定是，想要让编辑来看看自己第一次写出的小说，然后从乡下远远的，没有预约地就跑来，肯定是这样的吧！偶尔也是有这样的呢～这种新人。我话说在前面，现在不管哪家出版社，都是不会考虑没有实绩的人带来的小说的。像你这样就算一个人跑来，也会在前台就被扫地出门哟。”

    山田妖精微微的弯下腰，试图看着那个和服少女的面庞。

    “不过，反正机会难得，跟我们一起来吧。作为刚才的赔礼道歉，就让我来带你参观一下编辑部吧！由本人山田妖精我！”

    山田妖精撩了一下自己金色的秀发，带着写傲娇的对着和服少女说道。

    然后站在一旁的李晨星看到那位和服少女缓缓的抬起头，登着大大的丹凤眼，那视线直直地盯在和泉正宗的身上。对山田妖精说的话一点反应都没有。
------------

第五十九章 吃瓜群众的围观

    虽然山田妖精在不断的絮絮叨叨，不过和服少女一直都毫无反应。不过山田妖精似乎没有发现这尴尬的场面，双手插在自己的小蛮腰上继续说着。

    “如果你想成为作家的话也应该知道的吧。累积两百万部以上销量的人气作家，山田妖精。”

    “不知道……”

    和服少女楞了一会，然后摇了摇头淡淡的说。

    “诶？……”

    被和服少女的话呛了一下的山田妖精这个时候的表情简直精彩到可以作为游戏CG收集下来。

    “刚……刚刚，刚才……你说什么？”

    山田妖精抱着最后一缕希望去确认，不过得到的答案似乎更加让她收到打击。

    “我不认识那种名字的人”

    “咦……”

    山田妖精瞬间收到了致命的打击，本来红润的脸色都泛青了。

    “实在是出丑了。谢谢你们帮我捡东西。”

    不过因为这番互动，和服少女这时终于像是回过神来了的样子，红了脸，对和泉正宗轻声的说道。

    作为吃瓜群众的李晨星表示其中肯定有不可告人的交易。对山田妖精的态度和对和泉正宗的态度实在是差别太多了。

    在门口耽误了一会，几个人就走进了电击文库的大楼。

    “我是超有名的美少女轻小说作家，山田妖精哟！不知道的可是种羞耻，羞耻……”

    在大楼的大厅里，山田妖精摆出个装帅的ＰＯＳＥ自我介绍到。

    “……”

    不过和服少女，毫无反应。

    “咕咕咕……反应好冷淡……”

    “就算你是再怎么畅销的作家，不知道的人就是不知道。”

    和泉正宗似乎做起了和事佬，和服少女无言地点了点头。

    “你别说话，战斗力二十二万。因为我卖了两百多万部，所以我对你们说什么你们都只能听好了！销量差有一百万以上就是意味着这个意思！”

    和泉正宗带着苦笑对和服少女说道。

    “抱歉啊，这家伙今天的心情似乎有些不太好。”

    和服少女摇了摇头，带着微笑回应道。

    “没事，听到一番不错的话。”

    “好了好了，办正事要紧。别再大厅挡着了。”

    看了一场不错的家庭伦理剧的李晨星这个时候出来对着几个还在闹别扭的人说道。

    进了编辑室的时候，才发现，李晨星居然是和和泉正宗是同一个编辑的。

    四个人排了一排坐在桌子的一侧。

    “久等了……”

    作为李晨星的责编，神乐坂小姐拉开门慢慢的走了进来。

    “那么首先是和泉，我看过短信了，你说想在其他出版社工作吗？啊～真是的不行不行不行不行！之前交上来的那个企划，真的写的非常好！完全可以作为一定程度的战斗力而期待啊！对面那边我已经打过电话了，好好的聊过了，接下来也让我们齐心协力一同加油吧！”

    神乐坂小姐愉快的对和泉正宗跳槽的打算直接给出了红牌。

    “我就是觉得会变成这样才跟过来的。”

    站在一旁的山田妖精直接拍着桌子说道。

    “这里就交给我把。”

    “啊，原来你在啊，山田老师。”

    看到揭棺而起的山田妖精，神乐坂小姐的挖苦的说道。不过山田妖精选择了完全无视，对着和田正宗说道。

    “听好了，正宗，不管这个大妈在叫唤些什么，你都不能让你的选择被击溃。”

    “大妈……”

    看着神乐坂小姐抽搐的嘴角，李晨星觉得还是不要介入这个女性的战斗。

    “赶紧地抛弃了来我们这把。呐？我们这边很好哟～，有超漂亮又温柔的年纪比你还小的前辈在，小说写了马上就能发卖，又能受到家务万能又可爱的同行的照顾，截稿日也能和你通融通融，来买我们的动画碟还能给内部价，没准还能交到比你还年轻的女朋友哦……”

    “不管怎么说，我想要说的是。不管这个人在旁边叫唤什么，对你来说有的选项还是不会消失的。关键是对你来说，什么才是最重要的你不是有梦想么？”

    山田妖精说着像是广告语的话，虽然李晨星听着很囧，不过似乎和泉正宗反而坚定了自己的想法。

    “神乐坂小姐。”

    和泉正宗坚定的语气让编辑小姐吓了一跳。

    “干，干什么么。”

    “之前我提出的恋爱喜剧企划，我无论如何都想把它出成书。就在年内，尽可能早一点，无论如何都想。所以……”

    和泉正宗说着，饱含诚意地低头鞠了一躬。

    “请再和我商量一下！”

    编辑小姐，亲叹了一口气说道。

    “和泉老师。那个呢，把别人的话听到最后嘛。不要草率地把我当做坏人啊。”

    “诶？”

    “在昨天看了短信之后，我可也是有好好考虑过的。呼呼呼，感谢我吧。就这一次给你个特别的机会。”

    编辑小姐笑着拿出了一个东西。

    “锵锵……我们编辑部准备举办的小说竞技！轻小说天下第一比武大会！”

    编辑小姐用着很得意的口气说明着。

    “对！就是让年轻有才的新人作家们，在杂志上刊登短篇完结小说，然后由读者投票来争夺出版位的活动方案！优胜作品可以在九月就以文库本发售！”

    编辑小姐拿出一个夹着文件的签名册，递给和泉正宗，封面上已经有好几个作者签下了笔名。

    “对。能获得优胜结果揭晓后的第三月，就是九月份的出版位。当然稿费我们也是不会亏欠的。因为是为了新人作家举办的大会，和泉老师本来是不能出场的这里就让我动用权限让你上了吧！我的权限哦！为了和泉老师！特别赞助！”

    “总之，我要是参加这个，获得优胜的话……”

    “对，就是这么回事。这样一来，就算是拿出了你说的作为作家的成果了么？”

    编辑小姐用文件夹扇着风，对着和泉正宗说到。

    “所以签了名字就行了吗？”

    在本章的结尾，为了防止别人说一整章主角都没有登场，所以李晨星只能出来刷一个存在感了。

    “对的，只要签名就代表参赛了。”

    对于李晨星的问题，编辑小姐简洁的回复。和对和泉正宗的态度完全两回事。和泉正宗利索的签好了文件，然后递给了编辑小姐。

    “好的，确实地收到了。和泉政宗老师确定参加‘轻小说天下第一比武大会’！请加油哦！”

    “谢谢……！果然和神乐坂小姐商量太好了！”
------------

第六十章 千寿村征

    看到兴奋异常的和泉正宗，神乐坂小姐给他泼了一波冷水。

    “要高兴还太早了吧！不打倒其他对手的话，可是拿不到出版位的。”

    “放马过来！我根本不可能输在这种地方！因为这可是我们的梦想的第一步啊！”

    对于神乐坂小姐的说辞，自信满满的和泉正宗这样说道。

    “肯定能赢的，绝对！”

    “不会让你得逞。”

    一个英气的声音诉说着尖锐的发言，几个人同时转向声音发来的方向。此时和服少女一脸严肃地盯着和泉正宗。

    “和泉政宗君。你的梦想无法实现。不对，是我不会让它实现。”

    和服少女她本身就五官很端正，样貌十分很漂亮，这时说着这样冷漠的话显得异样的有压迫感。

    “你那过分天真的梦想对我的梦想来说是阻碍。所以说，我一定会在这里碾碎你！”

    “那个你……”

    和服少女用右手塞住了想要说些什么的神乐坂小姐的嘴。在神乐坂小姐沉默下来之后，她唰地一下从神乐坂小姐手上抢走了资料册。

    “你是谁啊……”

    和泉正宗被和服少女的话吓了一跳，低下头对着她问道。

    “因为我也会参加这个以出版位为奖品的比赛。”

    面对和泉正宗的提问，和服少女只是略略扫了一眼，她冷然地低下视线，然后用在报名册最后一个空栏上，用让人眼花缭乱的高速写出了写上自己的笔名千寿村征，四个大字。

    “千寿，村征……”

    “直呼其名可不好啊，后辈。”

    千寿村征缓缓的站了起来，用手稍微整理了一下那复杂的和服，直盯盯的看着和泉正宗，概括地做了迟到很久的自我介绍。

    “请称呼我，村征前辈！”

    和服少女表明了自己的身份之后，山田妖精看着被震惊的和泉正宗，于是便挺身而出，挑衅地盯着她说道。

    “干什么啊你，突然插嘴进来。还说什么击溃之类的话。”

    “山田妖精老师，没错吧。我才该说能请你闪一边去么。”

    面对山田妖精的挑衅，千寿村征只是淡淡的回应道。

    “这是我和政宗君的两个人的问题。你好像是那个卖了两百万册以上的超畅销作家来着？”

    这是之前山田妖精对还未表明身份的千寿村征说过的事情，没想到这个时候突然提起。

    “是啊，快来崇拜我……”

    不过山田妖精似乎没有察觉到什么，依然挺胸抬头地说道。

    “嗯……”

    千寿村征摸着下巴陷入了沉思。不过没多久她就转向身后向神乐坂小姐问道

    “神乐坂小姐，请告诉我，我卖了多少册。”

    神乐坂小姐用一副无可奈何的口气回答道。

    “村征老师的销量，累积为一千四百五十万。”

    “…………诶…………一千四百五十？”

    山田妖精听着神乐坂小姐说出的数字，惊讶的拍着桌子重复道。

    “如果销售额有百万以上的差距的话，对对方说什么都可以，你好像说过这样的话吧。”

    千寿村征双手在胸前交叉着，对着山田妖精重复了一边她自己的理论。

    “……咕唔……！唔咕咕咕噫噫噫噫…………！”

    山田妖精气得咬牙切齿。但是却又无话可说。一副完全被正面打脸的惨样。然后默默的缩到桌子底下溜走了。

    “好了，妨碍的人消失了。那么让我们切入正题吧，政宗君。”

    千寿村征慢慢的转过身子，看着和泉正宗平静的说着。

    “像是在生气的样子嘛，后辈。”

    “是因为前辈侮辱了我们的梦想啊。而且还说了要击溃我。给我把话收回去。否则就算是前辈我也不会原谅的。”

    面对和泉正宗的责问，千寿村征带着微笑着回答道。

    “恩，我的确说了。而且也实际行动了。这次你提交的企划，之所以发售日延迟了一年，也是因为我有意地夺走了你出版位的原因。”

    “啥……”

    “因为你的动向，我都让担当编辑逐一地告诉我了。要让我的企划和你撞车夺走出版位，也不是那么困难的事。”

    千寿村征缓缓的说着恶意满满的话。

    “为什么你要这么敌视我啊。”

    和泉正宗伸出手对着千寿村征试图辩解。

    “因为我讨厌怀抱有无趣梦想的你，我讨厌妨碍我的梦想的你……”

    千寿村征瞪大了双眼一边说着，然后深吸了一口气，再一次清楚明白地重复了她的目的。

    “所以我要击溃你。”

    “我可把话说在前头了。我这人可不会只因为输了一次什么的就放弃我的梦想的。不管我输了多少次我都一定会实现我的梦想。”

    和泉正宗半虚着眼睛说道。

    “这样我就要无数次的击败你……”

    千寿村征低下头平静的说道。

    “既然如此，就让我们来做个了断吧。赢下‘轻小说天下第一比武大会’的人，可以对输的那个做任何命令。”

    和泉正宗抄起一旁的报名表，对着千寿村征发起挑战。

    “喂，等等啊正宗……”

    一旁的山田妖精很担心地抓上了和泉正宗的手腕，但是和泉正宗无视了她的好意继续说道。

    “要是我赢了，你就再也不能妨碍我们的梦想。要是我输了，就随你喜欢。”

    “真是求之不得的条件。不过真的可以吗？”

    听着和泉正宗的话，村征吃惊地确认到。

    “当然了！我们的梦想绝对不是什么无聊的玩意！怎么可能会输给你呢！我才不会输给你这种人！决一死战吧村征！”

    和泉正宗指着千寿村征大声地说道。

    “抱歉，那个报名表不用的话，可以给我吗？”

    在一旁划水了许久的李晨星看了看时间，只好重重的咳嗽了一下，将其他人的注意给吸引过来。虽然很想偷偷的处理完，不过因为报名表一直被千寿村征拿在手上，所以不得已只好打断一下这场到处撒狗粮的战争。

    千寿村征被李晨星闹出的动静吸引了注意，转过身子，说实话千寿村征其实还是挺吸引人注意的，黑色的短发让她英气逼人，而穿着霓虹传统的和服又给人异样的柔弱感。

    “给。很抱歉……”

    千寿村征低下头表示歉意，虽然对和泉正宗十分的严苛，不过对于其他人这位还是十分友好的。
------------

第六十一章 爱的战士

    虽然李晨星被千寿村征惊艳到了，不过李晨星还是保持着理智的，虽然作为一个作家，千寿村征是一个有着千万销量级别的前辈，不过在现实之中，对于只有十四岁的千寿村征李晨星还是没什么兴趣的，毕竟最近风声比较严，未成年恋爱什么的要是出现的话，那可是会被河蟹大神盯上的。

    接过千寿村征递过来的签名册，李晨星也十分干脆的签上了自己的笔名，爱的战士。

    “那么这样就可以了吗？”

    签好自己笔名的李晨星对着自己的编辑神乐坂小姐问道。

    “好的，这样就没有问题了。”

    神乐坂小姐拿过签名册看了看，对着李晨星答复道。

    “既然你们决定了用小说来一绝胜负的话，那就好好的做准备吧，在编辑社大喊大叫的真是太失礼仪了。”

    神乐坂小姐又转过身对着还在对峙的三个人说道。

    “那么告辞了。”

    听着神乐坂小姐明显的逐客令，山田妖精首先应了下来，然后拖着和泉正宗就往外走去。而失去了目标的千寿村征也默默的收拾了自己的一堆素材之后也走了。

    “那么我想和上次一样直接一次**清稿子。”

    目送了几个人离开之后李晨星拿出了自己的稿件递给神乐坂小姐然后说到。

    “又是全稿吗？”

    接过李晨星递过去的稿子之后，神乐坂小姐抱怨的说道。

    “真是的，你们一个两个都不是消停的家伙。上回不是告诉过你写企划书的方法了吗？老是直接上交全稿，虽然后期更新比较方便，不过对于编辑的工作量来说实在太麻烦了。”

    神乐坂小姐随意的翻了几页，然后对李晨星说道。

    “魔法少女小圆？现在魔法少女类的小说的数量已经很庞大了啊，如果没有新意的话，可能不能过稿的哦……”

    “放心吧。我对这次的作品相当的有信心呢！”

    听着神乐坂小姐的评价，李晨星淡定的回答道。

    《魔法少女小圆》就是这次李晨星投稿的作品，作为爱的战士，这个世界充满了废萌的各种魔法少女一点都不正宗，所以需要小圆脸来治愈他们。《魔法少女小圆》讲述的是一个爱与希望的故事，里面有着五个风格各异的可爱萝莉，但是这是一部十分治愈的动漫，这真的是一部十分治愈的动漫，真的真的是一部十分治愈的动漫。

    小圆脸说的是就读初中二年级的鹿目圆，过着平凡幸福的生活。神秘转学生晓美焰的出现，开始让小圆的命运有了巨大转变。某日一只名为丘比的神秘生物，希望小圆能够与它签订魔法契约，成为“魔法少女”以对抗邪恶的魔女保护世界。正当小圆犹豫烦恼之时，好友沙耶香先一步成为“魔法少女”后，两人才发现原来签订契约后，需付出的代价远比远比想象中巨大甚至残酷，这一切真相都再次冲击小圆想成为“魔法少女”的想法。

    《魔法少女小圆》这是一部妥妥的神作，在当年播放的时候《魔法少女小圆》可谓是获得了大满贯的奖项，被称为有史以来获得奖项最多的动漫作品，

    2011年的年度霸权番这理所应当的奖项除外，第16届神户动画奖最佳电视动画动画作品。

    《月刊Newtype》主办的年度动画评奖活动中一举揽获最佳吉祥物、最佳女性角色、最佳配乐、最佳主题歌、最佳剧本、最佳角色设计、最佳摄影、最佳美术、最佳色彩设定、最佳效果、最佳导演、最佳动画作品等十余奖项。

    获得第32届日本SF大赏提名。《魔法少女小圆》中的台词“和我签下契约，成为XX吧！”获得日本网络流行语第三名。获得第43届日本星云赏媒体部门奖。入选第86届奥斯卡长篇动画。获第15届日本文化厅媒体艺术祭动画部门大赏等等等等一大堆的奖项。

    虽然《魔法少女小圆》她的名字和萌萌的画风，和往日的王道魔法少女动漫相似，不过其实这部动漫相当的黑暗，看完之后会让整个人得到治愈，然后升华。

    当初是因为网上总是一堆人在刷什么无头学姐啊、圆神啊、小圆脸啊什么的，为了可以跟上组织的步伐，李晨星才开始追这部番，正好处在假日之中的李晨星可是十分干脆的一口气看完的魔法少女小圆，虽然这部动漫只有短短的十二集，但是除去前两集比较轻松和平外，第三集麻美学姐被吃掉头的神转折，之后的十集简直是全程都是在懵逼中度过。

    一部好的作品看完之后，总是会让人回味无穷，魔法少女小圆就是这样。这是一部关于爱与希望的动漫，而只有在绝望的黑暗之中，爱与希望才会显得更加可贵。尤其是其中各位少女的生离死别。更让多数粉丝心里五味杂陈，看完一遍之后会觉得自己整个人的到了升华。

    另外顺便一提，魔法少女小圆还获得了一个最佳吉祥物奖，吉祥物自然就是指的丘比了，其他魔法少女动漫中的吉祥物，萌萌哒的的角色，而丘比呢？为各种后背开了一条充满荆棘的道路，团战可以输，丘比必须死！从那以后魔法少女的吉祥物就没有几个能过好日子的。

    本着不能自己难受的原则，李晨星觉得自己有义务让这个世界的霓虹人民也接受一下小圆脸的洗礼，让他们也治愈一下。

    “这次的文风和上回差太多了，要不是质量都不错，而且又没有找到其他类似的文章，恐怕要被别人说成是抄袭。”

    神乐坂小姐一边翻阅着稿子一边评价道。

    “绝对不会爆出抄袭的，在这个世界肯定只有我这里有这份作品。”

    李晨星淡定的说道。都是不一样的世界了，难道还会害怕原作者穿越过来投诉抄袭吗？更何况霓虹这里的作家有着找助手组建工作室以及和多个人一起合用一个笔名的习惯。

    要是在大天朝，这就是我们平常说的枪手，有作家来提供整体的角色设定，故事背景，然后再设定每个大体的剧情，之后在由助手进行小部分的补完。

    大不了最后和别人说这个笔名是联合笔名不就可以糊弄过去了。

    “你这是什么剧情啊……”

    神乐坂小姐不愧是编辑，阅读稿件的速度相当迅速，没想这么一会儿就看到了高潮部分，对这个废萌风肆虐的魔法少女作品，《魔法少女小圆》简直就是一股泥石流，小圆这个主角在某些时间线上甚至直到最后一次战斗才变身魔法少女，而其他的伙伴则各有各的悲剧。

    最后在顶着被小圆脸治愈过的神乐坂小姐的怒火，李晨星成功的逃脱出了出版社这个可怕的地方。
------------

第六十二章 要上学的康娜

    “最近她经常对着外面眺望呢，难道是想去学校上学了不成么？”

    邻近饭点，坐在客厅的小林对着点着脚丫趴在阳台上看着路上放学的孩子的康娜说道。

    “毕竟还是小孩子啊，和我们在一起的话，估计会很无聊吧。到时候联系一所学校吧。”

    坐在沙发上看着报纸的李晨星回过头对着小林说道。

    “如果她真的想去的话，我其实也挺支持的，不过你们没有户籍这点有点难办啊……”

    听到李晨星的话，小林想了想这么有些难办的回答道。

    “呼机？这又是什么东西呀？”

    在一旁准备午餐的托尔一脸懵逼的问道。

    “就是这种东西，算是把我在这里哟的证明，写在纸上的的形式把。”

    小林回到自己的房间里拿出了她的那一份户口本，展示给托尔看。

    “大概就是这种东西了吧……”

    “这样啊，做出来了……”

    只听彭的一身，托尔的手上多了一张写着康娜名字的户籍证明。这下轮到李晨星和小林面面相觑了。

    “在来就是居民登记这一类的东西，正好连在读证明书和教科书配备的证明书也一起做出来，你看怎么样。”

    没想到托尔的魔法这么方便的小林，又从屋子里拿出了几种户籍样本。

    “做出来了。”

    托尔也没有让人失望，只听彭彭的几声，小林需要的那些材料都神奇的出现在托尔的手上。

    虽然对于托尔的魔法居然可以连识别码都能自动生成，不过这些都是小问题，既然材料齐全了，那么康娜酱的上学计划自然可以进行下去。

    “康娜酱，过来过来……”

    李晨星对站在阳台上的康纳喊道，然后招了招手示意康娜回到客厅里。

    “怎么了。”

    康娜用用她那软萌萌的声音回答道，然后咻的一下跑了过来。

    “你想去学校吗？”

    李晨星蹲下身子，对着康娜认真的问道。

    “喔……”

    虽然康娜没有直接回答，不过那期待的眼神表示出了主人的意愿，康娜似乎对于上学充满了期待。

    然后为康娜办入学手续的任务就交给小林这个本地人了，李晨星虽然也是一副懒洋洋的模样，不过还是带着康娜出门购买上学要买的各种文具。

    “快点，快点……”

    走在商店街的人行道上，康娜一马当先的走在前面，用那软乎乎的小手拽着李晨星的衣角试图让行进的速度更快一点。

    “喂，康娜。千万别给晨星君添麻烦呀。”

    看到康娜任性的小动作，走在最后的托儿对她说道。

    “入学所需要的材料居然这么多啊。”

    被康娜拉扯前进的李晨星看着小林给开出的需要购买的清单，苦恼的说道。在天朝上小学的话，基本都是带个人去就可以搞定了，没想到霓虹这边上个小学需要准备这么一大堆的东西，而且很多东西还是需要指定牌子和店铺才能买到的。

    “就是啊，我感觉到学校和相关人员之间一定有勾结，这是阴谋……”

    身侧的托尔也看着那一大串的清单，做出了一个我十分了解的表情慢慢的说道。

    “我想应该不至于吧。”

    李晨星缓缓的说道，说实话大部分的材料都只是指定了品牌和款式，这些东西的价格在网上都可以轻易的查询到，而一个普通的学校也没有直接找厂家让他在各种店铺专门铺货的能力，比起天朝学校的校服，直接由学校定购，这样的猫腻估计会少了不少。

    “网上就是这么说的啊。”

    听到李晨星的回答，托尔不假思索的回答道，看来又一直正直的巨龙被网络给蛊毒了。

    “首先我们先把文具买齐了吧。”

    “喔……”

    将采购的清单大致的捋了一遍，李晨星决定首先将文具这种小商品先购买齐全。文具这类的东西没有基本没有要求，毕竟各种品牌的文具只要价格相差不多，使用起来效果都一样，而且对于正常的课程来说，普通的文具也足够了。

    至于以后康娜如果参加了什么社团之后，需要另外的东西，那到时候在购买就是了。说实话对于目前花钱不心疼的李晨星来说，购买文具的这些钱来说根本不算什么，特别是对比霓虹这里水果的价格来说。一个西瓜两百软妹币有木有。可以买一书包的文具了。

    “欢迎光临。”

    随意的在商店街找了一家规模不错的文具店，李晨星带着康娜和托尔走了进去。康娜要报名的那个学校距离这个商店街其实并不远，而且附近的商店街也就这一条，所以学生们使用的文具，这个地方的店铺里还是基本都备有的，李晨星也没有什么特殊的要求，所以就随便的找了一家店。

    “就是这个了。文具店的看起来，不管那个国家都差不多啊。”

    李晨星看着指示牌，在货架上随意的挑选了几个普通的文具。

    “盯……”

    一旁的康娜看到了李晨星随意的挑选，整个人都冒出了黑气的盯着一言不发的李晨星。

    “蛤？”

    “一点都不可爱……”

    黑气沸腾的康娜小声的说道。

    “真是的，晨星君是一点都不懂啊。”

    推开了一旁插科打诨的托尔，对于小孩子喜好不是很了解的李晨星蹲下身子对康娜问道。

    “那么，康娜喜欢什么样子的呢？”

    “我喜欢可爱的，漂亮的。”

    听到康娜的回答，李晨星重新的在文具店里逛了起来，不过商店街里面的文具店大部分都是有点年代的普通的文具店，卖的商品也十分的普通。看来估计都是不和康娜的要求了。

    “我听说商店街外面开了家新店呢……”

    逛了几圈没有收获的李晨星一行人，只要来到了托尔说的新的文具店。

    在商店街之外的那家文具店出乎意料的生意火爆，随意的在店里走着，发现里面还有不少的家长带着小孩在采购文具的，而且在货架上的文具都是十分可爱的卡通风。

    “喔……”

    挑花眼的康娜抱着脸陷入了思绪。浑身上下散发出幸福的光芒。

    “这怎么回事，眼睛都要被闪瞎了。”

    被康娜散发的光芒闪的迷眼的李晨星对着托尔说到。
------------

第六十三章 采购物资的龙

    在文具店里像找宝藏一样到处流窜的康娜，在李晨星在挑选文具的时候，突然拿着一只可以切换多个笔芯的圆珠笔跳到李晨星的面去问道。

    “呐呐，这是怎么用的。”

    看着拿着不停推着自己腰的康娜，李晨星只好拿起文具店用来测试笔用的便签本，在康娜面去示范一样的写了几个字然后递给她。

    “这是用来写字的哦。不过康娜现在还只是小学，还只能用铅笔哦。”

    李晨星从柜台上拿起一只自动铅笔，在康娜的眼前晃了晃说道。

    “那这个像龙嘴一样的东西呢。”

    接过圆珠笔的康娜消失了一小会儿，又拿出了一个迷你的学生订书机，对着李晨星问道。

    “这个是订书机，是这么用的哦。”

    李晨星接过康娜手上的订书机，然后将之前写过字的便签本扯下一页，在康娜面前对折之后用订书机打了个钉子。然后将订好的便签纸递给康娜。

    “喔……好厉害呀。”

    接过李晨星递过去的纸张之后康娜像是看到了什么宝物一样的瞪大了眼睛惊讶的喊道。

    “是拷问道具呀。”

    在一旁被忽略多时的托尔乘机出来刷了一波存在感。虽然说的话还是那么没有常识，不过巨龙嘛，只要可爱就好了。

    “那这个呢？”

    好奇宝宝康娜玩闹了一会儿之后又从柜台上拿起来了一个卡通印章，对着李晨星问道。

    “这是给奴隶留下印记的道具呢！用来宣誓所有权的……”

    叉着腰的托尔自信满满的说着一堆细思极恐的话。然后撩起了柔顺的长发露出了那光滑的后颈说道。

    “来吧，在我身上刻下属于我的印记吧。”

    “托尔……别教坏小孩子啊。”

    将突然天然呆的托尔推开，李晨星拿过了之前被订书机装订过的便签纸，准备对康娜演示道。

    “这个是玩具印章哦，每个都有不一样的图案，只要这样按一下，就可以这样在纸张上留下不同的图案呢。”

    李晨星接过康娜递过来的印章，在便签纸上摁了一下，然后一个圆心的花朵的图案就出现在纸张上。

    “你看，托尔大人。是独角兽哦。”

    就在托尔还在卖萌的时候，康娜又发现了新的目标。指着一个挂着彩虹小马的展销柜说道。

    “这也算是完成了独角兽的夙愿了吧。”

    看着展销柜旁站的密密麻麻的学生家长带着的小孩子，托尔缓缓的说道。

    “这到底是什么意思，虽然很好奇，不过貌似还是不想知道。”

    站在一旁的李晨星扶着额头说道。

    接下来按着清单一个一个的在店里挑选康娜喜欢的文具，期间阻止了几次康娜试图吃掉蛋糕外形的橡皮擦，还有托尔和康娜的各种搞怪，最后还废了一些功夫解开了将丝带缠绕了全身的康娜之后，李晨星一行人就到柜台处结账了。

    最后康娜提着两个满满的塑料袋走出了文具店。不过说起来有周边兴致的文具价格真的有点小贵，只是简单的一套居然花了接近两万日元也就是一千多软妹币。

    “差不多买齐了，那么去下一家吧。”

    走出文具店之后，李晨星拿出了清单表，对照了起来。来来回回走了几家之后将剩下的书包之类的大型的用品也购买齐全。

    最后来到一家朴素的学生制衣店里。

    “又来这种店，康娜会闹别扭的”

    托尔扯着李晨星的衣角，用手遮挡着小声的在耳边说道。

    “这里是学校指定的店啊，所以没办法只能在这里购买的。”

    “开来是有勾结呢！”

    听了李晨星的话，托尔还是恶意满满的猜测道。

    “我们是购买入学用品，老板你帮忙看一下吧。”

    对日本的学生用品实在不是很了解的李晨星，直接将清单递给了店老板说道。

    “哦，这些东西，在那边那排都有标示的。”

    看了看李晨星的递过去的纸条，老板指着一个柜台，对李晨星说道。

    “麻烦你了。”

    李晨星对店老板道了一声谢，然后走到柜台上翻找起来。

    “学校指定的是这个吗？”

    看着鞋子上的标签，一边对比着清单上的内容。李晨星拿了一双鞋子起来。

    “看起来都一样呢。”

    同样在这翻找的托尔缓缓的说道。

    “这样就好了，学校不是规定这些东西必须大家都一样啊”

    “为什么呢？”

    听了李晨星的话，托尔疑惑的问道。

    “嘛，这个我也不知道啊，不过既然规定了那就要遵守。这个社会就是这样的。”

    “要是和大家不一样，会怎么样呢？”

    “有可能会被排挤吧，说实话对这个国家的习惯我还是十分不理解呢。巨龙的话也应该没有这种习性吧。”

    面对托尔的疑问，李晨星想了想这么回答道。

    “真是愚蠢呢。”

    托尔缓缓的说道。

    “我也这么认为。”

    李晨星平静的回答道，不过手上的动作也没哟停下来，来回翻找下拿上了几个适合康娜尺寸的衣服。

    这时康娜小心的拉了一下李晨星的衣角，她的手上还抱着一双红色顶的小鞋子。

    “喜欢这个吗？”

    “恩……”

    “那就一起买下来吧。”

    李晨星摸了摸康娜的小脑袋，缓缓的说道。挑选好商品之后，李晨星干脆的在柜台处刷卡买单，今天外出的目的也基本完成了。

    准备回家的路上，这个时候已经接近傍晚，夕阳的霞光将前进的道路照的一片红色。李晨星几个人安静的走在回家的路上。

    “康娜酱，期待去上学吗？”

    李晨星对着抱着点心盒子走在身旁的康娜问道。

    “恩……”

    康娜小声的回答了一声，小手轻轻的拉起了李晨星拎着文具袋子的手。

    “好啦，回家就为明天做好准备吧。”

    ……

    回到家里，吃过晚饭的康娜一直保持着兴奋的姿态。

    “小林，你快看，你快看……”

    康娜背起了下午刚买的新书包，跑到正在看杂志的小林的身旁，炫耀一般的暂时给她看。

    “哇哦，很不错嘛。很可爱哦……”

    小林将杂志放到腿上，对着康纳说道。

    “结果她背了一整天的书包呢！看来是真的很期待上学吧。”

    到了晚上九点的时候，犯困的康娜趴在沙发上打着瞌睡，托尔只好将康纳的衣服换了下来，然后将她抱上了自己床上。
------------

第六十四章 Saber：本王一个人能打一场圣杯战争

    “也不知道现在是第几战，然后我又在什么地方啊。”

    看着手背上散发着神秘气息的符文，李晨星的心里充满了激动。看来是因为本身就是魔法师职业的缘故所以才会在进入这个世界的时候获得了可以召唤英林的令咒。

    虽然日常的日子过的十分惬意，不过李晨星暂时还没有完全堕落到米虫的程度，在妹抖龙这个被各种乱入的世界呆过的时间其实早就超过了一个月。所以新的一个世界的大门已经在像李晨星招手了。在康娜成功上学之后，李晨星就准备开始新世界的探索。其实是因为经常水剧情的作者怕被人砍死。

    作为型月世界的重要的节点，其实圣杯战争虽然说的很厉害，不过其实每一次圣杯战争的时间都不会超过一个星期，在李晨星像托尔和小林说了一声之后顺利的脱身来到了这个世界。

    虽然型月世界的分支有很多，比如此时李晨星所在的圣杯战争，魔法使之夜，真月姬传说，空之境界等等，不过不管是哪个副本，型月世界的危险性都是毋庸置疑的，说起来圣杯战争的难度还是比较低的，超越常人的战斗力也只有七个必须依靠御主才能存在的英灵，而且这些英灵的主要战斗还是围绕圣杯产生的。

    ……

    感谢霓虹没有身份这种麻烦的东西，而且因为同是霓虹，所以妹抖龙世界的旧版日元居然也可以顺利使用，李晨星顺利的使用托尔变出来的身份证明，入驻了这个冬木市的高级酒店。同时也稍微确认了这个世界的时间线。

    李晨星入驻的酒店叫做东木酒店，是一个有着三十多层的星级酒店。也就是第四次圣杯战争中被土狼的爸爸炸掉的那栋传奇性的大楼。

    “现在是一九八八年的话，按照世界来看应该是第四次破杯子战争的时间。”

    躺在酒店的床上的李晨星盘算着接下来的计划要如何进行。

    “头疼啊，第四次圣杯战争的话，御主都不是好解决的货色，比起第五次圣杯战争里御主都是高中生来看，现在简直就是地狱难度嘛。”

    如果单从御主的角度上来看第四次圣杯战争的御主中。

    远坂时臣是冬木市灵脉的掌管着特有的宝石魔术，虽然十分费钱，可是他的威力也不容置疑。

    卫宫切嗣是话，因为是代表代表爱因兹贝伦一族出战，在召唤之前如果招惹他的话就要面对爱因兹贝伦一族的报复，而且本身被外界称为魔术师杀手的卫宫切嗣，自身也拥有十分强大的战斗力。

    言峰绮礼是教会的代行者。甚至参加过对封印指定的战斗，肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德也就是大背头，他有着时钟塔降灵科的一级讲师，阿其波卢德家第九代家主的身份，除非在圣杯战争期间，否则的话，应该都是呆在时钟塔才对。

    这么说起来，能够针对御主进行攻击的只有，间桐雁夜这个败犬，还有雨生龙之介这个杀人魔以及现在还是弱鸡韦伯·维尔维特了。

    至于英灵的话，那就交给英灵处理吧，虽然掌握着魔法的力量，可是面对英灵的话，也没有把握百分之百获胜，这些英灵可是拥有着名为英灵之证外挂的大挂逼。

    “根据多年的死宅经验，可以随便刷的弱鸡大概有两个，其中就是一个就是传说中的老虫子，间桐脏砚，可以说除了雨生龙之介这个杀人魔之外，被天朝穿越者必刷的副本之一。雨生龙之介居无定所不好抓，可是老虫子可是有老巢的，外加刷了虫子之后还会爆一只小萝莉间桐樱。”

    不过那大多数是幻想，想要在一个魔术师的魔术阵地之中对抗他，需要十分强大的实力，就像一个刺客要强杀一个在法师塔里准备就绪的魔法师一样，简直就是在做死。还有一点理智的李晨星暂时也否定了这个诱人的计划。

    说实话现在李晨星暂时还是没有目标，御主的身份已经在咒印印刻在他手背上的时候就已经确认了，如果懒一点的话，甚至可以一直等到圣杯战争开始之后，让英灵去解决这些事情。不过也因为李晨星已经获得了御主的身份，所以这次的剧情就不用指望了。

    远坂时臣，间桐雁夜还有卫宫切嗣这三个御三家的参赛者，在一开始就已经确认了参赛资格。毕竟是圣杯战争的组织者，其中的内幕可想而知。至于其他的参赛者都有可能因为李晨星获得资格之后被挤出御主的范围。其中最有可能性的就是韦伯和雨生龙之介这两个没有背景的。不过也不排除李晨星成为第八个御主，毕竟这个圣杯战争出问题也不是一次两次了，第三次圣杯战争就出现了第八位有着复仇者职介的英灵，并且成功的将圣杯给污染了。

    不过李晨星突然意识到了一个问题，而且是非常严重的问题，那就是。

    李晨星居然不会画魔法阵……

    不会画魔法阵……

    画魔法阵……

    “看来必须要去找那个杀人魔啊，好麻烦的感觉。”

    苦恼的李晨星挠了挠脑袋自言自语道。

    雨生龙之介作为变态杀人狂，其行为可谓是惨无人道。在原著里被称为无垢的杀人狂，对死亡的真假异常的敏感，疯狂的行为艺术者，想要了解死亡，精通死亡，他杀的人越多，他对人生的理解也越深，他认其为“产生效益之事”，于是抱此信念在全国上下辗转各地犯下连环杀人案。其犯下的杀人案中大多数尸体其真实身份都还被列在失踪列表中，尸体处理很棒。在一次想尝试全新的杀人方式的机会下无意中召唤caster并成为其御主。

    喜欢通过杀死他人而体验死亡。他很喜欢Caster的杀人手法，更因此跟踪Caster到处杀人，尊称Caster为蓝胡子。在召唤Caster之前他已经杀害了42人，但龙之介却连一次也没有被列入过嫌疑犯的名单中，在隐藏证据和扰乱搜查的手腕上十分卓越。

    第二天，李晨星就翻遍了整个冬木市，幸好有着魔法的帮忙，成功的找到了雨生龙之介，让他成功的接受了共产主义的洗礼，去见了马克思。而李晨星也成功的获得了雨生龙之介随身携带的魔道书，获得了梦寐以求的魔法阵的绘制方法。
------------

第六十五章 是时候验一发血统了

    所谓的英灵即是其丰功伟绩在死后留为传说、已成信仰对象的英雄所变成的存在。

    虽然说明过英灵是在死后聚集信仰的英雄所变成的存在，但是即使是实际并不存在，而在神话、传说等里面的英雄也会通过聚集信仰而诞生。

    此外，还有在生前与世界缔结某些契约，以此作为代价，而在死后成为英灵的人。成为英灵的存在将从时间的束缚中解脱出来，移动到位于世界外侧的英灵之座。

    通常，英灵作为这个世界的最终战斗力，只有在世界面临危险的时候才会被抑制力盖亚召唤，

    此外当人类面临灭绝的时候被阿赖耶识以守护者的姿态召唤出来。将危险消灭在未发生之时。

    话虽如此，英灵并不是人类能够控制的存在，而且人类为了进行召唤，必须使用圣杯或是具有与此相似的力量的东西。在日本冬木市的Servant系统。是依靠大圣杯的力量来召唤英灵。

    作为从者被召唤的英灵，是使用英灵本体的情报制作成的分身，复制品一样的东西。不过即时是如此，英灵也不是一般的人类可以抗衡的存在。

    “果然到这个世界，要是不召回一波英灵，那和咸鱼有什么区别。”

    一边翻阅着从雨生龙之介哪里强取豪夺过来的魔道书，李晨星一边吐槽道。

    “终于完成了，这样一来魔法阵也有了，召唤咒语的话，只要是穿越者都知道。就差一个圣遗物就可以召唤了。”

    按照着魔导书上的样式，李晨星在一个无人的森林里画着魔法阵。

    “圣遗物什么的现在哪里会有，直接召唤相性相符的英灵吧……”

    召唤英灵正式开始了，是时候验一发血统了。

    由于召唤本身是大圣杯进行，所以御主无需举行那么大规模的仪式。只需要像李晨星一样话一个魔法阵然后念一次咒语就可以，之后大圣杯使用贮存在其内部的魔力，制作出作为英灵分身的Servant。 Servant会在现界的同时，成为被御主身上所刻的令咒迫使去进行绝对性的服从的存在。虽然这么说，不过倘若要把战斗推向有利的一方，就必须准备好触媒，也就是圣遗物，慎重地选择召唤出来的英灵。

    满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧。

    周而复始，其次为五。

    然，满盈之时便是废弃之机

    纯银与铁。与基石订定契约之大公。

    筑壁阻降临之风。闭四方之门，自王冠出发，在通往王国的三岔路上循环吧。

    宣告

    汝身在吾之下

    托付吾之命运于汝之剑

    遵从圣杯的召唤

    从其旨意

    顺其天理

    汝立时回答……

    于此起誓

    吾乃为世只善者

    吾乃除尽世之恶者

    缠绕汝之三大言灵

    来自于抑制之轮

    天秤的守护者！

    可能是和本土世界不一样的魔法体系。说实话念咒语的时候李晨星还有些忐忑，因为吟唱的咒语其实没有引发任何的魔力波动，没想到居然全部念完之后魔法阵才发生反应。难道这个咒语也只是用来装逼的吗？

    魔法阵开始一点一滴的从大地的灵脉中抽取魔力，眼看就要完全发动。

    “出好货，出好货……”

    怀着一种十连抽的心情，李晨星默默的祈祷。

    接着魔法阵终于充能完毕，在一阵闪电雷鸣，风云卷动之中，站在一旁的李晨星被汹涌而出的魔力压的连眼睛也睁不开的。召唤的图案闪耀出灿烂的光芒。

    终于魔术阵中的回路和非人世间的场所联系起来了，神秘的以太粒子在虚空中不断浮现。从滔滔不断溢出的眩目光芒之中，出现了一个漆黑的身影。本来身为人类却已脱离人类之域。以非人的神力被提升到精灵之属。来自被压抑神力的御座，无数人梦想所编制的英灵们，降临到了大地上。

    由彼方而来，来到此方，旋风和闪电包裹着传说中的幻影。

    在夜晚的森林里，然后一声凛冽的声音打破了宁静。

    “前方的贤者啊，试问。汝可是召唤吾之Master？”

    被召唤前奏折腾的不行的李晨星也回过神来，这节奏不对啊，那只英灵是这样的开头，难道召唤出来了一个无名氏。虽然对圣杯没有什么要求，可是好歹也要有一个可以到处搞事情的给力英灵才是吧。

    李晨星微微的抬起头，入目的是一个大约二十多岁的曲线傲人的少女。那是一个十分美丽的少女。被月光照耀的金发，像是撒了砂金一般细致。充满了英气的脸庞带着一股肃杀的感觉，白皙的肌肤看起来就如同牛奶一般丝滑。

    全身上下覆盖着漆黑而神秘的战甲。少女的左手提着一柄雕刻了华贵符文的长枪，仅从视觉上来看那绝对是举世稀有的宝物，胯下还有一匹神骏的战马。

    少女翻身下马，将漆黑的圣枪挂在马鞍上，然后脱下了带在头上的漆黑的头盔。露出了一张样子比较成熟的saber脸。

    “如果没有意外的话，我应该就是你的御主了。”

    这是黑枪呆吧。果然我绝对是欧洲人啊。李晨星想到，然后对着黑saber说道。

    “那么你是什么职介呢？”

    职阶是为了将在圣杯战争中，被大圣杯召唤的英灵作为从者而准备好的，用以现世的容器。在职阶中“Saber”、“Lancer”、“Archer”亦被称呼为三骑士，他们多为在魔法大量存在的时代的英灵。因此对魔力极高，现代的魔术师根本无法伤到他们分毫。

    虽然英灵有着各种各样的能力，不过公认的，这三个职介在往日的圣杯战争中发挥了更强大的实力，所以被称为最强的三个职介。

    “贤者阁下，孤此次乃是以Rider职介降临于世。”

    孤高的少女用着清洌的声调对着李晨星说道。

    “Rider吗？难道我将王妃韦伯给挤出去了吗？不过黑枪呆不是游戏里出现的英灵吗，居然能在这个世界召唤出来，这次圣杯战争绝对有问题。”

    听着骑士少女的话，李晨星陷入了沉思。

    “虽然听不懂贤者阁下的话，不过与此次的契约成立，咒印将成为吾等的羁绊。”

    冷冽的骑士少女严肃的与李晨星定下了最终的契约……
------------

第六十六章 王的食量

    夜色更深了，在森林之中过夜显然不是什么好事情。和黑枪呆签订契约之后，李晨星就带着枪呆回到了酒店。

    “那么姑且先问一下，身为传说中的风暴之王，你有什么必须由圣杯实现的愿望吗？”

    坐在酒店房间的椅子上，李晨星对着Rider问道。

    “虽然并非什么要紧的问题，可是毕竟战争的话，还是需要了解己方和地方的最终目的，然后才能安排战略的。”

    “虽然这个问题十分失礼，不过孤并没有什么要紧的愿望。这次回应圣杯的召唤也只是为了找到一个可以一战的对手而已。”

    收起盔甲和圣枪的Rider此时看起来浑身上下散发着知性的味道，她端起了桌子上的咖啡喝了一口然后缓缓的说道。

    “这样真是太好了，作为御主的我也没有需要圣杯来实现的愿望。接下来我们只要尽情战斗就可以了。”

    “那么来聊一聊之后的战略吧。虽然我们都没有获得圣杯的需求，不过就这么输掉也实在丢人。”

    李晨星双手按着太阳穴，回想着过去看过的动漫艰难的回忆着剧情。

    “御主方面上可以完全肯定的就是，御三家的远坂时臣，间桐雁夜，以及卫宫切嗣三位，这三个作为圣杯战争的组织者，手上必定有我们无法知道的特殊知识，而且因为常年的准备，所以他们召唤出强力的英灵的几率也最大。”

    李晨星顿了顿，然后继续说道。

    “其他的话，应该就是教会的代行者言峰绮礼，他作为远坂时臣的弟子，应该也会出现在圣杯战争之中，虽然不知道有什么愿望，不过他和远坂时臣结盟的几率非常大。”

    “还有需要注意的就是肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德据说是因为为了证明自己而参加圣杯战争的，作为时钟塔降灵科的一级讲师，他召唤出英灵的几率也很大，而且有着时钟塔这个大型组织的底蕴，能够获得稀有的圣遗物，所以也不能小看。”

    “至于其他的御主暂时没有什么信息，毕竟圣杯挑选御主的方法是在这个城市里随机进行的。”

    “不愧是与孤签订羁绊的贤者，战争还未开始，情报就已经如此全面了。”

    听完李晨星的讲解，Rider站起身来鼓起了掌，缓缓的走到窗边，赞赏的说道。

    李晨星看着那名少女伫立在窗边的身影。因为被圣枪固化了部分生长之后，虽然某些地方依然在生长，不过还是给人一种远离人间烟火的飘渺感觉。

    迷人的金发端庄地盘在头上，纤细的身躯穿着颇具古风的礼服，虽然是完全匹配深闺千金的仪容装扮，可她散发出的气息，却是仅停留在原地就使整间屋子的空气绷紧了似的，显得肃穆而凛冽。

    尽管有稍许皱眉的僵硬表情，但那完全没有损害到少女的美貌。比起妩媚的笑颜，她更加适合端庄清澄的严肃眼神，是那种品质稀有的美人。

    不愧是被世界所钟爱的少女啊。

    李晨星心里感叹到，不过李晨星也不是那种种马文的男主，对于这种背负了一个国度的少女，李晨星没有能力也没有胆量去招惹，宛若精灵遗世而独立的白莲花，只可远观。

    “叮咚……”

    这时酒店房间门口的门铃被摁响了，打破了房间里的寂静，也让李晨星少了一份尴尬。

    “打扰了，您之前订的食物到了。”

    门外的侍者，隔着大门喊道。

    “稍等，马上就来。”

    李晨星起身对侍者的喊声回应道。然后迅速的起身向门口走去。

    因为傍晚时分，李晨星就开始准备召唤英灵的各种步骤，而且是在深山老林之中，所以晚餐也没有着落，本来想着很快就能够解决，可是谁知道召唤的步骤花费了如此之多的时间。

    在带着Rider回到酒店的时候，李晨星就打电话，让酒店的厨房准备了五人份的食物，然后送到房间里来。

    至于为什么是五人份的，虽然李晨星的食量也不大，可是还跟着一个还没吃过晚饭的英灵在，虽然英灵不需要吃饭，只需要魔力就可以长久的留存在世界上。

    可是，不需要并非不可以。在自己吃饭的时候让一个少女在一边看着，李晨星的脸皮还没有厚到可以无视这个的地步。更何况李晨星也不缺钱。多几份食物对于李晨星的口袋来说也只是九牛一毛。

    虽然这是一个Rider但是根据官方的设定，只要是阿尔托利亚，她的饭量就绝对小不了。毕竟大胃王也是一个二次元的萌点不是。

    看着侍者推着餐车，然后将一盘一盘的食物摆在桌子上，站在窗口的Rider一下子就失去了之前的冷冽的感觉，如果不是顾忌有外人在，恐怕第一个就扑上去大块朵颐了。

    “晚上没吃饭，所以不嫌弃的话一起吃一点吧。”

    李晨星绅士的将一个作为拉了出来，对Rider发出了邀请。

    “当然不介意，饥饿可是大敌呢。”

    人设有点崩的Rider微红着俏脸，对李晨星的邀请做了回复，然后优雅的坐在了位置上。

    “果然阿尔托利亚真是喜欢吃呢。不过你有什么忌口的吗？”

    李晨星在一旁看着Rider用着优雅而又快速的姿势不停的将食物飞快的送入嘴里，调笑道。

    “不，这个不存在，只要是好吃的东西，我是不会分别都吃掉的，有关吃的各种事情，我是没有弱点的！”

    “嗯哼……”

    Rider微微的挺起她那坚挺的胸骄傲的说道。

    为了防止所有的食物被Rider吃光，李晨星挑选了几个容易填饱肚子的主食，快速的吞下，然后就可以看到桌子上的各种美食以肉眼可以看到的速度迅速的消失不见，全部进了Rider的肚子里。

    “感谢招待。”

    在不到二十分钟的时间内，Rider嘴里不停的将一桌子的菜肴全部吃完，然后优雅的对李晨星行了一个古代的礼仪。

    “这些够了吗？不够的话，我可以再让厨房在做一点。”

    看着还有些意犹未绝的用纸巾擦着嘴的Rider，李晨星淡定的问道。

    “虽然只吃了七分饱，不过晚上并没有战斗，这点食物以及足够了，并不需要继续补充。”

    Rider果然没有吃饱，不过除去李晨星吃掉的东西至少足够五个成年人的食量了。阿尔托利亚的伙食费果然和远坂凛的宝石一样可怕。
------------

第六十七章 战争开端

    离冬木市最近的机场——F机场，一架由德国始发的意大利vorale航空公司的包机正缓缓降落在跑道上。也代表着这一次的圣杯战争的正式开始，最后一位参赛者，代表着御三家中的爱因兹贝伦的英灵来到这片最后的决战之地。

    “这里就是切嗣出生的地方啊……”

    爱丽丝菲尔．冯．艾因兹贝伦缓缓的从飞机上走了出来，抬头望着午后柔和的阳光，虽然之前也通过照片等等有了一定的了解，但亲身感受之后，爱丽丝菲尔不禁再次赞叹道。

    这次她扮作了游客，所以准备的不是平时所穿的洋装，而是尽可能接近普通人的寻常衣装。不过作为爱因兹贝伦人造人魔法的最高成就，丝质的披肩和及膝的长靴，银狐毛皮制的外套，对于从小就被当作珍宝来呵护的爱丽丝菲尔来说，这身豪华昂贵的装束却显得那么相衬。虽然这种只有在高级商场橱窗中才能看到的服装对所谓的隐藏身份有点画蛇添足，不过也只有这样的装束，才配得上她飘逸的银发和美丽的容貌。

    “Saber，空中旅行的感觉如何?”

    爱丽丝菲尔先下了飞机，对跟在后面的将要踏上地面的Servant说道。

    所谓圣杯战争，就是昔日扬名沙场的英灵勇士之间的对决。那些英雄们所继承的，多数情况下包含着一些战术要领及优势弱势等等的信息。也就是说，英灵们等于在一开始，就已经暴露了自己的技能与弱点。正因为如此，在Servant战中，必须死守英灵的真正身份，所以当称呼英灵的时候，从不称呼其真名，而是使用职阶。

    “没什么特别的。比想象中的无聊。”

    “真可惜，我还以为你会一脸惊喜地感激我呢。”

    “……爱丽丝菲尔，你不会是把我当成原始人了吧。”

    对着Saber那张皱起眉头、一脸不满的表情，爱丽斯菲尔却送上了一个纯真的笑脸。

    “飞行对于英灵来说，大概根本不值得惊讶吧。”

    “并非如此。只是我作为Servant现身于这个现代社会，已经学会了很多现代的知识。而且作为剑士也拥有乘骑技能。如有万一，我认为我可以驾驭这个名为飞机的机器。”

    爱丽丝菲尔被Saber的一席话惊得目瞪口呆。

    “你……会操纵飞机?”

    “我想是的。我所具有的乘骑技能的对象，是一切‘可乘坐物体’。只要跨上去握住缰绳，就能很快适应并进行驾驭。”

    爱丽丝菲尔终于忍不住笑了起来。她没看到飞机的驾驶室。如果她走进驾驶室，发现那里没有鞍和缰绳只有许多从没见过的仪器，不知她会怎么想。不过，她对于技能进行的说明应该完全是真的。据说剑士能够驾驭除幻兽和神兽之外所有的可乘坐物体。如有必要。应该也能开车或骑车吧。

    “但还是有点可惜。用身体来体会飞机飞行感觉的Servant，大概也只有你一个人吧。”

    “……对于这我非常抱歉。我本没有这样的资格。”

    “啊啊，快别说了。你别介意，我根本不是这个意思。”

    这一次爱丽丝菲尔．冯．艾因兹贝伦还肩负着伪装成为御主的任务，不过说实话经过召唤之后数日的寝食与共，Saber和爱丽丝菲尔不但相互加深了理解，而且彼此之间还产生了敬意。从一出生就将高贵当作空气一样理所当然呼吸的爱丽丝菲尔．就仿佛是Saber在自己的时代所熟知的“公主”。而对教养良好的爱丽丝菲尔来说，Saber的礼节让人心情舒畅，非常的适合自己。

    应该说从战斗理念的观点来看。爱丽丝菲尔才适任于Saber的搭档。作为名门艾因兹贝伦家族的一员，有着与生具来的气质和威严。爱丽丝菲尔毫无疑问的拥有让骑士为之忠心耿耿的淑女之风。

    因此，Saber这位骑士才回接受了，卫宫切嗣让其妻子爱丽丝菲尔作为代理Master的请求。认识到想要更好的战斗的话，爱丽丝菲尔显然要更合适作为主人。然后，与作为Servant的契约不同，以骑士的礼仪向她行使了主从之誓，现在也在进行着圣杯战争的准备。

    “能和Saber两个人旅行真是太好了。反正我怎么看你都不会觉得厌。”

    “爱丽丝菲尔，你说什么?”

    “没什么。别在意啊。”

    爱丽丝菲尔笑得把头扭向了一边。但这却更加引起了Saber的怀疑。

    “……每当你这么笑的时候，就说明你肯定隐瞒了什么事，说吧。”

    “我只是在想，你一直以实体存在也不是什么坏事，因为我可以帮你选衣服啦。”

    “……”

    Saber张了张嘴想要说些什么，到了嘴边却化为一声叹息。原本，因为受到制约而无法灵体化的Servant，就算天天挨骂也是天经地义的。但现在居然让Master开心，这当然是意料之外的情况。所以如果这时候再回几句嘴，那可就真的是本末倒置了。

    “爱丽丝菲尔，我这身装扮看起来没什么不对吧．”

    “嗯……我想没事。不过我也是第一次来这个国家，还是有点紧张。”

    爱丽丝菲尔在出发前就为Saber量好了尺寸并定制服装。在法兰克福机场，她们拿到了那套衣服。藏青色的裙装衬衫和领带，再加上法式欧风黑色外套，搭配在一起却是一套完美的男装。如果一个身高仅一米五左右的少女穿上这样一身衣服，或许谁都会觉得不搭。但到了Saber身上，却只能用让人赞叹来形容了。

    她的美并非那种性别倒错的美，但她凛然的气质又使她的美不同于普通女子的艳丽。或许，只能用气质脱俗的绝世美少年来形容她了。她那细瘦的身躯、白皙的肌肤以及少年般的纯净气质，任谁见了都会由衷的赞叹她的美。

    “这是我根据我自己的衣服来配的，Saber不喜欢么。”

    “啊，没有。这样的衣服行动起来很方便，我从前就一直穿男装的。”

    当两人到达冬木市的时候，太阳已开始西沉，夜晚即将来临。

    “果然．我的衣服出问题了吧……”

    走在大街上，人们纷纷看向Saber，所以她不安地喃喃自语。

    “走吧Saber。别计较这些。”

    爱丽丝菲尔边说边拉起Saber的手，而Saber则是一脸郁闷地低着头。

    “难得来了日本，在战争开始前，我们还是去大吃一顿吧。”

    “爱丽丝菲尔，不是吃不吃东西的问题……”

    两人在站前公园广场下了车，看着夕阳下人们忙碌的身影，爱丽丝菲尔闪烁着眼神不禁感叹道。但她身边的Saber，却仿佛战场的指挥官一般，冷冷的观察着周围的一草一木。

    “那之后我们怎么办?”．

    Saber嘴上没说．而心里早就对这两人不制定具体计划的行为感到厌倦了。

    “这个么……现阶段就是看清形势变化并灵活应对。”

    “也就是说．根本没事做?”

    “正确。”

    看着一脸茫然的Saber．爱丽丝菲尔就像个孩子恶作剧成功了一样微笑了起来。

    “可那就太不值了．难得从我们那么远来赶来。”

    爱丽丝菲尔微笑着环视着周围的杂草。随后自顾向前走去。她的步调干脆俐落．连身边Saber的脚步都有些乱了。

    “难……难道有敌人的Servant?”

    “没有啊，怎么会呢。”

    爱丽丝菲尔立刻否定了。她回过头，用邀请的眼神正视着Saber。

    “Saber，这么难得，我们去逛逛街吧，一定很有趣。”

    Saber听了这话一下子愣住了．真没想到她居然会说这个。随后，她的表情立刻严肃了起来。

    “爱丽丝菲尔，不能掉以轻心。既然已经踏上了冬木的土地，那就请你有身在敌国的自觉。圣杯战争已经开始了。”

    “对，所以我完全信任Saber。不过如果有Servant接近，那应该能靠气息分辨出来吧。”

    “这……确实是的。”

    无论是灵体或实体，Servant与Servant之间能够靠气息来感知互相的存在。当然能力高低也根据个人的差异而有所不同，而且其中还有暗杀者那样能隐藏气息的Servant。

    “对我来说，我的感知极限是半径两百米。而且如果对方还使用了什么特殊能力，那就难说了。”

    “啊……也就是说，现在我们很安全吧。”

    “是。不过……”

    “那你就当是我硬要拉你去的。反正我们也不知道该去找什么。”

    为了引出潜伏的敌人而故意在大街上亮相，也算是一计。而对于没有侦查能力的Saber来说，要知道敌人的位置，也只能靠引蛇出洞这一招了。只要她无法灵体化，那她就永远无法选择隐秘行动。

    但通过刚才的谈话，Saber再次发现爱丽丝菲尔的行动中似乎包含着什么目的。无论怎么想，她都不像是单单为了玩才硬拉Saber出去的。

    “这个么……也是啊……”

    爱丽丝菲尔开始支吾起来。看来她还能意识到自己的轻率是错误的。Saber觉得其中有隐情，便开始质问起爱丽丝菲尔来。

    “只是逛逛街而已，不用那么紧张吧。”

    “我是……第一次……”

    爱丽丝菲尔似乎被吓到了一样低着头回答。Saber无奈的叹了口气。

    “……你也知道，我是被圣杯召唤而来。然后学到了这个世界的知识，当然，脚下这块即将成为战场的土地我也了解。爱丽丝菲尔，这里不是什么大都市也不是观光胜地，而据我所知，这里连一个值得一看的地方都没有。”

    “不……不是的，不是这样的。”

    爱丽丝菲尔像个孩子一样不停重复着这几个字。过了一会，她终于下定了决心，向Saber坦白。

    “这……这是我第一次出门。”

    Saber好像没能听懂一样，当场愣住了。

    “我是说……这是我出生以来第一次……来到外面的世界……”

    “那你……之前一直都呆在那座城里？”

    “不过，我也不是什么都不知道哦。切嗣经常会带些电影和照片给我看，还告诉我很多外面世界的故事。比如纽约啊，巴黎啊，许许多多的人过着各种各样的生活。都是他告诉我的，当然，也说了日本哦。”

    爱丽丝菲尔露出落寞的笑容，憧憬地注视着周围的行色匆匆的人们。

    “但是……要说亲眼看到的话，这是第一次。所以，很开心，不知不觉的就过了头。真对不起。”

    Saber静静地落下目光，点了点头。随后她屈起细瘦的手肘，指向了爱丽丝菲尔。

    “虽然我也是第一次来这里，但保护公主是骑士的义务。虽然我还够不上不过我也在努力。请吧。”

    “谢谢。”

    爱丽丝菲尔的目光闪烁着愉悦的光芒，随后她勾住了Saber的手臂。

    即使在繁华地段的中心，Saber和爱丽丝菲尔的组合还是那样的引人注目。

    身穿华服气质高贵的银发少女，以及被少女勾住手臂的玲珑美少年。即使在某个电影明星云集的酒会派对上，也未必能目睹如此完美的组合。

    往日只有在屏幕上才能看到的影像，如今却活生生地上演在日本某个城市的街道上。路人往往只要看一眼，就都会停下脚步。

    两人只是漠然的走着，不像恋人般亲密，也不像游客般兴奋，只是那样沿着街道走着。偶尔他们会停下脚步，微笑着眺望在夕阳的照射下闪闪发光的窗户。或是好奇地打量展示橱窗里的陈列品。但他们只是看着．却不曾进过任何一家商店。

    他们像旁观者，虽然走在这条街上，却不处身于这片纷扰中。

    冬天的太阳终于完全落下．街道被黑夜披上了另一层色彩。当看到色彩斑斓的霓虹灯不停闪烁的景观时，爱丽丝菲尔沉醉了。

    世界上有无数城市的夜景远胜于冬木市，但对于爱丽丝菲尔来说，自己的双眼亲眼看到的这一切，才是最美最珍贵的宝物。

    “太漂亮了……原来只要人多，夜就会变得这么漂亮啊……”

    爱丽丝菲尔不禁激动地自言自语着，而Saber则无语的点了点头。

    对于她来说，这片与自己曾经生活的时代相距甚远的景色，同样也给她带来了相当多的感慨。但她脑子里始终有一根弦紧绷着。

    Saber的索敌能力并不优秀，而且根据情况不同，四处徘徊的Saber反而可能被敌方Servant先发现。虽然敌人大多不会直接对人群进行攻击，但或许敌人会抓住某个时机对自己进行突袭。

    即使如此，她却并没有逼迫爱丽丝菲尔，而是选择去陪她呼吸自由的空气。这都是因为，她对自己的剑寄予了从未动摇的信心。

    她是被圣杯所选出的最强职阶之一剑之座的英灵。如果是近战，则无人能凌驾于她之上。她相信无论在什么状况下展开战斗，自己都能从容应付。

    所以，被偷袭反而最有利。只要光明正大地挡下攻击，再找机会反攻就是了。她会让所有低估她的愚蠢的对手知道，什么才是剑士。

    “……Saber，接下来我们去看海吧。”

    看着爱丽丝菲尔那一脸藏不住的兴奋，男装少女微笑着点了点头。绝不能让她注意到自己的紧张。

    自己曾发过誓要保护爱丽丝菲尔。所以，连此刻爱丽丝菲尔所体会的喜悦，Saber也决心守护到底。

    只要走过横跨未远川的冬木大桥，就能看到那里有一座大型海滨公园。

    夜深了，寂静的小路上只有她们两人慢慢的走着。海上的北风毫无遮拦地直接刮过，吹起了爱丽丝菲尔银色的长发，发丝如同流星尾般舞动着。这里冬天时因为海风的关系，连约会的情侣都不愿靠近。

    而第一次亲眼见到海的爱丽丝菲尔，则因为早已习惯了寒冷而没有在意。

    “这里，应该趁天亮的时候来的。”

    海中只有冰冷的黑暗。Saber看着这样的海，心怀歉意地开口说道。但凝视着海平线的爱丽丝菲尔却立刻回答道。

    “没有啊，夜晚的海也很美。像是夜空的镜子。

    爱丽丝菲尔听着重重的海浪声，逐渐露出了满脸的笑容。

    或许是因为这天玩的很开心，她雪白的脸颊上浮出一层淡淡的红晕。看着这样的她，没有人会想到她已经结婚并生了孩子。她的笑容那样的纯真无邪，仿佛还是个十几岁的少女。

    “原来和骑士您共同漫步在一个陌生的城市，是如此快乐的事情。”

    “不知我这个冒牌骑士的表现是否合格?”

    对于爱丽丝菲尔的玩笑，Saber这个不苟言笑的英灵居然说出了这样调侃的话语。

    “合格，而且无懈可击。Saber，今天的你是世界上最最完美的骑士。”

    “这是我的荣幸。公主殿下。”

    面对言辞诚恳的黑衣少女，爱丽丝菲尔似乎有些害羞地把脸转向了海面。

    “Saber你喜欢海么?”

    “这个……”

    Saber苦笑着．思绪却飞回了遥远的故乡。

    “在我那个时代．我的国家……海的那边是侵略者的聚集地。

    所以我能想到的只有让人不快的回忆。”

    “这样啊……”

    爱丽丝菲尔的表情因为Saber的回答而变得凝重了。

    “……我真是的。对不起。我们一样都是女孩子，可你身为亚瑟王，所以不可能有空去和骑士约会什么的……”

    “嗯，也是啊。”

    Saber一脸轻松的笑着缩了一下肩。她从不后悔舍弃女人的身份，因为她在乎的是驰骋于战场的荣誉。

    “爱丽丝菲尔，其实你喜欢的不是和我，而是和切嗣一同逛街吧。”

    面对Saber的提问，爱丽丝菲尔露出一个清楚的笑容。

    “和他……是不行的。会想起难过的事情。”

    Saber觉得有些不明所以。

    “难道切嗣觉得和你在一起的时间不快乐吗。”

    “不。我想他应该和我感受到了同样的幸福……可是不行，他是那种会因为‘幸福’而感到痛苦的人。”

    “……”

    Saber反复咀嚼着这句话，想要通过它去理解卫宫切嗣这个男人心中所存的矛盾。

    “……他觉得自己不配感到幸福。对么。”

    “或许吧。他总是用自己的心去惩罚自己。想要追逐着理想活着，就只有使自己变得更为冷酷，可他做不到。”

    爱丽丝菲尔眺望着这片海，想象着丈夫正在一个不知名的城市中，为了和自己共同的目标而奔走的身影。

    Saber想要再说些什么，可她不知还能说什么。

    ……真后悔谈到了这样一个话题，这下今天的对话算是结束了吧。这真是一个让人不愉快的结局。

    突然间，Saber抓住了爱丽丝菲尔的双臂将她拉近自己。而因为这样的动作，爱丽丝菲尔平静的目光与Saber在瞬间交汇。

    “……敌方的Servant?”

    “是的。”

    没错，在横向一百米左右远处的阴影中，敌人挑衅般故意暴露着自已的气息。而在明知自己的气息已被Saber感知的情况下，对方没有靠近而是在逐渐远离。

    “看来，他是想引我们过去。”

    “嗯，还真有风度啊。是想让我们选择战场吗?”

    爱丽丝菲尔的声音还是那样平静。而这份平静，也正是她完全信任Saber的证明。Saber则是再次默默庆幸着自己遇到了一个好主人。

    “看来对方的想法和我们一样，想要引我们主动出击。Saber，看来对方也是和你一样，是喜欢从正面进行对决的Servant。”

    “嗯，看来不是Lancer就是Rider，不枉我做他对手。”

    Saber边点头边自言自语着，而爱丽丝菲尔则对她还以一个大胆的笑容。

    “那就好好招待他吧。”

    “如您所愿。”

    如果对方想要将自己引进对其有利的区域，那贸然上前还是有一定危险的。但根据Saber的实力，她根本不必去担心这些。她的主人完全清楚自己的Servant的实力。

    Saber向着敌人的所在的方位走去，脚步轻松而自信。

    爱丽丝菲尔跟在她身后，同时按下了藏在口袋中装置的按钮。这是切嗣交给她的发信器，据说可以用来告诉切嗣自己的位置。切嗣非常喜欢使用这种没有魔力的机械小道具。

    爱丽丝菲尔相信Saber的力量。但愿这次的敌人实力远在Saber之下，然后被她引以为豪的Servant轻松击败。爱丽丝菲尔期待着这样的战斗。
------------

第六十八章 又一只呆毛（修改版）

    在城市里的李晨星也在第一时间感受到了英灵散发的强大魔力。这种类似邀战的信号在城市之中犹如黑夜中的灯塔一样鲜明无比。

    “那么我们也过去吧。Rider”

    还在城市里瞎晃悠的李晨星，叫上了灵体化的Rider准备向着那位发出邀请的英灵所在的地点前去。在这一届御主里会这么自大的企图与其他英灵对战的，估计着与剧情里的那个Lancer御主了吧。出自魔术世家的大背头肯尼斯了。这种无脑的冲锋陷阵也只有那些自大的贵族才回做出来。

    这是一个海滨公园东部相接的是一片仓库街，这片区域同时也具备了港湾设施，将新都与地处更为东部的工业区互相隔开。一到晚上这里就几乎没人了，昏暗的灯光照射着街道反而更显出一片空虚的场景。无人驾驶的起重机整齐的排列在海边，看上去像是巨大的恐龙化石一般，让人感到有些不舒服。而这里用来进行Servant之间的决斗，却是再适合不过的了。

    李晨星提前一步来到了这个地方，找了一个制高点隐藏了起来，能够感受到这股信息的Servant绝对不在少数，而且在战斗开始的第一天就贸然暴露己方的实力，这实在太不明智了。

    “这下事情变的有意思了呢。对吧Rider……”

    隐藏在一处大楼的阴影里的李晨星用望远镜看着远方对着Rider调笑道。

    这次的肯尼斯，召唤的还是一个lancer职介的英灵，这一点从那英灵手中的大概两米左右的银白色长枪就可以看出来。在七个职阶中，使用长枪作为武器的英灵其实大概也就少数的几个职介，作为剑士Saber，以及弓兵Archer自然不会使用这种妨碍自身实力发挥的武器。Caster的话，让一个魔法师正面和战士对砍显然不科学，近战法师什么的也太过稀有。暗杀者和狂战士的话，一个因为更适合暗杀，而另一个失去了理智，御主也不会使用这种战术。

    其他能使用长枪的职介也只剩下Rider以及lancer而Rider此时正站在自己的身后，那么对面的只有可能是枪兵了。

    不过这都不是主要原因，透过望远镜可以看到，这次的lancer显然不是原著里的那位幸运E的迪卢木多·奥迪那。

    那是一个身着蓝白色护甲威风凛凛的少女，白色的护甲只保护了一些致命的位置。仿若金沙一样的秀发在海风的吹拂下尽情飘散。头顶着由黄金打造的金色的华冠。

    手持着长枪的大约两米长，一撮金色的刘海束在额前，少女那双墨绿色的眸子，沿着海岸线不断的打量，因为等待对手，所以身上澎湃的斗气在不断的涌出。

    如果将这位少女涂黑的话，大约模样和李晨星身后的Rider相差不大吧。

    “切，这让人恶臭的神性，和那股天真的意味，真是让人不爽快。”

    Rider面对平行世界的自己，直接对着李晨星说出了自己的不快。不过幸好没有要求直接动手，让李晨星省了不少劝说的功夫。

    “对了，贤者这个地方的话，可以探查到对方的属性吗？”

    Rider看着李晨星突然问道，让李晨星一下子没反应过来。

    “属性？我试试看吧。”

    能力值，顾名思义，是一位召唤出的Servant所拥有的属性值，概括筋力、耐久、敏捷、魔力、幸运、宝具6种类的情况的数值称为能力值。各个能力值都带有等级，变得能知道Servant的擅长领域、不擅长领域一样。等级基本上分为A～E，A是最高能力，E是最低。因为手上有着大圣杯刻印的咒印，所以李晨星自然可以看到对方英灵的全部属性，但是也只能看到参与圣杯战争的英灵的属性。

    双眸中浮现着一道微光，透过望远镜注视着lancer，很快对方的属性就浮现在了李晨星的眼里。

    真名：阿尔托利亚·潘德拉贡

    职介：Lancer

    筋力：B

    耐久：A

    敏捷：A

    魔力：A

    幸运：C

    宝具：A++

    职阶技能：

    对魔力：B（能无效化B等级以下的魔术（发动中的咏唱为三节以内），就连大魔术也难以伤害她。）

    骑乘：A（她是过去常在马上战斗的军人，成为Servant后拥有A等级的骑驾能力。能娴熟的驾驭各种坐骑，包括了古代的双马战车和现代的陆上交通工具。无法控制魔兽和圣兽等级的幻想种。）

    保有技能：

    魔力放出：A（“魔力放出”是指通过魔力对自己的武器和肉体进行强化。A等级的话，能让原来贫弱无力的少女骑士拥有轻松压过多个强壮男性的力量。）

    领导力：B（足以治理一个国家的能力。依靠这个能力，阿尔托利亚可以使自己所率领的军队士气变得高昂。虽然能管理一个王国，但只有B等级的话无法建立世界级的大帝国。）

    最遥远的加护：EX（湖中女神的加护，大部分的混乱和负面魔法将无法伤害到她。）

    持有宝具：

    闪耀于终焉之枪

    等级：A++

    种类：对城宝具

    圣枪。系住星辰的岚之锚。

    其真实姿态据说是系住世界表皮的塔。在真名解放时等级和种类会发生变化。

    纵使被十三拘束限制了其本来的力量，也将歌颂星辰之光而闪烁的至远之枪。圣枪伦戈米尼亚德将维系世界表层的光之柱为本体。由于和拯救世界的星之圣剑具有同等程序的十三拘束存在，处于勉强维持作为宝具身形的状态。

    “也是十分强大的对手呢，这么夸张的属性，不过枪兵果然掉幸运吗？连呆毛成了枪兵之后幸运也只有C，要知道作为saber存在的呆毛，幸运可是有着A的级别，连库丘林的必中之枪都能躲避的存在。”

    看着lancer的属性李晨星说道。

    “不过是区区伪物，到时候由孤来将彻底击败。”

    看到自己的御主夸奖别的英灵，Rider似乎有些气愤的说道。

    “啊哈哈，自然我们会赢的最后的胜利的。”

    这种情况下，李晨星也不知道说什么好，自己和自己生气什么的实在太过奇怪了。
------------

第六十九章 枪与剑的战斗

    也没有让人多等。Saber和爱丽丝菲尔就像勇敢接受挑战的决斗者一样．堂堂正正地走在宽阔的四车道上。而枪兵也十分大胆的走了出来站在了道路的正中间。

    两个英灵到彼此距离十米左右处停了下来，对峙着。虽然两个都是亚瑟王，可是因为获得的王选之物不同，此时有着不同的姿态对峙。

    Lancer没有了圣剑带来的成长停止，成长到了和王的身份相符的肉体年龄。更因为使用圣枪而成为了接近神灵的存在，虽然比圣剑的阿尔托利亚要变得合理、冷静得多，但没有失去人性。

    应该说因为成长为了大人，在她的选择上多了份从容，作为王的存在形式非常理想。同时因为蕴藏在圣枪中的特性，她的变化性质已经变化为了神灵，可勉强称之为接近女神的存在。如果单纯的看属性方面的话，此时的Lancer比起saber更加强大了不少。

    即将拉开序幕的是一场以性命为赌注的战斗。所以双方都仔细地观察着对方。

    “哎呀呀，终于来了。我等了好久好久，可就是没人敢来这里啊，结果过来的居然只有你一个。”

    枪兵镇定自若的一边用她战袍上的布片用心擦拭着长枪，一边用她那清脆的声音赞美道。

    “相当凛冽的斗气，我想你是Saber，我猜的对吗？”

    “正是，那么你就是枪兵了吧。那把附魔过的长枪就是你的宝具了吧。”

    “没错，此次正是以枪兵职介降临！圣杯战争真是奇妙，没想到在死战前，居然能这么寻常地和对手互相自我介绍。”

    圣杯战争正是这样，在神秘的大圣杯的作用下，不同时代，不同地区的豪杰在这个地方聚集，挥洒热血，奋力的厮杀。

    Saber对这句话表示同意，她冰冷的表情稍稍地缓和了下来。不过丝毫没有放松警惕。

    “这是没办法的。这本就不是我们为自己的荣誉而战的。你应该也是为了你的主人奉上了你手中的枪吧．”

    “哈哈，姑且算是吧。”

    对面的枪兵敷衍的说道。对着saber摆出的战斗前的姿态。

    “哦?看来你是想好好地打一场啊。能和你这样的英灵相遇真是我的荣幸。”

    看到了枪兵的动作，Saber微笑而夸张的回答着。这是一个透明而惨烈的，只有出生人死的战士们才能读懂的微笑。

    “那么……开始吧。”

    Saber也就此解开了涌动的斗气。迸发的魔力在空气中搅起了旋风般的气流，气流包裹住少女娇小的身体，霎时，她的全身被包裹在银色的盔甲中，魔力化为了铠甲和护手。

    而Lancer提起斜靠在地上的长枪，左手将长期扶准，直直的对着saber。摆出了冲锋姿态的Lancer所使用的长枪偏大，与其说是枪兵使用的武器，其实不如说是骑士所使用在马上使用的刺枪。

    “Saber……”

    爱丽丝菲尔紧张地咽了口唾沫，喊出了她的名字。被两人散发出的强烈斗气而牵引的她，已经敏锐地察觉到了。这场战斗，没有她插足的余地。

    “当心点。虽然我也会用点治愈法术，但其他的就……”

    Saber没等她说完就点了点头。不过这也是一个不小的破绽，战斗经验丰富的Lancer立刻发起了进攻。

    “战斗之中走神，可不是好习惯。这可不是过家家啊……”

    魔力引动的风暴缠绕在圣枪之上，Lancer以超越常人的速度对着saber发起了冲锋。

    有着固有直感这种作弊技能的saber准确的用她那不可视的长剑格挡了长枪的突刺。然后趁着Lancer后退调整姿势的时候对着爱丽丝菲尔喊道。

    “Lancer就请交给我解决。只是，我有些担心为什么对方的Master没有现身。”

    正如Saber所说的，至今还未现身的枪兵的御主，现在仍是一个独立的威胁。一般来说御主都会在英灵身边，一边指挥英灵，同时进行必要的魔术援护。只要枪兵的御主还未完全信任自己的英灵，那他现在肯定正躲在附近，观察着枪兵的战斗。

    “或许他有什么阴谋，你要当心。爱丽丝菲尔，我的背后就交给你了。”

    翡翠色的眼睛正默默地诉说着，毫无畏惧。接着saber就逆流而上，向着枪兵冲了过去。使用那么巨大的长枪，虽然在中长距离的战斗中占有优势，可是如果是贴身战斗的话，巨大的武器反而会影响到枪兵的发挥，不过话虽然这么说，可是作为使用长枪成为英灵的枪兵，自然也知道自己的弱点，所以在接近对方的这段时间内肯定会被压制。

    相信这个将自己认为主人的英灵，不如说是相信自己的决定。

    “……明白了。Saber，将胜利带给我。”

    “是。我一定。”

    话语还未说话，saber已经和枪兵扭打在了一起。

    爱丽丝菲尔能做的，只有愕然地望着眼前的战斗。

    她眼前的这场战斗，正异常激烈地进行着。

    她知道，这是一场只有在那个遥远的时代才会发生的残酷的决斗。

    身披盔甲的武士，在刀光剑影中，互相奋力厮杀着。

    可是，这迸发的魔力还有这热量的激流，都让她感觉到了不同。

    如果只是冷兵器的交锋，那这随之而来的仿佛要破坏一切的强大气流，又是什么。

    踏上地面的脚踩碎了大地。

    挥起兵器带来的气压，将路灯生生割断。

    爱丽丝菲尔已经无法看清他们超高速的动作。她只能感受着两人战斗时的余波。

    仓库外墙上脱落的铁皮，如同扭曲的锡箔从爱丽丝菲尔身边被风卷走了。她无法理解为什么铁皮会被剥落。大概是因为Saber的剑或是枪兵的枪，擦过了在那附近的时空空洞。除此之外．她再也想不出别的解释了。

    风低吟着。

    面对与世界物理法则完全对立的空间，四周的空气发出了神经质的悲呜。

    一阵狂乱的风暴肆虐在无人的商店街上，破坏着、践踏着一切。

    仅两个人的白刃战，就会毁掉整条街。

    圣杯战争……

    爱丽丝菲尔正感受着传说中的威胁与惊愕。传说和神话中的世界，就这样活生生地出现在她眼前。

    这简直就是，神话的再现。

    惊雷撕裂天空，惊涛粉碎大地。幻想的世界被奇迹般地真实再现。

    “这就是……Servant间的战斗……”
------------

第七十章 解放的圣枪

    枪与剑还在不断的交织，每一次短兵相接都会爆发出一阵阵火焰。

    “怎么了Saber，你的攻击没什么用啊。”

    枪兵一个横扫将saber逼退，竖起了她的长枪平静的说道。

    “没有想到这个世界居然还有你这样的剑士，在之前的战斗中我有至少五次的机会可以刺穿你的心脏，可惜都被你挡开了，看来你的剑法也有一些可取之处。”

    “彼此彼此，你的枪术也有着可取之处。看来你也只有那些小花招还拿的出手。”

    面对枪兵的挑衅，saber毫不犹豫的反击道。

    “哦，是吗？除了敏捷和气势之外都弱于我的人说着这话，真是没有自知之明呢！”

    面对Lancer的揶揄saber没有反驳的余地。已经打了三十回合，但她没有一次击中对手。而枪兵则挥舞着手中的枪直冲过来。舞动的枪刃画出相当宽泛的攻击范围，力度和速度丝毫不逊色saber手中的长剑，不过而枪毕竟有它的局限性。因为太长，所以在两次攻击之间难免会露出破绽。可是刚才Saber的攻击，被枪兵利用覆盖坚固护甲的铠甲滴水不漏的防御了下来。

    “那么接下来，是时候动真格的了！”

    枪兵将她的长枪微微压低，然后长枪外表上雕刻的符咒开始发出荧光。刚才的战斗枪兵只能在心里暗暗叫苦。看不清剑高速移动的，不光是在一边旁观的爱丽丝菲尔，连同样身为英灵的枪兵也看不清Saber手中剑的轨迹。在剑的周围大量的空气被魔力聚集在一起，包裹着剑的空气对光形成了不可思议的折射，所以完全看不见。虽说这对于宝具没有太大的辅助作用，但在近战中，它的效果却非常明显。

    Saber的对手。被看不见的剑所攻击，而对手的攻击被同样看不见的剑所阻挡。枪兵感到焦虑也是在情理之中的。就算自己能通过Saber的动作判断她的攻击．他也因为看不见刀刃而根本无法进行有效的还击。所以枪兵只能通过估算．使自己保持在Saber的攻击范围之外活动。不过大开大合的攻击也只能在这时才能生效。虽然能够挡住Saber每一次的攻击，但她至今还没找到能给对手致命一击的机会。

    枪兵开始正视着自己初次遇到的对手．感觉自己必须使用除了身体之外的其他力量。

    Saber和Lancer的对决仍在进行着。通过魔力强化了自己之后的枪兵显得更加具有侵略性。同时强化体力之后攻击也如同狂风暴雨一般。

    如果说原先是为了互相探试实力而使用小伎俩，那么现在可以说两人战斗已经到了白热化状态。

    不过所谓小伎俩，那也只是Servant间的说法。被这些“小伎俩”的余波破坏的路面上，留着骇人的印记。已经倒了两栋仓库，路面的沥青也像农田一样被翻了开来。看着这样的战场，让人不禁感觉这里刚经历过一场大地震。

    而在这片废墟般的场地中，Saber和Lancer却毫发无伤的对峙着，计算着对方的下一招。两人都没有显出一丝疲惫。

    就在这时候，一个声音从角落传来。因为声音来的突然，就连这声音是男是女、从哪儿响起都没来得及判断。

    “游戏到此结束!Lancer!不要再费时间了，那个Saber很难对付，所以我允许你用宝具，速战速决。”

    不过Saber不禁被他的话牵动了神经。

    所谓的宝具几乎就是作为英灵的最强技能，作为英灵之证明的宝具，即是在英灵的传说里受到称颂的武装。据说拥有现代魔术师望尘莫及的强大力量，一旦使用就会发挥出如传说那般的效果。宝具通过高呼真名、注入魔力来发动。这个使用方法除高呼真名以外，与拥有限定机能的魔术礼装是相同的，因此宝具也可说是魔术礼装。宝具依其效果范围和对象，有对人宝具和对军宝具等类别。

    不过不管是那个类型的宝具，都拥有可以瞬间改变战斗结果的力量。

    “麻麻，虽然对这个雇主很不耐烦，不过好歹是支付了魔力的，所以勉为其难的听了。”

    枪兵举起了自己的长枪，高声的吟唱道。

    “圣枪。系住星辰的岚之锚。”

    随着枪兵的吟唱，原本如同骑兵枪一样巨大的枪体轰然分解成为一条条星屑，长枪的主体变成细长状，比起之前那种巨大的模样，现在这个形态出长枪更加适合当作陆战兵器。

    那是一柄闪耀着金色光芒的长枪，枪刃上缠绕着一股与刚才完全不同的魔力，仿佛海市蜃楼一般。

    “这个形态长枪就是枪兵的宝具吗?”

    宝具所能发挥的效果，大体分2种。

    一种是边喊出真名边发出必杀威力。Saber的必杀技就属于这种。虽然现在被结界覆盖着的“誓约的胜利之剑”，而一旦解脱伪装呼唤其真名，她的宝剑就会放出光的激流，连千军万马也不足为惧。说这是能让大地变为焦土的宝剑也不足为过，所以不到万不得已，这是决不能使用的。

    而另一种，则是武器上已经具有的属性，将其作为宝具来使用。Saber的“风王结界”就是属于这种类型。光凭它是无法伤到敌人的，但它能引导战斗至更有利的方向。虽说效果并不是很强大，但只要能灵活运用，也可能成为取胜的关键。

    当长枪的形态完全改变之后，枪兵也改变了自己的姿势，准备发起又一次的进攻。

    双手持抢。枪兵发出了阵阵低吼。以迅雷不及掩耳的速度冲向saber。

    Saber也将身子压低．更慎重地预测枪兵的动作。

    两人的沉默加重了紧张感。两人缓缓移动着寻找对方的破绽。

    手持长枪的枪兵率先出手，与之前即时是使用体型巨大的武器，也能施展出灵巧华丽的姿态不同，这直直的一击甚至让人感到笨重。仿佛根本没有预测Saber的下一招，不，甚至没有打算防御她的反击。

    Saber理所应当地用剑轻巧地挡住了刺来的枪。可这原本应该不痛不痒的一枪，缺爆发出巨大的威力。

    以相抵的枪剑为中心，没有任何预兆地卷起了一阵旋风。

    接着一股带着暴躁气息的魔力形成的攻击直接刺穿Saber护甲……

    PS:圣枪形态效果（赋予自身无敌贯通，提高身体属性，加速恢复体力。）
------------

第七十一章 乱入的马猴烧酒

    突如其来的痛感使Saber一下清醒了。撤回刺出的剑，将身体转向侧面在地面翻了个身。

    一次的手的枪兵，继续咆哮着冲了过去。每一枪都是致命的攻击，没有多余的动作，每一招都计算精准。而Saber只能尽力，用剑奋力挡去每一次攻击。不过之前受伤而导致的伤口在不断的运动中不断扩大。

    “风王铁槌！！”

    不得已的saber只能解放手中守护着圣剑的不可视的结界。一阵狂风吹过，猛烈地吹散了Saber的金发。仿若铁墙一样的将枪兵给弹了出去。不过作为代价，原本看不见的宝剑现在却已几乎完全暴露了出来。这是风王结界的第二作用。在解开结界的那一瞬间，风会像武器一般无情地向敌人攻去，但这也是只能使用一次的攻击方法。

    好不容易逃脱Lancer追击的Saber立刻站起来继续牵制对手，但她脸上痛苦的神情却没有隐藏。

    “Saber!”

    不再去考虑到底发生了什么，爱丽丝菲尔立刻使用魔法，想治愈Saber肋腹部的伤口。

    “谢谢你爱丽丝菲尔，我没事。治愈魔法起效了。”

    她边说着边捂着伤口，看来伤口的疼痛还未完全解除。

    “果然没法轻松取胜吗……”

    被弹开的枪兵看着被治愈魔法笼罩的saber遗憾的说道。举起的长枪在魔力的注入下，这一次绽放出更加耀眼的光芒，可想而知这一次即将到来的攻击有多强。

    “既然防御不了，那就只能在被砍之前砍到你了。觉悟吧!枪兵!”

    Saber低吟着。面对敌人的强大，她再次咬紧了牙。

    再次对峙起来的两个英灵经过短暂的调整又扭打了在一起。

    枪兵灵活的超重着长枪不断的突刺，枪尖从下方刺来。saber灵巧地躲过，用半身与枪兵对峙。saber她开始不再防御，只是随时准备着能逆向一击砍倒对方。

    Saber决定用不顾结果最后一击来分胜负．每个人都从她脸上看到了她的决定。

    “最后的一击啊，这就是所谓的孤注一掷吗。”

    还留有余力的枪兵，一边挥舞着长枪做出一次次攻击，然后调笑道。在圣枪的作用下，枪兵的能力被大幅度的提高，对于同样使用魔力放出技能强化身体枪兵来说，每一点魔力的注入都会将胜利的天平像自己倾斜几分。所谓魔力放出，就是指将魔力大量聚集在手中的武器和四肢里，可以根据需要随时将魔力爆发出，来瞬间提高运动能力的技能。看上去只是个娇小少女的Saber，却能自如地使用那柄大剑并像一个真正的力量型战士那样战斗的原因，也正是如此。

    被不断加强的力道着的长枪集中的saber渐渐感受到了压力，不得已自己解除了自己的武装，瞬间Saber身上包裹的银色铠甲，猛然间四散飞去。护胸、护腕到护腿，一片都没剩下。Saber自动解除了铠甲。铠甲的碎片失去了魔力的供给，渐渐如同烟雾般消失了。失去了护甲之后，saber原本用来维持铠甲的魔力也被注入了她的攻击中。

    将所剩魔力全部用于近身战，她动员了所有能用来魔力放出的能量。这样一来，她的力量和速度和平时相比几乎高出百分之六十。每一击都包含着足够强烈的破坏力。不过这些魔力的加入也紧紧是在和不断被强化的枪兵的对峙中坎坎平手。

    “你的勇敢和利落我非常欣赏，不过这次战斗也就到这里了。”

    枪兵一个横扫再次将saber击退，如同在公牛面前的斗牛士，挑衅似的横向挪动着脚步。

    “那就试试看吧，等吃了我这一剑你再说。”

    Saber毫不示弱。她向前冲去，在那里枪兵，的长枪完全发挥不出优势，如果他跟不上Saber的速度，那他必死无疑。

    刀剑不断的相交，然后又分开。

    突然一声剧烈的爆炸振动了空气。这是被重新布置的结界，在将枪兵击退之后，saber不惜大量的魔力将结界重新构建出来，为了就是这一次出其不意的进攻。之前狠狠地挥动着剑，只是为了突击，为了能够加速。

    从黄金剑里解放出的空气在Saber背后推动着她。因为使用全身的力量进行魔力放出，她的身体已经化为了一颗超音速炮弹。

    而这时Saber的速度达到了通常的三倍。现在想后悔已经来不及了。即使枪兵会使Saber身负重伤，她也做好了在那一瞬间取其性命的准备。超过音波数倍的高速突进使周围大气壁被打破，冲击波将周围的瓦砾与树叶吹散的无影无踪。

    枪兵只是淡淡的看着接近的saber平举起长枪。露出了胜券在握的笑容。

    “Rhongomyniad”

    闪耀于终焉之枪，作为与圣剑齐名的圣枪，自然也拥有着解放的力量，虽然在战争最开始的时候就暴露出自己的必杀有些得不偿失，不过可以在这里一次性解决掉最强的saber也是十分合算的生意。

    魔力不断的汇聚，而saber此时根本不能回头。看着枪刃上缠绕着的强烈的魔力。她无法停止自己的行动，只得静静地等待刹那之后。

    光芒不停的闪耀，只要枪兵成功的解放宝具，那么saber必死无疑。

    就在这时，一身稚嫩的声音响起。

    “魔法飞溅闪光！”

    一个带着粉色闪光的巨大心型魔法从天而降，然后再Saber和枪兵中央爆发了巨大的爆炸。

    接着一个大约十四五岁的扎着双马尾的金发少女从天而降。少女穿着粉红色的水手服，加上短裙，脚上套着带着白色小翅膀的粉色靴子，手上还有一根心形的小魔杖。一副标准的马猴烧酒的造型。

    “这回乱入的有些过分了吧。”

    Saber和枪兵同时被镇住了一动不动，而一旁的李晨星看的目瞪口呆，惊讶地张开了嘴。

    放出如此巨大的魔法。不用多想，这肯定是第三个Servant要介入Saber和枪兵的对决之中，所以才现身的。

    Saber和枪兵均面目紧张，一言不发，盯着那位刚刚现身的少女。

    “就是你们吧！那个？叫什么来着的。”

    突然插入战斗的魔法少女用指尖点着下吧说道。

    “但是，我是来说服你们的。”

    魔法少女用手指指着战斗中的两个英灵大声的说道。
------------

第七十二章 魔法师也是亚瑟

    “我的名字是阿尔托利亚。参加了这次圣杯战争并获得Caster的职阶。”

    场面一时十分尴尬的安静了下来。在场的所有人此时才真正傻了眼。在圣杯的战场上，不可能有Servant自报家门，真名可是战略的关键。不过魔法少女没有任何反应，继续说道。

    “为了击败夺取光明的恶魔查理，获得了能变身斗士的力量。给我力量的是精灵国度的湖之精灵梅林。”

    远处的李晨星看到了这只魔法少女的自报家门，脑后留下来一滴大汗，虽然长相有些稚嫩不过看起来是又一只呆毛乱入了，因为李晨星穿越之前呆毛的Caster的职阶的卡片还没有出现，所以具体的情况也不是很理解，不过看着之前魔法少女插入战斗的时候发出的那一击魔法造成的威力来看，这也不是一个好收拾的对手。

    “我都知道了，从圣杯哪里，那个圣杯据说是可以实现任何愿望。所以我需要他的力量，让我的世界里那些困苦的人们得到解救。”

    “你刚才自报家门的气魄，让我佩服但是，虽然对圣杯没有欲望，可是我不允许自己失败。”

    枪兵拉起一丝微笑的说到，但是如利剑一般充满威势的眼神里，却没有一丝笑意。

    “你是不是为了陈述那些戏言，才妨碍我跟骑士的决斗？”

    站在一旁的saber说道，她脸上的表情与枪兵不同，甚至连笑容都没有。举起了手中的圣剑对着魔法少女。

    “你的玩笑开得过火了。这对骑士来说是无法容忍的侮辱。”

    枪兵和Saber一起把充满敌意的目光投向了魔法少女，不过魔法少女对这种敌视的眼神好像完全没有反应，完全沉浸在自己的世界里。眼角噙着一滴眼泪，自言自语道。

    “无论如何，你们都不能理解我吗？”

    完全陷入自己的世界的魔法少女完全无视了周围其他人的话语，自顾自的拿出了一枚心形的水晶。

    “你都在想些什么，笨蛋！！”

    从阴影之外，韦伯慌慌张张的跑了进来，看样子这个孩子和直肠子十分有缘，哪怕没有召唤出伊斯坎达尔这个直肠子的征服王，接过圣杯就给他配对了一个同样没头脑的魔法少女。

    不过魔法少女没有回头看他，自顾自的将口袋里拿出的那一枚水晶安放在自己的魔杖上，然后随着一阵光芒闪过，原本长度不过三十公分的手杖，在下一刻变成了一柄大约一米五左右的金色权杖。

    “果然需要战斗之后，才能互相理解吗？”

    准备以一对二的魔法少女身上涌起了强大的魔力，接着一枚枚单纯由魔力组成的飞弹如同雨滴一样的飞向枪兵和saber。

    “闪光冲击！”

    突如其来的密集的魔力冲击让枪兵和saber狼狈的躲闪。

    多开这一击的两个英灵，分别战争魔法少女的两侧，局势一下子僵持了起来。

    “是吗。原来如此？”

    那个隐藏的声音再次响起，让本来就僵持的气氛更加的压抑。是迄今尚未现身的枪兵的御主。他在催促自己的英灵使用宝具之后，就再次沉默一直观战，此刻是他在插嘴问韦伯来到此地的目的。这也是跟刚才的语气完全不同。袒露了憎恨之心的声音。

    “你到底是因为什么而发狂偷了我的遗物？仔细一想，也许是你自己想参加圣杯战争的原因吧。韦伯．维尔维特先生。”

    “那……个……”

    韦伯听到有人恶狠狠地叫自己的名字。不过性格有些内向的韦伯这时候也说不出什么冠冕堂皇的话语。

    不过与此同时，韦伯也能猜出那声音的主人。如果是底蕴深厚的时钟塔讲师的话，即使圣遗物被盗了，别的英灵的遗物还是可以准备好的。

    虽然对于使用伊斯坎达尔的大衣，最后居然召唤出一个魔法少女十分的疑惑不解。不过事实如此，那个男人这次必定是作为韦伯的仇人站在这里的。

    “真遗憾。我本想让这个可爱的学生变得幸福。韦伯、像你那样的凡人，本应拥有只属于凡人的安稳人生。”

    声音之中夹杂的魔力，让韦伯陷入了幻觉之中，让韦伯的脑袋被搅得头晕眼花，完全无法判断声音的出处。他自己也不知道已经品味过多少次胃中翻江倒海的感觉了。讲师凯奈斯．艾卢美罗伊．阿其波卢德，他那刻薄而又细长的脸上，那双交杂着侮辱和怜悯的碧眼，从韦伯的头顶向下俯视他的感觉又再次深刻体验到了。

    韦伯想用漂亮的讽刺回敬讲师。不过突然没有可以说出来的话。对。已经不再是讲师和学生的关系了。现在他是我真真正正的敌人。我可以拼命地恨他，夺取他的性命也可以。事已至此他当然是我的对手。

    韦伯在时钟塔生活的数年间，无论是睡是醒都一直在恨那个高傲的讲师。甚至有几次还想杀了他。可是，被讲师这么仇视还是第一次。韦伯这个少年首次体验到了真正的魔术师那饱含杀意的目光。

    那个声音的主人目光敏锐，看到了韦伯脸上那凝固了的恐惧。他用令人毛骨悚然又冰冷的戏谑声，像玩弄韦伯似的继续说道。

    “我也没有办法呀韦伯君。我给你进行课外辅导吧。魔术师之间互相残杀的真正意义——残杀的恐怖和痛苦，我将毫无保留地交给你。你觉得很光荣吧。”

    事实上，韦伯因恐惧已经全身颤栗。甚至没有闲心去理会这句话带给他的屈辱。

    要成为真正的魔术师，必须下定必死的决心！这个平时只能从文字上理解的大原则，如今韦伯切身体会到了。那个男子不知从何处射出的视线更是极为致命。魔术师在心中怀有杀气的时候，就是决定发出死亡宣告的时候韦伯迄今为止还不知道这件事。

    这时，有东西温柔而又有力地搂住了少年那因恐惧而独自颤抖的幼小肩膀。

    “喂喂喂，那边的那个不知道在哪里的，你打算吓唬我的朋友吗？这样子我可不会手下留情的。”

    魔法少女不知什么时候站在韦伯的身旁，悉心的安慰着少年。虽然类似子供向的魔法少女，不过好歹也是成为英灵的一员，长久矗立时间之外，知识和常识也比韦伯这个年轻的少年要高出不少。

    面对一个英灵的威胁，枪兵的御主停下了语言，即时是当世最强的魔术师，在面对一个Caster的职阶的英灵的时候都没有战胜的把握，这些拥有传说中的魔法的英灵，在面对现代的魔术师的时候有着无法打破的优势。

    神秘在比其更高的神秘面前，会失去效果，现代的魔术甚至不能对Caster造成任何麻烦。
------------

第七十三章 怨灵

    “看来是时候登场了。”

    看着战场中央又一次的陷入了僵持，李晨星转过头对着自己的英灵说道。

    “如您所愿。”

    Rider对着李晨星行了一个骑士礼，然后高举自己的黑色长枪轻吟道。

    “前来吧，我的伙伴拉姆莱。”

    伴随着Rider的呼唤，一匹神骏的黑色骏马破空而来，有着白色鬃毛，黑色皮肤，以及赤红色双眼的骏马宛若死亡骑士胯下的亡灵，不过这也是Rider并肩作战的坐骑，对骑士来说，坐骑就宛如家人一般的存在，在成为英灵之后，她的坐骑也被升格成为名为王之马的宝具。

    “我们走吧。”

    Rider对着李晨星打了一声招呼翻身上马，然后用手一甩将李晨星甩到马背上。

    拉姆莱就如同天马一样踏空而行，向着战场的中央跑去，一下子腾空的李晨星不由自主的抱紧了Rider的细腰，因为还未开始战斗的远古，Rider身穿的只是一件黑色的礼服，盈盈一握的细腰被李晨星一下抱了一个满怀。

    驾驭者骏马的Rider一下子进入了战场的正中央，然后对着四周喊道。

    “出来！还有别的人吧。隐藏在黑暗中偷看的对手们！”

    “你是？”

    面对突入战场的Rider，一脸警惕的saber警惕的问道。不过Rider没有立刻回答她的问题，只是淡淡的说道。

    “Saber还有Lancer，你们面对面地战斗，真是很了不起。剑戟发出了那么清脆的碰撞声，引出的英灵恐怕不在少数。”

    Rider安稳的将李晨星放在地上之后，对着在场的英灵述说道。

    “孤乃此次战争的Rider职介降临，降临的目的只为一战。被圣杯战争邀请的英灵们，现在就在这里聚合吧。连露面都害怕的胆小鬼，就免得让孤侮辱你们，你们给我觉悟吧！”

    在放声一顿大笑之后．Rider轻轻地歪着脑袋嘴角露出无畏的神情，最后用挑衅的眼神眺望着四周。

    “可怜。真可怜！在冬木聚集的英雄豪杰们。看到Saber和Lancer在这里显示出的气概，难道就没有任何感想吗？具有值得夸耀的真名，却偷偷地在这里一直偷看，真是懦弱。英灵们听到这里也会惊慌吧，嗯！？”

    在Rider吼叫过后一会儿，一道白色的声影慢慢的走了出来。

    “虽然我的御主十分反对，不过面对英雄的邀请，还是不得不来的呀。”

    虽然在黑夜之中，不过这个白色身影宛若黑夜中的灯塔一样鲜明，这是一个纯白的骑士姬，虽然长了一张和saber相差不多的面庞，不过甲胄的色调以白色为主，其发型也变成了马尾，至少站在一旁，就能让人赶到莫名的压力。

    甲胄反射的过于耀眼的光线使人产生了少许的胆怯，但是在场的每一个人心中早已没有了惊讶的心情。这原本只是一场试探的战斗，这是无可怀疑的事情。但事态的发展令人感到恐惧，在这样一场大战前的热身战上竟然聚集了四个Servant。如今无论谁也无法判断事态的进展了。

    身着战甲手持长剑的不可能是御主，而且如果是回应Rider的召唤而现身的话，就证明他仅具有将Rider狂傲的话视作挑衅的判断力，即他也不可能是狂暴的Berserker。这样一来，利用排除法只剩下三骑士的最后一人Archer。

    虽然作为Archer手持大剑，有点不适合，不过也有着部分英灵有着多样的宝具，手持长剑也许只是为了隐藏自己的真实身份。

    此时隐藏在阴影之中的还有一个男子。

    “哈哈、哈哈哈哈”

    黑暗中，间桐雁夜因往年的仇恨双眼充血，走漏了笑声。作为御三家之一的间桐雁夜虽然只是速成的魔术师，不过对于使用虫子魔术的他，只是单纯的监视的话，没有谁可以逃过他的眼睛。

    翘首以盼的时刻终于到来了。在地狱里的一年间，做梦都梦见这个时刻，所以才能坚持了下来。

    远坂时臣……

    既是葵的丈夫也是樱的父亲。践踏母女二人幸福的人。

    他得到了间桐雁夜渴望的一切，又蔑视间桐雁夜渴望的一切。这令间桐雁夜如何憎恨和诅咒都无法消解自己的怨气。

    现在就是一雪前耻的时候。胸中翻滚的仇恨变成了利剑，向那个男人发起挑战的时刻到了——

    “我要杀了你……”

    说出自己的仇恨是可以断绝所有想象的喜悦。过于深沉的仇恨心情跟欢喜的心情相似，都是美妙的。现在雁夜第一次理解这句话的含意。

    过后再跟时臣算账。先粉碎他的Servant，把他这个令人愤恨的魔术师从圣杯战争中踢出去。雁夜仅仅在脑海中浮现出时臣充满挫折和屈辱的脸，就从身体里涌起了令人发狂的兴奋。

    “去吧，将那个英灵彻底摧毁！”

    这时，不知从何处吹来了一股魔力的洪流，这是谁也没有料想到的。

    在所有人目瞪口呆的注视中，向上卷起的魔力渐渐凝固成行，化作了倔强不屈的人影。

    她的身姿只能用影子来形容。娇小的身形，全身均被铠甲覆盖。但是与Saber紧裹全身的白银铠甲完全不同。那个影子的铠甲是黑色的。没有精致的装饰，没有磨得发亮的色彩。像黑暗，如地狱一般的极端黑色。连他的脸都被头盔所覆盖。在头盔的细小夹缝深处．只能看见如烈火一般熊熊燃烧的双眸所散发出的疹人光亮。

    这全身萦绕着那种不详的身姿究竟是什么样的英灵呢？

    已经现身的Servant们所拥有的光辉的要素，那个黑骑士都不具备。这是作为英灵可夸耀的地方。众人的赞赏和憧憬创造的传说及带来的荣誉。是他们成为高贵幻想必备要素。但是新出现的黑骑士没有那些要素。勉强跟暗杀者的外形相近。在黑色铠甲周围缠绕的黑暗肯定是“负波动”。那么说来．与其叫他英灵不如称他怨灵之类的……

    “那边的骑士，你也邀请他了吗？”

    因为Rider同样头戴盔甲的缘故，所以白色的枪兵没有认出他，皱着眉头对Rider问道。

    “邀请嘛，那个，从一开始就没有商量的余地。”

    Rider一口，怪我咯的语气对着枪兵回复道。然后转过头对着李晨星问道。

    “贤者阁下有那位的资料吗？”
------------

第七十四章 对阿尔托利亚兵器

    黑色英灵释放出来的只有不折不扣的杀气。连其魔力生成的旋风都像怨恨的呻吟，深夜的岸边从黑色的盔甲之下传来了令人毛骨悚然的声音。

    “一个Saber、两个Saber、三个Sa……啊又多了一个Saber！”

    Berserker，任何人都知晓他。那样充满凶险杀气的波动只能让人想到狂乱的英灵。

    “真奇怪啊，明明有在暗袭的，怎么还一直增加啊……”

    充满诅咒的魔力将黑色的英灵，整个都覆盖了起来，从露出的部分看不出有任何特征和个性，没有任何东西可以暗示这个英灵身份的地方。

    就像在放映失焦的影像一样．黑色铠甲的轮廓总是变得模糊不清，有时两重或三重的身影会重叠在一起。总觉得那个身影是一种幻觉。那个身影不仅影响了视觉，而且还有十分强烈的违和感，就像是在一堆2D的人物插画中前行插入了一个3D的角色，别扭的让人无从下手。

    “那个家伙好像也是个难缠的敌人呀……”

    Saber听见了爱丽丝菲尔的低语。点了点头。

    “不仅如此。把四个Servant当作对手的话，是不允许有一点疏忽大意的。”

    三人以上的战争，留下的那个人为胜者。根据这种战争的常规来看，一举歼灭最弱势的敌人是最可靠的战术。所以，如果要从这个战场上找出实力较弱的人，最坏的情况就是陷入四对一的绝望之战中。

    谁对谁发起攻击？在两人厮斗之时又有谁会加入进来？为了在这个战场上存活下来，必须正确地把握所有敌人的动向。这是对任何英灵都毫无疑问的。

    Saber和Lancer当然是彼此最强劲的敌人。一旦两人赌上荣誉交锋之后，中间有什么人插手进来，这两个人的决斗也应是最先进行。可是，那是在两人一对一的决出胜负，没有任何后顾之忧的情况下。现在已经有人插手到这个地步，两人也就不得不推迟这个决战了。

    而Caster的目的也十分明显，那就是要达到在场的所有人，虽然一开始的胡闹，不过也将她的目的暴露的淋漓尽致。

    至于还未做出任何动作的archer，虽然没有展露自己的力量，不过以三骑士职介降临与此本身就是一种实力的体现。

    而且此时场上还有一个无法预料的狂战士在，这个外表看来十分异样的黑色英灵究竟是为了什么而现身于此的呢？没有一个人可以做出判断。只是现在的状况是混乱得一发不可收拾。如果是心思缜密的御主的话。在如此混乱的状况中，无论如何也不会让自己的从者放手一搏的。

    在场的所有人必定都是以怀疑和警戒的目光注视着黑色的英灵的一举一动。

    黑色的英灵用令人毛骨悚然的红色目光凝视了在场的所有英灵，最后将目光停留在了白色的骑士姬身上。

    “讨伐Saber讨伐Saber讨伐Saber讨伐Saber……”

    黑色的英灵不断的嘟囔似乎还保留着一丝的理智，嘴里不断的重复着相同的词语。

    对着黑色英林投来的目光，白色的骑士姬毫无却弱，一柄华贵的双手剑出现在她的手上，摆出了姿态，时刻面对敌人的进攻。

    “讨伐Saber讨伐Saber讨伐Saber讨伐Saber……”

    黑色的骑士嘶吼着，从身上的剑鞘中抽出一黑一白两把长剑，两把长剑分别被白色与黑色的光束所包裹，一柄散发着圣洁的光，一柄充满着邪恶的诅咒。

    “果然不是普通人吗？能够驾驭相对的两种属性。”

    黑色的英灵，只是一蹬脚，就如同飓风一样的冲了出去，对着白色的骑士姬挥动了双剑。

    面对迎面而来的砍击，白色的骑士姬只是稍微移动了一下脚，后退了一个身位就完全的避开了这一击，巨大的伟力作用的砍击，在水泥地板上直接砍出了一道四五米的裂痕。

    一击不中的黑色的英灵继续展开狂风骤雨一般的攻势，不过白色的骑士姬也没有停手，一瞬间爆发出了超越saber和Lancer的巨大魔力，在魔力的作用下将自己那柄华贵的宝剑挥舞的密不透风，与黑色的英灵有来有回的不断拼杀。

    仓库街的道路上不断蒙受对战的两人遗漏出来的魔力斩击，携带着巨量魔力的斩击就好像导弹一样的不断的在街道上留下一道道痕迹，一时之间街道就好像在经历着地毯式轰炸一般变得坑坑洼洼。

    可是黑色英灵的猛攻还没有停止。双剑依旧不断的挥舞，力道不断的加强那气势好像要把对手所处的位置都炸得烟消云散。攻击没有间断，反而渐渐地变得越来越激烈。攻方和守方都超出了常规。

    “这样子，看起来有些麻烦呢。”

    白色的骑士姬看来首先有些不耐烦，和没有理智的狂战士对拼，也不是什么明智的选择，更何况旁边还有不少的敌人环绕在四周。

    “花之旅途……”

    白色的骑士姬首先使用了自己的宝具，似乎是一个强化自己的宝具，萦绕在她周身的圣洁的光芒在一瞬间更加耀眼。之后白色的骑士姬每一次挥舞自己的宝剑的时候都会有一片一片的由魔力凝结的花瓣缓缓的飘落。

    在启动宝具之后战况微微的像白色的骑士姬偏移，战斗进行到这个地步，本来就混乱的黑色英灵更加愤怒，一股恐怖的力量在黑色英灵的体内开始酝酿。

    “看来不用不行了。”

    黑色英灵的动作自然逃不过在场的其他人的眼睛，这种剧烈的魔力的变动，对于久经沙场的英灵们更加敏感。

    白色的骑士姬，在黑色英灵的一次攻击的漏洞之中抓住机会，用脚一下子将黑色的英灵给踢了出去，双手握着自己的宝剑。似乎要启动什么不得了的技能。

    “archer要动真格了。她准备使用宝具了。”

    远坂时臣听到言峰绮礼通过宝石通信器传送的实况．抱住了脑袋。就算是在远离战场仓库街的远坂府地下．也可以自由地了解发生的一切状况。通过使魔或者与英灵共享视觉的方法获得珍贵的情报。

    原本事情发展的态势应该是万无一失的。虽然被召唤出来的英灵只是一位少女，不过通过御主的特权，自然可以知道自己从者的属性，Archer这一职阶的特征是宝具强大。这么说一点也不为过。

    原本是计划通过与言峰绮礼的合作，通过二打一的手段，不断将落单的英灵一个一个的收拾掉，不过没有想到的是居然在圣杯战争的第一天就出现这种混乱的场景，并且自己的英灵居然还被狂战士逼迫的准备使用最终的战斗手段。

    在战争的第一天全力以赴是绝对不可取的。只有最后的存活着才是胜者。
------------

第七十五章 暂时离场

    “看来这次战斗只能留在日后了。”

    白色的骑士姬停下了即将做出的动作，对着包裹在魔力之中的黑色英灵说到，然后视线投向了东南方。那边是深山町的丘陵地带和高级住宅街。那里就是远坂府的所在地。

    “那么，各位再见了。”

    话语刚落地，骑士姬的身影的实体就消失了。化作一片以太粒子消失在这个无人的角落里。

    从骑士姬的动作来看，停下战斗也不是她原本的意愿，那么就肯定是她的御主使用了咒令的能力了。

    所谓的咒令从者和御主的契约成立时，大圣杯会将它的魔力注进御主的魔术回路，自动作成令咒。由于令咒的形状根据魔术回路的特性而定。

    咒令是对从者的绝对命令权。比方说，假设有性格上抗拒“虐杀弱者”的英灵。如果消耗令咒下达命令的话，英灵就必定会将之实行。但是咒令的释放也不是毫无限制的。大圣杯赋予御主的咒令也只有珍贵的三次而已。

    而咒令除了命令从者之外，就是英灵的能力强化。虽然效果是暂时性的，但其效力巨大。甚至在多个咒令的叠加下，英灵甚至能打破时间轴之外本体的属性，达到一个恐怖的程度。

    此外令咒是大圣杯赋予的东西，想增加数量，必须从他人身上夺来，而来源也只有历代参加过圣杯战争的御主才拥有。

    在白色的骑士姬离开之后，场面一下子陷入了寂静之中。这是谁也没有料想到的结局，原本激烈的对决就这么结束了。

    而失去了原本的目标的狂战士又重新暴露在众人的面前，铠甲缝隙深处放出无限光芒的双眸，在巡视这在场的所有人，然后又好像发现了新的猎物，再次燃烧了起来。

    他那充满怨恨的眼神紧盯着Saber，使Saber背后升起了一阵寒气。

    “saber全部讨伐……”

    仿佛是从地下涌起的声音。像是妖怪在作祟、在诅咒。是人充满怨恨的呻吟，不具任何语意。

    短暂冷却之后的黑色英灵，迸发出更加浓郁的诅咒，全身膨胀着杀气，向着蓝白色的saber冲了过去。

    本来英灵不仅要用魔力保持自己现出原身，甚至举手投足间都要耗费魔力。尤其在战斗之时所消耗的魔力就会成倍激增。为了提供英灵所需的魔力，御主会从自己的魔术循环之中吸出魔力，源源不断地供给英灵。

    而所谓的魔术循环活性化。对间桐雁夜来说，只是被刻印虫侵蚀肉体，让他生不如死的痛苦。

    英灵隐身变成灵体之后，魔力的消耗可以达到最低的限度。

    就算是这样，雁夜有时也会感到心跳加剧和眩晕。

    可是，狂战士实体化给雁夜带来的痛苦是无法想象的。

    间桐雁夜体内的异物被唤醒，开始蠕动，并侵食他的肉体，倾轧他的骨头。雁夜体内的假性魔术循环刻印虫，无所顾及地吸取他所能提供的最大限度的魔力，供给狂战士。

    此时用痛苦形容雁夜的感觉还不够彻底。身体内侧被别的生物所侵食，魔力被掠夺活着却被蚕食的激烈疼痛，使雁夜感到恐怖和毛骨悚然，又成倍激增。

    “啊……”

    隐身在黑暗之中的间桐雁夜拼命地忍住了哀叫，并不停地挠前胸以及喉咙。雁夜皮肤裂开，渗血的同时，两手的指甲也在啪啦啪啦地剥落。

    更加悲惨的事情是．狂战士职阶所要求的魔力比别的英灵要高得多。

    虫子在啃噬间桐雁夜的背骨。虫子融入了间桐雁夜的神经。蚕食间桐雁夜的无数虫子，虫子虫子虫子虫子虫子虫子虫子虫子虫子虫子……

    “啊……”间桐雁夜在无法忍受之际发出的哀叫，也仅仅是轻轻的呻吟。激烈的疼痛在喉咙处跑了出来。间桐雁夜一边啜泣，一边忍受着体内无数只发狂的虫子的蹂躏。

    不过随着白色的骑士姬的撤退，间桐间桐雁夜获得了短暂的休憩，用已经有些模糊的视野，观察着战场，那白色的身影已经了无踪影，憔悴的间桐间桐雁夜，发出了冷冷的干笑。

    我做到了。终于让那个高傲的魔术师，让那个经常看不起像我间桐间桐雁夜这样常人的魔术师同仁，丢了丑。间桐雁夜的心中不住地嘲笑远坂时臣和间桐脏砚。我不是丧家之犬。我不会再让别人叫我蝼蚁之辈等等。我可以跟你们战斗，让你们害怕、恐惧……

    今夜的战斗到此可以结束了。宿敌Archer现在已经撤退了，间桐间桐雁夜已经没有理由忍受痛苦再战了。其他的英灵就任他们互相厮杀去好了。就在间桐雁夜刚要松一口气的时候．Berserker锁定了下一个目标Saber，开始向Saber突进。

    “住手……回来！回来Berserker！”

    间桐雁夜呼喊着自己的英灵，传递着他的担心和焦虑。如此简单的指示，从间桐雁夜所站的位置发出可以很容易的传到狂战士那里，但是黑骑士没有任何反映，不动声色。反而因狂战士的兴奋产生的对魔力的需求，又激起了刚刚有所平静的刻印虫，刻印虫再次痛击着间桐雁夜的肉体。

    “Berserker！给我住手！”

    过于痛苦，间桐雁夜的声音已经近乎是大声叫喊。必须使用咒令，现在已经不允许间桐雁夜有片刻的犹豫。被痛苦的洪流所袭击，间桐雁夜用尽了精力努力使自己渐渐模糊的意识，得以清醒。

    黑骑士如猛兽一般的气势踢飞了路面的沥青，向Saber推进。他的眼中只有Saber一人，全身聚满了黑色的杀气。

    不用说，Saber也不敢有丝毫的大意，立即重新握起剑进入防御。

    “呵……”

    Berserker伴随着紧贴地面的可怕气势，手中的漆黑的长剑带起一道锋利的剑气，向Saber的斩去。不过Saber毫不畏惧用隐形的剑挡住了Berserker的攻击。

    “走吧，今晚的闹剧就到这里了。”

    看着和saber重新扭打在一起的野兽，李晨星对着身旁的Rider说道。虽然这个狂战士并不是原著里的长江骑士，不过作为不懂人心的棉被王，鬼知道saber当初得罪了多少人，没了牛头人酋长的复仇，居然还能在冒出一个黑漆漆的狂战士。

    继续留在这里已经没有什么意义了，更何况暗中还有一个卫宫切嗣，拿着狙击枪，虽然英灵对狙击枪这种毫无神秘加层的武器可以免疫，不过李晨星还没有达到可以肉身拆高达的地步。要是被卫宫切嗣偷袭成功的话，那可是亏大了。

    听了李晨星的话，Rider也没有反驳，直接带着李晨星上马，然后踏空离去，今夜的战斗算是告一段落了。
------------

第七十六章 顺手刷虫子

    冬木市，间桐宅。

    李晨星退出战场之后，没有返回酒店休息，而是千万里了，被称为必刷副本的间桐家。

    虽然间桐家在御三家之中已经有着衰弱的现象，可是瘦死的骆驼比马大，虽然间桐宅地处远离城市中心的地方。但是虽然说有些偏僻，但是对于间桐家这种魔术世家来说，这种坐落在灵脉之上的宅邸才是理想的所在，不管是布置防御的阵地，还是研究魔术，都是必不可少的好地方。

    不过间桐家再怎么说也不过是一个没落的家族，根据官方的背景来看，间桐家从间桐脏砚那一代开始，佐尔根的子孙就开始渐渐失去魔术回路，甚至是到了间桐慎二这代则是完全衰落的状态。

    普通人失去了魔术回路之后将会成为魔术绝缘体，这对于一个魔术世家是十分不可原谅的事情。所以为了让间桐家能作为魔术师家系延续下去，在第四次圣杯战争开始的一年前，脏砚与远坂时臣交涉将远坂樱过继到间桐家。

    为了让樱适应间桐家的魔术，对她的肉体魔术属性进行改造。而间桐家的虫魔术对于人类来说十分重口味，这也是为什么间桐家天天被穿越者当副本刷的原因，找个世界果然最后还是要看脸。

    在远坂樱过继到间桐家之后，某个人生败犬间桐雁夜，回到了间桐家接受了间桐雁夜用圣杯换樱离开间桐家的条件。但此时雁夜作为魔术师的水平没达到御主的资格，故接受雁夜另一个要求，用刻印虫来提升他的能力。但间桐脏砚从一开始就不太看好间桐雁夜能赢得圣杯，更偏向是对他的制裁。

    第四次圣杯战争开幕的时候，雁夜的改造也已完成。在脏砚提议下召唤出了最耗魔的职介“Berserker”。

    在之前的战斗中，李晨星早就观察到了为了驱动Berserker导致身体被压榨到虚弱不堪的间桐雁夜，所以地方英灵的作用基本可以忽略，而且如果间桐雁夜发现有人找老虫子麻烦，恐怕也会十分乐意的在一旁落井下石。

    这才是李晨星之所以这个时候前来间桐家的真正原因。

    虽然在一个魔术师的魔术阵地里找一个魔术师麻烦是十分不明智的，不过这时候的李晨星也不是一个人，身后有着基本可以免疫现代魔术的Rider在，李晨星只要注意不被人一波带走基本上就没有什么问题。

    直接从正门突破，一脚踹开间桐家的大门之后，李晨星也没有管那些魔术结界，直接掏出魔杖，开始使用火球术洗地，对于这个世界的魔术不是十分了解的李晨星也没有办法在无人发现的情况下悄无声息的潜入，而且李晨星也相信，在自己出现在门口的时候老虫子也早就发现了自己了。

    不到一会儿，间桐宅在李晨星无差别的轰炸之下，已经残破不堪，再加上因为年代久远，所以间桐家的房子大多数依旧还是易燃的木质结构，在火球术爆发出来的火焰的作用下，瞬间被点燃，火灾又在外置的可燃物的加层下，还在不断的蔓延。

    眼看着间桐宅就要被李晨星给彻底破坏的老虫子，终于是坐不住了，在一片烈焰的映照之下缓缓走了出来。

    那是一个无论外貌或行为都异于寻常的怪人，秃头，四肢如木乃伊般干瘦，深陷的眼窝中露出矍铄的精光，因为年龄的缘故有一些驼背，身材也不高，身着群青色与深灰色搭配的和服，手拿木头拐杖。在老虫子走出来的时候伴着股难闻的腐败的气味在屋子里弥漫开来。

    “没想到居然会有恶客上门，间桐家应该与阁下并没有冲突才是。”

    间桐脏砚用嘶哑的声音，缓缓的说道，随着他的话语，屋子各处开始爬出密密麻麻的各式各样的虫子，本来还在燃烧的火焰也被虫子奋不顾身的扑灭下，一点一点的熄灭。一时间，这一片地方充满了蛋白质烧烤的味道，不过知道这只是烧虫子的李晨星一点胃口都没有，只有慢慢的恶心感。

    间桐脏砚本来的家名叫佐尔根，移居到日本后，把名字玛奇里换读成间桐作为家名，把原本的姓氏佐尔根取谐音改成名字脏砚。

    两百年前间桐脏砚。为了某个不可能实现的理想，抱着最后一丝希望，于西历1800年造访了第三魔法使的弟子们建造的人造人工房艾因兹贝伦。

    与远坂永人和冬之圣女羽斯缇萨?里姿莱希?冯?爱因兹贝伦一同在冬木市把名为天之杯的仪式构建了出来。这也是为什么，爱因兹贝伦、远坂、间桐被称为创始的御三家原因。

    间桐脏砚可是一个活了几百年的老怪物，不管是什么东西活的时间久了总会有几手绝活，对付这些虫子，李晨星可没有必胜的把握，当机立断的召唤出Rider。

    “Rider，消灭他吧！”

    李晨星对着在身后的现身的Rider下了命令，而自己手上的动作也没有停下来，依旧不停的对着周围发射出一枚一枚燃烧的火球。

    “英灵吗？间桐家此时的英灵并没有在这里，如果需要挑战的话改日再来如何。”

    收到李晨星命令的Rider没有因为间桐脏砚的话停下攻击的姿态，漆黑的长枪带着澎湃的魔力对着间桐脏砚就是一招穿刺。

    不过猛然之间怪异的虫鸣声突兀的响起，无数飞虫挡在了间桐脏砚面前，为他挡下了攻击，不过Rider的攻击却也将这些飞虫轰成碎屑。

    “呵呵呵，虽然圣杯战争召唤出来的英灵只是类似于灵魂分身这样的存在，可是老朽可不敢有丝毫的懈怠啊。”

    虫子落地之后间桐脏砚的人影再次暴露了出来，不过这次Rider的攻击的间桐脏砚也没有丝毫的惊讶，就好像一切都还在他的掌握之中的样子。

    “这种恶心的东西还是给我消失的好。”

    被虫子挡下攻击的Rider脾气也上来了，过去的战斗中，和她对战的那个不是英勇无比的人物，而这一次间桐脏砚这种使用虫魔术的姿态，只能让她感觉到无比的恶心。
------------

第七十七章 副本中

    “英灵吗？就算是英灵在老朽的阵地里，就算是英灵也不能奈何老朽。”

    在Rider一击不中之后，间桐脏砚举起了手中的拐杖，然后在地上轻轻一点，密密麻麻的虫子开始从各种木质结构的地板和墙壁里面涌了出来，现实和动漫果然是两回事，这些密密麻麻而且散发着异味的虫子看起来真是恶心爆了。

    要不是现在不是孤身一人，李晨星绝对会转身开溜，然后回来倒上几大桶汽油，一把火给他们全部都烧掉。

    “风王铁锤。”

    Rider也没有让人失望，也不愧是阿尔托利亚，只见Rider只是举起了自己的长枪，然后凭空在屋子里刮起了一道道旋风。这个saber脸标配的技能凭空使出。一道由枪头为起点的旋风一下子将周围的虫子卷的不见踪影。

    风王结界，阿尔托利亚自带的技能型对人宝具，作为Saber现界的时候还附带了将作为宝具的剑覆盖隐匿起来的作用，不过作为Rider职介降临之后，似乎是因为圣枪不兼容的原因，所以Rider只是单纯的将这个技能作为增加圣枪攻击力与攻击方式的状态技能，但这次仅仅作为风的宝具来使用。

    与圣剑爆发出来的风王结界不同，这次Rider使用出来的效果更偏向于群体攻击，似乎是为了弥补自己群体伤害不足的原因。

    不过不管怎么样，这次的技能收货还是十分显著的，起码屋子里的虫子是少了不少。

    “真是了不起的英灵啊，想来你应该是一个很古老而强大的英灵吧。不过也到此为止了。”

    间桐脏砚看到自己的虫群被打退，可是还是一股淡定的样子，从容的说道。虫子这种东西作为间桐家使用魔术的必备使魔，必然培育了不少，而虫子作为生物又是繁衍能力特别强大的一种生物，对于处于间桐宅这个虫子的巢穴之中，这些用来消耗的弱小使魔想必是应有尽有。

    “让你见识一下，在魔术师的阵地之中挑衅是何等的不明智。”

    间桐脏砚这么说着，然后下一刻一股黑色的魔力由房子四周不断的涌来，Rider的身上突兀的亮起了魔力束缚的光芒，不过Rider依然站立不倒，黑色的头盔下赤红色的双目死死地盯着间桐脏砚。随着间桐脏砚魔术的施展，周围的虫子刷拉拉的好像下雨一样的往下掉，看来这股足够束缚Rider的魔力来源恐怕就是这些虫子的生命力了。

    不过有着对魔力B等的Rider，这种程度的魔术虽然暂时的束缚住了她，可是想要对她造成伤害还是远远不够。

    “只是这样吗？不过你似乎少算了一个人。”

    趁着间桐脏砚的精力都放在英灵身上的时候，李晨星毅然出手，虽然本来计划的只是跟着Rider愉快的抱大腿刷副本，不过这个时候大腿被人强控了，这个时候自然只能自己出手输出了。李晨星十分干脆的举起魔杖，对着间桐脏砚就是一连串的火焰攻击。这个时候两个人的距离只有几步远，哪怕是蒙着眼睛也基本可以命中对方。

    “轰……”

    一连串的火球在间桐脏砚身上爆炸开来，等到烟雾散去，眼前出现了一道已经被烤熟的虫子尸体组成的墙壁，间桐脏砚又重新召唤出来了一大波虫子作为护盾，看来即时是将自己整个改造过之后的间桐脏砚也只是获得了长久的生命，其他的地方依旧十分脆弱。

    虽然这一次攻击没有获得战果，不过其实效果依旧达到了，释放了防御魔术的间桐脏砚只是部分魔力的束缚力量完全无法继续束缚Rider，随着Rider名为最遥远的加护的宝具被触发，一股绿色的光芒在Rider的战甲上浮现，魔力的束缚不断地被绿色的光芒撕裂，然后被中和掉。

    伴随着魔力束缚的崩溃，一股魔力的余波以Rider为中心四散开来，使得间桐脏砚都不由得后退了两步。

    “恶心的东西，给孤死去吧。”

    脱力束缚Rider直接就举起长枪对着间桐脏砚刺去，话音刚刚落下，一道银光划过，黑色的长枪准确的集中了间桐脏砚，接着飓风从间桐脏砚的体内爆发开来。一瞬间就将间桐脏砚的身体炸的四分五裂。

    战斗还在继续。认真起来的Rider爆发出了巨大的破坏力，完全排不上用场的李晨星又重新沦落到划水的地步。只能无聊的兼职拆迁办的工作，不停的朝着周围不断的搓着火球，这个地方怎么说也是间桐脏砚的魔术工坊，到处都是恶心的虫子不说，间桐脏砚还能不停的召唤这些虫子做出攻击或者防御的魔术，李晨星的每一个火球虽然大部分都落在建筑上，不过只要能不断的削减间桐脏砚的虫子的数量，也就变相的削弱他的战斗力。而且拆房子很带感的有木有。

    置身于火焰之中，Rider英姿勃发的站在一旁，而间桐脏砚此时正站在少女的对面，地板上遗留了厚厚的一层虫子的尸体。间桐脏砚也不愧是老怪物，整个人仿佛是史莱姆一样，在此之前，在Rider狂暴的攻击下，间桐脏砚就好像杀不死一样，不管是身体炸裂成多小的碎片，都会在下一刻被不断蠕动的虫子给重新粘合起来。

    不过间桐脏砚虽然依旧站在屋内，但是已经开始喘着粗气的胸口，和更加惨白的脸色代表着Rider的攻击也不是坐着无用功。那些可以重新构建身体的刻印虫，也不是无穷无尽的，那些都是经过特殊培育之后，才能填补身体然后维持间桐脏砚那已经腐朽的身体。虽然是在虫巢之中，可是每一次重生都需要消耗大量的魔力，而对于Rider来说，这样的动作除了有些恶心之外，甚至还没有留几滴汗。更何况作为英灵的Rider还有着宝具还为解放。

    不过这种战斗也让Rider有些烦躁，打不死的敌人是最恶心的。要不是担心还有敌人隐藏在暗中，而且地下室还有一只萌萌哒的萝莉，李晨星早就让Rider开光炮直接刷屏了。

    而对面的间桐脏砚虽然还是一脸的讥笑，但是在这种不对等的战斗中，还是十分恼怒，要不是通过刻印虫在不断的召唤间桐雁夜归来，估计按照间桐脏砚的性格也早就逃之夭夭了。
------------

第七十八章 做死的间桐雁夜

    “没想到这样都让他跑了，不愧是活了几百年的老虫子。”

    站在已经化为一片废墟的间桐宅邸之上，李晨星缓缓的拍着自己身上的尘土，平静的说道。

    认真起来的Rider对间桐脏砚的战斗简直就是一面倒的碾压，就像一个脆皮法师暴露在战士面前一样，完全没有还手之力，除了不断的使用刻印虫重生之外，间桐脏砚完全没有能力做其他事情，最后留下了一地的虫子尸体之后，间桐脏砚直接放弃了自己的老巢，转移到不知道哪里去了。

    “哒，哒，哒……”

    一时的寂静之后，李晨星突然听到了宅子之外，传来了铁靴走动的声音，回头一看，看到一个面容扭曲的白发青年斜靠在已经损坏了的大门上，旁边站着的，是一个弥漫着黑气息的人影，浑身上下都在铠甲里面。

    来的是间桐雁夜和他的英灵。

    “虽说不清楚你是什么人，但是入侵间桐家的这笔账还是要清算的。”

    间桐雁夜低垂着头，沙哑着声音说道，因为驱动狂战士的缘故，这个时候的间桐雁夜看起来虚弱不堪，说起话来声音都带着一丝颤抖。

    “如果你有能力的话可以试试。”

    李晨星眯起眼睛，盯着间桐雁夜，虽然现在还不清楚间桐雁夜的英灵到底是那个角色，不过李晨星自信哪怕是正面的对决Rider也丝毫不会弱于那个黑色的英灵。

    借由大圣杯的系统降临的英灵，虽然拥有本体的战斗力，可是在战斗之中需要消耗的魔力，可都是御主支出的，如果御主的魔力太低的话，甚至一些英灵会出现不能实体化的情况出现。

    而对于没有魔术师天赋的间桐雁夜来说，他的每一丝魔力，那都是体内移植的刻印虫压榨出来的生命力，如今正值壮年的间桐雁夜在现在看上去已经满头的白发。可见黑色的英灵对他的负担有多么沉重。

    再加上刚刚经历了一场大战之后，支出的巨量的魔力，在李晨星看来这个时候的间桐雁夜不过是嘴硬而已，甚至战斗之中Rider都不需要太过拼命，只要长时间的与黑色的英灵战斗，魔力的损耗就可以直接将间桐雁夜吸尘人*******erserker！去吧，将他们全部碾碎。”

    一时的寂静之后，间桐雁夜忽然抬头，紧盯着李晨星身后的Rider大喊道。

    随着间桐雁夜的一声怒吼，站在一旁的黑色英灵毅然的发起了冲锋。

    虽然因为职介的缘故所以间桐雁夜不能完全的指挥Berserker，不过如果只是单纯的命令出击的话，哪怕是没有几分智慧的Berserker也能理会，或者说这样的命令正符合Berserker胃口。间桐雁夜与别的魔术师不同，他只不过是速成的魔术师而已。Berserker刚刚开始行动，间桐雁夜就浑身无力地仰卧在冰冷地板上，气喘吁吁，全身上下血迹斑斑。毛细血管全部爆裂，血从裂开的皮肤处源源不断地渗了出来。

    “Rider上吧，正好趁着这个时候试探一下这个英灵。”

    Rider舞动了自己长枪，带起一道漂亮的枪花，挡住了Berserker劈砍的双剑。然后两个英灵就这样混战在一起。

    趁着Berserker被Rider吸引了注意，李晨星迅速的后退，英灵之间的战斗，此时的李晨星还没有能力参与，至多是辅助性的释放几个魔法。李晨星的目标是已经瘫痪在地的间桐雁夜，王对王，兵对兵，更不说，其实只要将提供魔力的间桐雁夜消灭之后，没有单独行动能力的Berserker不需要多久，就会因为魔力耗尽自己退场。

    驾驭Berserker所要承受的负担，远远地超出了间桐雁夜的想象。而且Berserker完全不听间桐雁夜的指挥。Berserker是一个嗜血如命的野兽。

    一旦放手，Berserker就会屠杀所看到的一切，在耗尽所有力气之前是决不会罢手的。就像上一次战斗，要不是最后关头，间桐雁夜果断的使用了咒令命令Berserker撤退，否则战斗再继续延长的话，就大事不妙了。间桐雁夜被迫供给超过身体极限的魔力，会被刻印虫完全侵食掉的。

    对间桐雁夜而言，圣杯战争之中每一次战斗都是一次真正的冒险。如果不在所能承受的极限来临之前，镇住Berserker的话，等待他的就是自取灭亡了。

    “…………啊”

    为了对李晨星和Rider发起攻击，间桐雁夜体内本来就稀少的魔力再次被压榨，间桐雁夜感觉到在给Berserker供给魔力之时，身体好像已被虫子蚕食干净了。

    以前间桐雁夜曾在电视上看到过，原子炉爆炸事故的受害者与疾病作斗争的情形。现在的间桐雁夜与受害者濒临死亡的状态相差无几，间桐雁夜的肉体早已毁灭了，但是遍布雁夜全身的刻印虫，它的魔力延长了间桐雁夜的生命，使间桐雁夜还可以蠕动。间桐雁夜甚至无法相信自己的身体只剩下了眼前的这副模样。仅经历了一场战斗，就变成了这个样子。

    间桐雁夜思考着战事的种种情况，不禁觉得前景黯淡，叹了一口气。真正打倒远坂时臣，还有一段漫长的道路要走。然后最后打败所有的敌人，得到圣杯，那是更加遥远的未来吧。可是要救樱，必须克服所有的困难。只有前进。不能倒下。就算要燃尽中的最后血肉，雁夜也必须到达那遥远的彼岸。如果做不到的话，一切就没有了意义。

    间桐雁夜强迫自己抬起虚弱至极的身体，摇摇晃晃地站了起来。还在战斗之中，不能永远在这里沉睡下去。

    随着间桐雁夜的魔力短缺，Berserker的属性在缓缓的下降，Rider圣枪趁着反应不急的Berserker狠狠的刺去，在她的铠甲上滑过一道弧线，发出清脆的声音。

    同时铠甲上，已经出现了一道裂痕。

    “看来胜负快要分晓了。”

    看到Rider已经占据了优势，李晨星走到了看上去已经虚弱不堪，一点反手能力都没有的间桐雁夜的身前，平静的说道。

    “我不是很理解你袭击我的目的。”

    只要是穿越者都知道，原本的间桐雁夜参加圣杯战争是为了夺取圣杯之后和老虫子做交易，让间桐樱脱离虫子的折磨，说不定还能酋长上位，成功牛头人远坂时臣并且在身体上消灭远坂时臣之后，成功喜当爹，成为远坂葵的丈夫。但是李晨星不管怎么看都是在找老虫子的麻烦的，按道理来说间桐雁夜应该得趁机补刀，然后自己救出间桐樱才对，而不是要和他正面对战。

    难道这个时候的间桐雁夜已经彻底被老虫子洗脑成功了吗？否则不能解释这货如此做死的原因。
------------

第七十九章 破败的间桐家

    最后的最后，李晨星还是没有一波带走间桐雁夜和他的英灵，毕竟间桐雁夜身上还留着咒令，如果逼的太紧的话，让他觉得没有希望之后使用咒令给Berserker补充魔力的话，对Rider来说也是十分麻烦的。

    在加上间桐雁夜对于这次圣杯战争来说，完全可以充当一个搅局者的角色，特别是如果场上出现远坂时臣的英灵的时候，间桐雁夜绝对会豁出命去的。而且作为御主的间桐雁夜实力还是那么弱，虽然说柿子要挑软的捏，可是这么早让他退场的话，之后还得自己去直面其他的英灵，反正有Berserker有间桐雁夜这样弱鸡的御主，到时候哪怕直接对上他们，只要找准机会直接让间桐雁夜消失，自然就可以轻松加愉快的获胜。

    虽然决定放过间桐雁夜不过也不代表李晨星什么都不做，这个地方好歹也是间桐脏砚的老巢，多年经营之下这个阵地也花费了间桐脏砚不少的心思，而且在这个宅子里，还有着间桐脏砚孕养虫子的巢穴，对于使用虫魔术的世家，只要没有了虫子，就相当于被切了一条手臂一样，这样削弱敌人的事情怎么能不做呢。

    让Rider牵制了Berserker之后，李晨星就不断的在间桐家里游走然后放火，已经彻底瘫痪的间桐雁夜只能用目光狠狠的盯着李晨星的动作。

    整个间桐家的宅院迅速被火焰所笼罩，然后烧成焦炭。不过在火焰蔓延到间桐家的内宅的时候，突然从地板里涌出了密密麻麻的虫子，看来是碰到了一个孕养虫子的地下室了。

    看到涌来的虫子，李晨星的动作也加快了几分，一道道的虫子就像是黑的洪流一样，从内院里面的木质地板里处跑出来，不分东西的到处乱窜，不过周围早就被李晨星给完全点燃，这些没有人操作的虫子只能像是无脑的苍蝇一样到处乱撞，最后被火焰所吞噬。

    将间桐宅邸一些明显的建筑全部摧毁之后，李晨星才缓缓的回到正门，让Rider召唤出坐骑，然后迅速的离场，回到东木酒店里，准备休息。

    而当李晨星离开之后，火焰还在不停的蔓延，而在间桐宅邸的结界完全破坏之后，地下灵脉的魔力，通过之前人造的裂缝里隐隐约约的不断地往外溢出。

    而这溢出的魔力也吸引了大量的魔术师的目光。

    首先到达的自然是作为这个冬木市地下灵脉的管理者远坂时臣的使魔，通过使魔远程传送的图像，远坂时臣清晰的掌握了现场的情报。

    如今依旧被火焰肆虐的间桐家此刻真是一片狼藉，甚至在李晨星刻意的纵火之下，基本整个宅邸都已经被火焰包围，这对于魔术家族来说，简直是不可想象的灾难！

    间桐宅邸建设地点的选择绝不是偶然。这个地方是城市之中其中一个灵脉的节点。

    虽然魔术看起来很方便，但是每一个魔术甚至每一丝魔力也不是凭空产生的，除了日常摄入的营养之外，最主要的就是借用外界的自然生成的魔力，而魔力最富裕的地方那也就是覆盖了整个地球表面的各个灵脉的节点了。

    间桐，远坂，爱因兹贝伦，无论是哪一家的宅邸的修建。无不是在一片十分充裕的灵脉节点之上修建的。

    对魔术家族来说，灵脉是非常重要的一个外界资源。

    灵脉通过特殊的魔法阵的转化下，可以给一个家族的魔术师提供富裕魔力，灵脉的节点可以说是魔术师家族的至宝，在经过家族处理过的灵脉节点之上，家族中的魔术师，不止是单纯的魔术能力增强，而且包括一些无法立刻释放的魔术，也能通过家族中积蓄下来的魔力来进行施法。

    除此之外，魔术师的实力除了魔力之外就是至关重要的传承的知识，这一次在李晨星的袭击之下，间桐家的宅邸基本就是一片废墟。

    间桐家族最大的积蓄和底牌，除了那些魔术孕育的刻印虫之外，还有间桐家世代相传的魔术书籍基本都付之一炬。整个家族除了秘藏在其他据点的存货之外，基本已经没有什么有价值的东西了。

    这对于一个魔术师家族来说，基本上就是毁灭性的打击。

    远坂时臣透过使魔的监控，看到了间桐一家现在的情况。心里思绪不断的涌动。

    魔术师之间也不是一片祥和，对于魔术师们来说，可以使用魔术的人，那是越少越好，因为地球之上的魔力总数是固定的，而使用魔术的人越多，那么每一个人可以分享到的魔力就会越少，虽然间桐家是和远坂家并称为御三家之一，不过利益动人心，遭遇横祸的间桐家在大多数的魔术师眼中，那就是现成的大肥羊。

    对于远坂时臣来说，间桐家遗留下来的土地也是十分有价值的，哪里不止有着让人垂涎欲滴的灵脉，还有着间桐家积攒了数百年的各种魔术资源，一般的火焰也无法破坏掉那些魔术礼装，如果将这些东西全部收入囊中的话，远坂家的实力估计还能提升几个档次。

    而唯一能够带来阻力的，唯有间桐家幸存下来的那些人，而根据远坂时臣手中掌握的情报，间桐家后代的魔术天赋基本已经消亡了。否则的话，间桐脏砚也不会像远坂时臣请求让远坂樱过继到间桐家。

    所谓的魔术师家族，是指用一子相传的方式来继承魔术刻印的魔术刻印的接替。由于这个接替才是最重要的，所以即使生物学上的血缘断绝了，只要魔术刻印被他人的肉体继承了，那个魔术师家系就算是延续下去了。但是也不是说血缘的在魔术师身上完全没有牵连。

    如果能够获得间桐家的魔术刻印，那么在将自己的女儿接回来，这样自己的两个女儿都将不再平凡。并且拥有两个魔术刻印的远坂家在软实力上立马就能翻了一倍。至于间桐家的阻拦，只要间桐脏砚一死，那么没有了魔术天赋的间桐后人，有什么能力可以抵挡远坂家释放的压力。

    远坂时臣优雅的摆动着手杖，思绪着如何在间桐家这块肥肉上分到最大的一份。虽然一直梦想着通过圣杯的力量到达魔术师的终极期望的根源，不过有着这个壮大家族的机会，一心为了振兴远坂家的远坂时臣自然不会放过。
------------

第八十章 刷存在感的大背头

    乘骑者Rider的骏马回到了酒店之后，李晨星就直接通过房间内的电话点餐，洗漱之后就准备休息了，说实话之前的干的那些事情其实什么目的都没有达到，简直就是一顿操作猛如虎，回头一看一杠五。本来预计可以入手的野生萝莉樱也没有踪影，不知道被藏匿到什么地方去了。不过毕竟也只是圣杯战争的第一天，没有收获也是可以理解的，反正敌人的数量也只有其他六个英灵。

    一夜无话，第二天习惯性的睡到太阳高照的李晨星也没有了出门的打算，特别是现在还是大冬天，快要进入冬眠状态的李晨星完全提不起劲。在加上因为这个世界魔术的特殊性，所以不能在普通人面去大胆的使用，即时不得已施法之后，那么必须对普通人进行灭口处理。以至于连带着这个圣杯战争的战斗也大多是发生在晚上夜深人静的时候。

    李晨星所居住的冬木市凯悦酒店，应该是属于冬木市这个城市里最高的建筑了，从三十层的阳台向下眺望，基本可以将整个城市都纳入眼中。

    不过这第一高度的称号，恐怕就要让位于即将落成的新都中心大厦了吧。因为新都目前还是正在开发中的城市，而这个凯悦酒店则是率先建造好的建筑之一。

    伴随着新都今后不断的发展，新生的酒店将会越来越多。但是以拥有冬木巾最高级的设施和服务水准而自夸的凯悦酒点则不会把这一地位让给别人。不只酒店的管理者和服务人员这样想。即便是酒店的客人也被凯悦的高品质服务与经营模式所折服。

    不过作为星级酒店的凯悦酒店的消费也是高的夸张，所以在这个地方入住也大多是有些闲钱的人，而作为这次圣杯战争的参赛者肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德自然不会掉份子去那些廉价的酒店居住，不过即时是这些高价的家具，华丽的装饰对于生来就是贵族的凯奈斯来说，只不过是阴沉的屋子，豪华的日用品而已。对他来说没有一点历史背景，也毫无文化底蕴。只不过是以奢华的表面装饰起来的猪圈罢了。

    要追究起这种卑贱的感觉，便不只是局限于这个酒店，这整个被称为日本的极小的岛国到处都充满了令肯尼斯的神经不愉快的丑恶感觉。即时是那些偏远的村落，也能够给人一种非常有地方民俗风情的感觉。可是现在的冬木新都却一点都看不到当地的风情。像现在这样从高处眺望城市的夜景，你甚至都无法得知自己究竟是在哪个国家的哪个城巾。只是单纯的把—些俗气的东西集中在一起——要问这个都市到底是什么的话。在肯尼斯看来不过和垃圾山一样而已。

    不过对于这种事情的理解能力，日本人这个种族恐怕是领悟不到了，这个一百年前连宪法都没有的未开化国家，单纯想依靠科学技术和经济发展来同西方国家竞争，简直就是厚着脸皮拼命想挤进文明国家的行列—样的行为。跟他们真是很难讲明白道理。

    肯尼斯坐在窗边真皮沙发上，面前的宽屏彩电里忽然终止了深夜节目，开始插播紧急新闻。在冬木市湾岸地区的仓库街发小厂原因不明的爆炸事件，播音员正在事故现场进行着现场直播。根据听到爆炸声的附近居民的报告，消防车在大约四小时前赶到了事故现场。虽然现在还没有报道，但那些已经开始进行现场验证的警察们一定在卖弄着自己的发现吧。无知的普通人，对于这种超乎他们认识的事情又能有什么正确的判断呢。

    作为监督的圣堂教会也不简单呢。算一下时间的活，在肯尼斯解除结界不到三十分的时间之内，所有的隐蔽工作都便都已经做完了。

    现在所有的真相，只存在于当时在场的几个人的记忆之中了。等待了好久的圣杯战争的开幕，以及做好了完全准备的初战。可是从成果上来看，却和期待有相当程度上的差距。在他年幼的时候开始，肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德便比其他的孩子显得更加优秀。不管什么样的问题，没有人能够找到比肯尼斯更加完美的解决办法，能够在和他的竞争中胜出的对手是不存在的。

    而他的努力并没有超出常规的目的意识—只是单纯地认为自己的研究成果会在某时某处比别人做得更好，仅此而已。

    正因为如此，肯尼斯少年的时候便已经接受了被人们看做天才这一事实。这是人所公认的。谁也没有对他的天才称号存在过怀疑，也从来没有出现过威胁到他天才地位的事情。所以他既不需要骄傲也不需要自大，只是理所当然地享受着天才这一称谓。

    对他来说既没有碰壁的时候也没有为极限烦恼过，在少年肯尼斯的世界里他就是一切的主宰。对于这个认识甚至不需要任何的怀疑。他是天资聪颖的魔术师天才，更是名门阿其波卢德家的嫡子。不只继承了代代相传的魔术成果的刻印，他自身也拥有与之相称的世间少见的才华。所有一切的“事实”都使肯尼斯所受到的各种荣誉显得理所当然。所以对于世界上没有自己的力量做不到的事情，肯尼斯有这样的自信也不是没有道理的。这并不是肯尼斯一个人的自负。而是他周围所有人的共识。

    即使在时钟塔那数目繁多，成绩显著的研究成果之中，若提到以破竹之势位列前茅的著名的罗德．艾卢美罗伊也是令任何人都点头称赞的。但是已经听惯了天才的称呼，一直集他人的羡慕与嫉妒于一身的肯尼斯却没有—点的满足感和成就感，这所有的一切对于他来说不过是人生的必然结果罢了。

    过去是这样，未来也—定是这样的。这是神圣而不可侵犯的人生的约定，对于肯尼斯来说这是毋庸置疑的。

    因此，对于已经预知整个世界的他来说如果出现非常少见。而且几乎不可能发生的意外的话，那便是肯尼斯绝对不能容忍的混沌，那是对神的秩序的一种侮辱和亵渎。就像是那个盗走自己本来准备好的圣遗物的那不肖的弟子韦伯．维尔维特。以及最后插手的其他英灵，凯奈斯从来没有遇到过如此诸多的不顺。可是对于一个现在不在眼前的人即使如何愤怒也没有用。只能把这种愤怒留在心里，等到与其他御主对阵的时候一齐向他发泄才是最好的。
------------

第八十一章 炸大楼的卫宫切嗣

    消防铃毫无征兆地响了起来，还在房间里摸鱼的李晨星的思绪被突然的打断。似于是楼下发生了火灾，拉开房间门的李晨星就听到了服务台的广播，让住户迅速避难。

    “貌似只是小火的程度，不过着火的地点非常分散。看起来是人为纵火”

    在李晨星身后现身的Rider平静的说道。

    “人为纵火？难道中奖了？”

    通过Rider的提醒，李晨星突然想了起来，在剧情里还有一个炸弹狂魔要爆破高楼的情景，想来以大背头的性格和他口袋里的钞票，估计也会选择这个酒店。

    虽然知道剧情之中，这次爆炸没有造成其他的人员伤亡，可是炸弹也不长眼的，要是万一被波及了那可是亏大了，李晨星赶紧收拾东西跟着人流一起下楼了。

    而在顶楼之上的肯尼斯不屑地哼了一声，自信的坐在沙发上。

    “这是为了驱赶人群之计，对手是魔术师，看来也不喜欢在闲杂人等太多的建筑物里决胜负呢”

    “那么是袭击？”

    一个虽然长着好似燃烧的烈火一样的红发，而给人的感觉却是异常凛冽的冰雪美人。年纪看上去比凯奈斯稍微年轻，似乎只有二十岁左右的娇艳女子。一眼看上大便能够感觉到是一位感性而高贵的千金小姐。而且从她那充满严厉的目光中所散发出来的威严气质使其好似女王一般。

    索拉．娜泽莱．索菲亚莉，肯尼斯的恩师降灵学科长索菲亚莉学部长的女儿。而且是完成肯尼斯光荣的命运女神也就是说，她是凯奈斯的未婚妻。

    两大名门阿其波卢德家同索菲亚莉家的婚礼，绝代的天才和学部长的女儿的组合，这在时钟塔是广为流传的佳话。虽然索菲亚莉家传的魔术刻印传给了继承家业的长兄，索拉作为魔术师并没有太高的地位，但是在她身上也是流淌着索菲亚莉家代代相传的魔导之血。拥有超出常人很高级别的魔术回路的索拉，和被称为天才的肯尼斯的结合。一定会为阿其波卢德家带来更加优秀的下一代吧。

    这时的索拉带着一脸紧张的神情说道。

    “恐怕是的，可能是刚才仓库街还没玩够的家伙又来找茬了吧，有意思。正好我们也正有此意呢，是吧Lancer？”

    “是的，的确如此”

    不知何时现身的枪兵站在肯尼斯的身后平静的说道。

    “既然在这个时候有魔术师来找茬的话，肯定会有这周密的计划，而且敌方也有着英灵的存在，可不能大意。”

    虽然索拉她并没有魔术刻印，但毕竟她作为魔术名门索菲亚莉家的一员，从小就受到魔术的熏陶。对于圣杯战争这样魔术师之间的战斗，她所了解的知识并不比身为御主的肯尼斯少。不。或者说从她对战斗的理解来看，她对于于身为御主的肯尼斯大意的做法有着非常大的不满。

    对于索拉叫咄咄逼人的气势，可是肯尼斯却连—句反驳的话也说不来，虽然她的未婚妻具有异常敏锐的分析眼光，可是毕竟索拉不是他的主人也不是他的指挥者。肯尼斯作为御主，从一开始就下定决心要坚持自己的判断来进战斗。而且，身为—个男人被作为自己未婚妻的女性指责，则是更加伤害他自尊的事情。

    不过作为大家族的子女，索拉的情商也不低，自然知道打一棒子给一颗枣的原理。对着肯尼斯说到。

    “肯尼斯你知道你和其他的御主相比。你的优势在哪里吗？那就是你本身。能够在原本的契约体系之上再加入自己的设计，你确实是天才呢，不愧是被称为降灵科第—天才的人。”

    即便是对于赞美的言辞已经听厌倦的肯尼斯，当这些词语从索拉口中说出来的时候仍然百听不厌。而事实上索拉对他的评价并不是单纯的奉承。为了这次的圣杯战争肯尼斯所准备的秘术，将创始御三家所设定的战争规则从根本上颠覆。

    从者和御主之间本来是只有一条因果线的。而将魔力供给和令咒权利分开，由两名召唤者分别掌握的技术，凭借肯尼斯那天才的能力将这不可能实现的技术实现了。拥有令咒的魔术师就是肯尼斯，而为从者供给魔力的人则不是别人。

    正是索拉。他们可以说是二人一组的御主。

    “不过肯尼斯，虽然你作为魔术师来说是—流的，可是你不过是一名二流的战士。好不容易做好了完全的准备，可是在战术上你完全都没有将其利用起来不是吗？”

    “可是。战争现在才刚刚开始，在行动的时候应该慎重……”

    因为召唤的不是那个有着魅惑能力的骑士，所以这一次出场的两个人似乎感情还是相当不错，没有出现原剧情里的那种内斗的场景。

    “Lancer，去下面的楼层迎击，不过你可别轻易地把他们打发了。”

    “了解。把袭击者的退路切断，将其赶到这里就可以了吧？”

    “是的，既然客人来了又怎么能不让人家好好地参观一下我肯尼斯，艾卢美罗伊的魔术工房呢？”

    这个酒店作为肯尼斯的活动据点，当然需要对其进行彻底的改造。这种改造不是物质上的，而是指魔术的强化。在这个全高三十二层的建筑，被肯尼斯的结界所覆盖的就有二十四层。这里甚至可以被称为魔术堡垒。而且这里还有三台肯尼斯专用的魔术炉以及代替猎犬而召唤来的的数十只恶灵和魍魉。就连下水道也没有遗漏，肯尼斯将走廊下面的空间异界化了。

    与其突入敌阵，不如首先完善自己的阵地。对敢于踏进这里的挑战者来说，肯尼斯将会叫他彻底领悟到罗德．艾卢美罗伊的真正恐怖。

    “既然其他的住客都已经被疏散了，那就再没有什么好顾忌的了。你们都使用自己所有的力量来对决吧。”

    压抑不住的笑声从肯尼斯的喉咙里传出来。是的，现在的肯尼斯渴望鲜血。深埋在他体内的黑色愤怒必须要用谁的血来抵消。不幸的是凑巧现在赶来进攻的敌人，即将成为最合适的祭品。

    不过敌人完全没有按照他的想法行动……

    在酒店的大门之前，在睡梦中被火灾警报吵醒疏导到室外停车场的房客们对火灾的恐惧、被打断的睡意以及外面夜晚寒冷造成的不快感交织在一起，脸上都充满了难看的表情。在这些人之中，酒店的服务员们正慌慌张张地忙前忙后。

    “阿其波卢德先生！肯尼斯．艾卢美罗伊．阿其波卢德先生！您在吗？”

    在房客名簿上记载着的名字，只剩下最后一人没有确认，酒店的前台用焦急的声音叫道。对于这个包下了酒店最上层整整一层所有套房的豪富客人，每一个服务员都对他非常重视。从某种意义上来说，这是他们最不希望遇到危险的人。

    在房客名簿签上了自己的名字的李晨星就站在一旁看着，还顺手拿出了手机准备拍摄一下这种只有特摄片才回出现的大场面爆破。

    “我在这里，请不要担心。”

    一个洪亮的声音从酒店前台的身后传来，可当前台转过身上的时候却困惑起来。跟他说话的是一个穿着旧式外套的日本男性。从人群中观察的李晨星发现这个人就是那个满门忠烈的卫宫切嗣。

    “我就是肯尼斯．艾卢美罗伊．阿其波卢德。我的妻子索拉也和我在—起。”

    卫宫切嗣用洪亮的声音说道。而前台服务员像着了魔—样没有任何怀疑地接受了这个说法。

    “这样啊。啊啊，是的。是这样的。”

    前台服务员在手上名薄的已避难处画上标记，终于确认了房客全员都平安无事之后，长长地出了一门气。

    看着酒店服务员继续忙着去照顾其他的房客以后，卫宫切嗣离开混杂的人群。刚才的心理暗示，对于没有抗魔能力的普通人来说，短时间内是不会被识破的。

    “轰……”

    空中就传来了炸弹的起爆声，然后响彻夜空的就是钢筋混凝土开始分崩离析倒塌的恐怖声音。
------------

第八十二章 幕间

    发觉到周围异常的避难者们，看到高耸着的建筑发生突变惊恐地叫道。

    “酒店，酒店塌了！”

    全高—百五十多米的高层酒店，保持着自立的姿势，就好似被地面吸厂进去一样崩倒了，因为所有的外墙都向里面倒塌的原因，没有一片碎片进到外面，只有因为倒塌产生的粉尘将四周的街道湮没。

    定向爆破主要用来破坏大型高层建筑而使用的高级爆破技术，借由对承重墙和关键支柱的破坏使建筑由于自身的重量而向内侧压下。使用最少数量的炸药，达到完全破坏的目的，对于精通古今内外所有爆破技术的卫宫切嗣来说，对于这种破坏的艺术有着非常独特的心得。

    这个冬木市中所有作为魔术师根据地的建筑都被记载在卫宫切嗣的破坏名单上，而冬木凯悦酒店便是其中之一。切嗣预先取得了建筑的设汁图，在其中寻找到设置炸弹的爆炸点。只要做好完全的准备，实际的操作连一小时都用不了。

    避难者们虽然已经尽可能地远离大厦倒塌可能波及到的范围，但是仍然被倒塌所产生的灰尘吹得灰头土脸，陷入—片恐慌之中。切嗣边看着骚动的人群边看准了一个风小一些的间隙把手里的烟点燃。

    在—段距离的阴暗处，卫宫切嗣—边确认着周围确实没有其他人的视线一边拿出口袋中的移动电话。移动电话在民间非常普及，曾经给予切嗣相当大的帮助。最为简易而且万能的无线电联络装置，而且即使拿着它也不会引起任何人的怀疑。

    “舞弥，你那边怎么样？”

    卫宫切嗣与久宇舞弥之间的关系．用魔术师界的话来说或许应该称为师徒。

    而卫宫切嗣本身从未将魔术当作自己探求的对象．而仅仅是当作一种战斗用方法来学习，所以在他的脑子里，从来没有所谓师徒的概念。切嗣只是单纯地将自己所知道的战斗手段教给了久宇舞弥，而这也只是因为久宇舞弥本身也是他手段的一个组成部分。那时没人知道圣杯的所在，而人们为了实现那明知无法实现的梦想，不断地进行着绝望的战斗。

    所以，卫宫切嗣与久宇舞弥之间的渊源甚至早于爱丽丝菲尔。他血债累累的另一面连他妻子都不曾知晓，但曾经与之共同战斗的久宇舞弥却知道得一清二楚。

    久宇舞弥虽说是个五官端正的美人，但她从不化妆。她细长的眼睛常给人一种冷淡的感觉。虽说她那头丝般的黑发或许曾迷住不少男人，但只要她一个锐利的眼神，无论什么男人都会放弃与她接近的想法。不知不觉，两人已经共事十多年了。虽说初识时她还只是个小女孩，可一旦剥去她外表的稚嫩，她与生俱来的锐利便开始展露无疑。

    与这种美人共事，一般人很可能因为压力过大而感到疲惫，但卫宫切嗣却恰好相反。久宇舞弥总是能够根据当时情况做出正确而不容改变的判断，卫宫切嗣在她身边，却从未因自己的卑劣而羞耻，也从未憎恨过她的冷酷。或许，这也是某种意义上的心平气和。

    “一直到最后三十二层都没有任何动静。目标并没有从大厦中逃出。”

    说着这样的话的卫宫切嗣带着微微的满足感望着已经化为—片从烬的冬木凯悦废墟想到被称为罗德·艾卢美罗伊的肯尼斯大人，现在一定已经和瓦砾为伴了。

    肯尼斯所在的三十二层，由于定向爆破所产生的连锁反应失去支撑，最终就等于是从一百五十米的高空做自由落体运动掉到地面。就算是有多么坚固的魔术结界防备也好，在如此强人的破坏力面前也无法保护布室内的人吧。

    忽然传来小孩子的哭声，将卫宫切嗣的注意力从废墟上吸引过来。孩子的母亲抱着因为害怕而不停哭泣着的孩子，从卫宫切嗣的身边走了过去。二人身上都只穿着睡衣，全身沾满了白色的灰尘，样子看起来惨不忍睹，卫宫切嗣—直望着她们母子二人的背影，直到手指被燃烧着的烟头烫到才回过神来，卫宫切嗣将已经燃一多半的香烟扔到地上，用脚踩灭。

    卫宫切嗣感到一些困惑，感伤主义对自己来说是绝对不被允许的。这种柔弱的感情会直接威胁到自己的生命安全。可是，对于自己的失败，却无论如何都无法采取冷静的态度去对待似的。即使不愿意承认也好，事实就是如此卫宫切嗣在那逃离的母子二人身上，忽然看到了伊莉亚和爱丽丝的身影。

    卫宫卫宫切嗣曾经以为牺牲是没有区别的。所有的生命都是等价的，所以只要选择一条牺牲比较少的道路就可以了。在这种判断之下，女人和孩子的生命也不会受到特别的对待。

    使用圣杯可以拯救世界，而肯尼斯则是自己为了夺得圣杯而不得不排除的对象。在冬木凯悦酒店的人大概—千余人，而圣杯能够拯救的人数至少在五十亿以上。如果有必要的话，卫宫切嗣完全可以将这些房客和肯尼斯—起干掉。

    那么为什么自己要在事前特意放火引发这样的骚动呢？在最开始的时候，卫宫切嗣自己曾经认为这是理所当然的策略。

    肯尼斯为了防备袭击而特意设置了众多的陷阱，作为对付他坚守策略的战术，这一招也确实取得了实际性的效果。那个天才魔术师以自己的铁壁为傲，可却没想到整个城堡都会被一起破坏而仍然留在其中。可是，自己的真实目的真的只有这些而已吗，那种希望无辜的房客能够及时避难的感伤，难道是在无意识的时候流露出来的吗？这真是致命的浪漫，如果是在战场上的话，如此感伤一定会被对手杀掉。

    为了稳定一下自己内心中动摇的情绪，卫宫切嗣再次点燃了一根香烟。

    退化了，虽然不知道究竟衰弱了多少，但是现在的卫宫卫宫切嗣绝对比几年前退化了。如果这样下去的话恐怕无法在圣杯战争中顺利取得胜利。不管怎么说，不重新恢复以前那种冷酷和判断力的话是不行的，越快越好。

    被刚才发生的异变惊动的深夜町，终于开始骚动起来。看着在路边渐渐围拢过来的看热闹的人群，卫宫切嗣深深地吸了一口烟，拿起移动点话想给舞弥—下达撤退的指示。

    可是传到他耳朵里的并不是部下的声音，而只有金属与金属碰撞在一起产剩的轰鸣。
------------

第八十三章 麻婆神父登场

    尚未命名的钢铁瞭望台，在即将落成的拂晓，暂且称之为冬木中心大厦三十八层。

    建筑工事的工程已经过半，只剩外层还没有包装。这个今后将成为冬木市新都地面标志性建筑的复合高层商业大楼，现在还只是钢筋混凝土结构的空架子，被夜空中的强风猛烈地吹着。

    地上的街灯也好，天上的繁星也好，都显得那样的遥远与昏暗。就在这虚空之中，久宇舞弥单膝跪地一动不动，—直架在她肩膀上的带有夜视装置的狙击枪，枪口支在她立起的左膝上。

    如果一旦魔术师肯尼斯注意到卫宫切嗣的计划，而从窗户逃出屋外的话，埋伏这里的久宇舞弥就会对其狙击。可结果这个准备完全是杞人忧天。

    “舞弥，那边情况怎么样？”

    久宇舞弥的耳机中传来在地面上的卫宫切嗣询问的声音，双手都握着狙击枪的久宇舞弥把移动电话切换为耳机模式，解放出自己的双手。

    “一直到最后三十二层都没有任何的动静。目标没有酒店中逃出。”

    久宇舞弥对着嘴边的麦克风简短地将自已所观察到的情报向卫宫切嗣汇报着。虽然刚刚目睹了一场毁灭性的破坏，可在她的声音里听不出一丝的激动。在这里的监视任务结束了，舞弥将子弹从还没得到出场机会便任务结束的枪中取出，放入盒子中，然后狙击枪放回背上站起身来向下楼的楼梯走去。

    而就在这个时候，她发现了一丝异常。

    并不是一般的异样，而是更加不明确的气氛变化。对于久经战争的兵士来说，可以很清晰地感觉到这中杀意。

    久宇舞弥从腿上的刀套里将自己的防身刀具和一把手枪拔了出来，护在胸前警惕的看着周围。

    “感觉很敏锐嘛，小姐。”

    在停下脚步的久宇舞弥身后，传来一声低沉而冷峻的男声，那声音在空荡荡的钢筋混凝土建筑中回响，叫人无法判断它的出处。

    久宇舞弥没有回答也没有出言询问。只是冷静地，使用她那敏锐的直觉寻找着对方的位置，迅速的找了一个可以挡住后背的地方，将手里的手枪远远的对准声音传来的方向。对于存在于这个地方的第三者，并且发现了久宇舞弥存在的人不管他是谁也好，只因为这—个理由便可以成为久宇舞弥的射杀对象。

    就在这时，有—个什么东西被从某个柱子的阴暗处扔到久宇舞弥的脚下。瞬间把枪口指向那东西的久宇舞弥在发现被扔过来东西并没有危险后，又迅速地把枪口对准了扔出物体的位置。不过即便如此久宇舞弥仍然用眼角的余光观察着被扔过来的东西。

    “哼，有这样的觉悟也好。”

    隐藏在暗处的男人，好似嘲笑一样地说道。

    通过眼睛的余光，久宇舞弥发现被丢过来是一具蝙蝠的尸体。而且从这只蝙蝠的腹部带着一部照相机来看，这应该是久宇舞弥放出作为使魔的蝙蝠没错，这是被放置在冬木教会旁边，失去消息的那只。而特意把这只蝙蝠的尸体扔过来的人。不用问也知道是谁了。而对方似乎也没有再继续隐藏自己的意思。慢慢地从自己藏身的柱子后面走了出来，将自己暴露在久宇舞弥的视线与枪口之下。

    面前这个充满了威严的压迫感的男人，身着漆黑的修道服，久宇舞弥是认识他的。

    “言峰绮礼……”

    “喔？我应该是第一次和你见面呢。那么你怎么知道我是谁呢？难道说是你的预感么。”

    久宇舞弥意识到自己的失言，心中后悔不已。不过表面上毫无反应，而言峰绮礼即使面对着久宇舞弥的枪口也没有显露出一丝的不安，继续泰然地说道。

    “既然如此，那你也一定知道很多其他的事情吧？这里可是一个观察冬木凯悦三十二层的绝好位置呢，也许在那里住着什么重要的人物？”

    这次轮到舞弥沉默了。可是在她的心中却充满了疑惑，身为圣杯战争御主之一的人而且应该好好隐蔽起自己的言峰绮礼，为什么会特意出现在这种地方呢？他的真正目的义是什么呢？

    另一方面，言峰绮礼微微把视线转向外面落在已经成为一片废墟的冬木凯悦酒店的位置。他呆呆地看了一会，接着长长地叹了一口气。

    “即便如此也要将建筑物一起毁掉么？采用这种手段还能够算是魔术师吗？或者说，他本来就不应该算是魔术师呢？”

    这个男人他都知道了。他知道卫宫卫宫切嗣的事。就好像卫宫卫宫切嗣知道言峰绮礼—样。久宇舞弥听着言峰绮礼的话忽然有一些吃惊。

    “只有我一个人在喋喋不休呢，小姐，你也说句话吧本来应该代替你在这里的那个男人现在何处？”

    在被问到这一点的时候，久宇舞弥对于言峰绮礼做出了新的判断。这个男人太过危险了，必须要杀掉。

    “碰……”

    突然枪声响起是久宇舞弥手中的手枪发射的子弹，虽然作为军用武器的9毫米口径的子弹杀伤力不俗，但却还不够威胁。所以为了有效地杀伤对手，向腹部的三连射便是关键。与能够瞬间致死的那微小的致命点比起来，攻击容易命中的位置使人重伤显得更加有效。这是作为杀人技术的射击铁则。

    但虽然如此，久宇舞弥的子弹所击中的并不是修道服下的内脏，而是坚硬的混凝土地面。做出躲避的言峰绮礼的动作，即使具有令人难以置信的速度，也不会比子弹超音速的速度更快，而是他在久宇舞弥扣动扳机之前便预先判断了她的思考，提前做出行动。应该惊叹的是言峰绮礼对战术的判断。预读了舞弥开枪的时机，从而躲避开子弹的射击，这即使在魔术的领域来说，也已经超越了常人的能力。

    不仅如此。

    在那瞬间翻身躲避起来的人，不是言峰言峰绮礼而是久宇久宇舞弥。她的右手沾满了血迹，而本应握在那手中的手枪带着金属的声音掉落在地面上。而且她那充满惊讶的目光，盯在刚才她一直背靠着的柱子上面。赫然插在那柱子上面的利刃闪着寒冷的光芒。

    刀刃长达一米的薄刀让人联想到击剑所使用的武器，作为刀剑来说其剑柄非常的短，这是圣堂教会的代行者专用的投掷武器，被称为黑键。就在刚才，划伤久宇舞弥右手背，击落她手枪的便是这个。

    言峰绮礼居然在躲避手枪子弹的同时，投出的这把武器。

    虽然是用手投出的武器。却拥有能够刺入钢筋混凝土威力。可即便如此，却只是击落了久宇舞弥的手枪，并没有取其性命的意思。故意用出这么大的力量，恐怕是为了既夺取对方的武器同时也要破坏对方的斗志吧。最好能活捉对方，毕竟久宇舞弥还没有回答刚才言峰绮礼提出的问题。
------------

第八十四章 成功逼出对方一个闪现

    “身手不错嘛。相当敏捷呢。”

    攻守逆转之后完全占据了主动位置的言峰绮礼，充满悠闲地慢慢走过来说道。而在他的双手中再次多出一把黑键。黑键的长刃部分全部是由魔力构成的半实体，携带的时候只要拿着细小的剑柄部分即可。在言峰绮礼那宽大的修道服之中究竟携带了多少黑键恐怕谁也不知道。

    作为圣堂教会代行者的基本装备之一的黑键，虽然威力不俗但其使用起来非常困难，能够熟练运用其威力的必须是手法相当高强的达人。而如此稀有的高手，貌似就被久宇舞弥现在给碰上了。

    久宇舞弥并不是武者，也并非魔术师，实际上她只是士兵而已。所以对她来说没有什么值得夸耀的战绩，只有对战况的分析。言峰言峰绮礼的战斗能力很明显的完全凌驾于自己之上。在现在这种既没有装备也没有有利的地形与策略的情况下，承认自己的失败才是明智的。

    “怎么了舞弥？发生了什么事情？”

    久宇舞弥的耳机里面传来卫宫切嗣急切的声音。因为口袋里的移动电话貌似没有挂断，这个时候还在跟地面上的卫宫切嗣保持着联系。可是现在的舞弥无法回答，这个时候放任卫宫切嗣能够听到久宇舞弥的声音。那恐怖的言峰绮礼的真实目的并不是久宇舞弥而是卫宫切嗣。言峰绮礼所判断的久宇舞弥是卫宫切嗣的部下。一切都是按照卫宫切嗣的指示行动这一观点，在这里得到了充分的验证。

    “怎么了？不寻求帮助吗？卫宫卫宫切嗣就在这附近不是吗？”

    言峰绮礼在说出这个名字的时候已经没有半点犹豫了，因为他已经确信自己的判断是正确的。如果卫宫切嗣想要得到圣杯的话，那么今天晚上他一定会有所行动。

    Lancer作为枪兵的战斗力是毋庸置疑的，在第一场战斗之中居然就可以勉强的压制saber，而从其他几个英灵的状态来看，仅仅只是有着saber这个职介的英雄，并没有拥有对最后获胜有着百分百的胜率，所以对于这个类似鬣狗一样的卫宫切嗣当务之急就是尽早消灭掉其他的参赛者。

    而能够轻易的被查询出住所，并且没有足够的防备的御主人数也没有几个，肯尼斯便是其中一只，所以言峰绮礼便在肯尼斯的据点附近张开了网，静侯袭击者的到来。

    可是结果，在这里等到的却不是卫宫卫宫切嗣而是另外的人。不过绮礼可以确定这个人是依据卫宫切嗣的指令行动的。所以现在交手的这个女人，一定就是找到卫宫卫宫切嗣的关键。

    不能把她杀掉，最好能够将她活捉。总之只要能够让她说话就行，即使把她的手脚打断也没关系。

    “怎么还打算抵抗吗？你应该知道我们之间实力的差距。”

    心里做出冷酷的判断之后，言峰绮礼慢慢地向那久宇舞弥藏身的地方靠近。对方应该已经是没有什么还手的力量了。而已经分解的狙击枪也没有那么快能够组装起来，被打落的手枪也离得很远，胜负已经决定了。

    但是阻挡言峰绮礼的是他意料之外的妨碍。

    在他与猎物之间忽然出现了一股将视线完全阻挡住的混合着化学反应的刺激性气味冲进他的鼻子里。

    “烟幕弹！？”

    猛然出现在言峰绮礼面前的，是军用携带烟雾弹所放出的烟幕。而就在绮礼的视线被烟幕阻挡住的这一瞬间，久宇舞弥毫不犹豫的迅速地逃离了。

    言峰绮礼虽然追着声音投出黑键，却并没有命中目标。身经百战的代行者的直觉告诉他，现在的局面不能轻举妄动。

    言峰绮礼双手握着黑键，丝毫不敢懈怠地留意着周围的动静等待着烟雾的散去。暴露在强风之内的大厦之中，浓密的烟雾只经过几秒钟便散去了，但只这短短数秒便足够久宇舞弥逃离现场了。

    四下收索了一边，周围只有自己—个人，发现在这无人的建筑中只剩下自己之后的绮礼，哼了一声将黑键收回。他并没有继续上追赶的意思。

    言峰绮礼从地上拾起烟雾全部放完的烟雾弹，检查起来。是美国装备的手枪型号，没有任何特殊的地方，不过是只要有一定的门路任何人都能够搞到的东西。

    这并不是那个久宇舞弥扔出来的，因为自己一旦发现她有所行动的话马上就会投出黑键制止。这是另外的人扔到自己而前的，为了帮助久宇舞弥逃脱。

    当然，这个建筑中是不应该有其他人存在的。

    可是如果是这样的话，那这个烟雾弹就应该是从大楼外面被扔进来的。

    言峰绮礼走到楼层边缘，不顾大风把修道服吹起向下望去。

    在冬木凯悦酒店成为一片废墟的现在，周围再没有任何的建筑能与这幢大楼比肩。从地面到这个位置至少有一百五十米以上。即使采用远程武器也很难精确地瞄准这个位置。更别说这个手投式烟雾弹了。从地面把这个扔上来，简直就是一个天大的笑活。

    不过言峰绮礼毕竟是曾经狩猎过很多异端魔术师的代行者。对于面对超乎常理的敌人这件事已经充分习惯了。这种程度的怪异并没有什么值得他惊叹的地方，就在这地下的某个地方，有阻止他的魔术师的存在，只要确认了这一点，今天晚上便算是有收获了。

    而在另外一边，尾行卫宫切嗣掩护久宇舞弥离开的李晨星，此刻正站在他的身后。

    “爱因兹贝伦雇佣的鬣狗吗？卫宫切嗣，看你手上的咒令，你才是saber真正的御主吧。”

    作为saber职介降临的阿尔托利亚始终是这个圣杯战争里，不可忽略的对手，不仅仅是对方手上可以发出对军的光束的圣剑，甚至在卫宫切嗣手上还有着可以免疫大多数攻击的阿瓦隆，传说中的剑鞘。

    “不过作为御主，居然没有将从者带在身边，我是该夸赞你的勇敢吗？”

    李晨星带着Rider从阴影的角落慢慢的走了出来，对着卫宫切嗣挑衅道。而一旁的Rider在收到李晨星的幸好的时候已经将自己的长枪对准了卫宫切嗣。每个御主手上都有三枚珍贵的咒令，这些咒令除了命令从者，或者让不在身边的从者跨越空间瞬间回到自己的身边之外，还可以瞬间给从者恢复魔力。对于有着对军宝具的saber组，每一道令咒都可以让saber打出一发咖喱棒，这种大招在这种基本都是混战的圣杯战争之中，是可以改变战局的力量。

    这次幸运的抓到了卫宫切嗣的失误，李晨星虽然没有直接让saber组退场的打算，不过好歹也是可以让对方消耗掉一次咒印的。战争就是这样，不断的制造出对自己的优势，最后携带大势一股气碾压过去。
------------

第八十五章 起源弹

    在这个型月的世界观之下，除了继承五大魔法的魔法使之外，其他的人类是无法对抗英灵的，有着抑制力作为后盾的英灵，有着超越人类无数倍的能力，已经作为英雄之证的宝具。

    “saber，来到我的身边。”

    在Rider的威胁之下，卫宫切嗣果断的使用了自己的咒令，将不知处在何地的saber跨越空间召唤而来，刚刚落地的saber立刻拔出了她的圣剑指这Rider。

    在双方进入对峙阶段之后。卫宫切嗣迅速的从大衣之下拔出了一把胡桃木制作的步枪对准了Rider。这只步枪是不能用金钱能买到的东西。它是这世界上独一无二的，只属于切嗣一人的枪。用钱就能买到的高端装备，最多只能算是魔术师杀手卫宫切嗣的武装。所以和这些东西不同，魔术师卫宫切嗣使用的是另外的武器。那就是礼装当魔术师准备用魔术来进行战斗时的专用武器。

    胡桃木削成的枪夹和枪柄中嵌着十四厘米长的枪身，使人不由联想起一柄收在鞘中的短剑。除了必备的扳机和撞针之外，从外表看甚至看不出纹路和枪膛，外形相当简洁．类似于中世纪末期的火药枪。而实际上这把是一把单发式步枪。因为这原本是被用作射击比赛的。而卫宫切嗣为了使用特制的魔弹，更换了它的枪身，并在撞针上施了魔法。

    它使用的是30毫米口径的狙击步枪弹。而这种子弹无论从尺寸还是威力来说都与步枪子弹的概念相去甚远。与大型军用来福枪的温彻斯特弹相比，威力还要更胜一筹。而相比沙漠之鹰所用的马格努姆弹，30毫米的子弹威力则更是显露无疑。不过作为随身携带的步枪，只能说它的火力过于强大了。

    所以，枪真正的威胁，不在于火药和弹头所发挥的物理破坏力。此时步枪之中弹头中封有切嗣亲自从身上采下的骨粉。卫宫切嗣将自己特异的起源做了最大限度活用所制作的礼装。将侧腹的左右第一二肋骨切除、取出、研磨成粉，然后用灵魂工程凝缩，作为弹芯封入66发子弹中。

    子弹会对被击中的对象将卫宫切嗣的起源具现化。命中生物体的话，那里既没有伤口也没有出血，只是中弹的部位变得像是坏死的旧伤一样。表层看起来像是治愈了，但是神经和毛细血管没有准确再生，丧失了原本的机能。魔弹被魔术干涉的场合，子弹中起源产生的影响会严重地反馈到术者的魔术回路上。起源能使术者魔术回路短路，令其魔力暴走彻底破坏回路。不仅能造成伤害，还能让其再也无法使用魔术。杀伤力大小，取决于命中目标的瞬间，目标激活了多少魔术回路。因为破坏术者身体的是术者自身的魔力。

    要防止起源弹的效果，就必须不依靠魔术完全以物理手段来阻挡子弹。而因为卫宫切嗣使用了大口径的狙击弹，所以只要不乘坐装甲车的话，就绝对无法避免负伤的。

    再加上因为魔术师们只固执于魔术，所以电子制品就成为了他们的盲点。这是一个很好理解的普通道理。所以会有一大半的魔术师，因为暗视镜和热源感应仪而丧命。但这只是理论上的结果，不能排除有意外情况。因为尚有不少魔术师不属于普通魔术师。当遇到这样的对手，卫宫切嗣就将他称为强敌。

    如果遇到无法对其行使现有策略的强敌。那卫宫切嗣也只有以一个魔术师的身份，用尽所知的一切秘术去与其抗衡。而那时，或许手中的这把步枪就是唯一的胜算。不过对于本身弱点只有一个灵核的英灵来说，这柄步枪的威力将会被大大的削弱，不过英灵的对手那也应该是英灵，卫宫切嗣的目标一直都是站在英灵身后的御主。

    “上吧，Rider。虽然这次战斗不在计划之中，不过让对方尝尝你的厉害。”

    不过知道了对方厉害的李晨星自然也不会懈怠，给自己套上了一个魔法盾，然后整个人隐藏回黑暗之中。对着Rider下着命令。

    收到李晨星示意的Rider毫不犹豫的对着刚刚站稳脚步的saber发起了冲锋。一时之间这个空旷的建筑工地里回响起兵器碰撞的声音。随着月亮被云朵遮蔽，黑暗降临之时钢铁与钢铁的碰撞出耀眼火花。

    Rider举着长枪对着saber发起了目不暇接的穿刺，反观saber只能不停的用着自己的长剑不断的格挡持续刺出的长枪，被不停的逼迫着后退。

    看来之前saber与Lancer的战斗消耗的魔力还未完全恢复，在加上卫宫切嗣也不是哪一种魔力十分充沛的御主，所以这个时候的saber整个人动作都有着一些迟缓，Rider十分轻松的占据了上风，不过即时是面对有些虚弱的saber，RIder也是十分谨慎，短兵相接的战斗之中虽然力量和敏捷高的那一方会占据优势，不过要是大意的话，被敌人抓住了哪一个失误也会被人距地翻盘。

    Rider将自己的长枪挥舞的虎虎生风，李晨星的眼睛甚至开始看不到枪头的影子。不过saber用着手中那柄被结界隐藏着的透明的长剑弹开长枪，间不容发地踏前。

    “啧……”

    Rider发出厌恶的咋舌声，然后稍稍退后了几步，将手中的枪摆直，对着saber没有防御的侧面，将长枪当作棍子直接一个横扫准备将saber扫了出去。一瞬间Rider的长枪绽出光芒，在魔力的作用下爆发出如同炸药的一击。

    面对着强力的一击，saber只能正面应对，双手持剑的saber运用起自己本身就不多的魔力直接格挡了下来。不过对于Rider强力的一击，哪怕是挡住不会受到相当的冲击。saber的铁靴在混泥土的地面直接拉出了两道裂痕，然后才稳住了身形。

    “作为骑士还是用如此卑鄙的武器吗？你的骑士之名。在默默的哭泣吧。”

    重整姿态的Rider对着saber嘲讽道。Rider虽然同样作为阿尔托利亚，不过对于由于不持有圣剑和剑鞘，所以对于这柄只是在后期由湖之精灵重新锻造的武器毫无理解，对于透明的武器在近战之中实在太占优势了，无法目视就无法判断距离。只能凭借过去的经验来判断如何防御与进攻。这样的做法实在太过束手束脚了。

    战斗到现在Rider自然也明白，如果只是单纯的近身战双方实在没有办法分出胜负，必要的话只能启动可以毁天灭地的宝具，不过对于刚刚开始的圣杯战争，太早暴露自己的能力，这种会让自己在后期的战斗中陷入被动。

    “够了，Rider今晚就到这里吧……没有必要一次就定出胜负。”

    李晨星自然也看出了现在Rider的窘境，站在水泥墙之后对着Rider说道。
------------

第八十六章 入侵城堡的骑士

    由冬木市的繁华街道向西直行大约三十公里处。

    有一条东西走向的国道，横穿过远离村庄人迹罕至的大山。而这条国道的两旁则是一片茂密的森林，这一森林地带仿佛被波涛汹涌的土地开发热潮所遗忘了一般。

    这片土地或许是国有的土地，但是从土地的登记名簿上看却是属于一家外资企业的私有土地，而这家外资企业是否真正存在尚无法确定。如果非要对这块土地进行调查的话，那么第一个让人费解的就是这个神奇的都市传说了。

    传说这片茂密森林的最深处，有一个神话之城。

    当然．这个传说只是一个无聊的怪谈。虽说这片森林尚未有人开发，可是从冬木市区驱车不到一个小时便可抵达这里。如果真的有一座那么奇异的城堡的话，一定会众人皆知。实际上，过去也曾经有人数次在这片原始森林进行土地测量，可是一次也没有发现过人工建筑物的痕迹。

    可是每隔数年，总会有人重新提那个传说。

    一群孩子们怀着一半游玩一半探险的心情走进了这片森林。还有一个迷路的徒步旅行者。他们看见在迷雾中突然出现了一座古城，这个城堡由岩石砌成，十分壮丽。城堡中没有任何人居住，好像一座弃城。可是城堡中设施齐全，一切都井井有条，让人不由得产生似乎有人居住在这里的错觉。据说是一座异常离奇的古城。

    当然了没有人会相信这个传说。它充其量也只是苦于没有新闻素材的三流杂志，在夏天的怪谈特辑中用一页纸的版面来讲述的一个故事。

    只有极少数的魔术师知道这个城堡是真实存在的。

    这个城堡每隔六十年才迎接一次为参加战争而进入城堡的主人，总之是一座魔道的城堡。

    这个城堡被多层的幻术和魔术结界所笼罩，除了极为偶然的情况之外，决不会显露在外。这是一个奇异的空间。知道这个城堡存在的人们都把这片茂密的森林叫做艾因兹贝伦森林。

    彼时正值在冬木市举行圣杯战争，艾因兹贝伦家族的族长尤布斯塔库哈依德觉得在死对头远坂家的直属领地上设立据点，是不妥的举动。所以他充分利用家族的财力，买断了距离冬木市最近的灵脉之地，作为艾因兹贝伦家族的根据地。那是第三次圣杯战争的前夕，恰好也是第二次世界大战爆发之前那个剑拔弩张的时期。

    这片广阔的原始森林被结界笼罩，与外界完全隔离，艾因兹贝伦家族把自己原有的城堡全部转移到了这片森林里。由此可见艾因兹贝伦家族的庞大财力和对追逐圣杯的执着非同一般。当时远坂家为了在冬木购买土地进行了种种交涉，并为在当地的隐蔽工作而劳碌奔波，这些与艾因兹贝伦家族相比，只能是令人发笑的举动了。

    在城堡之中的爱丽丝菲尔胸口突然强烈地悸动，她不由得全身紧张。这一片的森林之内布满了爱因兹贝伦家族布置防御结界，而作为人造人的爱丽丝菲尔早就将结界掌握在自己的魔术里．就在刚刚她的魔术回路中就出现了反复而又强烈的振动。

    那是警报。有入侵者进入了结界的警告范围之内！

    “已经来了吗？幸好在舞弥出发之前到来了。现在我们可以迎头痛击了爱丽丝，准备好可以眺望远方的水晶球。”

    卫宫切嗣从衣兜里掏出了一根劣质的香烟，用随身携带的打火机点燃之后对爱丽丝菲尔平静的说道。对于这种情况卫宫切嗣早就知道迟早要来的。

    昨夜，仓库街之战过后，卫宫切嗣等人袭击了 Lancer的御主肯尼斯，甚至还先后遭遇了言峰绮礼和李晨星的阻击。之后有浪费了一枚咒令和Rider一场激战。战斗之后甚至没有时间清理自己遗留的各种痕迹，所以对于被人找上门，卫宫切嗣早已经做好了准备。

    “好的。”

    专心操作着水晶球寻找入侵者的突然爱丽丝菲尔的鼻子中飘进了一阵微弱的香气。那是烟草的气味。爱丽丝菲尔第一次见到卫宫切嗣的时候．他的身体上就存留着那种烟草的味道。爱丽丝菲尔还记得当时对这种气味很是讨厌。与卫宫切嗣结婚之后好长时间都没有闻到这种气味了，现在卫宫切嗣身上再次散发出烟草的味道。或许这就是战场硝烟的味道吧。

    现在的卫宫切嗣毫无疑问已经变回到了九年前的卫宫切嗣。那时阿哈德为了获得圣杯，收留了卫宫切嗣。卫宫切嗣犹如一只冷酷无情的猎犬。而且那时的爱丽丝菲尔也只不过是看守圣杯的人偶而已。在回忆切嗣过去的同时，爱丽丝菲尔仿佛也在回顾着自己的过去。好似两个人一起生活过的九年光阴，都不复存在了一般。爱丽丝菲尔心中开始焦躁不安。

    卫宫切嗣对着自己的妻子点了点头，恢复了坚定和冷漠。展露出魔术师暗杀者的冷酷面容。

    敌人比想象的来的更快，森林里开始刮起了战斗的旋风。

    会议室里聚集了艾因兹贝伦阵营此次圣杯战争的所有主力卫宫切嗣、久宇舞弥、还有Saber。爱丽丝菲尔在这三个人的面前，把结界所捕获的入侵者的影像显示在了水晶球上。

    在森林里张开的结界．是一个以城堡为中心而形成的直径五公里的圆圈。

    一身纯白战甲的Lancer身下骑着一只同样雪白的坐骑，一路踏着风雷从森林之外，直指城堡而来。独身一人，从结界的反馈来看Lancer的御主并没有随行而至。

    说实话这种情况下，对Lancer是十分不利的，在爱因兹贝伦经营已久的阵地里战斗，在城堡之中的爱丽丝菲尔甚至可以启动早已准备好的陷阱和机关对Lancer进行骚扰，并且通过底下的灵脉提供远程的援助，而孤身而来的Lancer则是只能孤军奋战，魔术名门出生的肯尼斯，绝对不会犯下如此严重的错误。

    虽然肯尼斯这种传统的魔术师十分看不起使用各种现代武器的卫宫切嗣，不过在这个爱因兹贝伦经营多年的阵地中战斗，还如此正大光明的前来，绝对是有不可告人的阴谋。
------------

第八十七章 再次交手的剑与枪

    从坐骑上帅气的单手撑着马鞍翻身而下的Lancer那如巨龙般的双眸，突然向上望去。似乎已经看透了爱丽丝菲尔监视森林的千里眼魔术，透过魔法的通道直面对方。

    Lancer盯着爱丽丝菲尔所在的方向，十分优雅的做了一个中世纪的骑士礼，然后做出了邀战的动作，至于对手是谁就毋庸置疑了。

    “对于阁下昨晚的请帖，孤特来拜访你们了。”

    对着空气说话的Lancer似乎坚定在会议室里的众人可以听到她的声音。

    “Saber，出动吧。”

    卫宫切嗣再次点燃了一根香烟，然后对着saber说道，这次的战斗已经不可避免，不过幸好战场还是对卫宫切嗣比较有优势的阵地之中，不管肯尼斯打算耍什么花招，现在的情况也只能见招拆招了。

    “遵命。”

    saber的回答十分简短，对于saber来说Lancer是一个值得尊重的对手，特别是两个人之间还有未完的战斗，对于将骑士道铭刻于心中的骑士王，这次战斗不仅仅是胜负，还有着属于骑士的荣誉。saber稍微整理了一下仪表，然后就推开会议室的大门消失不见。

    Saber化作一阵疾风在丛林中飞驰。一旦身临战场，她的心就会变成一把剑。一把锐利无比、磨得闪亮的剑。那是一把没有丝毫迷惑的利剑。

    这个时候Saber现在早已无暇顾及因为卫宫切嗣爆破大楼而起的争执。虽然这种不择手段的阴谋只要身临战场，就算再怎么不忍心，对于曾经身为亚瑟王的她而言，在谋士的提议下还是会执行，因为作为作为抵御侵略者而拔起王选之剑的她，从一开始就已经将自己奉献给她的国家了。

    所谓的人类，只要站在生死的边缘上，就会变得无比丑陋、卑鄙和暴虐。人类是**妇女、残杀幼童、掠夺饥民的两腿野兽。浸染鲜血的战场上到处充斥着恶鬼的情形是十之八九。

    可是正因为如此，人类就算是深陷在地狱之中，也要“证明”自己。证明无论身陷何种逆境，人类也可以高贵地生存下去。需要有人可以亲身证明这一点。

    可以证实这一点的人就是骑士，战场上耀眼的明星。

    骑士必须大义凛然、气势高昂地照亮整个战场。让那些即将堕落沦为恶鬼的灵魂，重拾荣誉感和骄傲，再次成为一个堂堂正正的人类。把自我的愤怒、悲伤和痛苦放到一边，以大局为重，这就是身为骑士必须承担的责任。为了心中的责任和愿望，saber必须打倒一切的敌人。

    越往前奔跑，Lancer那如同利剑一样的斗气在saber的身上不断的制造着压力。

    “你终于来了。saber。我可是等候多时了。”

    Lancer将斜靠在树枝上的长枪握在手里，从头戴着的密封的头盔里发出沉闷的声音对着saber说道。

    “如你所愿，Lancer，让我们继续上一次没有完成的战斗吧！”

    激昂的斗志更加汹涌的驱动着魔力，她体内的血液在翻滚，从少女瘦小的躯体里迸发出来的是压制了许久的狂气以及魔力的大爆发。saber举起了手中的圣剑直对着Lancer。用充满战意的双眼紧盯着她。

    “真是清洌的斗气啊，这感觉让我想起了久违的战场。”

    “这是自然。”

    面对Lancer的话语。Saber的声音中没有焦躁和畏惧。在风暴来临之前，战士的心情是既平静又兴奋。战士昂扬的斗志和滚烫的鲜血，是无论任何时代任何世界都不会改变的。这是英雄之魂的证明。

    而在森林的另一边，爱丽丝菲尔屏息凝视，注视着水晶球中战势的走向。

    这次的战斗一方面是前天晚上在仓库街对峙时决斗的重现，不过两人白刃相交的战斗比第一次战斗时更加激烈更加猛烈、更加直接、更加凄绝，是正面的力与力的交锋。

    两人之间不再互相试探，也不再用迷惑对手的花招。对于敌人的实力在之前的战斗之中双方都已经心里有数，

    Saber的剑也完全露出剑锋。果断启动了风王结界，在旋风中央露出了黄金宝剑，这并不是风王铁锤那样一次性放出的技能，而是作为增幅技能而存在的另类魔术，虽然失去了隐藏圣剑的能力，不过相对的缠绕着飓风的长剑可以借着把风当作剑刃来增加切割力，同时因为风的力量，saber在挥舞的时候甚至可以挥舞出平日里难以招架的速度。

    而Lancer同样举起了缠绕着星光的长枪，不断的积蓄着魔力。

    两人都没有使用阴谋和花招的伎俩。更加迅速、更加凝重。一方施展一招后，对方立刻全力以赴地施展出可以凌驾于这一招的还击。单纯是技术的较量，剑锋与枪尖相对，更加激烈，更加白热化。

    宝剑与魔枪缠绕在一起，针锋相对，迸溅出的火花简直让人眼花缭乱。由远远高出人类的力量和速度所驱使的传说中的宝物，彼此间的冲突突破音速，接近光速，观测已经失去了意义，在这激战关头达到极限的神技，彼此间进行着超绝的较量。

    不知道已经打了多少回合，也许是数十回合，也许是数百回合。很笨无法用肉眼判断。两人枪剑相交之后，终于分开身形，拉开了一段距离。

    在短暂的休憩之后，两人再次逼近，白刃相交，火光四溅，从中甚至可以看出以武技为其生存意义之人的欢喜在闪耀着光芒。

    在水晶球中倒映出的林中战势决不是一个乐观的情形。

    根据大圣杯系统的设定，从Servant职阶的特性来考虑，在武器战中能力最强的Saber对阵Lancer，应该会拥有不错的优势才对，不过因为肯尼斯对仪式改造的原因，造成了这次参战的Lancer获得了比saber更强的属性。

    而且saber的御主又是魔力并不充裕的卫宫切嗣，种种原因让这次的战斗不断的向着Lancer倾斜。

    不过战斗并非就这样的简单，对于英灵来说，真正能决定胜负的还是属于那个圣杯英雄的至宝的宝具，虽然双方都在不断的激烈的战斗，可是还没有谁开始吟唱属于宝具的真名，所以最后的胜负还依然未见分晓。
------------

第八十八章 御主间的战斗

    先抛下正在激烈战斗的英灵们，视线回到森林的另一头的城堡之中。

    卫宫切嗣在Lancer入侵开始就默默的准备着武器，卫宫切嗣将各种手榴弹和小型机关枪都一一装在外套下面的吊裤带中，这个情形让人无法相信，这就是即将奔赴战场的魔术师所做的准备，完全就是一个久经炮火的老兵的模样。

    可是爱丽丝菲尔看见卫宫切嗣腰间的枪套中，装着卫宫切嗣只有关键时刻才配备的单发魔枪。她明白了丈夫已经做好了奋战的准备。

    “爱丽丝，现在检测到御主进入森林的迹象了吗？”

    准备好武装的卫宫切嗣抬起来了头，对着爱丽丝菲尔问道。

    在英灵保护之下的御主，和单独坚守阵地的魔术师，究竟哪个是比较容易打败的敌人呢？如果是卫宫切嗣的话肯定会选择后者。如果有别的魔术师与卫宫切嗣选择了相同答案的话，那个魔术师只要得知Saber在单独作战，就一定会狙击尚在城堡中的爱丽丝菲尔。

    特别是在Lancer单刀赴会的时候，那么不用想，枪兵的那个傲慢而又有几分实力的御主肯定也潜藏在周围，甚至或许真的有其他人想坐收渔翁之利，趁着Saber离开城堡的空隙，袭击Saber的御主。如果想杀死御主的话，最佳的时机就是御主和英灵采取单独行动的时候。

    “舞弥带爱丽丝逃离城堡。向与Saber相反的方向逃走．”

    卫宫切嗣考虑了一下对着久宇舞弥下达了命令，听到了切嗣的命令，久宇舞弥毫不犹豫地点了点头。整理了装备准备出发。

    “留在这里……不行吗？”

    爱丽丝菲尔却无法掩饰内心的动摇。好不容易可以和卫宫切嗣再次相见，却又要分离。这让爱丽丝菲尔感到十分的不安。尤其是她觉察到了卫宫切嗣隐藏在心中的痛苦和矛盾，就愈发不安。可是自己待在卫宫切嗣的身边只能是成为累赘而已。本来与卫宫切嗣在城堡中会合的做法已经是破例而行了。

    “Saber在远离这里的地方战斗，就说明这个城堡已经不再安全了。因为或许有人跟我持有相同的想法，而且Lancer的御主还隐藏在不知道那个角落里窥视着，所以这里很危险。”

    “我明白了。”

    听了卫宫切嗣的话，爱丽丝菲尔在心中冷静地思量着，最后只能回应道。而在爱丽丝菲尔悄悄点头的瞬间，爱丽丝菲尔的魔术回路中又出现了新的刺痛。这是森林结界所反馈的信息。

    “出什么事了？爱丽丝。”

    爱丽丝菲尔痛苦的表情，瞬间被卫宫切嗣发现到了，急切的问道。

    “切嗣，正如你担心的那样。好像有敌人进入森林了。”

    爱丽丝菲尔对着卫宫切嗣提醒之后，就和久宇舞弥一起离开了这座城堡。自从爱丽丝菲尔踏上冬木的土地以来，这是她第一次感到不安。她再次体会到一直在她身边的Saber的重要。从那娇小的身体中散发出的沉静的自信和包容力，给予了爱丽丝菲尔莫大的安心。

    现在代替Saber跟随她的久宇舞弥，作为护卫并不是不值得信任，从卫宫切嗣哪里得知他对舞弥的能力评价很高，爱丽丝菲尔并不是要怀疑她。但是心底总有一股奇妙的不安感。

    为了退避而离开城堡，在结界之森中行走的两人之间没有任何对话。的确，久宇舞弥看来不是喜欢闲聊的类型，但是那彻底的沉默对爱丽丝菲尔来说太过沉重了。

    两个人的躲避还在继续，而另一边，作为入侵者的肯尼斯的内心正在被如同硫酸一样的愤怒的情绪一点一点的腐蚀。

    他是一流的魔术师。本来是绝对不会因为感情而丧失冷静的。在真枪实弹比试的局面中更是如此。

    实际上，如果这是一流的魔术师同行之间的秘术决斗的话。肯尼斯应该会和怒气什么的无缘吧。应该会感叹、敬佩对手的手腕，冷静地推断其真正价值，专心施展作为对敌人秘术相应回礼的魔术。那样高贵而充满夸耀的绅士游戏，才是肯尼斯所知道的战斗。他赌上使用圣杯的权利，和远坂时臣、间桐脏砚，还有尚未谋面的四名优秀对手们竞争。来到了这个极东的偏僻之地。

    但是此刻肯尼斯面对的是一个将魔术作为手段的有着魔术师杀手称号的卫宫切嗣，从肯尼斯踏入那座爱因兹贝伦的城堡开始，就有无穷无尽的掺杂着各种科技的陷阱在等待他的进入。

    就好像踩在了腐烂的地板上，然后从底下穿刺而出的利剑，通过监视器的影像在阴影处射出的子弹，右肩伤口的疼痛阵阵袭来。仿佛在嘲笑肯尼斯一样持续疼痛着。

    对于作为天才的魔术师的肯尼斯来说，这绝对不是因为战斗所负的伤。绝对那种东西不配被称为战斗。这种事情只是琐事。类似被野狗咬了这种程度的事情。只是运气不好。当作倒霉一笑而过就好了。对手是不配被称作敌人的蝼蚁之辈，是连进入视野都觉得污秽让人不愉快的垃圾。

    就算这样说服自己，肩膀的伤口还是痛苦不堪。像一点一点被火烧的剧痛苛责着肯尼斯的骄傲，蚕食着他的自尊。肯尼斯冰冷的脸像面具一样面无表情。

    无处可去的怒气变成破坏冲动沿着月灵髓液传播，肯尼斯用水银组成的刀刃不断的切割着周围一带走廊的墙壁。

    所谓的月灵髓液是肯尼斯众多的魔术礼装之一，同时也是肯尼斯最中意的礼装。利用魔术化的水银进行防御、攻击、搜索三项合一的礼装。攻击是利用水银凝聚成鞭状打击目标，具有比拟刀刃的攻击；防御是把水银变化成薄膜抵挡攻击，由于利用流体力学的原理因此无法防御剧烈变化的攻击。

    让充填了魔力的水银记忆各式各样的行动模式，并设定成会对应各种情况作出最适当的反应。以物理能量的破坏力来说是凯奈斯的武装中最强的。

    肯尼斯用梦游症患者似的步伐，追逐着逃走的卫宫切嗣。只有不定型的水银块代替主人的内心，充满杀气地追随着他。对阻挡去路的门不是推开，而是用水银的重量粉碎。花瓶也好、绘画也好、雅致的家具也好，看到的装饰品全部粉碎破坏掉。

    途中有许多的陷阱。用绳子拉住肯尼斯无防备的手指，或者一踩到绒毯里的信管，配置好的手榴弹就爆炸，地雷放出霰弹。那时，瞬间扩展开的水银防护膜便会奋不顾身的全部将其遮断。
------------

第八十九章 黑与白

    对于李晨星来说，推测出Lancer组的下一步行动是相当简单的一件事。

    虽然因为没有原来那个吉尔斯·德·莱斯颜值不行的法国元帅的降临导致圣堂教会用咒令为报酬的悬赏，不过对于自尊爆满的肯尼斯来说，被卫宫切嗣用炸弹袭击之后，如果不反击那么以他的性格来说根本不可能，这样一想根本不用去寻找。冬木市郊外的艾因兹贝伦之森应该不会不利用的。卫宫切嗣还在那里是不会错的。

    这时的繁茂的森林已经彻底沦为了英灵的战场，到处都是深浅不一的沟壑。

    双方战斗的难解难分，不过从周围无数断裂的需要数人合抱的大树，以及碎裂的大地可以看出双方战斗的激烈。

    派遣Rider监控Lancer组的参赛者的李晨星，其实早早的就来到了这片森林之中，看着两个英灵互相的交手，而李晨星则和Rider在一旁以逸待劳，也幸好Rider虽然也是一个其实，不过已经黑化过一遍的她，也是一个合格的王者，对于这种明显不符合骑士道的做法居然意外的没有组织。

    如果要问李晨星，这次圣杯战争之中谁的威胁最大，那么李晨星一定会说是Lancer。

    Lancer版本的阿尔托利亚·潘德拉贡身份为古不列颠传说中的亚瑟王。性格忠诚正直，谦逊有礼，个性认真。统治了不列颠的传说之骑士王、亚瑟王。是作为王扩张势力后，作为主要武装采用了圣枪而非圣剑统治了不列颠的亚瑟王。没有了圣剑带来的成长停止，成长到了和王的身份相符的肉体年龄。一般被人称为枪呆。

    和同样是使用圣枪的Rider来说，其实两个人人生经历，以及宝具和属性在高度的重合，可以说除了最后王道治理的不同之外其实就是一个人，Rider和Lancer两个人如果交战起来的话，那也是半斤八两，不过作为御主的支援来看，李晨星一个人的魔力量显然不足以和肯尼斯以及索拉两个人的组合相比。所以李晨星就策划了这一次可以直接让Lancer退场的战斗计划。

    一道烈风吹过，直接将交战的saber和Lancer分开，是Rider解放的风王结界。

    “Rider！是你们，难道你们打算打扰骑士神圣的决斗吗？”

    首先发言的是有些盛怒的saber，骑士少女直接用黄金的圣剑指着Rider说道。

    “先不说这个，saber刚才可是有两队人马入侵了哦，你确定不回去看看吗？”

    李晨星对着saber摆摆手，平静的说道。御主作为降临英灵的一大弱点，除了某些有着单独行动的特殊英雄之外，基本上只要失去了御主，英灵中断了大圣杯的魔力供给，哪怕不在战斗状态也会在一天之内化作灵子回归英灵王座。

    而且就算是缔结契约的御主和从者，想要远距离进行意识沟通。也必须通过念话之类的通信手段。

    所以当saber听到了自己的据点居然有人入侵的时候，凝然转身朝艾因兹贝伦城堡的方向望去。虽然对于卫宫切嗣的做法很不过眼，不过爱因兹贝伦城堡之中可不仅仅只有卫宫切嗣一人，而且如果万一失去了御主，saber心中的愿望也无法实现。一时间saber身上汹涌的战意被平息了下去。

    “那么saber你的想法呢。”

    站在一旁的Lancer此刻放弃了再次攻击的打算，没有诘问而只是平静地问道。作为英灵的Lancer同样明白御主遇到危险之后的后果。

    “我的御主可能正在陷入危机……看来这次的战斗要延期了。”

    saber露出苦闷的表情，很难启齿地解释道。

    “那么快去吧，心不在战斗之中的话，你的剑也无法坚定的。”

    不过Lancer也大致理解发生了什么。豁达的说道。

    “Lancer，抱歉。”

    “没什么。我们两人发过誓要进行骑士的对决。一起将那荣耀贯彻到底吧。”

    saber对着Lancer稍稍点点头，就那样化为一股旋风朝森林深处的城堡疾驰而去。

    “既然saber离开了，那么接下来就是我们的战斗了。”

    目送着saber离去的李晨星对着Rider示意到，而Rider也心有灵犀的点了点头。举起了自己的长枪对着Lancer邀战到。

    “不列颠的狮子王啊，接下来就是生死之战了！”

    这一次Rider取下了在外战斗一直携带着的黑色头盔，与Lancer直面，露出了和Lancer一般无二的俏丽脸庞。第一次见到Rider真面目的Lancer心中震惊不已。

    “你到底是谁！”

    Lancer手中紧握着手中的白色圣枪，紧紧的盯着黑色战甲的Rider问道。

    “孤乃自然就是英格兰的风暴之主，本次以Rider职介现界。我的同位体。”

    有着李晨星这个自带百度的御主的存在，Rider自然知道了其他的英灵的来历，和一直都纯白无暇的Lancer不同，在完全转变成圣枪的女神之前，Rider她选择了。作为风暴之王的自己。和圣剑的骑士王的自己早已相距甚远，成为了拥有狂暴性质的存在但即使如此，作为一个人的她依然存在。并不是圣枪的女神。是骑士王作为枪使时冷酷无情的另一面。同时是作为一个人性更加丰富的阿尔托利亚而存在。

    “那么来厮杀吧。拉姆莱……”

    对着还手足无措的Lancer，露出了残忍的笑容的Rider大声的呼唤着自己的坐骑。漆黑的战马跨过空间来到了她的身旁。

    “平行世界的我吗？看来这次的战斗十分有趣呢！过来吧！东·斯塔利恩……”

    虽然十分震惊，不过作为一国之君的Lancer也很快的恢复了冷静，也多亏了圣杯给英灵注入的各种知识，不然Lancer这个时候恐怕也是摸不着头脑吧。翻身登上纯白战马的Lancer举起了长枪对着Rider行了一个骑士礼，双方的战斗一触即发。

    “驾……”

    早已准备好的Rider首先拉紧了缰绳，黑色的声音如同流光一样冲了出去，而一旁的Lancer紧随其后发起了冲锋。

    这次自己对自己的战斗，看起来也是会打的十分精彩。

    不过其实对于李晨星来说这次甚至不需要Rider分出胜负，早已经知道肯尼斯踪迹的李晨星，自然知道了现在的肯尼斯到底在做什么事情，对于一个目中无人的魔术师在面对有着十足猎杀魔术师经验的卫宫切嗣来说基本上就没有什么胜算，特别是saber这个时候已经被解放了出来。

    在原来的故事里，要不是saber放水让迪卢木多前去营救，恐怕在那一次卫宫切嗣就可以直接了结了肯尼斯，不会出现后面那么多的幺蛾子。而这次由和Lancer战斗的则是由李晨星带领的Rider，这次的肯尼斯恐怕就没有那么好的运气让Lancer去营救了。

    而失去了御主的英灵又能弄出多大的动静呢，只要没有重新获得御主，Lancer哪怕有着逆天的能力也逃不过最后，魔力枯竭然后回归英灵王座。哪怕是Lancer最后打算复仇，那么对象也只会是在爱因兹贝伦城堡里的卫宫切嗣，甚至运作好的话，这一次就能让两个队伍失去资格。
------------

第九十章 肯尼斯的末路

    Rider和Lancer的战斗看起来就像是照镜子一般，两个人的技巧基本一样，甚至连危机关头的判断也相差无几，要不是一黑一白的盔甲让界限分明，不然的话，估计其他人看到这样的情形也会认为不过是那些特殊科技的投影吧。

    而另一边与卫宫切嗣战斗的肯尼斯此刻正在一步一步的走向末路。

    不断在城堡之中前行的肯尼斯不断的触发了卫宫切嗣设下的陷阱，不过都被他的魔术礼装轻松的破解。这些设置的陷阱就好像骗小孩的玩具，那滑稽让肯尼斯觉得真是可笑。但是发出的那个笑声，同时又在嘲笑着被玩具一样的骗小孩把戏弄伤的肯尼斯自身。肯尼斯的自嘲像剃刀一样切割着他的自尊。

    那屈辱更加燃起了他心中的怒火。

    他肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德值得夸耀的礼装，不是为了这种愚蠢的儿戏而使用的东西。他的水银应该是接下枪弹、弹开灵刀、突破魔术的炎、冰和雷击的武装。应该是让仇恨他的魔术师在惊叹、敬畏的同时抵达死亡的秘术才对。

    那么，现在他的丑态算是什么呢？

    发挥自豪的礼装追踪的对手，却是不知名的一只老鼠，战斗持续的每一分一秒的经过都让他感到屈辱。肩膀的伤口越来越疼。毫无止境的歇斯底里恶性循环不过，那个也终于看到了结局。

    就算再怎么广大的城堡，在逃向楼上时退路就变得很有限。不断被切断的后路让卫宫切嗣的前路越来越狭窄，老鼠终于被追赶到了三楼的走廊尽头。肯尼斯提前派出的索敌水银流这次准确地发现了其位置。通过水银反馈的情况看起来目标此刻是已经死心的一动不动。应该是打算在那里和肯尼斯进行最后的对决吧。

    对决肯尼斯在脑里浮现出那个词汇，不禁失声笑了出来。看来敌人还没有放弃。原来如此，曾经让肯尼斯受过一次伤。如果再次被同样的侥幸惠及的话，也许还有胜机。应该是以穷鼠咬猫的气概做出了决断。

    “蠢货……”

    肯尼斯紧闭的嘴角因为冷笑而扭曲，他小声这么说道。那只老鼠能够对肯尼斯给以颜色，既不是手腕也不是奇策，只是单纯名为不合理的偶然。有必要让他知道这个区别。不是对决。这是处刑。是虐杀。

    肯尼斯一边全身激荡着残忍的杀意。一边和自己的礼装一起转过最后的拐角，来到走廊的尽头。

    基本上符合卫宫切嗣预想中的设定。第三次和肯尼斯·艾卢美罗伊·阿其波卢德对峙着。在城堡的顶层的走廊之中，两个人此刻距离不到三十米。而走廊的宽度六米有余。没有遮蔽物。没有退路。

    肯尼斯的月灵髓液能够对切嗣发挥致命的速度和威力的范围，大致估计是七点五米以内。在他接近到那距离之前，攻击权掌握在使用火器的卫宫切嗣这边。

    卫宫切嗣左手紧握着已经更换好弹夹的步枪，此刻在步枪的弹仓里五十发九毫米的子弹等待着射击的瞬间。然后，在右手中的是礼装Contender。仅仅只有一发的弹仓，已经将魔弹装填完毕。

    “你不会以为之前的方法还会奏效吧？卑贱的家伙。”

    对峙的时候，卫宫切嗣既没有恐惧也没有求饶，只是拿着两把枪无言的站立在一侧的样子，让肯尼斯更加不愉快地扭曲了脸上的表情，吐出嘲讽的揶揄。

    不会奏效。奏效的话这边也会伤脑筋。不过，这种事情不必对他多说。有必要让肯尼斯认为卫宫切嗣会傻到重复和刚才完全一样的攻击。

    面对肯尼斯的嘲讽，卫宫切嗣心里想着。

    “我不会简单杀了你。只治疗肺和心脏使其再生，再从指尖开始慢慢地收拾你。”

    肯尼斯阴惨地说着，慢慢地一步步向卫宫切嗣走去。在他身旁旋转的月灵髓液一边威吓似地伸缩着无数的鞭子，一边摇动着那尖锐的前端。

    “一边悔恨，一边痛苦，一边绝望的去死吧。然后在死时诅咒吧。诅咒你雇主的胆小，以及侮辱圣杯战争的艾因兹贝伦的御主！”

    这样想正好，卫宫切嗣一边把肯尼斯的处刑宣言当作耳边风，一边在内心窃笑着。他所提出的御主替代计划，最终看来是有效的。

    卫宫切嗣紧盯着缓缓前进的肯尼斯。一步两步……

    距离，十五米。要行动的话就是现在。

    卫宫切嗣对着逼近的肯尼斯，首先用左手的卡利科全自动步枪连射出雨点般的九毫米的子弹。那和一楼走廊的偷袭是完全相同的重演。引诱月灵髓液的自律防卫的牵制性攻击。为了使其无法完全防御接下来Contender的一击，这是削弱水银防御幕的佯攻。

    当然面对这种同样的招数，作为魔术师的肯尼斯·艾卢美罗伊是不会再同样的中招。

    “Fevor，meisanguis！”(沸腾吧，我的血液)

    立刻发动的水银防御形态。不过这次不是膜状。月灵髓液跃到主人面前，从地板直到天顶一起林立出无数的逆棘。那就像密集的竹林一样覆盖住肯尼斯的身体，还完全遮蔽住了飞来的子弹。如果不是火焰或者喷雾这类的攻击，就没有使用膜状防御的必要。子弹这种东西，只需阻碍其直线前进就会变得无法攻击。那么只需柱型防御便足够了。

    自然，让水银块像剑山状展开所需的魔力不是单纯的膜状形态可以比拟的。绞成钢丝一样粗细的每一根逆棘，都必须附加上能够弹开子弹的硬度和韧性。这次的自律防御，是动员了肯尼斯所拥有的全部魔力才完成的。他双肩上刻下的阿其波卢德家传魔术刻印循环到极限，对持有者的肉体造成剧痛。

    可以说，这次的防御才是真正的铜墙铁壁。

    被水银之剑山阻隔的子弹发出喧嚣的金属音，在密集的逆棘缝隙间不断地来回弹跳，最后失去威力掉落在地上。没有一发抵达肯尼斯的身体。

    接着，切嗣右手的Contender发出了吼声。这就是第一次贯通月灵髓液的防御时，使肯尼斯负下了痛恨的伤痕，有远远凌驾于九毫米的子弹之上大破坏力的单发弹。

    但是，剑山状的水银防御度不是膜状形态可以相比的。

    必杀的一击在接触到水银之逆棘的刹那，其他所有的逆棘有如捕蝇草一样闭合起来，一起包围住子弹。密集的细微逆棘集团瞬间变成单一的粗大柱状，封杀了子弹所有弹跳的弹道。控制着能够自曲变换的月灵髓液大显身手。那致密的完美流体操作魔术的手法，应该就是不辱名门阿其波卢德家之名的极限绝技吧。

    不过漂亮地完成费尽心技的魔术的那个瞬间肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德的命运也到此为止了。

    不也许是说从肯尼斯被怒火冲破头脑的时候，肯尼斯的结局就已经被注定了……
------------

第九十一章 第一位退场者

    上一代的卫宫世家在判定诞生的嫡子的起源时，因为那奇异的结果不知所措，将婴儿命名为“切嗣”。

    大致上是火与土的二重属性。详细归划的话，是切断和结合的复合属性。那是他与生据来的灵魂形态，也就是起源的本相。

    切、嗣——称呼为破坏和再生有少许细微的不同。因为切嗣的起源并不意味着修复。比方说，切断之后又结合起来的线，结点的粗细会发生变化。就是说，切而嗣的行为，会使对象产生不可逆的变质。

    起源是型月世界观的一个哲学的概念。又作混沌冲动。概念上类似原始本能，也类似宿命论。指所有事物、包括生命，在其起始之时已经有其方向性，然后必然会向者这方向发展。

    被要求进行手工制作的作业时，卫宫切嗣特别地意识到了自己的起源。他的手并非很灵巧。如果是普通道具，坏掉也可以修理。但是一变成精密机械．事情就突然变得相反。他越是想要修理，那机械就会损坏得更加致命。

    就事实而言，卫宫切嗣的手工技术算不上高超。如果只是普通的金属线坏了，接上切断的部分就可以恢复原来的用途。但是，以同样的要领用于修理精密的电子回路的话，结果却是致命的。那并不是只要接上就好的物品。只要接线乱掉，回路就会丧失机能。

    根源不是仅仅因为卫宫切嗣的性格和气质而造成的，从魔术的观点来说，是灵魂深处根基的本质。

    在制作自己的礼装时，卫宫切嗣将自己拥有的极其特异的起源做了最大限度的活用。他侧腹的左右第一二肋骨都被切除掉。将取出的肋骨研磨成粉状，然后用灵魂工程凝缩，作为弹芯封入六十六发子弹中。这子弹会对被击中的对象将切嗣的起源具现化。如果命中生物身体的话，那里既没有伤口也没有出血，只是中弹的部位变得像是坏死的旧伤一样。表层看起来像是治愈了，但是神经和毛细血管没有准确再生，丧失了原本的机能。

    而且拥有概念武装这一功能的这发子弹，对魔术师还会构成更加严重的威胁。可以说是卫宫切嗣拥有的一种专门针对魔术师的特殊攻击手段了。

    六十六发的子弹之中，卫宫切嗣在曾经的战斗之中已经消耗了三十七发。但是那里面没有一颗的浪费。这些使用他身体一部分制成的子弹，已经完全破坏了三十七个魔术师。

    而现在第三十八颗起源弹，又切断了另一名新的牺牲者的命脉。

    当卫宫切嗣射出这一枚子弹的到最后命中目标，肯尼斯大概到最后都没有理解自己的身体到底发生了什么事。当剧痛遍及全身的那个瞬间，心肺脏器和神经网就已经被撕裂得乱七八糟了。在他的喉咙发出惨叫之前先喷出了鲜血。因为神经支离破碎的错误动作使得全身肌肉抽搐，身着洒脱西装的修长身体表演起滑稽的舞蹈。

    突然中断的魔术回路，其中依靠猛烈的压力在魔术回路中循环的高浓度魔力，因为其中节点的堵塞，在压力的作用下开始无视线路胡乱暴走，结果破坏了术者自身的肉体。在月灵髓液防御住Contender的一击时，肯尼斯受到了比直接被子弹击中更加严重的损伤。

    在卫宫切嗣的魔弹被魔术干涉的场合，子弹中起源产生的影响会严重地反馈到术者的魔术回路上。

    把魔术师的魔术回路比喻成高压电流回线的话，卫宫切嗣的子弹就是一滴水。导电性的液体如果附着在致密的电气回路上，那将会使得回线短路导致电流破坏回路本身，造成彻底的故障。和那一样，使得魔术回路短路，就是卫宫切嗣礼装的恐怖效果。对于魔术师来说没有比着更可怕的后果了。

    如果想要避免卫宫切嗣的魔弹造成损害，就要不依靠任何魔术，只使用物理手段防御子弹。针对这一点，切嗣使用点30.06毫米的超大口径的狙击枪的子弹可以说是一个恶辣的选择。从一开始，就根本不存在能够完全防御住这种狩猎来福枪专用子弹的防具。那是以穿透力见长的弹种。只要不乘坐装甲车的话，就绝对无法避免负伤的。

    仅仅一发。只是那样就已经足够。卫宫切嗣敢于选择不适合实战的汤普森手枪，并且将这把枪作为自己的礼装，就是为了将其作为具有最大物理性破坏能力的手枪来携带使用的。

    在爱枪完成自己的使命之后，卫宫切嗣用手指按住扳机，将长长的枪身像甩掉血迹似的朝下甩动。空弹壳顺势从折叠构造的弹仓中弹向虚空。带着淡淡的硝烟残渣掉落到大理石地面上。

    卫宫切嗣对胜利没有任何感慨。这次也和之前一样，成功的引导加上计算好的结论。仅此而已。

    切嗣魔弹的杀伤力大小，取决于命中目标的瞬间，目标激活了多少魔术回路。因为破坏术者身体的是术者自身的魔力。在这一点上，对于肯尼斯是绝对致命的。因为他不断被挑衅而发挥出极限的魔力，使卫宫切嗣获得了所期待的最高结果。

    就算是如此威猛的月灵髓液。如果术者的魔力中断也就到此为止了。肯尼斯倒伏在恢复原本液态撒满地板的水银之海中，身体微微痉挛着。曾经的肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德现在也变得像婴儿一样无害。现在他的身体不要说拥有作为魔术师的力量，就连正常人的机能都未必剩下。

    虽然丢下不管他迟早也会毙命，不过卫宫切嗣的原则是对倒下的敌人确实地给予最后一击。他将还有子弹的卡利科切换到点射，朝着已经形同活死人的肯尼斯走去。在极近距离对其头部开上一枪。这样争夺圣杯的七组之中就有一组脱落了。

    而在这个时候Lancer可不是和saber这个正义感爆表的骑士王战斗，在李晨星的干涉之下，Lancer完全没有能力在一瞬间摆脱Rider的攻势，来到自己御主身旁，而失去了意识的肯尼斯自然也没有能力使用咒令将自己的英灵召唤到身旁。

    “砰……”

    随着卫宫切嗣手上的火器声响起，这一次圣杯战争的第一位退场者正式诞生了。
------------

第九十二章 新的入侵者

    另一边，和久宇舞弥一起逃离的爱丽丝菲尔这个时候则陷入了一片诡异的安静。

    先开口的话她会回应吗？试一下也没什么损失。两人现在在与战斗隔绝的安全区。不是处于需要保持安静的危急状况下。既然这样。正准备鼓起勇气开口却不知道该说些什么好，爱丽丝菲尔在那里再次强按下了话头。久宇舞弥本身就是一个沉默寡言的人，自然也不会首先开口。在那烦恼地兜圈子时，沉默继续持续着。尽管气氛明显很尴尬。可是久宇舞弥却完全没有在意地默然前进着。

    “我果然不擅长应付这个女人”

    埋头跟着久宇舞弥前行的爱丽丝菲尔在低着头深深叹气时，突然的脑中闪现出警报。

    “怎么了，夫人？”

    久宇舞弥一脸惊讶地向突然全身僵硬停下来的爱丽丝菲尔望去，担心的问道。

    “又有新的入侵者了。就在我们前面一点。这样走下去就会见面了。”

    “那么迂回过去吧。从这里朝北边迂回的话会很安全的。”

    又有新的敌人，不过这都是预料之内的事态。久宇舞弥冷静地点点头对着爱丽丝菲尔说道。而正在使用千里眼魔术审视入侵者模样而出神的爱丽丝菲尔并没有马上回答。

    “来的是言峰绮礼。”

    透过千里眼魔术显现的影子，爱丽丝菲尔看到了一个身穿漆黑神父服，充满威压感的高个子。短发和严肃的模样与卫宫切嗣收集资料上的照片分毫不差。不过比起这个，让爱丽丝菲尔更加惊讶的，是在告知这个消息时久宇舞弥表情的变化。无论何时都是冰一样面无表情，让人窥视不到一切情感的女性。本以为她一定连心中都像冰一样冷酷到底的

    爱丽丝菲尔现在第一次看到的久宇舞弥的表情。交错着焦躁和愤怒。在那里窥探到的，是和恐怖完全不同的危机感。她所害怕的应该不是绮礼这个人物，而是绮礼此时出现在这里的事态吧。察觉到这一点的时候，爱丽丝菲尔领悟到了。虽然唐突，但是爱丽丝菲尔却明白了久宇舞弥这名女性的内心。

    “舞弥小姐，你从切嗣那接受的命令，是确保我的安全对吧。”

    “是的．但是……”

    听到爱丽丝菲尔的提问，久宇舞弥其他解释什么，不过被爱丽丝菲尔打断了。

    “但是什么？你在想只有那个男人绝对不能让他去切嗣那里是吗？”

    当爱丽丝菲尔有点坏心眼地微笑着指出她的心思之后。久宇舞弥变得一时无话可说了。

    “夫人，你……”

    “偶然呢。我也是和你完全是相同意见哟。”

    言峰绮礼，对卫宫切嗣来说大概是最大威胁的男人。从久宇舞弥仅是听到他的名字便有所反应就看得出了。

    爱丽丝菲尔虽然作为爱因兹贝伦至高魔术缔造的人造人，但是却坠入爱河，成就那份感情甚至成为了母亲。那样的她获得了人偶无法理解，但人类却拥有的超感觉也就是女人的直觉。

    “绮礼由我们两人在这里阻止。可以吧，舞弥小姐？”

    舞弥经过一瞬间的踌躇之后，以奇妙的表情点点头。

    “真抱歉。不过请做好觉悟，夫人。”

    “没关系啦。不用担心我。你履行你的职责。不是切嗣下达的命令，而是你自己认为必要的事情。”

    “是的。”

    回想起来也许自己早已有察觉了。所以才会害怕去确认。现在的话爱丽丝菲尔明白了。自己躲避舞弥的理由，不是在畏惧她，而是在畏惧知道她的内心。畏惧牵挂卫宫切嗣的女人不只自己一个的事实。

    “怎么了？”

    在接近死斗的昂扬感中，爱丽丝菲尔不禁笑了起来。拿出冲锋枪的舞弥用惊讶的表情扫了她一眼。

    “人类的心啊，真是不可思议呢。”

    为了卫宫切嗣可以赌上性命，具有如此决心的女人除了自己还有别人这件事。对爱丽丝菲尔来说是那么奇妙，明明应该是那样叫人惊忧的答案。现在那个事实却让人感到无比的可靠。

    对言峰绮礼来说，推测艾因兹贝伦阵营下一个选择的行动方案并不是很困难。

    当然，言峰绮礼完全没有投身于战斗当中的打算。森林东面成为战斗地点的机率很高。因为一般来说，从冬木方面前来的敌人会从那个方向入侵。

    于是，言峰绮礼在森林西侧外缘待机等着战斗打响，并把赌注押在如果和预想的一样在东面开始战斗的话，那时便从其反面奇袭城堡的机会上。在森林里放出了灵体化的Assassin作为侦察兵。具有气息切断技能的Assassin，能够深入结界而不被察觉地入侵。虽然不能接近城堡。在森林的外侧观察战斗动向还是可以的。

    然后事情的发展就如同言峰绮礼的预料一般，肯尼斯还是命令了Lancer正面入侵了爱因兹贝伦的阵地，Lancer和Saber的冲突在森林东边展开了。而且幸运的是，艾因兹贝伦只让英灵单独应战，御主自身则闭门不出。Assassin回应的报告对绮礼来说是极佳的机会。

    如果卫宫切嗣是艾因兹贝伦雇佣的猎犬的话，那么现在应该正护卫着远离从者处于无防备状态的御主。现在正是将其逼上绝路的好机会。

    虽然随后接到了Assassin的警报，得知肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德也正向着城堡前进，但是言峰绮礼并没有踌躇，反而甚至有些焦躁。卫宫切嗣被肯尼斯杀死的话，言峰绮礼的目的就没法达成了。为了和卫宫切嗣面对面。言峰绮礼甚至做好了在最糟的情况不得不和肯尼斯冲突的觉悟，快速在森林中前进。

    另外根据战局的情况，也可能出现艾因兹贝伦放弃城堡逃离的情况。那个时候，当然应该会把从者进行战斗的东面战场的相反方向作为退路，那样的话就有和言峰绮礼相遇的可能性。

    为了以防万一，言峰绮礼提前开始准备临战态势，正因为如此，对意外的杀气也得以机敏地做出反应。

    不过眨眼之间，言峰绮礼俯身躲过了头顶上如雷鸣般炸响的弹雨。受到出其不意的机枪扫射袭击的情况，有时连熟练的老兵都会士气受挫丧失判断力，但是对于圣堂教会的代行者来说则是例外。言峰绮礼连冷汗都未流一滴．冷静地推断着状况。
------------

第九十三章 言峰绮礼

    凭借丰富的战斗经验，言峰绮礼迅速的逃离了敌人的攻击范围，寻找到了一个比较不错的掩体，才停了下来。

    这次来袭的敌人是一个人，而且从枪声来看，应该是口径九毫米以下的短冲锋枪。因为缺乏穿透力的手枪子弹不具备击穿树干的威力。在森林中的威胁度比狙击枪要低。根据往日的经验言峰绮礼可以轻易的从枪声的方向判断出敌人的位置，顺手就投掷出两把黑键。但是和预想的反应不同，黑键略过之后，只听到刀刃刺中树干的声音。

    “唔？”

    在反击之后，在惊讶的言峰绮礼侧面，杀气的锋芒再次袭来。从左手方向又一次传来枪声。子弹在一瞬间将树叶打落一片。虽然在千钧一发之际躲了过去，不过这回比起之前的枪击要更加危险。

    之前关于敌人是单独一人的判断，稍稍迟缓了自己的反应。第二次枪击的位置完全不同。移动的话未免太快了。不过如果从一开始就有两名枪手的话，配合好时间进行十字火力应该确实可以解决言峰绮礼的。毕竟言峰绮礼也只不过是一个魔术师，并非幻想生物那样可以肉身免疫子弹。

    在言峰绮礼疑惑不解时，敌人更早的做出了行动，这次他的感知网之内突然有出现了四个陌生的气息。言峰绮礼迅速一只手两把，一共拿着四把黑键摆好架势，脑袋里闪现出新的想法。

    “这么说是幻觉？”

    不是没有可能。自己已经相当深入森林结界。结界的组成包含了幻术，而且要是有能够操纵法术的术者在附近的话，将言峰绮礼个人作为目标造成知觉错乱是可能的。毕竟是爱因兹贝伦的阵地，这里的土地里蕴含的魔力也不是言峰绮礼一个人能够抗衡的。

    看不见的狙击手果然是单独一人吗？那么操作幻术的也是那个人物吗？或者说还有其他什么人在负责援护吗？不过不管怎样．在找到破除幻术的方法之前。只能随着敌人的节奏周旋。言峰绮礼挥出四把黑键，瞬间向四方的气息连续投掷。

    不出所料，无论哪里都没有击中的感觉。反而在言峰绮礼因为毫无结果的展开焦躁而匝舌的同时。他的背后被子弹直接击中。连惨叫都来不及发出，言峰绮礼就纠结着双脚仰面倒下。既没有痉挛也没有发出痛苦的呻吟。

    第三次的枪击甚至毫无气息。不！应该说开始的两次射击是为了让言峰绮礼迷惑的佯攻才对。不过这也是应该的本来既然能够操纵发出杀气的幻术陷阱，理论上来说想封住真正的杀意也是可能的。

    准确地击穿了脊髓将其秒杀了吗？如此判断的久宇舞弥从狙击地点起身，用步枪自带的瞄准仰卧着的言峰绮礼，一点一点的慎重地向其靠近。

    “舞弥小姐，不可以！”

    比起久宇舞弥在一旁控制魔术的爱丽丝菲尔更早一步察觉到陷阱，对着久宇舞弥发来了警告的话语，不过这个时候已经晚了。言峰绮礼保持仰面没有起身。仅仅挥动一下手臂就投出了一把隐藏的黑键。从低轨道飞来的那把黑键撕裂了舞弥右脚的小腿。夺走了她进行下一个动作的时机。

    下一刻，言峰绮礼就好像安装了弹簧的机械似地跳起来，朝着久宇舞弥猛然开始突进。

    久宇舞弥面对敌人的突击则是毫无畏惧地扣动了扳机。但是绮礼只是用双手护住头部，根本没有闪避。神父服一直到袖子都由厚实的凯夫拉纤维制成，而且滴水不漏地裱上了教会代行者特制的防护咒符。区区九毫米口径手枪子弹，如果只是这种程度的攻击的话，就算是极近距离也无法贯穿。

    不过就算如此，冲锋枪每秒十连发打出的九毫米的子弹带来的强大动能，就像是金属球棒猛击一样不断冲击着言峰绮礼的全身。但是他那锻炼到极限的肌肉铠甲，在那冲击中完全保护着骨头和内脏。

    另一边久宇舞弥察觉绮礼全身都是防弹装备，立刻丢掉冲锋枪从大腿边抽出求生刀。对于经常行走在硝烟弥漫的战场之中的久宇舞弥来说，对手的这种装备的信息早就在自己的脑海之中。和凯夫拉纤维对枪弹的耐性相反，有着非常容易被利刃切断的特性。既然枪不管用的话只有接近战才有活路。

    敌人弹幕中断的同时，言峰绮礼双手再次各拔出一把新的黑键，从左右向久宇舞弥发动了十字斩。不过久宇舞弥丝毫没有因为负伤的右脚而有所迟钝，用厚重的匕首刀身弹回黑键的连击。

    虽然黑键的刀长远远超过匕首，不过终究是强化后投掷用刀类。在接近战中，比起由于极端的短柄而缺乏平衡的黑键，反而是久宇舞弥的大型匕首由于灵活的原因占据了压倒性的优势。

    “能行的！”

    看到自己暂时压制住了言峰绮礼，久宇舞弥以半舍身的姿势猛然冲了过去。对于黑键这种投掷类的飞刀来说，应该非常难以防御这种距离的攻击，而且就算被反击斩中，负重伤的几率也很低。再加上己方还有暂时没有人理会的魔术师，即时是不擅长战斗的爱丽丝菲尔也可以提供不错的援护。

    面对久宇舞弥不要命的攻势，言峰绮礼也以右手的黑键接住了舞弥右手的匕首。应该是打算依靠刀刃的长度反击，和匕首交错而过的剑影突刺了过来。不过对此早有准备的久宇舞弥，很简单地躲过了反击。只是稍稍偏了一下头便避过黑键的刀尖，就这么闯进敌人的怀里。

    “不好……”

    但是就在久宇舞弥确信胜利近在咫尺之时，她被言峰绮礼意外的举动吸引住了目光。心里暗道有些不妙。

    两者交错的右手言峰绮礼应该握着黑键短柄的手是空的。他在突刺的中途放开了武器。也就是说，言峰绮礼的右手从一开始就没有用黑键刺穿久宇舞弥的意图。下一刻言峰绮礼那只通过魔力强化过的，如同钢筋一般锐利的青筋突起的手指一瞬间就抓住了久宇舞弥的右手。

    高耸着的黑衣高个子像蛇一样柔软地弯低身体，就那样潜入久宇舞弥右臂之下。下一个瞬间，就好像肩托着受伤者的姿势，言峰绮礼从肩膀后面背负住久宇舞弥的右臂。使用黑键的代行者自己被这个先入为主的判断给骗了。在致命的绝望之中，束手无策的久宇舞弥终于明白了。这动作是中国拳法、八极拳……

    在言峰绮礼的侧身与久宇舞弥的腰部紧密贴近的同时，用左手肘对着舞弥的心窝一击，同时左脚也给予久宇舞弥的支撑腿漂亮的一击。完成得非常精彩的六大开．顶肘。在持有匕首的手被抓住以后，所有的动作都是一瞬之间完成的。不愧是八极拳真髓攻防一体的套路。

    久宇舞弥连收身都无法做到，重重摔在了地上。因为过于强烈的冲击，久宇舞弥甚至陷入了手脚完全脱落的错觉，全身麻痹无法动弹。意识里只感觉到受到肘击的胸部剧痛。肋骨断了两、三根应该是不会错的。
------------

第九十四章 最后一位从者（上）

    八极拳的攻击，尽管仅仅一击就让久宇舞弥陷入战斗不能的状态。但是言峰绮礼缺并未感觉到满足了。既然知道了卫宫切嗣的所在地，现在的言峰绮礼对久宇舞弥没有任何执着。

    不过就在言峰绮礼为了迅速获得胜利，准备给予久宇舞弥致命一击而握紧拳头那时，他看到了简直让他怀疑自己眼睛的情景。而狼狈不堪的久宇舞弥也是同样的惊讶。虽然之前的确已经说好，在和言峰绮礼对决时。爱丽丝菲尔始终隐藏起来暗中支援自己的。但是应该除了魔术的方式以外没有任何战斗手段的爱丽丝菲尔。

    这个时候突然从树丛中飘然现身。与言峰绮礼正面对峙起来。

    “夫人，不可以！”

    看到了突然跳了出来的爱丽丝菲尔，久宇舞弥现在把自己表现出的恐怖和狼狈都抛到了脑后。对她来说，比起自己的身处险境，爱丽丝菲尔陷入危机则是更加严重的问题。

    而对于言峰绮礼来说，这个状况有些难以理解。作为圣堂教会的代行者，言峰绮礼自然是知道艾因兹贝伦这魔道世家因为过于偏重炼金术，不善长战斗魔术的运用的事情。在之前的三次圣杯战争中，基本都在开始的几晚就无奈地战败，也都是因为他们爱因兹贝伦一族作为魔术师对于实战极为脆弱的缘故。不过从他们找来卫宫切嗣这名佣兵的事态来看，他们也应该对那屈辱的经历进行了反省。

    那么，在女护卫倒在地上的状况下，艾因兹贝伦的御主自己单独一人出现在言峰绮礼面前的情势，难道不是最不可能出现的事态吗？现阶段的言峰绮礼也认为眼前的银发女子才是Saber的御主。那么她死去的话，那时艾因兹贝伦阵营的败退就是毫无疑问的了。

    这个女人应该是就算付出众多牺牲也必须逃走的国王棋子才对。

    “女人。你也许会觉得意外，不过我并不是为了打倒你才来到这里的。”

    面对突入出现的爱因兹贝伦，言峰绮礼整理了自己混乱的思绪，平静的说道。说实话在敌人的御主面前，这是如同放弃战斗的发言。言峰绮礼虽然不认为对方会相信，在此之前言峰绮礼甚至做好了白费力气的觉悟试着进行交涉。这与他所希望的事态发展差异太大了。在战场与卫宫切嗣相见，那才是言峰绮礼的目的。

    和这前提比起来，圣杯战争的形势只能算是第二。毕竟言峰绮礼作为参赛者并没有什么必不可少的愿望需要圣杯这个奇迹去实现。当然，言峰绮礼自己并不期待对手会相信那些话。

    “我知道的，言峰绮礼。”

    不过事实出乎言峰绮礼的意料。因为自己并没有期待对方相信。所以爱丽丝菲尔的回答让言峰绮礼的思绪更加混乱了。

    “我知道你的目的。不过这是不可能的商谈。你无法抵达卫宫切嗣那里的。我们会阻止你。就在这里。”

    对爱丽丝菲尔来说，言峰绮礼困惑的表情是个吉兆。对方明显地在小瞧自己。敌人的大意就是己方的胜机。恐怕他知道艾因兹贝伦魔道的特性，判断她应该是不具备直接战斗能力的魔术师。爱丽丝菲尔拔出了隐藏在大衣袖口里的魔术礼装。咋一看那根本算不上任何武器，是个靠不住的物品。她散布在双手五指之间的．是柔软纤细的金属丝束。

    “夫人，这个男人是代行者狩猎魔术师的达人！不是单纯的魔术可以对付的对手！”

    久宇舞弥蹲在地上忍着疼痛这样喊道，而爱丽丝菲尔只是回以静静的微笑。在哑口无言的久宇舞弥和惊讶旁观着的言峰绮礼面前，爱丽丝菲尔将魔力注入金属丝。非常细长的金属丝解开了集束，好像生物一样开始在爱丽丝菲尔双手的指缝间流动。言峰绮礼的认识有一半是正确的。爱丽丝菲尔继承的家传魔术的确都是物质的炼成和创制，还有应用。而且卫宫切嗣也不可能指导她攻击性的魔术。

    不过如果仅仅只是按照魔术师位阶来说的话，爱丽丝菲尔的等级可是要比作为她的丈夫的卫宫切嗣还要高位存在。卫宫切嗣在魔道上是不可能当她老师的。卫宫切嗣所教给爱丽丝菲尔的，不是人偶的生存方式。而是用哭泣、欢笑、喜悦和愤怒来讴歌生命。活着这个词汇的意味。此外，卫宫切嗣同时教给爱丽丝菲尔的还有名为活下去的决意。

    “shapeistLeben！”(残骸哟，赋予你生命)

    通过两小节的咏唱，一口气编织出魔术。金属的形态操作才是爱丽丝菲尔的真正本领。这一秘术无人能及。

    银之丝纵横交错描绘着，形成复杂的轮廓。相互交错、结合，就好像藤编工艺品一样出现的复杂立体物体，有着凶猛的羽翼和鸟喙，还有锐利的勾爪。那是以巨鹰为原型，精致的银丝工艺品。不过这可不仅仅是仿制模型，作为魔术礼装的存在在爱丽丝菲尔的魔力下不断的变异。

    “kyeeeee！！”

    发出仿佛金属之刃划过似的高声嘶鸣，银丝之鹰从爱丽丝菲尔手上飞起。那是用炼金术现场制作的霍姆克鲁斯。是被现在身临生死关头的爱丽丝菲尔赋予了生命的武器。那如同子弹的飞翔姿势，远远超过了言峰绮礼的想像。他在转瞬之间闪开了攻击，但像剃刀一样锋利的尖嘴还是擦过了他的鼻尖。

    第一击挥空之后，银丝之鹰立即在绮礼头上盘旋。这次用两脚的勾爪扑了下来。目标是言峰绮礼的颜面。不过，这对代行者来说不是单方面的防御战。他毫不畏惧勾爪的锐利，用极具力道的拳头朝鹰打去。急速下降的鹰已经无法改变轨道。拳头干脆地直接击中了鹰的腹部。

    “唔！？”

    不过，发出惊讶声的却是言峰绮礼。鹰在被拳头打中的同时恢复成不定型的银丝，这回像爬山虎似的缠住了他的右拳。尽管立刻用左手去扯，但是银丝连这只手也缠了起来。刚刚还以鹰的形态飞舞在空中的银丝．这回像手铐一样牢牢地绑住了言峰绮礼的双手。

    “哼……”

    不过言峰绮礼是在过去和无数魔术师进行过死斗的行家。他只是轻轻哼了一声，就猛然朝着爱丽丝菲尔冲去。只是双手被封住根本不足为惧。只要接近发动一记踢击便可分出胜负。

    看到言峰绮礼如此大意的就冲向自己，爱丽丝菲尔立刻叱道，同时向银丝中注入了更多的魔力。一束银丝从束缚言峰绮礼双手的丝束中伸展开来，这次像蛇一样奔驰于虚空之中，缠住附近的树干。

    “太天真了！”

    面对爱丽丝菲尔的突然加强的攻势，就连言峰绮礼一下子也招架不住了。在丧失平衡站稳脚跟的间隙里，魔术礼装散发开来的银丝紧紧缠住树干，不断拖动着言峰绮礼，最后终于将他双手手腕牢牢地绑在了树干上。那是粗细超过三十厘米的成熟树木。就算绮礼想要发挥怪力，但要折断或者连根拔起都是不可能的。这回他终于完全被封住了行动。

    不过就算如此。在言峰绮礼的腕力下渐渐失去优势的是爱丽丝菲尔一方。本来言峰绮礼的双手应该被银丝的压力挤溃才对，不过言峰绮礼锻炼得有如钢铁一般的肌肉坚固得超乎了想像。她的银丝几乎被崩断，处于濒临断裂的饱和状态。为了强化金属保持紧缚不被崩断，爱丽丝菲尔只能不断地发动所有的魔力。
------------

第九十五章 最后一位从者（下）

    “舞弥小姐……快点！”

    爱丽丝菲尔焦急的对着久宇舞弥喊道。此时双方陷入了僵持，所以掌握胜负关键的是那个依然俯身在地的久宇舞弥。这个时候能够给无法活动的言峰绮礼最后一击的只有她。在不靠近到对方踢击可及的范围。现在对着言峰绮礼暴露出来的头部打上一枪也就足够了。对言峰绮礼来说，像刚才一样用防弹服的袖子庇护住脑袋是不可能的。

    而此时的受伤的久宇舞弥，也因为爱丽丝菲尔争取的片刻时间，得到了喘息的机会，恢复到了双手双脚拥有知觉的程度。她一边因为折断肋骨的疼痛呻吟着，一边慢慢地移动，朝着丢弃的卡利科冲锋枪靠近。

    现在这个时候胜负是以秒为单位的毅力比拼，虽然因为魔力回路的疼痛而咬紧牙关，爱丽丝菲尔依然这样鼓舞着自己。在久宇舞弥捡起枪射击之前，只要保持银丝的强度维持到那时就好了。那样就可以排除言峰绮礼。对卫宫切嗣来说的最大威胁……

    可以说。这时两名女性仍然错误地判断了教会代行者这类人的可怕。关于中国拳法没有任何知识的爱丽丝菲尔，认为只是把双手绑在树上就能让言峰绮礼毫无还手之力，她有这样的想法也是无可奈何之事。但是修炼到密门的拳士，全身上下都是凶器。

    比方说，光是那双脚用力踏住地面。

    “轰”

    随着言峰绮礼单脚突然震碎土地，发出了震耳欲聋的响声使爱丽丝菲尔哑口无言。绑住绮礼的树干激烈地震动着。就好像被全力出击的拳打中一样。树干不断的发出好似被折断的声音，那是大概得用全身的力气打击树木的中心，才会发出那样的声响。再次响起清晰的打击声。这次爱丽丝菲尔不禁怀疑起自己的耳朵。她听到了让人背脊发凉的破裂声。

    因为言峰绮礼的动作扬起的烟雾，让人看不清状况。但是操纵银丝的爱丽丝菲尔通过触觉明白了。现在绑住言峰绮礼的树干出现了巨大的裂痕，正好在银丝缠绕的附近，方向正巧就是言峰绮礼双手的正下方。言峰绮礼以手背紧挨树皮的状态，正在全力地用拳头击打着树干。

    尽管爱丽丝菲尔不可能知道，但是拳法家拳头的力道，并不只是依靠腕力挥出产生的。将踏于大地的双脚之力、腰部的回转、肩膀的扭动相乘．确实地将全身瞬间爆发力的总合集中在拳头之上。如果精通此种原理之人，那些最终由手臂的运动发挥出的效果，和全身发出的力量比起来只能算是九牛一毛而已。必要的话，将拳头紧挨目标，只靠手臂以外部位的劲就能发挥充分的打击力也不是不可能的，这就是通常被称为寸劲的绝技。

    第三次的打击声响彻森林。这次比之前更响，树干发出最后的悲鸣。被折断的纤维由于自重咔嚓咔嚓的断裂，作为银丝支点的树木倒塌了。在那倒塌处，言峰绮礼若无其事地摆脱银丝围成的圆环，用双手抓紧银丝将其一节一节地扯断。

    爱丽丝菲尔因为魔术被打破产生的反馈感到强烈的脱力感，当场跪坐了下来。静静看着两名女性绝望的眼神，言峰绮礼用胜利者的从容步伐抢先走到舞弥要捡的卡利科处，用铁锤似的脚将树脂制的框架踩得粉碎。

    “你这家伙……”

    言峰绮礼对还未能起身，俯身充满憎恨低吟的久宇舞弥毫无兴趣地一瞥之后，随意地朝其腹部踢去。久宇舞弥翻过身摔倒在地，一动不动昏了过去。之后，言峰绮礼用欠缺一切情感的冷淡眼神，注视着爱丽丝菲尔。

    “女人问你一个问题。你们两人，好像是为了保护卫宫切嗣而向我挑战的，那是谁的意志？”

    言峰绮礼一边朝束手无策呆立着的爱丽丝菲尔慢慢走去，一边用深沉的声音说道。而在一旁作为她护卫的久宇舞弥，已经像块破布一样被自己毫不留情地打倒在地，根本算不上威胁了。

    不过回应他的只是一片寂静。

    “我再问一遍。女人，你们是根据谁的意志而战。”

    言峰绮礼用一只手掐住保持沉默的爱丽丝菲尔，轻轻将她举了起来。像雕像一样端正美丽的面孔因为痛苦而变得扭曲。言峰绮礼的问题对他来说是切实想知道的事情。到底是谁，在通往卫宫切嗣的道路上设下无谓的妨碍，那个真相对他来说是非常重要的问题。

    不过有一点言峰绮礼已经看穿了，无论怎么找，在爱丽丝菲尔的身体上都没有令咒。这说明她并不是saber的御主，更何况如此轻率的行动，绝对不是御主会做的。那样的话，真相就和远坂时臣在最初阶段所预见的一样卫宫切嗣才是Saber的御主，这两名女子只是单纯的棋子。

    言峰绮礼再次仔细端详因为需要氧气而喘息的爱丽丝菲尔的面容。是一张太过美丽工整而像是人偶一般的脸。红宝石一样的红色瞳孔。和肖像画上流传下来的冬之圣女一模一样的模样。这个人造人既然不是御主，但是既然参加了圣杯战争。那这个应该是担任圣杯容器职责的人偶不会错的。那么她应该是在圣杯战争的终盘成为关键的重要存在。将这样的棋子派往战斗前线暴露于危险之中，绝不是单纯因为人手不足而造成的愚行。

    突然言峰绮礼感到脚尖传来奇怪的重量感，于是低下头看去。已经满身创痍的久宇舞弥伸出颤抖的手臂抓住了言峰绮礼的右脚。尽管握力很弱，不过这大概是她现在全身的力量了。已经既无法站立，也无法握紧拳头。就算如此，那昏暗的燃烧着憎恨的眼神仍然毫不动摇地凝视着言峰绮礼。

    言峰绮礼无言地抬起了脚．朝肋骨被粉碎的女人胸口毫不留情地踩了下去。已经连悲呜都无法发出的女人没有因为痛苦出声。不过久宇舞弥就算这样也没有放手。就好像紧紧抓住流木的漂流者一样，用衰弱的手臂抓着言峰绮礼的胳膊，只是用憎恨的表情继续凝视着言峰绮礼。

    言峰绮礼再次移回视线，抬头朝被举在空中的爱丽丝菲尔看去。人造人就算被抑制了呼吸，痛苦地扭动着身体，她的表情却看不出恐惧。如果只是如此的话还没有什么不可思议的。非人的仿制品人偶的话，当然没有对死或者痛苦感到恐怖的感情。但是那样就讲不通了。因为爱丽丝菲尔的红色瞳孔里，毫无疑问充满了憎恶和愤怒死盯着言峰绮礼。

    “决不让你从这里通过。”

    “就算拼上性命，也要在这阻止你。”

    从空中、从地面上，两个女人的眼神充满怨恨地向言峰绮礼怒视着。两个人都没有回答言峰绮礼的问题。命令她们迎击的会是谁呢？无论怎么思考，推理都会产生矛盾。

    千钧一发之际，脱离战场的saber终于赶到了。澎湃的魔力带动着娇小的身躯，骑士王少女在森林之中如同狂风一样的奔跑。

    对于造成如此巨大的声响的saber言峰绮礼自然不能视而不见，不过只有英灵才能对抗英灵，言峰绮礼自然没有那个以自己身体去填缝的打算。在saber前来之前言峰绮礼已经感觉到了一道熟悉的灵体来到了附近。

    “Assassin拦住她……”

    通过通讯魔术，言峰绮礼的声音直接传达到自己从者的脑海中，一道身影如同鬼魅一样的从言峰绮礼的身后窜出。
------------

第九十六章 暗杀者

    新出现的那个从者，预期说是战士，还不如说是一个普通的女高中生，如同白雪一样雪白柔顺的头发，以及像翡翠一样的双眸，这个英灵身上穿着却不是其他如同其他战士一般的铠甲，而是一件陪着超短裙的深蓝色水手服。让她看起来就十分稚嫩的脸庞看上去更加的幼小。

    这个完全不像是英灵的英灵，自然就是言峰绮礼召唤的从者，完全不像是职介所匹配的暗杀者，自从被召唤出以来，便凭借着言峰绮礼下达的侦查命令到处游山玩水，而且十分喜欢甜食。一有机会就会索求高级点心，是个相当花钱的吃货，要不是言峰绮礼身为教会的继任者，身上还小有资产，否则大概已经被这个少女吃穷了吧。

    “啊，又要战斗，好麻烦啊。”

    嘴里嘟喃着什么的暗杀者的英灵手持着，两柄闪着激光的长剑，正面迎向飞驰而至的saber，将两柄长剑挥舞的密不透风，一时间居然和saber打的难解难分。说起来，自从狂战士信条走红之后，最近的那些个暗杀者一个一个都正面突破的角色。

    说实话，言峰绮礼在听完Assassin的报告，之后就有一些失望，继续在这里做什么都是徒劳的了。自己从正面面对saber是完全没有胜利的机会的，甚至应该说，现在从这里退却能不能平安地逃走都很危险。

    在命令Assassin阻挡saber的时候，其实言峰绮礼心里是准备直接撤退的，不过没想到的是身为暗杀者的Assassin居然和剑之座的saber打的难解难分，这个惊喜让言峰绮礼有了继续施行自己计划的条件。

    言峰绮礼缓缓的从自己的上衣的口袋里抽出了新的黑键，之后毫无犹豫的就像裁断布匹一样随意地刺穿了爱丽丝菲尔腹部。

    “唔……！”

    虽然只是人造人不过作为爱因兹贝伦至高的魔术结晶，爱丽丝菲尔的身体无限的接近于真实的人体，对于这种程度的伤害，爱丽丝菲尔发出不成声的悲鸣，从喉咙里逆流出鲜血。

    原来如此，人造人的血液也是红色的吗？

    言峰绮礼一边想着无聊的感慨，一边将手上痉挛的身体丢到了地上。不过言峰绮礼还是避开了要害。在因为出血死亡前大概可以坚持几分钟。对于让Assassin和saber战斗并且胜利，言峰绮礼现在心里还是没有抱着幻想，不过对于倒在地上的女人，对于此刻正在战斗的saber来说是一种两难的选择。是去抢救她，还是见死不救追击言峰绮礼。

    然后到此为止，言峰绮礼看都没看两名濒死的女人，开始沿着来时的道路在树木之间疾驰。至于Assassin作为有着职介的敏捷加成，对于心里有着踌躇的saber面前逃离那不过是十分简单的事情。

    在一个状况结束之后，言峰绮礼没有做多余考虑的余地。对刚刚还进行死斗的两名女性，也没有任何值得回想起的价值。尽管这样，奔跑的言峰绮礼脑海里却一直回荡着那两人的眼神。

    那是真正的憎恶。她们的杀意决不是因为义务感或者职业意识产生的。那两个女人并不是为了保护艾因兹贝伦的胜利，而是为了保护卫宫切嗣那个人。如果是前者的话，两人应该会在城内与卫宫切嗣配合迎击外敌。不过他们却没有采取这种稳健的战法，而是尝试撇开卫宫切嗣对言峰绮礼的入侵进行防御。

    远离卫宫切嗣的意图，仍然想要保护卫宫切嗣的意志。对不可能胜利的战斗渴望胜利的执着。那些女人对卫宫切嗣这个男人期待、托付着什么。在战力差距和胜率无法解释的领域，守护着、贯彻着什么。让人如此毫无道理地采取这种愚行的概念，言峰绮礼只知道一个。那就是信念。

    如果那两人是对卫宫切嗣这个人物抱着信念协助他的话．那她们的愚蠢行为就全部说得通了。只不过，那在最后会产生一个重大的疑问。女人往往是自私的生物。只有这两个女人都全面肯定，理解卫宫切嗣，两人为了他牺牲自己这种事才可能成立。

    那就是说卫宫切嗣这个人物是被他人肯定、理解的存在吗？

    “不可能的……”

    言峰绮礼从喉咙中发出类似呻吟的嘀咕。那是决不可能出现的矛盾。对于心里充满了虚无的言峰绮礼来说，这样是彻底颠覆对卫宫切嗣的期待和预感的意外。

    卫宫切嗣应该是虚无的男人。应该是在迫近虚无的尽头仍然未找到战斗理由的人。所以言峰绮礼才会期待。认为在卫宫切嗣的内心、在那生存方式之中，应该会有自己寻找的答案。想要做到那样，卫宫切嗣必须孤高。他必须不被任何人理解、肯定，成为拥有与世界隔绝的灵魂主人才行，就像言峰绮礼那样。

    言峰绮礼抛开心中膨胀的疑念，像是想要逃离那种想法似的，独自一人咬着牙在森林中奔跑。

    在言峰绮礼刺伤爱丽丝菲尔之后，看着倒在血泊之中的爱丽丝菲尔，saber心中万分焦急，作为一个对着她宣誓过骑士宣言，必须保护的人来说，此时的saber已经有些失格，不准备与Assassin继续纠缠的saber趁着一次进攻的空隙，高声向那尊贵的宝剑命令道。

    “风王铁锤！”

    这是saber仅剩不多的魔力，不过在这种情况下她也顾不得什么了，在旋卷的大气正中，闪耀出黄金的璀璨光芒。守护圣剑的超高气压集束。被从无形屏障的束缚中解放出来，犹如凶猛的龙咆，轰然迸发出来。带着汹涌的魔力，如果向着敌人放出横扫万军的暴风铁锤。

    惊险的躲过这次必杀的Assassin也没有继续和saber纠缠，作为御主的言峰绮礼早已离开这个地方，而她本身也没有继续战斗的欲望，对于她来说，和敌人战斗还不如多吃几碗哈根达斯来的好。顺势离开了战场的Assassin头也不回的跳上了树枝，然后化作一片以太粒子消失在森林之中。

    Saber也没有继续和Assassin战斗的打算，直接冲向了倒在血泊之中的爱丽丝菲尔，单手扶起了她大声的呼唤道。
------------

第九十七章 退场的枪兵

    不管怎么说，基于大圣杯召唤而建立在此世的英灵，在召唤的同时，御主和从者供应魔力的路径会打通，之后御主将会成为英灵与大圣杯之间的转化器为从者供应行动魔力。透过这条路径的存在，双方能够某程度上认知彼此的处所和状况。无论哪一方陷入了关乎生命的危机时，另一方都会迅速察觉气息的紊乱。

    “什么……”

    因此肯尼斯濒临绝境的状况也迅速地传达到了仍在森林中与Rider战斗的Lancer。感受到了自己的御主突然混乱的魔力，Lancer立刻神色大变。

    “在战斗之中分神，可不是什么好习惯Lancer。”

    战斗之中的Rider突然发现Lancer她那脸色大变的表情，心里明白对方肯定发生了什么她不清楚的事情，不过这些暂时对于战斗之中的Rider没有意义，她现在的任务只是要打倒眼前的对手。

    “闪耀吧，终焉之枪……”

    趁着对手的愣神，Rider抓紧了时间开始了吟唱。Rider所持有的圣枪。别名Ron。

    阿尔托利亚作为存在于神代与幻想接近终焉时代的最后之王，她拥有着这把蕴藏着绝大力量的圣枪。进行真名解放时，圣枪将会释放出辉耀终焉的光之力的一部分。但是如果要解放真名，必须要解除总数十三个的拘束其中的半数。

    在传说之中被视作等同于公元一世纪时，刺穿救世主的圣枪朗基努斯。每一次解放真名时等级和种类都会发生变化。圣枪本来是用于维系世界表里两面现实与幻想的光之柱。传说如果将其释放，将会导致现实被从世界剥离开来。

    随着Rider的吟唱，圣枪表面的其中一个封印被魔力说冲破，本来光滑的骑士长枪上，如同树枝一样长出了倒刺，每一颗倒刺里都蕴含着狂暴的魔力，谁都不会怀疑被他说穿刺之后的后果。

    “冲锋！拉姆莱……”

    随着Rider拉紧了缰绳，拉姆莱以马嘶振奋而起。脚踏混沌的骏马灵巧的转了一个方向，如同飓风一样的向着敌人冲去。

    圣杯战争之中的英灵在现界之际，首先会得到大圣杯赋予的灵核，那个灵核最终被以魔力形成的肉体裹住，英灵借此而实体化而现身在现实之中。所以灵核才是英灵的根本，为了打倒英灵，必须对此灵核给予伤害。

    一旦灵核受到伤害之后就会耗费大量魔力用以修复，一旦供给的魔力不足以灵核的自我修复，那么英灵的肉体受损伤就将无法修复，而且会逐渐弱体化。这个状态下会更加耗费魔力，当遭到由强大的魔力、诅咒或宝具等给予的伤害，灵核会被破坏，也变得无法现界。最后一直到魔力耗尽，英灵回归矗立于时间轴之外的英灵王座。

    Rider如同千军万马的冲锋在眨眼之间就到了Lancer的面去，在奔跑的时候，魔力形成的旋风如同有灵魂的精灵一样自主的去为Rider去束缚敌人，让她的攻击可以更加轻松的赋予敌人毁灭。让所有的风暴臣服，这是作为不列颠的风暴之王自带的能力之一。

    “这下有些不妙了。”

    御主供给的魔力突然断绝，有着圣杯赋予的知识的Lancer很快就意识到了，自己的御主恐怕这个时候已经凶多吉少了，而少了御主的自己大约也会在这次战斗之后因为魔力耗尽而回归吧。不过缺乏的魔力效果在这个时候的还是没有体现出来，虽然没有了释放宝具的能量，不过普通的战斗还是没有问题的。

    储蓄的魔力暂时还足够，特别是这次降临的Lancer在肯尼斯改造过的契约之下，有着两个魔术师供给的魔力。Lancer的属性在这个时候无论是在魔力还是在力量方面都不弱Rider甚至在某些地方还比Rider更强几分。

    “圣枪啊，系住星辰。”

    Lancer手持着圣枪，静静注视着正朝着自己冲过来Rider，低声吟唱起解放的咒文，银白的圣枪之上马上被金色的星光萦绕。歌颂星辰之光而闪烁的至远之枪，由世界锻造而成的圣枪在Lancer的手里开始展现出他的威力。虽然是不同世界线的阿尔托莉雅，不过她确实曾是亚瑟。她你是王，也是巨兽，同时还是举世无双的龙。骑着曾经陪她漫步在世界尽头的名马。向着迎面而来的Rider发起了反冲锋。

    白银的猛兽飞驰而去，如同光束一般，覆盖着路面的坚硬的青石板路。在马蹄毫不留情地践踏把石头粉碎成瓦砾，像飞沫一样四散开去。面对敌人的反击，Rider只是喝一声，然后两位骑士就不停的擦肩而过，虽然只是眨眼间的接触，不过随着空气中弥漫着灼热的火花，即时是站在一旁的李晨星也可以感觉到战斗之中的危险。

    经过几轮激烈的交手之后，Rider和Lancer又再一次面对面的站在了一起，Lancer举起了自己圣洁华贵的长枪对着Rider刺去，随即Rider也迅速的格挡开来。两人都施展了全部力量，不过随着时间的推移，Rider发现对面的Lancer的力量在一点一滴的缩小，虽然只是十分微小的一部分，不过作为久经战场考验的英灵，哪怕是那么细微的一点细节，自然也是能够感觉的出来。胜利的天枰在不断的向着Rider偏移。

    “既然如此……”

    这一点作为对手的Lancer自然也能感觉的出来，随着时间的推移，她体内积蓄的魔力被不断的消耗，对于增强力量的魔力放出的用量自然也开始限制。Lancer咬牙道，然后奋力的将长枪一扫，拉开与Rider的身位之后，驾着自己的骏马身形飞速后退，迅速的拉开了距离。

    “看来战斗要就此结束了，这估计是我的最后一击。”

    Lancer高声的对着Rider喊道。

    “圣枪啊，系住星辰……”

    已经有一些魔力枯竭的Lancer再次吟唱起咒文，她手上的圣枪上铭刻的符文一个一个的消失，然后一整只长枪好像成为光束一般，化作金色的星光。解放的宝具让Lancer的魔力消耗的速度再度加快了不少，就和她说的一样，这一击之后，不管谁胜谁负，Lancer都会因为魔力彻底耗尽而回归吧。

    “光耀在世界的彼方，冲锋吧！东·斯塔利恩……”

    面对Lancer的挑衅，Rider自然不会束手就擒，漆黑的魔力在一瞬间爆发，漆黑的长枪仿佛萦绕在黑色的旋风之中。

    “AAAALaLaLaLaie！！”

    一个人的冲锋可以比拟千军万马，金色与黑色的流星碰撞在一次，爆炸出惊人的声响……

    失去了御主之后Lancer依然还是没有坚持到最后。

    “真是不错的战斗呢。那么我就到此为止了。”

    在魔力彻底枯竭之后，Lancer由马匹上跳了下来，在逐渐失去实体、变为朦胧影子崩溃的过程中，她缓缓的摘掉了头盔，露出来那张精致的脸庞，带着光辉的英灵身姿，直到消失的最后瞬间都没有失去她的那份优雅。
------------

第九十八章 阿瓦隆

    目睹了Lancer化为灵体消失之后，李晨星就带着Rider撤退了，在这片森林中发生了多次的战斗，这么巨大的魔力波动，简直就是在向圣杯战争的其他参赛者赤果果的宣告这个地方有人在斗殴，其他人无论是只是单纯的来观察，或者也许还有人将会抱着捡便宜的打算前来，对于已经消耗了不少魔力的李晨星来说都不是很好的消息，索性这个地方好歹也是爱因兹贝伦的地盘，偷偷撤退之后的李晨星也不担心其他人追击，毕竟还有saber组还留在那里。

    此时在森林的另一端，被言峰绮礼重伤之后的爱丽丝菲尔听到好像从遥远的地方呼唤自己的声音，好像因为是人造人的缘故比起普通人身体的修复更加迅速一点，经过一段时间的休息，爱丽丝菲尔朦胧地睁开了眼睛。入眼的是一张熟悉的面孔和那因为逆光更加美丽地闪耀着的那一头金色的头发。

    “爱丽丝菲尔，振作一点！爱丽丝菲尔！”

    金色的骑士少女焦急的喊着。

    “Saber……”

    爱丽丝菲尔虚弱的发着音节，在发觉对方不是别人，正是骑士王的少女之后，由于安心而全身放松，几乎再次陷入昏睡之中。

    “不行！好好保持住意识！我现在马上去叫切嗣。在那之前坚持住！”

    “绮礼……这里的敌人在哪里？”

    面对saber焦急的话语，爱丽丝菲尔只是用微弱的声音问道。

    “逃走了。要是我再早一点赶来的话，就不会发生这样的事了。”

    面对爱丽丝菲尔的问题，Saber只能遗憾地皱起眉头回答道。

    “舞弥小姐呢……”

    “她虽然也负了重伤，不过没有性命之忧。比起那个，你的伤势！这个出血量……”

    不过Saber的话未说完，就因为惊讶而说不出话来。直到刚才还从爱丽丝菲尔腹部的伤口不断溢出的鲜血一下子停住了。Saber小心翼翼地卷起破裂的衣服一看，尽管沾满了粘粘的血糊但是光滑的肌肤上却找不到被刺伤的痕迹。

    “对不起，吓到你了。”

    从Saber抱住自己的手臂中，爱丽丝菲尔毫无痛苦地自己起了身。本应是没有血色的脸颊也已经恢复了血色。刚刚看到的重伤惨状就好像幻觉似的。

    “已经没关系了。不用担心。和对他人使用治愈魔术比起来。治疗自己的伤很简单的，本来我就和人类的身体构造不同。”

    爱丽丝菲尔一边冲着惊讶地瞪大眼睛的Saber微笑，一边在心中默默向对自己无比信任的骑士说谎而道歉。

    “其实多亏了你哟，Saber……”

    虽然爱丽丝菲尔的身体从魔术上看是人造物，全身上下都是魔术结晶的爱丽丝菲尔，一般的伤势都会被爱因兹贝伦刻画在身体内部的神奇的魔术修复。但是其实并没有加入在丧失意识的状态下自动进行治愈的法术。治愈她伤势的，是和艾因兹贝伦的魔术完全不同的奇迹。

    亚瑟王所拥有的阿瓦隆，宝具远离一切的理想乡。治愈拥有者的伤势，甚至还会停滞老化。宝剑Excaliber的剑鞘。过去在艾因兹贝伦城中，召唤英灵阿尔托莉亚时所用的宝具。现在作为概念武装封人了爱丽丝菲尔的体内。

    正常考虑的话，这应该是御主卫宫切嗣应该装备的王牌。不过他将其作为爱丽丝菲尔扮演伪御主前往前线的保险，把这绝对防御的宝具交付到了妻子的手中。反正如果真正的所有者Saber不在身旁供给魔力的话，剑鞘是无法发挥效力的。对从一开始就预定和Saber分开行动的卫宫切嗣来说，只是无用的东西。

    因为卫宫切嗣对自己的Servant不信任的，所以为了保险，卫宫切嗣慎重地嘱咐爱丽丝菲尔不要告诉Saber剑鞘的存在。可是爱丽丝菲尔对于这种强行借用本是骑士王所有物的宝具一事，心里感到十分过意不去。

    尽管这样，在实际确认效果时，那威力确实让人吃惊。到Saber赶来为止，爱丽丝菲尔毫无疑问处于危笃状态。骑士王的手只是触摸了一下，伤口就瞬间愈合，丧失的体力也迅速恢复。真不愧是被称为奇迹的宝具。

    甚至爱丽丝菲尔体内被言峰绮礼用蛮力破坏而应该变得异常的魔力回路，现在也没有任何问题。这样应该可以和平常一样顺畅地使用魔术。这样一来，接下来就爱丽丝菲尔就可以优先治疗久宇舞弥了。昏迷状态的她确算不上濒死，不过确实属于重伤。

    爱丽丝菲尔看着被毫不留情破坏的肉体上的伤痕，再次体会到了言峰绮礼那个男人的恐怖。那个代行者无疑是怪物。不论是面对枪械还是魔术，他只凭借肉体的技能就粉碎了爱丽丝菲尔和久宇舞弥的协作战斗。要不是他还抱着某种目的的话，没有呼唤英灵前来，否则的话爱丽丝菲尔和久宇舞弥恐怕这个时候早已经凶多吉少了。

    绝不可以让其接近切嗣的敌人，爱丽丝菲尔因为那存在的重压咬紧了嘴唇。

    这次的胜利可以说完全是侥幸，要是要是Saber再稍微拘泥于与Lancer的战斗或者是李晨星没有赶到接替saber的战斗的话，言峰绮礼绝对会到达森林深处的城堡。凭借可以和saber过招的Assassin，卫宫切嗣根本不会是言峰绮礼的对手。而且这不是结束。下一次，言峰绮礼一定会再次向卫宫切嗣挑战的。

    “但是，守护切嗣的不仅仅是我……对吧，舞弥小姐。”

    久宇舞弥由于治愈的前期处理被麻醉丧失了痛觉，所以因为痛苦扭曲的表情变得平稳。她还没有恢复意识，睡着的面孔上没有了平时顽固地拒绝他人的险恶表情，就好像天真的少女一样。本来应该讨厌她的。爱丽丝菲尔已经不再是人偶。因为她有了作为女人、作为妻子爱着一个男人的灵魂。

    但是现在，爱丽丝菲尔却要感谢久宇舞弥。因为，可以说是舞弥告诉了爱丽丝菲尔她在这场战争中应该干些什么。

    “下一次一定要赢。两个人一起保护他吧……”

    立下新的誓言之后，爱丽丝菲尔开始专心治愈舞弥满身创痍的身体。
------------

第九十九章 传说中的麻婆豆腐

    随着Lancer的退场，所有的参赛者都有了危机感，整个圣杯战争好像都停滞了下来，所以第二天无所事事的李晨星只要漫无目的的在街上漫游。

    就这样李晨星来到了一家餐馆的门口。餐馆的名字十分古怪，竟然还是天朝式饭店，木质的招牌雕刻着红洲宴岁馆·泰山的字样。说实话这家店看起来的确不怎么像是一个好去处，玻璃窗在大白天就关的紧紧的，客人的进出从外面完全看不清楚，是个只看一眼就会吓得想逃回家的地方。空气中弥漫着一股川菜馆特有的，混合着辣椒、花椒、酱油和醋的混合味道……

    不过李晨星还是好奇的走了进去，中餐馆店面不大，但就外观来看却算是十分的古典了。虽然在李晨星这个天朝人看起来，这种偏向于西式风格的装修却有点说不出的别扭，不过好歹是中餐馆啊，这大概就是他乡遇故知的感觉。

    “欢饮欢迎，客人来点什么？”

    一个系着围裙的小个子男人从灶台后面转了出来，满面笑容地询问道，看他的样子是个很亲切的大叔。随后亲切的话语声传来，声音中仿佛夹带着魔力，让人如沐春风一般，生不出拒绝之感。不过这种诡异的亲切感也是十分不和谐的，李晨星再次把目光投向老板，却并没有在老板身上发现一丝一毫的魔力波动，仿佛他就是一个人畜无害的邻家大叔一般。

    但是，李晨星清楚地知道，特别是这个存在着魔法这种神奇力量的世界里，这个大叔绝不是简简单单的普通人，刚才的一句话里，很明显有着精神力的痕迹，能在不知不觉中影响别人的判断。

    “来，先坐下，桌上有菜单的，要不要来一份招牌菜？”

    小个子大叔走了过来，亲切地招呼道。在店老板的带领下，李晨星做到了一个靠窗的位置，透过百叶窗的缝隙，可以清晰地注视到街上人与车的来往。然后拿起了菜单，坐在位置上的李晨星这才想起来这个餐馆也是比较有名的，这家店就是传说中的出产麻婆豆腐的川菜馆，小小的一家饭店，竟然也是卧虎藏龙，这个能够做出让言峰崎礼爱不释手，甚至因此得到了一个麻婆神父称号的地方。

    坐在位置上的李晨星很是好奇的点了一盘麻婆豆腐。难得来一趟型月，必须得试一试。点餐结束之后后厨房就弥漫出一股油炸辣椒的辛辣气息，然后在麻婆豆腐端上来的一瞬间，李晨星的眼球就被牢牢的吸引住了。

    说实话作为一个大吃货帝国盛产的吃货，李晨星也是吃遍了大江南北，甜的辣的咸的，基本是都吃了一个遍，不过这盘端上来的麻婆豆腐实在是太过吸引眼球了。

    首先入目的是一层赤红色的辣椒油，上面还能看见密密麻麻的剁成了碎片的红色辣椒，然后似乎是因为刚刚出锅，碗里的麻婆豆腐还在不停的沸腾翻滚，辛辣的气息扑面而来，看上去简直就是一盘还在不断喷涌的岩浆。当当看上去，李晨星就觉得这东西真是辣的每边了。

    不过李晨星还是拿起筷子，小心翼翼的夹起一块豆腐。行李还是幻想着，有些东西，看上去红红的一层辣椒油，但是说不定反而并不是狠辣呢，所以虽然看上去稍微，夸张了一点，但是李晨星还是将这一块豆腐放进了嘴中。

    然后……然后就没有然后了。

    辣味是调味料和蔬菜中存在的某些化合物所引起的辛辣刺激感觉，不属于味觉，是舌、口腔和鼻腔粘膜受到刺激产生的辛辣、刺痛、灼热的感觉、辛辣味具有增进食欲、促进人体消化液的分泌的功能。

    辣味会在舌头上制造痛苦的感觉，为了平衡这种痛苦，人体会分泌内啡肽，消除舌上痛苦的同时，在人体内制造了类似于快乐的感觉，而我们把这种感觉误认为来自辣味本身，所以，很多人喜欢辣味食物。

    不过这种情况也是有一个程度的，至少李晨星就无福享受这一道麻婆豆腐，豆腐入口的一瞬间，李晨星就感觉到仿佛有无数把刀子在不断的穿刺着舌头。迅速招手叫来老板上了几份冰镇的冷饮，李晨星才将嘴里的辣味给稍微盖下去了一点。这东西果然不是人吃的，言峰绮礼的构造绝对和人类有所不同。李晨星心里想着。

    不管怎么说，李晨星是不打算继续品尝这道传说中的招牌菜了。

    “嗯……”

    正在拿起菜单准备找几道新菜填饱肚子的李晨星突然感觉到了一股危机感。抬头一看，在餐馆的门口，一个身穿黑色神父装的青年带着一个穿着水手服的白发少女正准备走进来。

    在圣杯赋予的灵感的感知下，李晨星立刻确认了那位围着花格围巾穿着水手服，看上去像是准备原胶的少女绝对是英灵。而这次圣杯战争之中穿着神父服的人只有那位圣堂教会的代行者言峰绮礼！

    在李晨星盯着言峰绮礼的同时，对方也望了过来，不过这个时候还是白天，同时还是在闹事之中，有着保守魔术秘密的职责的言峰绮礼显然没有开战的打算。既然这样，李晨星也自然淡定的翻着菜单找了几道认识的菜，还嘱咐老板不用太辣。然后李晨星就这样一边喝着人影一边观察着言峰绮礼。

    言峰绮礼身旁的少女应该就是这次圣杯战争的Assassin，不过应该不是那个有着无数分身能力的百貌的哈桑，因为至少目前没有出现原作里去通过假死然后，让自己摆脱目标的计谋。

    “那个哈，master，我们能不能换一家店。”

    跟着言峰绮礼的少女恳切地对言峰绮礼说道，眼神中饱含泪光。看起来是对这个充满辣椒的环境十分的不适，作为英灵居然会沦落到卖萌装可怜的地步。

    “这个的话你不用担心的，这家店的菜品其实不辣的。”

    面对自己忐忑的从者，言峰绮礼只能木讷的木讷的安慰着，不过在轮到点菜的时候，言峰绮礼就十分熟练了，轻车熟路的跟服务员点了几道菜，然后说口味和平常一样，服务员态度熟络显然和言峰绮礼是认识的了，看得出来言峰绮礼是这家店的常客。
------------

第一百章 开始发便当

    坐在一旁的李晨星也同样点好了菜，在等待上菜的过程之中，李晨星闻着弥散在餐厅中香辣气息，饶有兴趣的看着言峰绮礼的从者，看起来这个从者明显是吃过中餐的，而且十分不能吃辣，期间不断的寻找各种理由企图离开这个菜馆，不过最后都在言峰绮礼的坚持下作废，作为旁观者的李晨星看过去都能感觉她整个人都不太好了。

    不一会儿，厨房里做好了新的菜品，由侍者一道一道的端了上来，

    看着桌上那被血红色辣椒覆盖的一道道菜，少女的英灵在言峰绮礼的注视的目光下，抱着某种觉悟的抓起勺子，然后搔搔的舀起了一丁点的汤汁送入嘴里……然后少女的英灵的眼里留下了两行的眼泪。李晨星远远的看去，少女刚才品尝的哪一道菜就是之前李晨星吃过的麻婆豆腐，先头试过一遍的李晨星自然知道这道菜的可怕程度。那真是的是可怕的辣味！

    言峰绮礼注视着望菜流泪的少女英灵，心里充满了愉悦，看着这个英灵少女也不过是十四五岁，这么小就成为了英灵，想来生前过得很是辛苦吧，难得死后成为英灵之后通过圣杯战争复活过来可以品尝到新世纪的各种料理。言峰绮礼觉得少女绝对是因为对于桌上这些菜品的喜爱与感动而喜极而泣。

    看着挂着眼泪的少女，言峰绮礼心中感叹，没有了金闪闪的蛊惑的言峰绮礼其实还是很正派的一个圣职者，他自觉的为少女英灵递上纸巾，亲切的让她拭去眼中的泪水，对少女英灵的身前事迹越想越是悲戚。

    “哦，谢谢了。”

    被辣椒呛的流泪的少女英灵这个时候，整个小脸已经被辣的通红，眼圈以及鼻子周边都开始微微肿胀，接过言峰绮礼递过的纸巾吸了吸鼻子，然后向着言峰绮礼道谢道。不过若是让少女英灵知道言峰绮礼心中那愈演愈烈的脑补的话，场面就不会是现在这般和谐了。

    “没事吧，肚子饿了就快吃吧，试试这家店的招牌菜，我很喜欢这里的豆腐，味道相当的不错。”

    在少女英灵整理完仪表之后，言峰绮礼用温柔的语气，将自己最珍视的麻婆豆腐推到少女英灵的面前。不过言峰绮礼喜爱的麻婆豆腐也不是一般人可以享受的，似乎是餐馆老板专门针对言峰绮礼特制的，远远的望去的李晨星看着那盘犹如地狱的熔岩一般的气势的菜品，鲜红的根本看不出豆腐原有颜色汤汁，感觉比起自己刚才点的那盘还要辣上不少的样子。

    看着桌上那个摆在自己面前散发着危险信号的菜肴，少女英灵陷入了两难的禁地，这时候她的肚子的确饿了，但看着这道威势十足的黑暗料理她真的是难以下口。少女英灵悄悄的偷瞥了言峰绮礼一样，这言峰绮礼是不是故意把麻婆豆腐推到她面前的啊。不过现在的言峰绮礼正在埋头疯狂消灭另外一盘麻婆豆腐，将那仿佛熔岩一样的豆腐酱汁一起用勺子一下一下的送进嘴里，看样子似乎十分中意这个味道。

    “怎么不吃啊，这个味道真的不错的。”

    感觉到少女英灵的目光，言峰绮礼抬起头看着少女英灵疑惑的问道。

    “太辣了吗？”

    在言峰绮礼的注视下，少女不得已只好小心的尝了一小口，然后彻底萎了过去，言峰绮礼看着英灵少女那红肿的嘴唇歉意的说道。

    “你也知道太辣了啊。”

    只是一口而已，英灵少女没好气地说道，此时说话都是哆哆嗦嗦的，略微红肿的嘴唇以及被辣味刺激的发红的双眼似乎在彰示着她经历了多么大的苦难。

    “可是我感觉并不是很辣啊，怎么会呢？”

    面对少女的讨伐，言峰绮礼疑惑的说道，满脸的无辜。一旁的英灵少女听了这话，争个脸都开始阴沉下来，英灵少女从中听出的是满满的恶意。特别是之后言峰绮礼发现她不吃豆腐之后自己开始吃的时候那专注满足的表情。

    圣杯战争，还在继续在李晨星在消遣的时候，在城市之中又继续发生着战斗。在牛头人的指引之下，消失许久的间桐雁夜向着远坂宅发起了进攻。

    并非间桐雁夜此时已经有了必胜的把握，而是间桐雁夜此时是真的已经没有时间了，虽然间桐雁夜具备一定魔术回路，血脉之中有一定的魔术资质，但是一个完全没有魔术基础的人能在一年间就锻炼成为能够使役从者的御主。必然不是使用正常的手段达到的。

    为了能参加圣杯战争，在开战前一年由间桐脏砚植入的刻印虫，让间桐雁夜勉强可以召唤出英灵，在间桐雁夜身上刻印虫主要体现了扩展魔术回路，充当魔术回路，将被植入者的生命力转化为魔力的功能。

    由于间桐雁夜的魔术是通过奉上自身的肉体与生命为代价所换来的，他的魔术回路是由别的生物在体内寄生而形成。为了刺激它使之活性化的负担，是其他魔术师的痛楚无法相比的剧痛。而且因为使用刻印虫开发魔术回路的缘故，间桐雁夜的身体逐渐的被刻印虫所腐化，一直到圣杯战争开战前夕间桐雁夜的生命其实就只剩下月余的时间了。

    其实就赶鸭子上架的魔术师来说，间桐雁夜作为御主的适应性非常出色，能够忍耐狂战士职介那超乎寻常的魔力消耗，不过同样的因为被间桐脏砚误导之后，召唤出了狂战士职介的英灵同样也为间桐雁夜埋下了祸根，本来就是使用生命力和身体来换取魔力的间桐雁夜，在狂战士职介超高的魔力需求，间桐雁夜本来就不多的生命在次被不断的消耗，到了今天，基本上就是靠着一股信念在支撑着这具已经几乎彻底枯竭的身体。

    不过圣杯战争，那是作为普通人的间桐雁夜拯救远坂樱的唯一机会。虽然作为代价，间桐雁夜要付出性命。不过任何事情都需要代价的不是么。何况是这种宛若奇迹的事情。
------------

第一百零一章 即将扑街的间桐雁夜

    “远坂、时臣……”

    身体已经扭曲变形的间桐雁夜缓缓的挪动着自己的身体，站在远坂宅之前，从喉咙里发出了沙哑的嘶喊。

    间桐雁夜的决定来得太晚了。要是他在十年前就下定继承间桐家的魔道的决心的话，远坂葵的孩子大概都能安安稳稳地生活在母亲身边。被他拒绝的命运，兜兜转转，却落在了这个女孩的身上。

    不过，都没关系。

    他无法补偿他的过失，如果说还有什么赎罪之术的话，只能是为她夺回未来的人生。而且，如果说要得到圣杯，必须要把其他六名Master悉数杀尽，不过对于生命接近枯竭的间桐雁夜已经无力向前了，不过把樱推向悲剧的当事人中，至少有一人，他要亲手送他去黄泉。

    身为创始三大家族之一远坂家的家主，那个男人，作为archer的御主毫无疑问的参加了这次战争。不同于对葵的负罪感，不同于对脏砚的愤恨，那是目前为止潜意识中堆积的憎恨的总和。漆黑的复仇之念，在间桐雁夜心底最深处，如星星之火一般开始静静点燃……

    那是？端坐于沙发之上的远坂时臣透过魔术的结界突然看到了什么。穿戴着漆黑盔甲的英灵在远坂宅的门口显出身影，铠甲上的黑色仿佛墨汁一样魔力，开始对着远坂宅的魔术结界开始腐蚀。远坂时臣定睛一看，从外表看，正是言峰绮礼的报告中提到的Berserker。

    Berserker及其御主最优先攻击的目标是谁，远坂时臣已经听过言峰绮礼的忠告了。可是远坂时臣怎么也没有想到，同样作为御三家之一的间桐雁夜居然会直接找上门来。

    “archer，去拦住他……”

    呵呵，又是那只疯狗么？有意思！

    远坂时臣心里想着。虽然十分意外，不过远坂时臣还是十分稳当的布置了战术。在这座远坂家经营许久的住宅附近战斗，远坂时臣有着无数的魔术可以援助自己的英灵，虽然敌方是那个全属性最高的狂战士，不过没有理智他弱点还是十分明显的。纯白的声影在远坂时臣的身后显现。对着远坂时臣招了招手边穿上了战甲奔赴战场。

    和最初仓库的那场战斗不同，对于上回还未结束的战斗，白色的骑士姬心里也有着某种想法，不过不管怎么说，远坂时臣从以前就下定决心要亲自打倒那个敌人。因为那是从个人角度上或多或少有些恩怨的对手。他并不讨厌亲自动手。

    在archer和Berserker碰面之后。远坂时臣透过结界的监控，远坂时臣迅速的搜索了战场。果然对手出现了！间桐雁夜就站在Berserker的身后，并不打算隐藏。因痛苦而扭曲、僵硬的左半边脸如同僵尸一样，燃烧着憎恨之火的右眼如同恶鬼。他的目光与远坂时臣交错，无言地宣战。

    不过既然是宣战自然需要与之相配的舞台，远坂时臣拿起文明杖，整理了一下衣角，控制着住宅的结界，打开了一条通向花园的道路，看着间桐雁夜毫无警惕的直接走了进来，远坂时臣直接由二楼的窗台踏出，如羽毛一般轻盈地着陆。

    借助重力操作与气流控制的自律下降。对熟练的魔术师而言并不是什么难事，或者应该说，熟练程度是由姿势的优美程度来划分的。不过保持着完全垂直的直线轨道，衣服与发型丝毫不乱，看到远坂时臣这种堪称典范的熟练手法，普通的魔术师一定会发出由衷的惊叹。

    “你这家伙任何时候都是这样。”

    不过间桐雁夜已化为一个异类。他心里完全没有对魔术的崇敬和憧憬。敬畏变成憎恨、羡慕化为愤怒。对于身形被扭曲得无比丑陋的雁夜而言，远坂时臣的优雅华丽，该受到诅咒。远坂时臣的言谈和举止，那种高贵的气质。自从出现在葵与间桐雁夜面前的那天起，这个男子就是完美的。那种优雅与从容，一直使雁夜产生落差感。

    不过，这也仅限于今晚了。这个男子最重视的优雅，在相互厮杀的战场上什么都算不上。令远坂家自豪的家训，在这里一定要尽情地践踏、粉碎！思绪已经混沌的间桐雁夜这样想着。

    间桐雁夜毫不留情地对已经开始战斗的Berserker注入全部魔力，因体内的刻印虫发狂而引起的剧痛，如同手脚被锉刀刮过，刺入骨髓疼痛让间桐雁夜快要昏厥。不过，这样的痛苦与撕咬着间桐雁夜内心的憎恨相比，根本无足轻重。更何况他的生命已经不能坚持多久了，这样的疼痛不过是证明自己还活着的而已。

    “放弃了魔道，却对圣杯仍有迷恋，还以这副样子回来。你一个人的丑态，足以使整个间桐家族蒙羞。”

    远坂时臣眯起的双眼中透出的敏锐神色，显示出临战前的从容，一边对着间桐雁夜进行着挑衅。

    “远坂时臣，我只问你一句话为什么要把樱托付给脏砚？”

    不过面对远坂时臣的挑衅，间桐雁夜只是带着嘲笑的口吻回答道，从他口中发出的声音，就算他自己听起来也如同虫鸣一般刺耳。

    “什么？这是现在的你应该关心的问题吗？”

    听到了间桐雁夜提出的意外的问题，远坂时臣皱起眉头。

    “回答我，时臣！”

    “不用问也该清楚。我只是希望爱女能够有幸福的未来而已。”

    虽然远坂时臣对这个问题十分意外，不过看着间桐雁夜又再次问道。远坂时臣只能叹着气，对激动地间桐雁夜说道。

    “什……么？”

    得到了难以理解的回答，间桐雁夜的大脑中出现暂时性空白。不过在间桐雁夜呆住的时候，远坂时臣继续语气平淡地说道。

    “得到双胞胎的魔术师，都会出现烦恼秘术只能传给其中一个。这是无论如何总会有一个孩子沦为平庸的两难选择。”

    平庸……这句话在间桐雁夜的空白的脑海里回响着。失去笑容的樱，以及与凛和葵一同嬉戏的样子。远坂时臣的话，混进了他那小小的幸福回忆之中。那很久以前的母女的样子，这个男人仅用一句平庸就割舍了吗？

    “特别是我的妻子，作为母体十分优秀。无论是凛还是樱，都是带着同等的稀有天分而降生的。两个女儿必须有魔道名门的庇护。为了其中一个的未来，而夺走另一个的潜能作为父亲，谁都不会希望这样的悲剧发生。”

    远坂时臣滔滔不绝说出来的理由，间桐雁夜完全无法理解。不，是不愿理解。即便是明知这只理解了这个魔术师理论的一小部分，他也觉得自己会当场呕吐起来。
------------

第一百零二章 败犬

    “为了延续姐妹俩人的才能，惟有将其中一人作为养女送出。因此，间桐之翁的请求无疑是上天的恩赐。作为知道圣杯存在的一族，达到根源的可能性就越高。即便我无法完成，还有凛，凛无法完成的话还有樱，总会有人继承远坂家的宿愿。”

    哪怕是对着十分厌恶的远坂时臣，可是为何他能不动声色地讲述这样一个绝望的事实。同时以根源之路为目标的话，这意味着就是亲情的分裂，魔术师这种冷酷的物种在根源的追求之上别无他物。

    “……互相争斗吗？两姐妹之间？！”

    面对间桐雁夜的责问，远坂时臣失声笑出来，表情冷淡地点了点头。

    “即便导致那样的局面，对我族末裔来说也是幸福。胜利的话光荣是属于自己的，即使失败，光荣也将归到先祖的名下。如此没有顾虑的对决正是梦寐以求的。”

    “你这家伙已经疯了！”

    面对咬牙切齿的间桐雁夜，远坂时臣只是冷淡地一瞥，嘲笑般地叫道。

    “说给你听也是白费。你这根本不理解魔道的高贵之处，曾经离经叛道的家伙。”

    “别胡说八道了！”

    超越极限的憎恨与愤怒，激活了雁夜体内的刻印虫。恶寒与剧痛传遍全身。即便如此对现在的间桐雁夜来说，这也是来着恶魔的祝福。

    侵蚀吧吞噬我的肉体。由此产生的一切魔力，将化为对仇敌的诅咒。收到魔术感召的各种虫子如同奔涌的潮水般，从周围的阴影处爬出来，聚集到一处。这是形态像蛆虫，大小如老鼠一般令人生厌的爬虫。这一切，是间桐雁夜成为御主之时从间桐脏砚手里接过的獠牙，应对非常理战争的武器。

    “我饶不了你……卑鄙的魔术师！”

    我要杀了你！还有间桐脏砚！一个不留地杀光！！”

    接受了间桐雁夜怨恨的魔术虫子，一起痛苦地抽搐扭曲起来，接着从背后裂开一条缝，露出翻着钢铁般黑光的甲壳与翅膀。一只接着一只爬虫蜕变为巨大的甲虫，嗡嗡叫着展开翅膀，围绕着间桐雁夜飞舞并组成军团。眨眼间便聚集起一大群，这些不断咬合着锋利的颚发出声响、展现出凶残本性的翅刃虫调整好战斗姿势。这是身为虫使的间桐雁夜最强的攻击手段。

    在可以在瞬间啃光一头牛的大群肉食虫子面前，远坂时臣的神情依旧泰然自若。本来远坂时臣作为魔术师的级别就远远高于间桐雁夜。所以即使是间桐雁夜拼尽性命所释放出来的秘术，在远坂时臣看来既不值得惊奇，更不足为惧。他甚至可以从容地，与这个昔日的情敌一决雌雄的决斗中对命运的捉弄发出嘲笑。

    “魔术师从出生的那一刻起就是拥有力量者。而且总有一天会得到更大的力量。在觉悟到这种命运之前，这种责任就流淌在血液中。这就是作为魔术师之子降生于世。”

    远坂时臣冷淡的说着举起文明杖，从杖头镶嵌着的巨大红宝石中发动炎的术式。在空中描绘出远坂家家徽形象的防御阵，化为红莲之火燃烧着夜晚的空气。这是将所触及之一切燃烧殆尽的攻击性防御。虽然在如同外行的敌人面前，这显得有些孩子气，但完全不是手下留情。

    “由于你拒绝继承家业，间桐的魔术就交到了樱的手里。在这点上我得感谢你……不过，我绝对不会饶恕你。”

    因为逃避血脉的责任，这种软弱，对于远坂时臣这种魔道贵族来说，是无论如何也弥补不了的卑劣行径。间桐雁夜魔道的耻辱。既然再次见到你就只能将你消灭。

    “别胡说八道了……你这没人性的家伙。”

    间桐雁夜的歇斯底里的呐喊，其实在远坂时臣的眼中不过是败犬的嘶鸣而已。不过作为先行者，哪怕是间桐雁夜这种魔道伪物也有需要教导的地方。

    “你错了。对自己负责是做人的首要条件。连这点都做不到就不配为人，而是狗。知道了么？雁夜。”

    远坂时臣刺耳的话语进入耳朵之后，间桐雁夜的情绪更加的激动，本来就疯狂侵蚀肉体的刻印虫更加的疯狂。在间桐雁夜的指挥下，如同黑雾一般的虫子对着远坂时臣蜂拥而上。

    “虫啊。吞噬这家伙吧，撕咬这家伙吧。”

    而随之而来迎击的虫群，是舞动的灼热之炎。

    火焰，远坂时臣的魔术属性，被当作生命与死的象征，跟破坏性的魔术相性良好。对比间桐家代表吸收的魔术来说，显然远坂家的火焰魔术更加的具备战斗力。

    虫群和火焰黑红分明的在间桐雁夜和远坂时臣正中间不断的碰撞。飞蛾扑火，现在的情况简直是这一古老成语的再现。不过以远坂时臣的眼光看来，这场战斗根本称不上是魔术的对决，充其量不过是场滑稽的闹剧罢了。

    远坂时臣只是默默地维持着火焰的防御阵，甚至还没有做出任何称得上是攻击的举动。尽管如此，对面的间桐雁夜却已处于濒死状态了。这完全是自取灭亡。对于现在的间桐雁夜来说，使用魔术这一举动本身就是致命的自杀行为。想必身为当事人的间桐雁夜也清楚得很，但她还是毫不犹豫地持续使用着超越自身极限的术，结果只能自食其果了。

    间桐雁夜现在的样子简直惨不忍睹。全身的毛细血管悉数破裂，血沫四下飞溅。他本人已经完全无法直立的、摇摇欲坠的身影仿佛被淹没在一团血雾中。那张因为过于痛苦而翻起白眼的脸庞已经让人无法判断当事人是否还有意识了。

    “说得那么大言不惭。一动起手来却成了这副德性吗？”

    面对已经如此不堪的间桐雁夜，远坂时臣轻蔑的嘲讽道。不管间桐雁夜如何自残生命动员魔力，结果都是最为可悲的，他的攻击却始终没能越过远坂时臣的防御魔术，伤到他的一根毫毛。不过面对远坂时臣的挑衅，间桐雁夜已经没有力气去反驳了，生命力被刻印虫无限制的抽取之后，哪怕是说一句话，对如今的间桐雁夜来说，也是十分费力的事情。
------------

第一百零三章 便当请收好

    成群的虫子一股脑地直扑向远坂时臣的火焰阵，但是却毫无战果甚至是一直都没能突破魔术的防御，便悉数被烧得无影无踪。间桐雁夜身为一个虫使，操纵虫子正面挑战火焰这一行为本身就是极其愚蠢的。不过尽管魔术一点作用都没有，可是间桐雁夜的进攻还是没有丝毫松懈，不断的削减自身生命驱使着虫子们徒劳地冲锋，变成了一阵阵飞灰。

    这幅情形已经让人笑不出来了。对于这个弱到极点的敌人，远坂时臣已经超越轻蔑的极限而开始有些可怜他了。不许片刻火焰就会把雁夜的虫子一只不剩地燃烧殆尽。而那时想必间桐雁夜自身也会因为无法忍受痛苦而气绝身亡吧。如今的远坂时臣只是需要注意维持自己的法术，悠然的作壁上观就可以了。在他固若金汤的防守之下，胜负自然会分晓。

    但对于遵奉高贵魔道的远坂时臣来说，继续让误入歧途的堕落的魔法师的丑态暴露在自己眼前才是最大的不快。

    “Intensive einascherung”（赐予吾敌苛烈之火葬）

    随着远坂时臣的二节咏唱，防御阵的火蛇在远坂时臣的文明棍的顶端盘旋，随后如同活着的毒蛇一样，慢慢地向间桐雁夜蜿蜒而去。而间桐雁夜甚至没有防御。对于这个现学现卖的魔术师来说，有没有对抗攻击咒文的知识都值得怀疑。

    “杀……杀了你……你们…………时臣…………脏……脏砚……”

    火焰在片刻之后就蔓延到间桐雁夜的身上，不过虽然被活活地灼烧着，但间桐雁夜却连叫都没叫一声，只是不停地重复着低吟的诅咒。他那从内部被刻印虫啃食殆尽的身体，可能已经不存在痛觉了。就在间桐雁夜为抖落包裹住全身的火焰而痛苦的扭动时，不小心压断了木质的护栏。就这么滚下屋檐落入了小巷的黑暗中。

    目睹了间桐雁夜掉落之后的远坂时臣，只是把仍旧盘踞在周围的虫子用火焰一扫而空后。便解除了防御阵，一边整理衣服一边叹息着。至于掉落之后的间桐雁夜，在远坂时臣的眼中大约已经死去了，至于尸体已经没有必要去确认了。就算对方还有气，也绝对活不长。接下来只要等着失去御主的Berserker自然消失就可以了。

    按照远坂时臣当初的预想，间桐家将放弃这次的圣杯战争保持观望。但事到如今，对方却又突然把间桐雁夜这个早已被逐出家门的落伍者作为临时御主派上来，实在是让人不解。直到最后，远坂时臣都没能参透雁夜参战的理由。时臣不想再为这场没有丝毫成就感，只留下无尽不快余味的胜利而烦心，干脆忘记它。

    掉落深渊之后，间桐雁夜陷入了漆黑的梦中。

    并非被封闭在某个不透光的房间之内，而是整个世界都笼罩在混沌之中。

    “阿尔托利亚种就像是宇宙的癌细胞，必须由谁来铲除。由谁来呢？”

    突然一个女生的呢喃在间桐雁夜的耳边响起，那是一个青翠年华的少女，虽然只是一张从未见过的脸庞，不过间桐雁夜莫名的就觉得她是属于他的那个漆黑的从者，她身着不像是从者的粗糙且轻便的服装。脖子上围着象征勇气的蓝围巾，一个偏大的贝雷帽将她的头发和脸庞遮住了大半。

    有神秘的兵工厂制造，行动代号A-X的对Saber用决战兵器。不过世界仍然被莫名的原因侵袭着。只留下苦涩满满的表情，少女离开了故乡。开着充满科技感的飞船，驰骋在星海中。

    曾经拯救过古代王朝的危机解决过人类统合组织的内乱驱散过来自其他宇宙的侵略者，这样的事对她来说不过是像早饭前的甜点一样。无关紧要的事，所以就不记得了。

    作为对Saber决战兵器，为了一心一意将Saber们打倒而处于“我将赌上这柄圣剑”的修罗模式。

    直到真的达成悲愿为止，今天她仍继续挥舞着无铭胜利剑。

    在朦胧之中，间桐雁夜透过有些模糊的视线看到了一个又一个光彩照人的金发武者。间桐雁夜对这个人并不陌生。那是艾因兹贝伦的英灵saber。虽然被少女打到的年轻武者每一个都穿着着不同的装备和武器，不过他们都有着一张相似的面孔。

    “怎么都好啦。接下来今天也在梦里加油打倒吧！Saber百人砍！讨伐Saber讨伐Saber讨伐Saber讨伐Saber……”

    梦的最后，听到这些机械重复的声音的间桐雁夜，渐渐的陷入了混沌之中意识逐渐变得模糊。

    从悲鸣之中睡去，又随着悲鸣醒来，间桐雁夜依然置身黑暗。但即便如此，冰冷而潮湿的空气发出的腐臭味，以及数万只虫子爬行时发出的令人毛骨悚然的声音，还是清楚地告诉他，这里毫无疑问是现实世界。

    重伤中的间桐雁夜，已经明白这具身体即将死亡这一事实，被火烧伤并从大楼楼顶落下的自己，超出负荷使用魔术的自己，恐怕剩余的时间已经不多了，手脚的感觉很迟钝，甚至无法凭双脚站立，浑身感受着死亡前的疼痛和布满全身的虫子带来的瘙痒感，简直让间桐雁夜感觉直接死去，估计也是幸福的。

    不过虫子们舔舐着被烧焦的皮肤，而皮肤下面是粉红色的新皮。看来，远坂时臣制造的烧伤，虽然不知为什么，正在痊愈。这恐怕是刻印虫想要将间桐雁夜的身体作为苗床使用而维持着他的生命。但这完全没用。为了使皮肤再生，魔力已经被强行消耗，间桐雁夜体内所剩无几的生命也就要枯竭了。他能够清楚地体会到，就连轻轻地吸一口气然后吐出去这样的简单动作，都在消耗着体力。

    很快，自己就要死了……

    明白自己根本无法做出反抗的同时，在他脑中不断闪现的，是葵，以及樱的面容。他曾经发誓要以生命作为代价去拯救她们……但最后，愿望还是没有实现。这份屈辱和惭愧，比起身体的疼痛更加煎熬着间桐雁夜的心。回忆起所爱之人的面容，但紧接着，远阪时臣冷漠的表情和间桐脏砚的嗤笑便袭上心头，压得他喘不过气来。

    “混蛋……”

    从干渴的喉咙深处，间桐雁夜用仅存的力气愤恨地骂道。

    不过间桐雁夜还有着最后的手段，那就是圣杯铭刻在他手上的令咒。间桐雁夜举起右手的拳头，露出保存到现在还没使用过的令咒。令咒也被称为圣痕，令咒这种现象本身就可以被称做是一种奇迹。他可以让魔术师使用远超过自己可以承受的巨大魔力，虽然次数被限定为三个，不过对于圣杯战争来说，只要使用得当，他是不亚于宝具的存在。

    根据还在不断飞速消耗的魔力，间桐雁夜清楚的知道，自己的从者，还在进行着激烈的战斗。

    “Berserker杀死你的敌人吧。”

    这不是什么强制，对于从者来说这是最基本的追求，令咒在间桐雁夜的意念控制下，涌出一股澎湃的魔力，然后顺着某种神秘的通道消失不见。

    “接着我以第二道令咒命令Berserker去将远坂时臣杀死吧。”

    第二道令咒也跟着消失。不过复仇的快感此时充斥着间桐雁夜的心房。

    “最后的令咒，Berserker获得超越狂暴的理智吧……”

    Berserker曾在战斗中疯狂的英雄符合此职阶。通常从者能够发挥原始英灵的性能就是理想的状态。但是狂化会以剥夺理性为交换，对从者进行超越英灵之性能的强化。间桐雁夜召唤的英灵本身拥有着冠绝的武技，不过被狂化所拖累，而在令咒的作用下，可以在获得职介强化的情况下获得理智。

    三道圣痕连续解放，间桐雁夜身为一名魔术师，这一辈子大概没有第二次机会可以使用这么庞大的魔力了，释出奇迹的魔力产生几道旋风之后消逝得无影无踪。随着远处的Berserker得到了史诗级强化之后，在阴暗角落里的间桐雁夜也结束了他这可悲的人生……
------------

第一百零四章 圣堂教会的召集令

    时间过的飞快，新的一天的冬木市。天气还是一如既往的糟糕，沉闷的空气，以及呼啸的夹杂着雨雪的北风，让人的心情和这个差劲的寒冬的气候一样直线下降。说实话这种天气实在让人没有外出的欲望。特别是地上还有不少积雪的情况下，城郊的路面基本都泥泞不堪。这种情况下战斗实在让人不适。

    现在的李晨星蜗居在东木酒店倒塌之后，给客人安排的一座不错的旅馆之中，要不是Rider的坐骑实在给力，不然在这个偌大的城市里赶路，估摸着都得花上不少的时间。

    随着时间的推移，圣杯战争的战况越发的惨烈，不过愈是危急的状态之下愈要找时间休息，维持最佳状态以应付万一的状况，李晨星在自己零时住所的附近都设置了不少的预警魔法，一旦有任何人靠近的话，马上就可以让意识清醒过来。在加上随时跟随在身旁的Rider，这样的防备基本可以保证安全。

    李晨星昨晚通过Rider的视线，在远坂宅确认远坂时臣的archer已经淘汰，同时消失的还有间桐家的Berserker。说起来，被三枚咒令增强过的英灵的战斗力实在爆表，在战后通过Rider的侦查，布满了魔术结界的远坂宅，大半都报废在Berserker永无止境的进攻之中。

    要不是间桐雁夜已经咽气，导致Berserker最后因为魔力耗尽。回归英灵王座否则的话，这种论外的战斗力，恐怕Berserker一个人就能横扫圣杯战争了。

    随着Berserker和archer的退场，圣杯战争已经进入了最后的争霸时间，原本只有七个的英灵如今只遗留了四个。

    就在李晨星规划着之后的战术的时候，咚！的一声非常响亮的爆炸声传到李晨星的耳朵里。

    不过看周围的群众一点反应都没有，李晨星就意识到了这不是普通的声响，应该是一种对听觉的刺激，通过魔术的脉冲，直接冲击到作为有着特殊能力的拥有着的李晨星敏锐的神经之中。但是李晨星并没有感受到攻击的后续，恐怕这应该是某个人向外发射的信号。

    “什么东西？在东边的方位。”

    作为从者的Rider显然也能够清楚地感觉到刚才声音的刺激。直接从李晨星的身后现身出来指着一个方向说道。拉开窗帘从开着的窗户向外望去，阴暗的天空之上能够看到一层飘散的云雾。虽然看上去和烟花爆炸后所产生的烟雾很像，但从那闪烁的光芒来看绝不是普通的烟花所产生的烟。

    虽然在李晨星看来这烟雾非常的明显，但是这是由魔术产生的，所以除了魔术师以外其他人是看不到的。刚才的声音也一样，在普通人耳朵里甚至一点声响都不能听到。

    “那个位置……是冬木教会的位置吧？”

    看着窗外的信号，Rider平静的说到，作为圣杯战争降临的英灵，大圣杯早就将一些基础的知识传授给了她，所以比起李晨星这个什么都不知道御主，她马上便发现了这信号所代表的意义。作为战斗监督的圣堂教会，每当在需要向圣杯战争的参赛者们通报重大决定事项的时候都会放出那样的通知烟火。作为向不知身在何处的御主们通报消息的手段，没有比这个办法更合适的了。

    “是和我们有关系的事情吗？”

    对于Rider的问题，李晨星有些不知如何回答是好。作为一个外来者，李晨星的基础知识甚至还没有作为英灵的Rider齐全。

    “也不能说完全没有关系．怎么说好呢……”

    虽然只要带着英灵站在冬木市的土地之上，那自然就可以确立自己的御主身份。所以完全没有必要看教会的脸色行事，但是实际上，历代的每个参赛者都会向身为监督的冬木教会申告自己的御主身份。不过李晨星毕竟不是这个世界的人，如果现在做什么多余的事，也许会令自己陷入困境。除了宝石翁这个拥有平行世界穿梭能力的人之外，这里还没有谁可以穿梭在不同的世界中。一旦被外人知道了，恐怕那些贪婪的魔术师会将第一个目标放在李晨星的身上。

    不过如果就这样无视冬木教会的召集的话，也不太稳妥。这次可没有那个到处吃人的法国元帅的参合，每个参赛者都十分遵守规则，不打扰普通人，所以作为监督的教会召集全体的御主参加的会议，会是什么样的紧急事态呢？

    不过一般来说，圣堂教会会对御主通报的情报大多来说，只有规则变更或者增加条件等等。而且接下来也许还会再通告一些新的情报。不过这些信息也许会成为左右今后战局的关键。从现在的情况来看，听听监督的建议应该比较有好处。而且就算是对自己加以限制的规则的话，到时候无视它就好了。

    教会的信徒席上盘踞着一片阴沉的气息。言峰璃正神父看着眼前这些魑魅魍魉，无奈地苦笑起来。因为没有金闪闪的蛊惑，所以这个时间线的言峰绮礼还是一个三观超正的好孩子，也导致了言峰璃正这个半百的老人依旧活着。

    发出招集御主的信号之后一小时左右。没有一个御主本人出现在冬木教会，取而代之的是两个使魔在这里齐聚一堂。除了本来就是圣堂教会出身的言峰绮礼，以及全程划水的Caster之外。其他的御主都派代表来了。看来把所有的御主都算上，大家都不在乎表面上对教会的态度。

    李晨星的使魔自然也在其中。虽然李晨星本身没有和这个世界使魔魔术类似的法术，不过魔法办不到的事情，科技可是可以轻松的解决。只是上了某宝掏了一个一千多软妹币的无人机，然后加上一个配套的视频传输装置，一个侦查用的使魔就这样新鲜出炉了。而且作为科技侧的产物，无人机对于魔术侦查来说还有着无比的隐藏性。毕竟这个世界上大多数的魔术师侦查敌情，都是看对方的魔力波动，可以说这个无人机可以无视大多数只是凭借生命力和魔力作为侦查的魔术结界。
------------

第一百零五章 被掠走的圣杯容器

    派遣使魔前来出席的大约便是艾因兹贝伦的参赛者，李晨星透过摄像头的传回的图像，可以看到对面那只蝙蝠类的使魔身上还装备着一些通讯设备。

    环顾了周围一下，确定已经全员到齐之后。言峰璃正开始了他的发言。

    “本来我还特意准备了寒喧的话，但看样子一个人也没有来，那么我就直接说了吧。”

    简单的开场白之后，老神父面对无人的信徒席。至少没有人类作为听众的观众席继续说道。

    “能够达成诸位宿愿的圣杯战争，现在正面临着重大的危机。本来圣杯是只会将力量赋予那些追求他的人和英灵。可是现在在这之中出现了一位背叛者。他和他的英灵不顾圣杯之大义。选择卑鄙的手段，歧途破坏规则。”

    也许是作为神父已经习惯了说教，言峰璃正不顾听众的反应独自地说着。当然现在坐在信徒席上的听众们也只会沉默地听着。咳嗽了一声之后，老神父继续说道。

    “根据爱因兹贝伦发来的讯息，作为召唤大圣杯的圣杯容器被Caster所夺取，企图直接抽取灵脉，直接跨过圣杯战争的阶段直接召唤大圣杯。这种严重违反规则的行为会带来什么样的后果，我想不用我说明各位也会明白。”

    实际上冬木市的圣杯战争实质上是爱因兹贝伦家族、远坂家族、玛奇里家族（间桐家族）三家所筹划的，为了到达根源而构造的巨大仪式系统。然而得到这一权力的，只能是一组御主与从者。因此立下不成文的盟约，由七位魔术师，带领着各自召唤的英灵，进行一次为了圣杯的所有权而爆发的战斗，最终活下来的胜利者将取得圣杯的所有权，这便是冬木市的圣杯战争出现的原因。

    根源，那是所有魔术师的目的地，被认为是存在于世界外侧的万物之开始与终结、记录这世上的一切、作成这世上的一切的神之座。冬木市的圣杯战争中，将死去的六名英灵的灵魂注入小圣杯，利用他们回归位于世界外侧的英灵之座的力量将世界穿孔，并以大圣杯中积累的庞大魔力来固定这个孔，从而制造出前往世界之外的门。这才是圣杯战争的真正目的。

    圣杯战争的周期之所以大约每六十年一次，是因为大圣杯是从冬木市的地脉中汲取出魔力。若是剧烈地夺取庞大份量的魔力，将会导致地脉的枯竭。因此必须花费时间慢慢前进。而聚集一次圣杯战争所需要的魔力，的这个时间跨度则是大约要六十年。也因为圣杯的系统之中储藏着一整个灵脉的魔力，这巨量的魔力如果只是在世界内部的话那大约无论何等愿望都能立即实现吧。

    而圣杯容器，也就是所谓的小圣杯，也就是圣杯战争的胜利者所得到的奖品，即七组魔术师和英灵所争夺的，有着无论何等愿望都能立即实现的力量的圣杯。虽然实际上不过是保管已死英灵的灵魂的器具，并稳定住大圣杯与现世之间魔力通道的成就第三魔法的必要设备。

    实际上，如果只是要单纯的实现愿望的话，这个时候就可以直接从地脉吸收魔力，毕竟如今大圣杯之内已经充满了魔力了。只要借由圣杯容器和大圣杯的联系跳过回收英灵灵魂的这一个过程，直接召唤出来。这对于立志于守护这个世界正常面的圣堂教会来说，是不可忽视的风险，要知道此时大圣杯之中储蓄的巨量的魔力，如果用来杀人的话，整个世界恐怕除了处在魔术阵地之外的幸运儿之外，其他人都将会无法抵抗这股可以打破世界的魔力。

    “Caster如今已经不再是你们各位个人的敌人，而是威胁到圣杯召唤的公敌。所以我动用自己非常时期的监督权利，暂时地变更圣杯战争的规则。”

    一边用严肃的声音发表着宣言，言峰璃正一边挽起自己的右袖露出手臂。

    虽然他的肌肉已经苍老，但还是能够看出其年轻时拥有健壮的胳膊，从他的手肘一直到手腕，上面覆盖满了像刺青一样的图案，对于圣杯战争的御主来说，一眼便知道那是什么东西。

    “这些，就是在过去的圣杯战争中回收回来，托付给作为这次圣杯战争监督者的我的东西。还没有进行决战便失去从者的御主们的遗产。他们还没有使用完的令咒。”

    看到这个证据．便再没有任何人怀疑璃正神父作为监督的权威。过去的御主们没有来得及使用的令咒，现在都被他作为管理者保管着。令咒这种现象本身毕竟只是消费型物理附魔的一种，所以也完全可以通过咒语的手段进行移植或者转让。

    “我可以将这些预备令咒以我个人的判断转让给任何人。对于现在控制着从者的各位来说，应该知道这些刻印的重要性和其价值吧？”

    虽然面对的是只负责把听到的东西转达给主人的使魔们，璃正神父却渐渐进入说教的状态，开始激昂起来。

    “所有御主们都停止现在的一切争斗，大家都尽全力先将Caster歼灭。而且，我将选择出将Caster消灭的人，赠送给他作为特例措施而增加的令咒。如果是单人完成则只赠与那一个人，而如果是多人合作完成则给出力的每人都赠送。当确认Caster被消灭的时候，圣杯战争将再次开始。”

    放下自己的袖子之后，璃正神父又追加道。

    “那么，如果有问题就在这里提出来吧。”

    黑暗中传出一阵骚动的声音，然后又渐渐地消失了。对于监督的通知既然已经完全明瞭，那便没有再继续留在这里的意义了。对于现在的御主来说，根本没有什么好问的东西，如今最主要的是先寻找到隐藏起来的Caster，要是被她提前召唤出圣杯的话，至今所有的努力和危险不都白费了么。

    不过通过视频观看全程的李晨星是一脸无奈，原著里四战Caster法国元帅和他的御主龙之介，不顾规则在冬木市内连续杀人案和连续诱拐案幼童。五站的Caster美狄亚也企图利用黑圣杯间桐樱直接召唤圣杯，然后是这个崩坏的时间线的马猴烧酒居然也搞了一个大新闻。最近的Caster搞事能力实在是太过夸张了。
------------

第一百零六章 尾声的号角

    在操纵着无人机离开教会的时候，李晨星并没有直接控制着无人机返回，而是随意的将它停留在一个大楼的顶楼，能够在这次圣杯战争之中留到现在的参赛者，哪一个不是老奸巨猾，无人机上可没有什么对魔术的预警功能，要是被人追踪的话，现在的居住地点也会变的危险起来的，要知道某呆毛组的御主可是有着炸酒店的前科。

    接下来的情况大约估摸着会变成类似斗地主的情况吧，大多数的英灵应该都是为了圣杯可以实现的愿望而从英灵王座之上降临下来，而caster居然釜底抽薪的直接将圣杯容器给夺走了。虽然现在还不知道caster到底隐匿在什么地方，可是对于其他的参赛者来说应该不是什么难题。言峰绮礼作为圣堂教会的代行者，可以肯定的是绝对是能够动用圣堂教会的人手去寻找caster的工房的位置。而卫宫切嗣这个雇佣兵自然也会有他的手段。

    不过接下来需要注意的对手就是言峰绮礼了，虽然有着悬赏任务，不过李晨星认为圣堂教会这种即是选手又是裁判的机构，恐怕也不会让其他御主那么容易获得令咒，更何况言峰绮礼作为这次的监督者言峰璃正的儿子，被偏袒那绝对是板上钉钉的事情。虽然caster的事件十分紧急，不过对他们来说caster的狩猎战不过是其中的一段小插曲。他们真正的目的都是能够在之后的混战之中胜出。让其他的御主为了竞争而互相妨碍，而作为黄雀的言峰绮礼着直接收下最后的皇冠。

    更何况言峰绮礼所属的圣堂教会，是专门负责将教义之外的奇迹或神秘打上异端的烙印并将之驱逐埋葬的机构，换句话说，像魔术这样的渎神行为都在他们义务打击的范围之内。原来的言峰绮礼作为远坂时臣的协力者，因为远坂时臣只是单纯的想要触摸根源，对教会来说魔术师们对根源的渴望，和教会的教义并无抵触。所以才会出现这种情况。在必要的时候，李晨星也不排除言峰绮礼直接继承言峰璃正身上那数量繁多的令咒，从而让他的英灵超水平发挥的可能性。

    其次就是卫宫切嗣，原本作为爱因兹贝伦的参赛者，卫宫切嗣也是十分有利的竞争者，在第三次圣杯战争之后，爱因兹贝伦家族的人吸取了前几次圣杯战争中圣杯屡屡被破坏的教训，将小圣杯做成了能自由行动的人造人。她们都是以冬之圣女羽斯缇萨·里姿莱希·冯·爱因兹贝伦的形象为蓝本造出的，作为圣杯依凭物的器，而在这次圣杯战争之中作为圣杯容器的正式卫宫切嗣的妻子爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦。

    由于失去了可以称为爱因兹贝伦阵营中王牌的圣杯之器，所以卫宫切嗣不得不以御三家之外的御主的身份参加圣杯战争。让他原本可以以逸待劳以彻底防守的姿态等候敌人出现失误情况发生了巨大的转变。

    虽然从表面上看起来，圣杯战争形成了生存战的形势进行着的，但是随着战况的推进，会逐渐的变为阵地战的情况，因为只要是将执行圣杯降临仪式作为最终目的参赛者，不可避免的需要确保合适的地点作为召唤圣杯仪式祭坛的场所的建立和保卫，而且这是最终胜利者不可避免的很严重的问题。

    在冬木市，只有四个地方具有适合召唤圣杯的灵脉节点。

    第一位是拥有天然大洞窟，龙洞的圆藏山。在那里设置着以冬之圣女羽斯缇萨为基盘的大圣杯，作为只有御三家知道的秘密祭坛，从一百八十年前，那里是最不可能的地点。因为caster作为外来者是不可能知道这个地方的。

    土地的提供者远坂家拥有把最佳的灵脉当作据点而占有的优先权，可是充溢于圆藏山的魔力过于强大，以培养下一代术师的场所而言那里过于危险，所以他们把居城定在第二位的灵脉，那就是现在的远坂邸。尽管那里对打圣杯而言稍有欠缺，但灵力足以支撑圣杯降临。

    第三位的灵脉虽然让给了移居而来的间桐家，但那里的灵力与间桐一族的属性不相符，因此间桐邸建在别的地方，原来的灵脉由之后介入的圣堂教会占据。那就是现在的冬木教会所在的山丘。虽然与圆藏山相隔遥远的距离，位于河岸另一边的新都郊外，其灵格却不亚于第一位和第二位。

    第四个灵脉以前并不存在于这片土地，而是三大灵脉经魔术加工后流出的变调的魔力源，在一百余年的岁月里积累聚集于一点而成，也就是后发的灵地。根据各方面的原因，确认了那里具有足以进行仪式的灵格，从第三次圣杯战争开始，那里就被标记为候补地。现在那里是新型住宅区正中央，问题的要点在于新兴的市民会馆就建在那里。

    就算得到圣杯之器，caster也必须在四个地点中的一处完成仪式。作为魔术师职介的caster一旦选择了地点之后必然会对灵脉进行阵地改造，如果能提前布下陷阱设下埋伏的话，有可能延缓对方的防御术式的布置，从而达到拖延时间的目的。

    从理论上来说，caster很可能将圆藏山选为进行仪式的场所。不仅仅是第五次圣杯战争在圆藏山发生，而且由于冬木教会如今还是处于战备状态，一旦caster入侵之后绝对不可能其声无息的占领，其后的远坂宅因为远坂时臣这个此世之锅还活着，所以估计也不会被考量。

    此外作为第四灵脉的冬木市民会馆就不能不考虑，虽然这个灵脉是第三次圣杯战争之后才被确认灵格的那个地方，现在并不属于任何势力，也没有施加任何咒法防御，从魔术战的观点来看，市民会馆完全没有形成任何险要之处。

    不过caster自带的阵地化的能力也不能不防。而且由于那个地方还有不少的普通人，万一caster一激动搞出了一个大新闻，那么恐怕圣堂教会的封印指定就必须出动了。


------------

第一卷 为美好的二次元献上穿越者


------------

第一百零七章 最后的战场

    夜晚再次降临。对于参加圣杯战争的人来说，现在是他们不得不面对的战斗时刻。虽然现在的时间不过九十年代，不过在城市的夜景里，还是有不少彻夜未眠的人。还在街道上前行。

    “今天晚上不要像平常那样匆匆忙忙的，正巧有时间顺便看看这个城市的风景吧。”

    李晨星带着现出实体的rider就走在闹事之中。此时的rider换下了她一直穿着的那套漆黑的战甲换成了类似西装的职场女性的服装，不过长期锻炼而来的体格让她依旧是威风凛凛。

    “为什么？”

    作为一个恪守条例的骑士，娱乐这种事情对于rider来说有那么一点遥远。

    “嗯?也没为什么。虽然没有什么根据，但是我有预感，一切事情可能在今天晚上就会出现分晓了吧。”

    虽然无法说出个所以然，但是李晨星也切身感受到圣杯战争已经进入最后的＂gaochao＂。这两天他一直在这座城市感受到一股怪异的气息在不断的盈满，而到了今天晚上他感觉这股气息似乎完全改变，从混沌不清的流动转变为沉重的紧绷感。恐怕是caster已经准备好了召唤圣杯所需要的材料了吧。

    到了如今就只剩下caster进行最后的仪式之后暴露出她的位置，那么最终的作战应该就会在那个地方展开，不论输赢，这次的圣杯战争恐怕都得结束了。

    “是吗？我也有这样的感觉呢。”

    对于rider这位指挥过千军万马，经历过大小无数场阵仗，甚至成为英灵之后，还固化了直感这种论外技能的人来说，第六感已经并非触不可及的东西，而是可以相信的直指事实的依据。

    “先不管这个了，要吃吗？”

    李晨星他们是所在的地方大约是在市中心附近，这一片附近就是冬木市的的商业区，也是这个城市里最繁华最热闹的地方，想要在这里基本上可以买到你想要的大部分商品，李晨星随手从夜市的路边摊上买了一个颜色十分好看的苹果糖递给rider。苹果糖这个东西虽然是英国万圣节时的一种传统食品，不过貌似被大多数东方人熟悉的地方大约也是霓虹的动漫里了，每次夏日祭的场景里就肯定会出现的热门商品。

    rider也没和李晨星客气，直接接过了苹果糖。虽然是经过霓虹口味的改良，不过好歹也是英格兰出品的甜点，看起来还是比较符合rider的口味的。

    就在李晨星和rider悠闲的逛街的时候，一股轻微但是清楚的冲击驱散他游玩的兴趣。这是类似圣堂教会召集御主的时使用的狼烟类似，不过达成效果的术式和之前完全不一样。

    “刚才那是什么？”

    无论如何，李晨星匆匆忙忙走到空旷的地方，离开漫天的灯光的照射朝着天空的一望，东北方果然有魔力的光芒正在闪烁，而且色彩比上次还要鲜明。

    “这股魔力波动真是奇怪，之前似乎也感觉到过类似的魔力。”

    “还有那个模式是某种暗号吗？”

    看着天空上那绚丽而且闪烁着某种意味的信号弹，李晨星转头对着rider问道，这种类似魔术暗号的东西实在不是李晨星这个行外人可以理解的。

    “颜色不一样的光……四和七……那是emperor（达成）与chariot（胜利）吧。打出那种狼烟就表示……那该不会代表圣杯战争已经分出胜负了吧？”

    rider的解读让李晨星皱起眉头，圣杯战争一般情况下也只有让敌方从灵与召主全数淘汰出局才会大张旗鼓的发出胜利宣言。而且如今还有四个英灵还在活跃，那么会发出这种幸好的也大约只有caster那个准备利用作弊手段获得胜利的英灵了。

    “应该不是教会打出的信号，那里和冬木教会的方向完全不一样。这么一来会做出这种动作的恐怕就是caster了。这简直就是一种挑衅，大约就是告诉其他人如果有意见的话就来找我吧。”

    rider似乎觉得颇为满意，眼光直射在夜空中闪耀的狼烟说道，毕竟作为一个直肠子的骑士，对于这种捉迷藏一样的战斗还是很反感的。

    “不过正常来说caster应该是一直隐匿起来的，毕竟如今作为被众人盯着的目标，一旦出现绝对会被剩余的人包围。”

    李晨星看着天空的信号十分疑惑，双拳难敌四手更何况所有的英灵都有着毁天灭地的能力，caster到底有什么底气如此正大光明的向众人挑衅。这么想的话也就是说caster自己已经觉得有能力可以以一敌多，并且已经决定好在哪里决胜负。

    “很好很好，这样就省下麻烦，不用到处找人了。现在最后的战场就已经确定是caster的魔术工坊了。还活跃的人应该很快就会在哪里聚集。”

    相比起李晨星的小心，rider此时则是斗志十足，浑身都因为喜悦般的激昂的斗志而颤抖。战斗对于她来说不过是吃饭喝水的小事，一生经历了十三次大战，并且每一场都是关乎国家命运的战斗，到了如今战斗已经是她生命之中必不可少的一部分组成。

    “是吗？这一场就是最后的战斗了吧。”

    李晨星看着rider低语道，圣杯战争的尾声就要开始了，短暂的相会大约就要结束了，又圣杯召唤而来的不过是英灵的一个分身，约摸在最后的战斗结束之后，rider就该返回遥远的英灵王座了。

    “没错。这次的战争大约就要落下帷幕了，不过既然是勇者的邀战，孤自然也要以最强的姿态赶赴战场才行。”

    来到无人的地方，rider换上了她的那身漆黑的战甲，随后高举漆黑的终焉之枪，枪头高举指天。

    “拉姆莱，来到我的身边吧……”

    伴随着一声呼唤而切开的虚空当中，有一道光芒撕裂空间迸射出来。那匹一直陪着rider活跃在圣杯战争之中的英挺骏马带着魔术的光辉一跃而出，来到黑夜之下。

    犹如独角兽一样的英灵神驹，如今也散发着蓬勃的斗志，来到了rider的身边发出嘶鸣，好像也知道了这场战斗的重要性。蹬踏着柏油路面，好像在寻找下一个战场前进的方向。


------------

第一百零八章 决战之地

    这一天冬木市的天气十分异常，持续了好几天的北风戛然而止，好像从来没有发生过似的。强烈的日照如同旱暑一般，让沉闷的空气温度直线上升，到处都可以看到不合时节的海市蜃楼。这种高温多湿的天气只发生在以冬木市为中心的部分极小区域，就连气象播报员都无法解释原因，让市民开始感受到一种莫名的怪异预感，而且愈发强烈。

    随着靠近魔力的中心点，那股怪异的感觉越来越强烈。一路上两个人都无话可说，没什么值得再讨论的了。接着只要赶赴战场，完成各自的职责就行了。之后的一切就看rider的战斗力了，对手也十分强劲无法保证可以全身而退。

    今晚应该会展开最后的英灵战斗，最终决定圣杯到底花落谁家。说起来对圣杯没有欲望的李晨星来说，作为旁观者只要坐着等候时刻到来就好。即时是最后rider失败了，失去了英灵的御主也不会是其他参赛者的敌人，毕竟也到了最后决战的时候，不会有什么落单的英灵出现。

    “这股味道真是很不寻常呢，这个腥味这么重，让人想吐。”

    在接近地方阵地的时候，李晨星忽然感觉到了一股不适感，看着还在不断闪烁着信号的caster的阵地对着rider说道。所谓的腥味其实并不是什么嗅觉感受，从结界之内放射出的东西，并没有生理上的什么腥味。只是一种很奇异感觉，魔力的作用下空气变得湿辘辘的，像粘膜似的裹住皮肤。

    满溢而出的生命力实在太过鲜活，甚至无法分辨究竟是自己在呼吸，还是大地在呼吸。这种感觉就好像一个在高原山脉上的游客突然到了热带雨林里一样，太过浓郁的氧气也会让人产生类似醉酒的感觉。

    “对了，rider事到如今才问有些晚了。不过你现在的状态感觉怎么样？”

    忍耐着恶心感的李晨星突然转过头对着rider问道，说起来李晨星并非是那种魔力爆表的人，在加上rider最近战斗的次数也比较多，要是在最后一场战斗里发生了魔力不住的尴尬情况，那么最后输掉的话那真的是十分不甘心的。

    “一般强度的战斗还是没有问题的，不过如果要解放宝具的话大约只能用一回。”

    虽然对李晨星的突然的问题有些疑惑，不过rider还是老老实实的对着李晨星回答道，毕竟这种战斗之中御主对英灵的援助虽然不多，但是还是有不少的作用的。

    “这样啊，那么正好。”

    作为必杀手段的宝具只能解放一次的话，还是有很大的风险的，不过虽然李晨星没有直接提升自己魔力的办法，不过如果只是提高英灵的状态，还是没有问题的。毕竟圣杯赋予的三枚令咒一直留着还没有使用，如果今晚就直接结束的话，令咒唯一的作用也就只剩下当作纪念品了，还不如直接用掉。

    “那么就以最好的状态迎接战斗吧。”

    李晨星拉开衣袖露出了刻印着圣痕的手背，对着rider说道。只是给rider补足状态这样的命令虽然是因为是持续状态，不过因为没有违背从者的意志，所以令咒的效果可以得到不错的发挥，只见在李晨星的命令之下，手背上的刺青爆发出一阵旋风，然后就看到原本就精神奕奕的rider此时更加的英气蓬勃。状态十足的rider继续向前。

    冬木市民会馆。投注于这栋建筑设施的总经费高达八十多亿日圆，与站前中央大厦一起堪称为冬木新都开发计划的两大象征。占地六千六百平方公尺，建地面积四千七百平方公尺，是一栋地上四层、地下一层的钢筋混凝土建筑物。双层式的演奏厅能够容纳一千三百多人。由知名建筑师设计的崭新意象与其说是近代的公民会馆，倒更有一种类似古代神殿建筑的风格。从这壮丽的规模可以看出冬木市对于开发新都投下多少心力。

    目前只有外装已经完成，内部装潢现在正加紧赶工以因应落成仪式的到来，不过正式启用还是更久之后的事。除了最低限度必需的防灾设施之外，就连配电设备都还没装设，只要深夜时分工人们都离开之后，建筑物的清洁与壮阔更突显出空无一人的静谧感，形成一种带着异样非现实感的空间。

    市政府的建筑计划当然不会考虑到魔术相关的要素，之所以把冬木之地最新的灵脉要点选为市民会馆的建设预定地，单纯只是因为巧合而已，不过如果换个角度来看，或许就是这个地方的灵质特异性造成这种稀有的巧合也说不定。

    仰望天空已是乌云密布，树木仿佛是因为大地的轰鸣而颤抖似的摇曳着。站在会馆门前，李晨星仿佛能够感觉到会馆之内正孕育着难以言喻的邪恶，会馆之内不仅仅只是肆意的caster在等着前来者，还有这某种某种异样的东西，在等候着他们。

    里面有什么东西李晨星自然清楚了，在第三次的圣杯战争之中，不擅长战斗魔术的爱因兹贝伦家以异国的经典作为触媒，作为复仇者召唤出来的无名的反英雄，他被献祭之时，被愚昧的村民加上安哥拉·曼纽的恶神之名负担起了全世界的罪。虽然战斗力不高，第三次圣杯战争中仅仅只是第四天就被击败了，随后被吸收进圣杯了。然后圣杯实现了人们施在他身上的愿望“希望你是此世全部之恶”。而人类的巨大恶意也污染了圣杯系统，现在盛满圣杯的不过是整个世界六十亿人的恶意诅咒。

    “那么，孤就准备前行了。”

    得到强化的rider她深呼吸了几次，调整着身体的状态。转头对着李晨星说道，从现在起，将不再允许犯任何错误。到了最后的最后，每个御主都不会吝啬手里的令咒和魔力，可能一个不小心就会受到对方宝具威力全开的攻击。话音刚落，rider就驾驭着自己的坐骑踏上了台阶。

    这栋建筑物连像样的警备措施都没有，想要进入只要打破门锁就可以了。对于有着坐骑的rider来说甚至不需要下马，直接大大咧咧的进入了会馆的内部，李晨星则随后跟随着。


------------

第一百零九章 邪魔

    街道比平时更加寂静。接连不断的事件似乎让喜欢熬夜的居民吓破了胆，这几天众人都遵守夜晚尽量不要外出的通告，乖乖的待在家里，两耳不闻窗外事，就连道路上都不见车影，只有街灯白惨惨的灯光照亮冬天寒气中的冰冷柏油路面。哪怕是房子里的人奇怪为什么夜晚的路上会出现马蹄声，却完全不会去多看一眼。

    完全没有人类活动的城镇，让人感觉彷佛置身于放大到等身尺寸的玩具布景。如果把常人无法理解的场所称之为「异界」，今晚的冬木市确实符合这种称呼。

    在如此异样的光景中，有一匹骏马肆无忌惮地在路上奔驰，韦伯正乘坐在上下起伏的马背上赶赴死地。征服王宽大厚实的胸膛就在身后，韦伯甚至可以感觉到征服王心脏的跳动。他的心跳沉重有力，伊斯坎达尔的心跳如同战场上的战鼓，在战争结束前永远不会停止。

    骏马轻松穿越沉眠的城市，一个腾跃，登上了河水潺潺流过的河岸边。他们要前往的大桥在电灯的苍白灯光照射下，就算是在沉默的夜晚当中仍然清晰可见。

    而在前方他们也看见了那个邀战的人，那人威武的容貌依然金光闪耀，金色的长发金色的铠甲，彷佛在嘲笑人类创造的光明只不过是虚假的赝品而已，只有自己才是真正的光芒。即使相隔数百公尺的距离，那双无情冷酷的深红色双眸仍然让韦伯因为战栗而浑身僵硬。

    韦伯并非毫无心理准备，他早就知道一定免不了与archer一战。但是一旦真正看见对方，那种压迫感还是打破各种保护心灵的障壁，直接震撼他的灵魂。

    这是韦伯第一次与金闪闪正面相见，在之前看见金闪闪的时候身边总是有一堆的英灵，但是这次的确是单独面对了，但是他却奇异的感觉自己的心中深处的不是一种名为恐惧的感觉，而是雀跃。

    “你害怕吗？小子？”

    伊斯坎达尔察觉到韦伯在发抖，低声对他问道。少年并没有打肿脸充胖子，他老老实实地点头回答到。

    “是啊，我很怕。还是说这种感觉用你的方式来形容，就是所谓『雀跃的心情』吗？der这就是你期待的对手吗？”

    “没错。敌人愈是强大，想到胜利美酒的滋味儿就愈让人感到幸福。哼哼，你也愈来愈明白了嘛。”

    “哪怕战死也不后悔吗？”

    “哈哈哈，自然，小master啊，我在这几天看了一本书，这本书了有一句话我记住了，那就是道之所在，虽千万人吾往矣；义之所当，千金散尽不后悔。”

    “朕之道，乃王道，乃征服之道，在吾之前方，若是千万人，吾亦当冲锋，此为朕之道。”

    伊斯坎达尔没有一丝犹豫勇敢说道。他的眼神里充斥着一种名为斗志的火焰，这把火焰就是他的动力，支撑着伊斯坎达尔的步伐，也将他燃烧殆尽......

    布赛法拉斯踩着稳健的步伐将两人带到桥头。在另一方，是金闪闪，她的眼神里没有其他的情绪，有的只有淡漠，或许在她的眼中，只有两个人可以让她产生其他的情绪。

    这是双方第四或者第五次见面，想必也是最后一次见面。初始的英雄王与传说中的征服王，两人光明正大占用着宽敞的四线车道。对他们来说，前方的阻碍只有双方彼此而已。桥上只有这一条路，避无可避，退亦无可退。在王者竞逐霸道的过程，这里是必经的命运战场。这里的两个人，只有一个人能生存下去。

    伊斯坎达尔轻搔布赛法拉斯的鬃毛，告诉她体会到骑士的想法而停下来。而布赛法拉斯也很快的回应了自己的骑士。

    “小master，你先在这里等一下。”

    “......”

    韦伯没有向伊斯坎达尔提出什么疑问，在伊斯坎达尔的帮助下他重新踩在了大地上，用着信任的眼神注视着伊斯坎达尔。

    伊斯坎达尔下了自己的战马，他答应过，要用最好的状态去迎击眼前的人，自然会将所有的实力保存在此刻彰显。

    “来吧！！朕的神威车轮！！”

    伴随着阵阵雷鸣，伊斯坎达尔引以为豪的宝具神威车轮再一次出现在这个世界。

    “rider,你的状态看起来不错啊！看来你没有忘记本王的决断。本王会在你的最佳状态下打倒你的！！”

    “嗯，听你一说，好像是有这么一回事。”

    伊斯坎达尔丝毫不畏娘闪闪的压迫感，嘴角露出极为剽悍而刚猛的冷笑。

    伊斯坎达尔现在的状态的确是完美的，虽然韦伯令咒使用方式效果确实不大，但是内容符合从灵的本意，而且还接连使用三道，因此令咒的确在rider身上产生了作用──只要rider为求「胜利」而行动，他就能接收到比一般供应量还要充裕的魔力。如果要直接形容的话，现在rider的状况简直「好到不行」，前所未有。

    “archer，说到宣言，上次酒席间我们应该还有一项约定吧。”

    “你是指我们双方唯有生死一决的结论吗？”

    “自然，那么现在要开始了吗？”

    “放马过来吧，霸军之主。你将会明白何谓真正的王者之姿……”

    战斗，在这个无人的大桥上，迸发了，以不可挽回之势。.
------------

第一百一十章 触手怪

    被作为盾牌的货车地盘被不断的溶解，眼看就要被完全穿透，不过它的使命也已经达成，如今的saber终于来到距离敌人不到十公尺的地方时，她看准距离，猛然把卡车的残骸朝向着敌人一推，依然有着不少重量的铁块直愣愣的对着敌人飞了过去。

    眼看已经残破不堪的货车残害像一颗巨大的炮弹般朝自己滚来，对方好像傻掉了一般，呆呆的站在原地不断的重复着攻击的动作，不过不管敌人如何应对，saber等待的就是这段空隙。

    货车的残害一下子砸在了邪灵的身上，然后对方像是粘土人一样的被压成肉饼，随后像是史莱姆一样的从车底下流了出来，在一旁重新组成了身体，虽然这一次攻击没有击败对方，不过对于saber来说已经足够了。

    “喝啊！！”

    saber大喝一声，迅速的往前踏步，来到邪灵的身后，然后就这么顺势用浑身的力气对着邪灵的身体横斩过去，因为身体还未完全愈合，所以邪灵似乎完全没有感受到saber的靠近，就那样直愣愣的站在原地，自然也无从躲避，到了这次战斗，saber才终于第一次感觉长剑的剑尖砍中敌人。被狂风缠绕的长剑好像切在豆腐上一样没有受到任何阻挡。将邪灵成功的一刀两断。

    但是，被长剑切开之后的邪灵好像橡皮泥一样的藕断丝连，在长剑的锋芒略过之后居然在伤口的原路开始快速的愈合。

    “没有用……”

    看到自己的敌人在快速愈合的伤口，saber心底一紧，风王结界的剑尖确实给予了敌人致命的一击，但是似乎对于敌人一点伤害都没有，除了延缓了它的愈合速度之外毫无作用。

    不过saber并没有慌张，这种类似使魔一样的怪物，在过去的战场之中也并非没有看过，每一次愈合都需要消耗大量的魔力，而破坏他对于saber来说不过是挥手之间。虽然对方的身体的损坏尚不致命，但是因为身体被切割导致空门大开的姿势还没恢复。这段空隙足以让saber乘胜追击，继续进攻，她还有取胜的机会。

    saber一边躲开已经开始恢复攻击力的邪灵的正面，更加向前迈进靠近敌人，双手将长剑高高举起。这次绝对不会失手，她的视线看准正面邪灵毫无防备的脑门，姿势、速度、时机。所有因素都十分完备。这一剑相当完美，绝对不辱圣剑英灵之名，绝对可以一次性将对方撕裂。

    不过对方的反应似乎超乎saber的想象，原本以为只是一个远程攻击的使魔，竟然扔下双手的短剑，然后双手在面前交叉，竟然将saber全力一击的蕴含着风王结界的剑刃在两手中间挡了下来。虽然这一剑近乎将对方的双手给斩了下来，不过对于有着诡异恢复能力的邪魔来说这点伤势，不过是眨眼之间就可以恢复的皮外伤而已。剑刃在邪灵的骨骼之上停滞了下来，然后连带着邪灵身上的黑色液体似乎准备将saber的武器一起包裹起来。

    saber猛然察觉武器被邪灵触摸到是何种致命的状况，对着邪灵的胸膛使劲一踹，然后带着剑刃上已经开始包裹过来的血肉一起摆脱了邪灵的束缚，不过首次接触邪灵身上的黑色液体，也让saber对眼前的敌人有了认识，如果说英灵是人类美好期望的意念所凝聚而成的话，眼前的这个怪物那就是充满混沌的诅咒。仅仅只是一瞬间的接触，saber脚底的护甲就已经冒出了好似燃烧过的黑烟，散发着难闻的气味。

    “有些麻烦了……”

    “斯……”

    一阵哗啦啦的水声传来，虽然细微，不过那道冷冷钻进耳里让人不寒而栗犹如毒蛇吐信的声音，确实是眼前的怪物发出来的，在一阵如同怨恨低吟般的声音。响起之后，邪灵直接伸手插入自己的胸膛，一阵如同有着什么东西互相摩擦声音传来，然后就看到邪灵快速的拔出两把异形的短剑，对着saber投掷而去。

    面对数量不多的短剑，saber甚至没有躲闪，直接用长剑轻松的格挡开，不过之后一种无以言喻的寒气在saber的全身窜过。不过这种糟糕的感觉没有让saber的长剑慢下来，既然锐器的切割造成的伤害对方可以瞬间愈合，不过切割的过程依旧会出现身体的分离，如果这个时候让它两半的身体分离开会怎么样呢。

    saber灵巧的躲过了几次攻击之后抓住了机会靠近邪灵，然后迅速的挥砍，散落在地上的邪灵尸体散发着比比腐臭还要刺鼻的恶臭，气味像雾一样浓厚，充满这气息的空气已经和剧毒的瘴气没什么分别了。活着的人类只要吸入大概就会肺部腐蚀而死。

    然后从邪灵的尸体里钻出了无数的犹如乌贼的出手一般盘旋在一起的畸形生物，这些类似乌贼的奇异生物身上所带的触手两面都覆盖着长着的吸盘，在它们的根部有一个环状的口腔。那口腔就如鲨鱼的口腔一般，具有刀片般锐利的牙齿。仔细一看这些邪灵体内的寄生虫数量还不少，只不过因为全部扭曲在一起所以看起来是一大坨，这些怪物都差不多大小，没有四肢也没有臀部，让人无法用语言形容。虽然不知道这些生物的来历，可是这些绝不是自然界的生灵。可能是生存在另一世界的生物，而那个世界是不遵循自然法则的。

    异次元的魔怪，身上还沾染着邪灵的诅咒，在saber还未反应过来的时候，触手瞬间伸展开来飞快的缠绕在saber银白色的盔甲之上，开始用力紧紧地束缚saber的双手双脚。

    saber试图使用魔力生成的盔甲来撑开这些异次元的魔怪，不过因为距离御主的距离太远，所以一下子还调集不到那么多魔力，只是将缠绕身上的触手给撑开了一段距离，然后那些数量还在不断增值的触手又一次的缠绕上去。

    “哟，这不是爱因兹贝伦的英灵吗？怎么如此狼狈。”

    骑着黑色骏马的rider听到了战斗的声响，刻意绕了一个远路来到地下停车场，没想到居然看到了saber陷入了窘境，对着她调笑道。我终于知道那些进宫的书辣么多了，σ（っ°д°;）っ看了订阅，心真的拔凉拔凉的，幸好我一开始就是奔着低保去的


------------

第一百一十一章 海鲜烧烤

    在另一边，和rider分开的李晨星举着一个矿工用的特大号手电筒向着另外一个方向走去，这个会馆虽然骨架都完成了，但是内部装修还是十分不完整，李晨星沿着走廊一路向前，地板上的铺设好瓷砖的地板到边缘甚至还未铺满，在向内就是一片水泥地板。空无一人的偌大房间，让人不由自主的有种恐惧感。

    “这里的压制越来越强了。”

    首先还是需要找到caster，正在每拖延一分钟时间胜利的天秤就向着正在举行召唤圣杯仪式的caster倾斜一分，虽然和英灵分开是要冒着一定的危险性，不过如今时间紧迫，两个人一起行动不管怎么说都没有两个人分开来的有效率，更何况李晨星手上还捏着两枚咒令，一旦发生危险的话，通过咒令的力量，李晨星可以将rider跨越时空召唤到自己的身边，除非发生那种一个照面就被秒杀的情况，否则的话安全还是有保障的。

    “rider现在情况怎么样了。”

    一直没有找到目标的李晨星通过御主和英灵的联系发动通讯魔法，让自己的声音可以抵达rider的耳畔。

    “现在还是没有找到caster不过现在我和爱因兹贝伦的从者在一起。”

    一阵沉寂之后，rider平静的声音通过魔术的力量传达到李晨星，对于saber这个不懂人心的棉被王，李晨星还是比较放心的，这个死板性格的骑士，只要没有卫宫切嗣用咒令强制下达命令，一把情况不会出现偷袭之类的情况，而且两个人行动也比较安全，目前他们有着共同的目标，那就是caster。

    “这样就好，我这边现在也没有什么发现。”

    李晨星再次传达了一个讯息之后，就切断了法术。

    因为内部还没装修完成，所以很多必备的引路牌都没有被安装上去，所以不认识路的李晨星只能一路沿着墙壁向前走，这感觉有点像是老版的冒险游戏迷宫的感觉，尽是粗糙的水泥墙的房间，每一个都看上去一模一样。不管怎么走都感觉有种在原地打转的样子。

    不过比起那种完全摸不着脑袋的迷宫，在这个会馆里打转的李晨星至少还有一个比较明显的信号源，虽然越靠近那个不知名的魔力源，李晨星被压制和那种恶心的感觉就越发的强烈，不过相对应的，只要自己身上的那股恶心的感觉越强，就代表着自己靠近那个魔力源越近。

    再次向前几分钟之后，李晨星感觉到那股魔力对自己的压制又提升了一个高度，恐怕敌人也应该就在附近的那个地方了，如果之前是因为地方太大，所以陷阱的触发率不高所以没有布下陷阱，但是一旦进入某一个敌人可以掌控的范围之内，不管是谁估计都会设下可以狙击敌人有生力量的攻势吧。哪怕就是没有获得战果，不过设下陷阱只是需要一些材料和事先消耗的魔力，面对入侵者，哪怕是没有杀伤也会让进攻的敌人疲于防备。

    李晨星拿出自己的魔杖，进入战斗状态，接下来可能面临战斗的情况的几率相当的高，提前准备好也比被别人突袭之后慌慌张张的穿装备的好，毕竟这个时候已经在敌人的老巢里了，从哪一个角度被偷袭，李晨星如今都不会感觉到惊讶。

    “斯啊……”

    浓郁的血腥味猛然迎面而来，伴随着嘶吼的是一只粗壮的肢体，从阴影的角落梦的对李晨星弹出。李晨星急忙退后了几步，躲过了突然出现的攻击，然后反手对着那肢体的来处释放出一枚火球术。怪物的魔抗倒是不怎么高，看起来就像是骷髅兵这样的杂鱼，只是随手释放的一枚火球术，居然就让那只偷袭的怪物整只都被点燃了起来。

    不过这种怪物的战斗力显然不是来自于单体实力，透过被点燃的怪物散发出来的火光，李晨星清楚的看到在那个角落之中密密麻麻的隐藏着不知道多少的类似章鱼的异界生物。

    “海魔？这次圣杯战争法国元帅不是没有被召唤吗？怎么会出现这个东西。”

    在原作里作为caster职介降临的从者，英法百年战争时的法国元帅吉尔斯·德·莱斯。为了复活并得到圣女贞德而参加了圣杯战争，虽然作为将军没有特别强大的魔术能力，不过拥有着能够召唤并使役深海中的怪物螺湮城教本。而这种畸形的章鱼就是螺湮城教本所召唤的来自旧日的怪物之一。

    “有些麻烦了啊。”

    面对不断袭击而来的海魔的触手，李晨星十分没有节操的快速向回跑去，多开了那些密集的攻势，拉开一段距离之后迅速的转身对着那些不知躲避的海魔丢出一枚又一枚硕大的火球。作为一个法师，保证自己在一个安全的环境之下输出是基本功，特别敌人还是那么呕心的触手的时候，话说起来，触手怪不应该去配魔法少女吗？

    如今的战斗情况不容乐观，如今李晨星的每一次攻击都可以轻松的消灭一个魔抗一点都不高的海魔，不过与之无穷无尽的数量相比，李晨星的输出还是不够看。战斗且战且退，李晨星始终和那些舞动着触手的海魔保持着一个比较安全的距离，虽然每一次李晨星攻击之后，燃烧的火光会让海魔的触手稍微停滞，不过下一刻那些海魔的触手又如同波浪一样一波又一波地袭击而来。

    虽然现在的李晨星可以维持这种僵持的姿态，不过现在的敌人甚至还没有露面，久守必失。谁知道这些海魔被召唤出来会消耗多少魔力，对方召唤出这种没有多少战斗力，明显就是凭借数量取胜的怪物的时候，大约就已经打定了注意要准备做一场持久战的打算了。李晨星的魔力也不是无穷无尽的，虽然火球术的耗蓝比较低，可是多少还是有点消耗的，现在这些海魔看起来还是无穷无尽的袭来。这样明显不是好情况。

    火焰在蔓延，随着李晨星释放出去的火球术点燃越来越多海魔的触手，这个稍显封闭的室内弥漫起了一股烧烤海鲜的味道，让人胃口大开。被烧成焦炭的海魔在下一刻熄灭了火焰之后瞬间便被后来居上的触手碾成粉末，而因为火焰被延缓的攻势又在片刻间被弥补上。


------------

第一百一十二章 已加入肯德基豪华午餐

    随着李晨星后退的走廊岔道越来越少，火球术需要照顾到的地方也相应的少了许多，往往只需要两三个火球就可以在海魔前进的道路上制造出一道燃烧着的火墙，虽然火焰对于深海的怪物来有着来自基因的恐惧，不过在前排的海魔止步不前的时候，就被后排的海魔就那样推搡裹挟着前进，然后再魔力耗尽之前，一大串的章鱼样的海魔就那样成为了海鲜烧烤。

    虽然样子不好看，不过这样烤出来的味道还是挺香的，估计还能加入肯德基豪华午餐套餐。

    现在的李晨星扑街不断的走位和效果不错的魔法，与不断从不知名的角落涌出的海魔进入了完全互相抗衡的状态。但是这也意味着战斗的主导权被敌人所掌握，这种持久战的战术来说，对方甚至不需要现身，只是不断的召唤出海魔，通过这些智商简单的怪物，就能让李晨星不断的消耗魔力，然后再最后耗尽全部体力，被这些怪物轻而易举的吞噬，而敌方在此时也并不着急取得胜利，这也是李晨星可以将战斗拖入胶着的状态的主要原因。

    不断的打倒怪物，然后不断逃窜的李晨星，自然明白敌人的策略，不过这个时候也没有办法停下自己的动作。这些海魔虽然对于英灵来说脆弱不堪，不过对于身体素质只是稍微比普通人强上那么一点的李晨星来说，近身站的话，面对犹如大海一般数量的敌人也没有什么胜算。

    再次制造出一道燃烧的走到的李晨星通过火光看去，彻底的确定了。

    无论李晨星如何攻击，虽然彻底消灭了不少的海魔，可是敌人的数量没有减少。无论打倒多少都有新的敌人增加。在李晨星跑来的那个方向，还有和洪水一样密集的海魔不断的推搡着涌来。敌人的召唤术式如今依旧不断的在呼叫增援。如今的情况大约就是属于是魔力储备的比拼，不过和英灵比魔力值，这实在不是一个好想法，特别是对方还站在灵脉节点之上，有着大地供给的魔力，鬼知道他还能找回出多少怪物。

    “这些东西真是麻烦。”

    李晨星找好了一个角度，然后对着海魔群发射了一枚火球，稍稍阻挡了他们的前进的脚步，理智依旧还在的李晨星自然知道如此下去不是办法，而且李晨星也不是那种死要面子活受罪的人，立刻认准方向一边阻挡海魔的前进，一边想着rider前进的方向前行。虽然手上还捏着两枚咒令，不过咒令这东西可是用一个少一个，如今还没有陷入必须使用的地步，李晨星还是想着保留下来，作为最后的必杀手段。

    “快到了！”

    李晨星在心里给自己打气，通过和rider的魔术联系，自然可以知道现在的rider所在的位置，知道了李晨星有危险的rider单下就放弃了继续寻找caster的想法，向着李晨星靠容过来，比起没有方向感的李晨星来说，作为常年在战场上混迹的rider自然有着一套属于她自己的寻找方向的方法，骑着拉姆莱，飞速的向李晨星跑来。

    “又是你们这些垃圾……”

    驾驭着拉姆莱的rider，带着呼啸的狂风快速的接近。ber跟随在rider的身后飞奔着。通过魔力的强化，骑士王的少女居然可以扑街身体跟上名马飞驰的速度。

    “风王咆哮！”

    快速的靠近李晨星的rider在和他错过身为之后大吼一声，直接启动了宝具上封印着的结界，狂风沿着封闭的走廊一路向前，风暴组成的利刃在一瞬间好像搅拌机一样的将沿路的海魔全部切成了碎块。对于风这种没有束缚的力量，在这种没有其他岔道的时候意外的爆发出了强大的力量。

    通过宝具稍微清场之后的rider一拍拉姆莱的背甲，一个翻身直接从马背上跳了下来，随后失去骑士的战马化为灵子消失在这个黑暗的建筑里，这种狭窄的地方实在不适合骑兵的战斗，走道的宽度甚至不能让拉姆莱灵巧的转身，对于失去了冲锋能力的骑兵来说，还不如下马战斗来的轻松。

    随后抵达战场的saber跑到rider身侧，干净利落的横斩一下直接将数只拥挤在一起的海魔给切开。从少女瘦小的躯体里迸发出来的是属于红龙心脏喷发出的炽热的魔力。在saber魔力爆发出来的第一线的海魔甚至没有反应就在瞬间断裂为细小的肉片，在四周散落开来消失不见。

    两位骑士少女就这样挡在李晨星的面前，如同砍瓜切菜一样轻松将涌来的海魔一只一只的料理。在而且在成群魔怪之前，仅仅只是由两位骑士组成的阵线犹如冥界的叹息之墙一样，不管对面的海魔如何不畏生死的冲击都无法跨越一步。

    一百……

    两百……

    三百……

    虽然在rider和saber配合下依旧反手的密不透风，不过战场之中丝毫看不出胜负的趋势。如今英灵们的战场，已经化为污泥的沼泽。到现在为止，在rider和saber手上至少消灭了超过一千的海魔，战场之上堆积如山的尸肉与飞溅的脏器和体液相混合，行成了一趟恶心的水洼，然后被双脚踢散行成了如同屠宰场一般的惨状。

    更不说这些海魔，不管如何消灭，都会无穷无尽的涌出。海魔们群嘲笑似的一边摆动着触手，一边慢慢地逼近过来。这些旧日的怪物，大概既感觉不到死的恐惧，也没有疼痛感。也许对他们来说死亡才会得到那份珍贵的幸福。下一刻数量更多的海魔从黑色的角落中袭来。

    不过即时是两个英灵陷入这样无穷无尽的战斗也会感觉到疲劳，尽管rider现在仍未露出疲惫之色，不过对于这种战斗也感觉到有些厌烦。

    “这样子可不行啊，得找个机会直接找到幕后黑手才是！”

    用长枪刺穿几只企图越线的海魔，rider趁着空隙转过头对着saber说道。

    “虽然在耐力方面输给他了叫人不爽，不过就这么一直和杂鱼们玩下去也不行啊，我可还有着没有完成的任务呢！”

    对rider的提议，saber一口答应了下来，对这种没有目的也看不见尽头的战斗，特别是saber此时心底还挂念着爱丽丝菲尔的安危，自然不能被拖延在这个地方。


------------

第一百一十三章 黑化

    会馆的天台之上，一团散发着腐臭的巨大的肉块在不停的悸动。它悬浮在天台的正中央，每一次蠕动都会吧嗒吧嗒地往下滴流着黑色的血液，在它的底下形成了一滩漆黑的水洼，原本赶紧的水泥地板如今却像现在却像柏油一样污浊粘稠。而已经臃肿的如同浮岛般巨大的肉块还在渐渐扩张。

    转化战略之后，通过rider和saber的宝具开道，迅速的穿梭在那些海魔密布的走道上。来到这个最终布置着祭坛的地点。

    “骗人的吧……难道说，那就是圣杯吗？”

    看着这污秽的场景，saber不堪正视的将视线缓缓移开。不断满溢出的魔力令肉块破裂，化为黑色的血液将天台彻底污染，那并不是无色的魔力，从嗅觉上可以闻到的浓郁的腥味来看那绝对是什么生物的血液。充斥在天台中的空气是它的呼吸充满了恶臭和瘴气。黑色的血液，是视觉化的诅咒。单单是看到那些黑色的血块，就会让人感到一阵莫名的恶寒。面对从视网膜侵入的诅咒，大脑只能本能让这些东西在视野里消失。

    “这到底是什么东西……”

    李晨星一行人靠近到距离肉块大概十米左右停了下来，滴答的黑色血液也蔓延到了这里，说实话血液的水洼很浅，直接踏过去的话估计只是坎坎浸过鞋底的高度，但是要边踏着那些黑色血液边前进，生理上和心理上都是让人无法接受，不说这股甩不去的恶臭，就单单只是看着就足以让意识剧痛的诅咒。在那种东西当中步行的话，估计和自杀没有什么两样吧。

    “这应该就是圣杯了吧，或者说被污染的圣杯。”

    虽然因为初次见到这个黑色的圣杯，不过对这个世界轨迹已经了解的李晨星自然不会不知道眼前的东西是什么。而rider则是因为和李晨星一组所以早就被剧透过了，现在也表现出一脸的冷静。

    “用这种类似邪神的仪式召唤出来的东西，不管怎么说都不会是什么好东西，哪怕里面是真的圣杯，泡在这股诅咒里之后大约也不免会被污染吧！”

    “而且这里面还有不少类似人形的东西，凭借英灵的眼力应该能够分辨出来吧。”

    李晨星一边对着saber科普到一边小心的观察着周围，此世之恶，这个东西还是太过危险了，虽然不知道现在的caster到底在阴谋着什么，不过看这个阵仗恐怕哪怕不是那个邪恶的黑泥，大约也不是什么可以小看的东西。一旦发生了什么不可挽回的情况，李晨星马上就可以准备开传送门开溜。

    “这东西也不能就这样放着，rider有办法处理掉吗？”

    李晨星左看右看没有看到caster的身影，不过看眼前的这个东西恐怕也快要完成了，虽然不知道这个肉团原本到底是什么样的形状。如今的肉块上布满了裂痕，恐怕是由于容器实在太小了吧，现在无法完全压抑住里面的东西，现在正要破坏容器满溢出来。于是转过头对着rider问道。

    “这个程度的话，恐怕需要动用宝具。如果只是普通的肉块的话，我手上的长枪可以轻易的就将他切割，不过但是这个东西已经是被诅咒加工过的魔力了，现在也不知道上面有没有雕刻防御的术式。要一次性破坏他的话，必须动用可以一次性消灭他的能力。不过接下来的战斗……”

    rider扫视了眼前的肉团，对着李晨星说道，不过最后欲言又止，李晨星自然知道rider迟疑的是什么事情，这个时候已经在敌人的老巢里了，要动用强力技能，除了魔力的消耗之外，还有可能在发动宝具的时候被隐藏在一旁的caster偷袭。

    “为什么，你们到现在还想阻止我呢！”

    不知何时出现的caster用冰冷的声线对着李晨星一行人说道。和原来有些甜腻的妙龄少女的声音不同，这次她说出的话，在李晨星的耳朵里寒冷到刺骨。从阴影中走出来的caster就仿佛看护陷阱的猎人一样，从肉块的身后缓缓的走了出来。与此一起出现的还有如同受难圣子一样被挂在一个巨大的逆十字上的爱丽丝菲尔。

    和初次见面那副魔法少女的粉色装扮不同，现在的caster一身漆黑，好像被那巨大的诅咒污染了一般，原本那樱色的头发如今依旧漆黑的犹如夜空一样，脸上和身上显露出来的皮肤上刻画着一道又一道带着恶意的黑色线条。仅仅只是一个露面，就让人不由自主的感受到她身上的那股无法忽视的邪恶。

    caster一步一步的向着李晨星一行人慢慢的走来，那黑色的血液沾染的邪恶的魔力犹如执事一样自主的流到了caster的脚下，犹如明星登场的红毯一样，让caster的脚下没有直接站在地板上。

    “caster”

    在caster出现时，saber的目光都聚集在了caster身后的爱丽丝菲尔身上，失踪多日的爱丽丝菲尔终于出现，虽然是以这种姿态，不过至少事情还没有进入到完全不可挽回的地步。至少在saber的眼中看去，此时的爱丽丝菲尔虽然虚弱，不过还有着清晰可见的生命的气息。

    “将爱丽丝菲尔，放下来。”

    saber举着隐形的长剑，对着caster喊道。

    “这可不行，她可是这孩子降生必备的容器呢。”

    全身被漆黑缠绕caster斜着身体，对着saber嘲讽道。身后犹如实质的诅咒组成了一条又一条触手一样的魔力线弥漫在她的生后蓄势待发。

    “小心点saber。那些诅咒给我的感觉实在太危险了。”

    rider举着枪摆出了作战姿态，然后对着已经有些慌张的saber说道。现在场上能够作为战斗力的也只有她和saber了，要是因为粗心大意而导致减员，那么战斗的压力不都全部挤压在rider一个人的头上了。

    “别小看。我还没软弱到会被这种程度的诅咒污染。在救回爱丽丝菲尔之前，我绝对会一直战斗。”

    嘴里说着话的saber首先向着caster发起了冲锋。在怒气的加持下saber此时的魔力强化技能被利用到了极点，前进的速度甚至超过了往常。

    “哼……只是区区从者，还想阻拦我吗？”

    saber的冲锋让caster冰冷的脸上挂起了不快的表情，之间对着saber一指，caster没有使用完成那种类似炮击的技能，在caster的指引下，黑色的血液在一瞬间开始了悸动。波纹在血液上浮现，一条又一条由血液组成的荆棘在saber前进的道路上快速的刺出。


------------

第一百一十四章 感觉要翻车

    这场战斗之中局势十分的艰险，在布满了诅咒的地板上rider和saber只能艰难前行，面对caster的法术，这些充满污秽的血液对于高洁的英灵来说就犹如炼狱般燃烧着的烈焰。

    其中首当其冲的就是saber。因为会馆内部的海魔沿着楼梯跟了上来，导致rider又重新的被挥舞着触手的海魔给缠上了。忙于应付这些数量繁多的海魔的rider只好将对付caster的任务交给了saber。

    另一边单枪匹马对caster发起冲锋的saber，此时的状态也不是怎么好。鲜血的荆棘给她造成的创伤已经远远超出了自我再生能力可以治愈的范围，原本锃亮的白银之铠，也在caster的法术的污秽下染上了黑色的污迹。失去了血色的皮肤苍白得如同白纸一般。双膝无力，脚踝颤抖，呼吸急促，每踏出一步都会有种几乎令她失去意识的疼痛袭遍全身。

    不过即使是步履艰难，saber依然没有停下前进的步伐。她还背负着责任，背负着身为王者必须实现的诺言。为了实现这一诺言，现在只剩下一个方法，那就是打倒caster所以她必须前进，鞭策着伤痕累累的身体，咬紧牙关向前走去。还差一点，就可以达到长剑的攻击范围……

    “真是顽强的让人恶心。”

    面对saber近乎自残的战斗方式，caster露出了不屑的神情。不过对于现在这样的情况来说能够以一敌二的caster也有资格如此挑衅。面对即将到来的长剑，caster依旧不慌不忙的说道，丝毫没有将saber放在眼里。

    下一刻，现实与虚幻发生了大逆转，原本空旷的天台的场景如同脆弱的肥皂泡一样碎裂，下一刻周围变成了一旁荒原，如大海般翻滚着波浪的黑色泥土。四处都是由干枯的尸体组成的尸山，它们在逐渐沉入如同流沙的泥土之中，天空是红色的，像鲜血一样红。在黑色的泥雨中，漆黑的太阳支配着天空。风，是诅咒与哀怨。如果用什么词语来做比喻的话，这里这大约就是印象之中的地狱吧。

    “幻术？还是固有结界？”

    如此问道的saber依旧没有停下她攻击的步伐，趁着caster施法的间隙，saber成功的靠近了她，透明的长剑带着锐利的气息向着caster砍去。

    “这里是能实现你愿望的地方。你所追求的圣杯的内侧。”

    在saber精湛的剑术下，caster一点都不想法师一样的在刀尖不停的闪躲，犹如蝴蝶一般的翩翩起舞，偏偏saber的每一次攻击都被caster安然的躲过。

    “时间也正好……”

    闪烁着夺目金色光芒的圣杯在一只无形之手的操纵下即将降临，在一群污秽的血液之中。降临，在如同受难圣子的爱丽丝菲尔的头顶之上。虽然从外表看不出来，不过从眼前的光景saber也已经能够察觉到究竟发生了些什么。

    作为圣杯容器的爱丽丝菲尔，作为祭品的她是圣杯降临的必须材料，曾经决心要将圣杯交于切嗣与saber。如果容器可能被他人夺去，在那之前她必定会挺身而出以死守护圣杯。不过在这个时候陷入昏迷之中的爱丽丝菲尔毫无抵抗能力。在圣杯显现出来的时候，爱丽丝菲尔本来就如同白雪一般稚嫩的皮肤，如今更加的苍白。

    “爱丽丝菲尔……”

    回忆起她的音容笑貌，saber哽咽着咬紧了嘴唇。以宝剑发誓要守护她却没能做到。自己违背了誓言，就像自己没能拯救亲爱的祖国那样。ber脑中一闪而过的，是那个常年被积雪覆盖的城市，以及交换誓约时爱丽丝菲尔的话语。

    “给我让开caster！”

    此刻的saber依然执着于手中的宝剑，依然在呼吸，ber向前踏出了坚定的一步。用所剩不多的魔力制造出一道风暴，将翻腾的caster吹开。然后saber直接丢下还在对战的敌人，径直向着爱丽丝菲尔跑去。

    “可不能让你打扰了仪式。”

    远处的李晨星忽然感觉到了一股极不寻常的魔力释放，毫无疑问caster开始施行某种大规模的魔术。刚刚对saber丢下狠话的caster刚刚说完一句话，就碰的一声栽到在地上，然后从祭坛中央的肉球里猛的弹出两只水桶粗细的触手趁着saber不备，一下子缠绕在她的手腕上，组织了saber前进的姿态。

    肉团开始了更加快速的鼓动，向地面吐出的黑色液体的数量也在不断的增加，还保持着一点红色的血块完全演变成漆黑。随后从地上的血液里，一只又一只之前在会馆内部出现的长满触手的海魔从血海之中爬了出来。

    在腥臭的地面开始不停的骚动，聚集在祭坛周边，甚至是还在和rider纠缠的那些海魔也放弃了争斗，聚拢在肉块的旁边一齐射出无数的触手，将整个肉块密不透风的包裹起来。

    原本只是薄薄的一层的血水开始不停的膨胀，沸腾。不停的有海魔从异次元中出现然后加入了这个疯狂的仪式之中。无数的触手纠结、融合在了一起，形成了一个腥臭的肉团。肉块上粘满了令人作呕的粘液也发着光，不仅如此，肉块仍然继续膨胀。污秽的肉块逐渐膨胀成形。

    而倒在地上的caster不知道什么时候也被海魔裹挟着进入了这团肉块的中央。吸收了一个完整的英灵的肉团向外释放者难以言喻的压迫感。

    “rider，先去帮一下saber吧。”

    因为所有的敌人都进入了合体状态，所以暂时闲下来的李晨星对着rider说道。虽然不知道这团肉球里面到底孕育着什么，不过扑街外部泄露出来的诅咒来看，大约也是一个污秽的存在，rider本来就是作为黑化过的亚瑟王，要是在碰到这种东西，再黑上一次，那可不得了了。光光看这个架势就知道，等下要出来的家伙有多么大的块头。趁着这个时候将saber还有不能动弹的爱丽丝菲尔先救下来，然后在寻找其他解决这个怪物的办法。

    毕竟saber手上还有一个咖喱棒作为杀手锏。如果事态发展到不可收拾的地步，恐怕最后还要看她的表演。这个感觉不太对啊，好像有种要翻车的既视感……


------------

第一百一十五章 上古之神的低语

    “叽叽叽叽……”

    拥挤在一起的海魔好像在迎接什么的集体尖叫起来，肉团的开始飞快的蠕动起来。开始了疯狂的祷告。

    下一刻，整个世界好像都陷入了冰封之中。息吹的北风带着落叶被凝滞在空中，飘落的雪花在融化之前完全冻结，城市之中的灯光在这一刻完全陷入了黑暗。

    李晨星转过头看了看周围，rider和saber还有远处的那些海魔以及之前还在发动中的魔法都好像被石化一样的呆立在原地一动不动，整个世界就好像只剩下李晨星一个人可以自由的活动了。

    “咿呀咿呀……”

    忽然李晨星的耳畔响起了喃呢的低语，这莫名出现的声音并非是李晨星熟知的任何一种语言，甚至不是之前听到过的任何一种声音。

    “咿呀咿呀……”

    好似祈祷，又好像怒骂，也许是吟唱也说不定。

    “咿呀咿呀……”

    像男人，有像女人，有仿佛是孩童是声音。

    “咿呀咿呀……”

    无数的声音在李晨星的耳畔响起，不停的在脑海里面回荡传播。他们的声音充满剧毒，甚至听上一句都将会万劫不复。音量越来越大，好像要将李晨星的灵魂撕裂了一般。

    就在此时，一枚水蓝色的水晶从李晨星的意识之中弹了出来，散发着淡淡的光芒，将李晨星整个包裹在里面，让他没有受到那炙热的诅咒的伤害。这是李晨星一直仰仗的可以任意穿越世界的金手指，以往李晨星也只是单纯的以为它只有穿越的能力，不过居然在这个意外的时刻保护了自己，看来这里面还隐藏着许多他不知道的秘密。

    不过即时如此，由圣杯散发出的金色光芒在下一刻组成了一扇由光芒组成的大门，伴随着由光芒组成的大门一点一点的被推开，声音的复杂和音量也在一点一点的增大，最后在大门完全被推开之后，首先响起的是好像能够吞噬理智的歌谣，还有一个具有巨大的压迫感的异形之影。

    耸立在黑暗中的巨大怪物，即使是深海的霸者鲸鱼与大王乌贼也没有这么巨大的形体。在陆地上根本不可能孕育出如此巨大的体型。这君临于世界上一切的噩梦般的身影，仅仅只是将自己的小半个身体挤出大门就已经将天空近乎遮蔽起来。

    所幸的是，现在李晨星所在的地方是一个类似固有结界的魔术异界之中，巨大的骚动声没有传到城市之中引起骚动。

    那巨大的声音虽然长着人形的脑袋，上面也有着眼睛鼻子耳朵等等的五官，不过那长满着章鱼一样触须的的嘴巴，让他看起来是那么异样的邪恶。仅仅只是用眼睛的余光去扫了一样那张脸庞，李晨星就感觉到自己的san值好像在一瞬间掉光了。模样不可名状，语言不可倾听，姿态不可描述。李晨星透过那道充满规则的身影感受到了这些。不过幸好有着金手指的守护，所以那张从规则上可以让人疯狂的脸，只是让李晨星恶心到反胃的程度。

    随后继续走出的是一个脑袋上长着触手的巨大怪物，三只脚长着骨节的粗壮的大腿耸立在大地上矗立着身体，赤红的双眼紧盯着李晨星。

    “喔喔喔！终于找到了吗？”

    章鱼脸的怪物首先开口说道，李晨星可以看到那只怪物在嘶吼的动作，而且虽然只是嘶吼，不过李晨星居然神奇的听懂了。说起来你们可能不信，这么巨大的仅仅只是脑袋就比起一般的高楼要宽阔不少的怪物，从他的嘴里发出的居然是一个可爱的女声。

    不过下一刻，李晨星就发现了那个声音真实的来源，一个留着一头银白色长发，穿着画格子的短裙的少女，缓缓的从天而降。

    “我是始终面带微笑潜行到你身边的混沌，奈亚拉托提普向你问好……”

    这不是奈亚子吗？听了少女的话，李晨星才意识到，原本站在一旁的那脑袋上长着触手的巨大怪物不知道什么时候已经消失不见。这个不会就是传说中的邪神了吧。那那边的那个章鱼头，不就是真的克鲁苏了吗？在李晨星思考的时候，银发的少女甩了一下她那根有比脸蛋还长的呆毛，然后对着李晨星行了一个礼。

    “虽然我们的没有本体，如今的存在的形态是基于其他存在对我们的认知心态。”

    银发的少女拽了拽自己脑袋上的呆毛然后有些嫌弃的说道。

    “没想到我在你的心里居然是这个样子的，所以说真的是四斋蒸鹅心。”

    不过这话不好接啊，该怎么反驳。尴尬的站在一旁的李晨星尴尬的挠了挠脑袋。不过银发少女到是毫无芥蒂的走了过来，和李晨星握了个手。然后带着奇怪的笑容对着李晨星说道。

    “它是克鲁苏，我想你应该有听说过。”

    顺着奈亚子的眼光，李晨星看了过去，那个异形一样的巨大的乌贼头居然也消失不见，在原地留下了一个水蓝色头发，扎着双马尾的可爱幼女。所以说克鲁苏也拟人化了吗？这年头连旧日支配者都开始废萌了吗？这个辣鸡的世界真是吃枣药丸。

    “是吗？那你呢？”

    听到奈亚子的解释，李晨星疑惑不解的说道。接着他又将目光投回奈亚子的身上。不过对于这种活了无数个世纪的怪物来说，又怎么可能如此简单，对于奈亚子的话，李晨星也只是听一半丢一半。装作明白的点了点头。

    “诶嘿，其实我是被找来做翻译的，克鲁苏这家伙一直宅在拉莱耶，所以忘记了怎么和人交流。”

    奈亚子卖了个萌，然后拉着李晨星的手解释道。不过能够劳烦作为旧日的外神降临的事情，恐怕也不是那么简单，这些类似天灾一般存在的邪神近乎不老不死，在传说中还有着各种邪恶的故事流传。特别是奈亚子，在传说中奈亚拉托提普总是热衷于欺骗、诱惑人类，并以使人类陷入恐怖与绝望为其最高的喜悦。

    不过既然这两个邪神能够如此心平气和的和李晨星这样一个弱小的人类交谈，恐怕也不会轻易的对他的生命造成威胁，至少在达到他们的目的之前，李晨星还是十分安全的。

    那么接下来就看怎么交涉了。


------------

第一百一十六章 我们仍未知道那天克苏子说了啥

    这场历史性的交谈在克苏子姆q姆q呢喃和奈亚子的翻译中结束，世界在邪神们离开的时候重新开始流转。论外的邪神消失在这片魔术结界铸造的世界之上，不过战斗还依旧没有结束。

    “爱丽丝菲尔……”

    场景回到了冬木市会馆的天台之上，没有危险的巨大海魔，周围不知道什么时候被燃起了浓烈的火焰，重新恢复了行动能力的saber好像一点异常都没有的径直跑向被挂在逆十字上的爱丽丝菲尔，这种好像在瞬间改变了世界线的情况，让没有掉线的李晨星感觉到一阵异样的违和感。

    就在这时，本来应该失去意识的爱丽丝菲尔突然睁开了双眼，本来身为圣杯容器的她应该在这个时候就失去了生命，让体内的脏器恢复为圣杯容器的形态，等待回收剩余英灵的灵魂。不过即时是这样在爱丽丝菲尔体内的术式依旧还在自主的运转，已经退场的四个从者的魂魄早已储藏在她的体内，由于集合了强大的魔力，爱丽丝菲尔仅仅只是睁开眼的动作，就向外散发出巨大的压力和灼热的余波。

    不停的向外散发着炙热气息的黄金之杯烧焦了地板，在原本应该无法点燃的水泥地板上熊熊火焰席卷了一切。被挂在逆十字上的爱丽丝菲尔，轻轻的摆脱了舒服，飘落在地上，黄金之杯如同被一双看不见的手缓缓的送入了爱丽丝菲尔的手上，在火势渐猛的舞台上，参赛者所梦寐以求的圣杯，就在连祭司都消失不见的情况下开始了。

    接着依然紧闭的联通着大圣杯的门，出现了如发丝般细不可见的缝隙。透过细小的间隙，一种漆黑的如同泥土一般的物体，悄悄渗入了圣杯中。爱丽丝菲尔手持着圣杯微微倾斜，将那黑色的东西倾倒了出来，一滴接着又是一滴，化为一条黑色的细线，这黑色的泥土比起由血液组成的诅咒还要强烈，在一瞬间便吞噬地上溅洒的液体不停的自我增值。水泥地板的强度根本不足以承载那个漆黑的东西。黑色的泥土侵蚀着崭新的建筑材料，如同融化的雪水渗入土地一般向更深处流淌。

    李晨星首先感觉到了眼前这个爱丽丝菲尔的异常，和之前见过的那种人造人的遗世独立的感觉不同，这个爱丽丝菲尔给人的感觉只有混乱和邪恶。不过saber因为是熟人的缘故所以似乎毫无察觉的向她走去。

    “刷……”

    看着靠近过来的saber，爱丽丝菲尔只是如同蝴蝶一般的转了一圈，一道黑色的三角形冲击波直接将毫无防备的saber扫到一旁，下一刻，原本白衣飘飘的爱丽丝菲尔在一个转身之间就换了一身衣服，一身漆黑的犹如羽衣一样的衣服披在了爱丽丝菲尔的身上。赤红的彩带无风起舞，无视了物理法则的飘在她的腰间。

    “黑之圣杯啊，歌唱吧！”

    面无表情的爱丽丝菲尔突然挂起一丝冷笑，低声的吟唱。随着术式的张开，黑色的诅咒卷起了漩涡。罪孽，这个世上的邪恶，流转着增幅着连锁着变化着款其漩涡。暴食＂seyu＂强欲忧郁愤怒怠惰虚伪傲慢嫉妒，一遍遍侵犯着萌发着卷起漩涡。

    反叛罪恐吓罪罪毁弃罪七宗罪胁迫罪盗窃罪逃亡罪诬告罪放火罪侮辱罪不敬罪离间罪诱拐罪行贿罪堕胎罪参与自杀罪赌博罪尸体遗弃罪聚众闹事罪遗弃罪伪证罪私藏赃物罪绑架罪暴行罪，所有罪行应该悉数判决死罪极刑拒绝并否定所有憎恨杀杀杀绝不允许杀杀杀绝不认同杀杀杀很好就这样杀杀杀对没错杀杀杀许诺杀杀杀……

    通过声音传播的诅咒的声音在漩涡之中盘旋。没有英灵那样的对魔力属性的李晨星首当其冲的受到了影响，也幸好李晨星的金手指又再一次的发挥作用，不然估计就得在这里扑街了。

    “爱丽丝菲尔，回答我……”

    被扫开的saber对着爱丽丝菲尔大喊道，企图得到回应，不过此时萦绕着诅咒的爱丽丝菲尔就像是刺猬一样让人无法接近，而将这浓郁的足以污染英灵的黑泥作为盾牌的爱丽丝菲尔，却好像没有听到saber的呼唤一样。只是呆呆的站在原地自言自语道。

    “没事，没事的……伊莉亚，所有的事情会在这里有一个结束。”

    爱丽丝菲尔用空洞的眼神眺望着爱因兹贝伦的城堡，艾因兹贝伦一族历经两千年的圣杯探寻之旅。将由冬之圣女为原型创造出的女性人造人，由炼金的秘术所创造的，为了实现遥不可及的夙愿而生产使用的人形消耗品。以她们的血和泪为墨水，裂开的骨头与冻僵的指尖为笔，书写着艾因兹贝伦一族失意与迷失的历史。她们的叹息和绝望。

    在为数众多的姐妹中，只有爱丽丝菲尔拥有的，无法与其他人分担的悲切愿望，那就是名为母亲的慈爱。在历代人造人中，作为第一个用自然的方法诞生下子嗣的人，在同族中，只有爱丽丝菲尔被赋予爱子之心。而她身上背负的命运也令人叹息。作为她的女儿的伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦将会作为下次战争的圣杯之器，也是被卷入两千年妄想与执着中的齿轮的零件。这个枷锁不会终结。在某个人决胜之前。

    第三法，天之杯。这将是唯一的救赎。

    “伊莉亚，你一定会从命运的枷锁中解放出来的。我会完成一切，你的爸爸，也一定会实现这个愿望的……”

    爱丽丝菲尔做了一个空抱的动作，好似在怀里亲昵的抱着谁。低声的喃呢道。下一刻浓密黑泥的黑泥开始蔓延到她的脚下，不过爱丽丝菲尔她既不害怕，也不吃惊，只是平静地理解着，注视着这一切。

    从现在开始，她就谁都不是了。现在也依然只是以爱丽丝菲尔这个已经消失的女人的人格为面具的某种东西。即便如此，在她心中隐藏的爱丽丝菲尔的愿望却是真实的。到最后一刻都为爱女着想，叹息着女儿的未来而逝去的母亲，这位母亲的愿望被她继承了。

    她就是必须实现愿望之人。是为了实现大家的愿望而被如此期待，如此设置并被供奉的存在。

    “没事的，伊莉亚丝菲尔，一切很快就会结束了。”

    爱丽丝菲尔温柔地说道，好似在初次拥抱的幼女耳边低语。

    “所以，我们就在这里在等待一会儿吧，父亲一定会来的。来帮我们实现所有愿望。”

    诉说出最后的愿望，爱丽丝菲尔那如同红宝石一样的双眸，在这一刻也被紧贴全身的灼热的诅咒晕染成黑色。（╥_╥）午休时间看动漫，然后新番太好看，差点忘记时间。然后偷偷拿手机码字


------------

第一百一十七章 破灭的圣杯

    爱丽丝菲尔睁开眼睛，环视四周。

    现在的感觉非常奇怪。意识无限鲜明，却无法条理清晰地思考。

    看来，浑浊而失去意义的，并不是她自身的精神，而是她所在的世界。

    许多景色在她眼前飞驰而过。看着这些景色，只会涌起无谓而难以承受的悲伤和空虚。

    严重映出的景象，全部都与欢喜和幸福无缘。只是在这一点上共通的，杂乱景象的万花筒。

    有痛哭，有屈辱，有遗憾的怨恨与缺失。

    流血与焦土、背叛与报复，费尽心力却一无所获，这就是代价高昂的徒劳连锁。

    熟悉的雪景反复循环着。

    讲述着将自己的一切封印于严冬之城中一族的故事。

    到这里，她终于想起来了——自己俯瞰的，是艾因兹贝伦一族历经两千年的圣杯探寻之旅。

    初始的由斯苔萨。以及以她为原型创造出的女性人偶们……，虚伪的生命。

    由炼金的秘术所创造的，为了实现遥不可及的夙愿而生产使用的、人形的消耗品。

    以她们的血和泪为墨水，裂开的骨头与冻僵的指尖为笔，书写着艾因兹贝伦一族失意与迷失的历史。她们的叹息和绝望，让爱丽丝菲尔心头为之一紧。

    如果存在能看到这些景象的地点，那一定就是在一切纷争的焦点，见证一切之物的内部。

    爱丽丝菲尔终于理解了。自己现在正在看圣杯的内部。

    怀抱初始的由斯苔萨的，圆藏山的大圣杯。而所有都是以身为「冬之圣女」的她为基础而创造的规格品。所以，她们分担着同样的痛苦。

    ——不，真的是那样吗？

    「你为什么哭泣，母亲大人？」

    回过神来，爱丽丝菲尔发现自己在孩子的房间里，被暖炉中的温暖守护着。

    窗外是寒冷的风雪。狂风呼啸而过，幼小的双手为了寻求保护，紧紧抓住母亲的双臂。

    「母亲大人，我做了个噩梦。伊莉亚变成酒杯的梦。」

    尽管内心害怕，伊莉亚红色的双眼还是充满信赖地看着她。虽然与母亲和其他姐妹面容相同，但这个孩子却是特别的，比谁都惹人爱怜——

    「伊莉亚的心里，装着七个大块。当伊莉亚感到要破裂，非常害怕却无法逃跑的时候，就听到由斯苔萨达人的声音，头上的大黑洞……」

    爱丽丝菲尔紧紧抱住女儿，她那银白色的刘海，擦着女儿被泪水湿润的脸。

    「没事，没事的……那种事不会发生。你是不会看到那种事的，伊莉亚。」

    在为数众多的姐妹中，只有爱丽丝菲尔拥有的，无法与其他人分担的悲切愿望——那就是甚为「母亲」的慈爱。

    在历代中，作为第一个从自己的子宫中产下子嗣的人，在同族中，只有她被赋予爱子之心。而她身上背负的命运，也令人叹息。

    作为下次圣杯之器的伊莉亚丝菲尔?冯?艾因兹贝伦，也是被卷入两千年妄想与执着中的齿轮的零件。

    这个枷锁不会终结。在某人决胜之前。

    第三魔法，天之杯——这个成就是唯一的救赎。

    众多的声音涌向爱丽丝菲尔。她与无数姐妹在咏唱。

    圣杯——

    请将圣杯赐予吾手——

    在森林深处的，使用完毕的遗弃场。同胞们堆积成山的尸骸在吟唱着。爬满蛆虫的腐烂的脸，与幼小的伊莉亚的脸重合在一起，发出痛苦的声音。

    「没事的——」

    母亲饱含爱意地紧紧将女儿拥在怀中。

    「伊莉亚，你一定会从命运的枷锁中解放出来的。我会完成一切，你的爸爸，也一定会实现这个愿望的……」

    这时，她的脑中突然闪过一个疑问。

    如果这是圣杯展现的梦境——既然能够如此鲜明地看到内部的「器」已经成型的话——身为外壳的自己究竟是什么样子了。

    这好比是鸡蛋壳能都看到雏鸡的内脏一样。

    如果是这样的话，这就是个巨大的矛盾。在孵出雏鸟的时候，壳应该会破碎。

    那么——刚才做梦的自己，究竟是谁。

    紧紧抱住的伊莉亚丝菲尔那纤细的身体，触感是如此真实。她朝自己那双抱着女儿的手看去。

    爱丽丝菲尔已经消失。如果雏鸡把破碎的蛋壳啄食掉的话……

    突然，窗外的飞雪停止了。交融在夜晚的黑暗中的，是卷起漩涡的浓密黑泥。

    她既不害怕，也不吃惊，只是平静地理解着，注视着这一切，泥从房间的四处渗透进来，从烟囱滴落下来，缓慢地浸透她的脚下。

    对了，关于自己是谁这种琐碎的问题。

    从刚才开始，她就谁都不是。现在也依然只是以爱丽丝菲尔这个已经消失的女人的人格为面具的「某人」。

    即便如此，在她心中隐藏的「爱丽丝菲尔的愿望」却是真实的。到最后一刻都为爱女着想、叹息着女儿的未来而逝去的母亲，这位母亲的愿望被她继承了。

    她就是必须实现愿望之人。

    是为了实现大家的愿望而被如此期待、如此设置并被供奉的存在。

    「——没事的，伊莉亚丝菲尔，一切很快就会结束了。」

    她温柔地在初次拥抱的幼女耳边低语。

    「所以，我们就在这里在等待一会儿吧，父亲一定会来的。来帮我们实现所有愿望。」

    紧贴全身的灼热的泥，优雅地将她的裙子染成黑色。

    等待着愿望实现的时刻，全身被漆黑缠绕的女人微笑着。

    祛除一切叹息吧，驱除所有苦恼吧。

    再过不久，她将得到实现愿望的能力。作为实现一切的万能愿望机。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这个么＝ ＝话说翻译果然很微妙..
------------

第一百一十八章 命运的结束

    骑士王誓约与胜利之剑聚集的光束，划过一道弧线毁灭了金色的圣杯，向着远处飞去，将黑暗笼罩的天空切成两半。巨大的动能将整个市民会馆一刀两断，原本就已经被蹂躏的不堪重负的建筑物终于无法承受这样的打击，失去了支撑的承重墙开始发出碎裂的声音。

    接着，透过宝具遗留的光芒，李晨星感觉到东木会馆的顶点的夜空之上出现了一颗黑色的太阳。那是一个串联用的通道，它就是被隐藏在降临仪式的祭坛，以及深山町东侧的圆藏山地下的，与大圣杯魔法阵相连接的空间隧道，六十年间吸取地脉的能量，现在更是得到了六名英灵魂魄的大身圣杯内部以及被填满，化为了一个巨大的魔力漩涡。这便是那个黑色的太阳的正体。在诅咒生成之时，在圣杯内侧所见到过的，这个世界终焉的象征。

    以爱因兹贝伦的人造人身上孕育出来的圣杯容器，不过只是开启那个孔的钥匙，同时也是使孔维持安定状态的控制装置。对这种情况完全毫不知情的卫宫切嗣犯下了致命的错误，他不应该命令saber破坏圣杯，而应该让她使用誓约与胜利之剑烧毁天上的孔才对。由于失去了圣杯容器的控制，黑色的太阳开始溶解，孔逐渐减小，但在它完全关闭之前，想要阻止黑泥从孔的内侧流出已经是完全不可能的了。

    原本那只是为了制造一个大圣杯通向外界的突破口而被使用的无属性力量，但是由于之前卫宫切嗣的过失，导致这个接口被损坏，以至于被内部的诅咒给晕染上了漆黑的颜色。这时，如同瀑布一般从市民会馆上方大量落下的邪恶的黑泥，这些充满了世上所有的恶意的诅咒黑泥。

    这些黑泥将会拥有着烧毁一切生命的破灭之力。海啸般的黑泥吞没了作为观众席的东木会馆，汹涌的黑色波涛甚至还卷轴了在会馆之内埋伏的assassin。仅仅只是英灵的身躯根本无法抵制这些浓郁的诅咒，在下一刻英灵光辉的躯体便被黑泥分解并吸收，与汹涌的泥流化作了一体。

    然后杀戮就此开始……

    站在建筑残骸中幸运的躲过一劫的卫宫切嗣呆呆地注视着这一切。从空中落下的诅咒瀑布毫不停歇，黑泥通过会馆的入口化为河流涌出建筑物，向周围的街区扩散开去。城市之中的居民在这个凌晨的时间点都在家中熟睡，而嗅到了人类生命气息的死亡之泥，化为灼热的诅咒向他们的枕边袭来。

    烧毁房屋，烧毁庭院。无论是睡着的人还是醒来企图逃脱的人都无一例外的被燃烧殆尽。在大圣杯内侧等待了六十年的它，仿佛在庆祝这短暂的获释一般，毫不留情地剥夺了所有它所接触到的生命。不一会儿天上的孔消失了，黑泥也不再涌出。但泥土却带来了大规模的火灾，没能拖拖的人们一个接一个变为焦黑的尸骸。夜空被盛大的红莲之火渲染，地面无休止地上演着死亡的宴会。

    逃出逐渐崩塌的市民会馆，卫宫切嗣亲眼目睹了整个过程。对于卫宫切嗣这样希望拯救世界的战士，这样的后果恐怕也是对他来说最苛刻的处罚吧。

    事后经过调查，遇难者有500多人，被烧毁的建筑物为134栋。这一始终原因不明的巨大灾难，给冬木市市民心中留下了难以磨灭的印记。这时回想起最早退场的saber，尽管是带着满身伤痕，未能实现心中的抱负就离开了现世，但不用亲眼目睹随后发生的惨剧，或许对她而言就是一种补偿吧……

    处在战斗第一线的李晨星意外的没有受到黑泥的袭击，这些黑泥虽然是魔法造物，不过还是十分遵守物理法则的顺流直下，处在天台上的李晨星虽然就近目睹了汹涌而出的黑泥，可是现在依然安全无事。坐在rider的坐骑上就这样踏空离去，直接就避过了黑泥袭击的重点地区。

    东木会馆附近应为诅咒引燃的大火依旧在熊熊燃烧，即时是现在站在远方的李晨星还是能够闻到那股难闻的气味。

    “已经，结束了……”

    黎明已经到来，看着东方缓缓升起的初阳，阳光驱散了有些烦人的困倦，站在大桥上的李晨星对着跟在身后的rider说道。圣杯战争已经结束，圣杯也被saber破坏殆尽，同时这时也是身为英灵的rider要回归的时刻。虽然李晨星有希望过rider能够留下来，可是只要她还是英灵就无法违背这一法则。

    “是啊，结束了。”

    换成一身居家服的rider跟随在李晨星的身后，看着升腾的太阳，平静的说道。英灵是不可能留在这个时代的，更别说即时是圣杯战争，所召唤出来的英灵也只不过是遥远的英灵王座之上图腾的一具可以随时舍弃的分身而已。

    虽然并非没有办法让rider留下，不过需要付出的代价太过巨大，甚至高洁的rider自己也不会同意。英灵降临所需要的高额魔力，在圣杯战争之中是由大圣杯积攒的六十年的魔力，而在圣杯战争结束之后，自然没有了这一条补充魔力的通道，而唯一的办法就是继续维持这种使魔的契约，由魔术师承担魔力的消耗。也就是类似使魔一类的东西的契约。

    但是将英灵当作使魔，从者消耗的巨额的魔力对大多数魔术师，甚至是现在的李晨星来说都是无法办到的，既然契约者的魔力不足以供养使魔的话，那就只能从其他人身上获取魔力了。而可以压榨魔力的最好材料，也就是那些人类的生命力与灵魂。这种有伤天和的办法甚至最后会使英灵变得和怨灵一样。

    “时间也差不多了。我们的契约到此为止吧，这次的旅途让我十分愉快呢。”

    rider撩了一下她那柔顺的金色长发，平静的说道。

    “那么，期待下一次相间吧……”

    李晨星转过头看着rider她那身黑色调的衣服也闪烁出耀眼的光芒。朝日升起。停止的风开始吹起。那个黑色骑士的身影和吹着的风一起消失，和出现的时候一样。整洁地，连一点点东西都没有留下。

    “那么我也要开始我的旅途了……”

    转过头的李晨星直面着太阳，闭上双眼。没存稿难受==，两更好辛苦。


------------

第一百一十九章 异世界食堂

    “这是哪里？”

    李晨星左右摇晃着脑袋看着周围，这显然不是自己选择的降落地点，在rider失去魔力回归之后。李晨星就自己独自一人发动了能力准备回归到妹抖龙的世界，而从理论上来说李晨星应该会回到上一次穿越的地点才对，毕竟之前的那么多次穿越都是按照这个规律来的，不过这回穿越似乎发生了一些意外。现在的李晨星似乎来到了一个未知的地方。不过看起来这个地方也没有什么危险。

    这似乎是一家西餐店，看这种装饰应该是一家挺现代的餐饮店，店名是猫咪西餐厅。橡木制的店门上，装著现在非常少见的古董黄铜门把。特徵是那扇门上，还画了只像招财猫般举起右前脚的猫。看起来店主人似乎十分喜欢猫咪，店内还有着不少猫咪的样子的装饰品。

    从店铺还摆放的少数伤横累累的家具看起来，这家店也应该是一家老店了。周围的桌椅也都经过细心保养，散发出鲜艳的光泽。除此之外，桌上还摆了形状工整的玻璃水杯和陶瓷的小水壶，空气中还残留着油炸过的食物的香气。还有明显是西餐使用的香料的味道。

    从外表看起来，这其实只不过是一家普通的西餐店，手持魔杖的李晨星小心翼翼的在店内走着。能够干扰穿越发生的店面绝对不会只是表面看上去的那么普通。再加上，李晨星已经失去信号许久的手机，居然还接到了属于聊天软件的信息，这让李晨星心下更加的谨慎，妹抖龙的世界可是有着天堂和地狱的存在，谁知道是不是那个隐藏在都市之中的大佬，所开设的店铺，里不是经常出现各种兴趣奇特的大佬么。

    “欢迎光临。”

    料理台之后出现了一个长相普通的穿着西餐厨师服的中年人，对着李晨星招呼道。

    李晨星眯着眼睛看着这个中年的霓虹男人，从外表看起来似乎十分不起眼，而且似乎也没有什么特殊的能力，是一个十分普通的普通人。仅仅凭借感觉的话，李晨星估计在外面碰到他的话，也绝对会这么认为吧。不过对方使用的明显就是日语，而听在李晨星耳朵里的瞬间似乎就被某种神秘的力量翻译成汉语。

    “这里是哪里？”

    李晨星扫视着眼前的男人这样问道。捏紧着魔杖的手，随时可以对他发出魔法攻击。

    “这里是猫屋，只是一间小小的西餐……料理店而已。”

    中年男人似乎是习惯了李晨星这样的反应的客人，从料理台走了出来平静的对着李晨星介绍到。

    “西餐店？那么可以问一下，到底是什么东西干涉了空间吗？”

    通过近距离的观察，已经确认了眼前的这个男人不过是一个完全没有特殊能力的普通人，除非幕后另有黑手，不然的话这套路似乎和那些美食文的系统差不多的样子，有特殊能力的也大约就是这间西餐店本身了。估摸着就是类似系统一样的东西。对妹抖龙世界的疯狂乱入，李晨星表示现在已经彻底习惯了。反正都混了那么多作品进来了，也不差几部自己没有看过的影视作品的加入。

    “空间？呃，这个嘛。其实我也不太清楚。不过根据一位常来光顾的老先生所言，这家店的大门，似乎能扭曲时空，在异世界生出几扇门。不过每七天只会连接一次。”

    中年男人指着他家餐厅的哪一扇有些年代的木质大门，对李晨星解释道。

    “异世界？链接着异世界？”

    李晨星小声的呢喃道，这套路真的越来越像某点的网文了，妥妥的美食文主角啊。而且还是最近比较流行的反穿套路。

    “大概就是这样吧，怎么样？要在这里用餐吗？再过一会儿就会变得比较热闹，现在离中午还有一段时间，所以没什么客人。”

    “时间也差不多啊，那就麻烦你了。”

    中年男人熟悉的揽客，不过李晨星还是保持着警惕，虽然有着可以干涉空间能力的大佬也不屑会做出这种下三滥的事情，不过现在在一个不熟悉的地方还是得小心为上。不过李晨星还是答应了下来。虽然厨师揽客在其他世界十分危险，不过如果是在现代都市的话，也不过是一种普通的习惯。

    “太好了。那么，请随便找个地方坐吧。”

    李晨星随便找了一个就近的位置坐下，而那个中年男人在确认了李晨星座位上的瓶子里的调味品齐全之后对着李晨星问道。

    “客人，请问你看得懂东大陆语吗？”

    “自然没问题。”

    东大陆？这就是这家店链接的异世界吗？不过对于这个没有涉及过的异世界的文字，李晨星自然无法解读，不过这种情况下李晨星自然不会对他直接说出实话，和一个主角位格的人直接说，你也是一个穿越者，这不是很尴尬的事情么。再加上一般情况下菜单上都有配图。点餐的话自然也是没有问题的。

    “我是这家店的老板，那这是菜单……请慢慢参考，不过如果菜单上没有的话，一些家常料理我还是挺在行的。”

    店长拿出一本设计的十分古朴的菜单递给李晨星。然后将装了冰镇柠檬水的玻璃杯放在桌上，李晨星翻开菜单，从菜单上方方正正的东大陆语，可以看出书写者一丝不苟的个性。不过这个异界的语音，李晨星暂时因为没有参考无法解析，不过通过上面的配图还是可以知道，这家店铺还不仅仅只是平常意义的西餐店。

    虽然说是西餐厅，但菜单非常随便。李晨星只是随意的翻了几页就发现了其中也掺杂了许多明显不是西餐的料理。不过对于这个李晨星也没有什么意见，反正是不是正规的西餐也是不伤大雅的事情，只要菜好吃，其他那些乱七八糟的事情还管那么多干啥。点餐方面李晨星看着菜单上那一道道精心拍摄的图片，比起k记和m记的各种菜品还要好看不少，只是希望不要和那些汉堡一样都是图片仅供参考。没有存搞了，都是现码现发。日常双更，不过下一章可能得晚一点。这几天没事我得努力了。。。。


------------

第一百二十章 亚索和甘道夫

    李晨星一页一页的翻阅着菜单。考虑接下来到底应该点哪道菜，西餐这个东西因为不合口味所以李晨星也没有特别的研究，最多也就吃个牛排或者意大利面条，此外的菜品大多没有尝试过。

    “店长，我又来打扰了。”

    就在李晨星还在苦恼的时候，这家奇怪的西餐厅又有新的客人进来了。大门被打开的时候还穿着夏装的李晨星明显感觉到了难以抵挡的刺骨冷气，被寒气刺激了一下的李晨星转过头看着新来的客人。不过李晨星首先注意到的是他的声音，虽然说着别扭而且陌生的词汇，不过李晨星居然十分神奇的理解了他的意思，恐怕这就是这家小店自带的翻译能力在发挥着效果。果然是美食文的主角呢。为了招待异世界的客人居然还自带语言精通的能力。

    随后，李晨星定睛一看。

    卧槽，这不是亚索吗？李晨星看着这张和某个角色十分相似的脸，心里这么想着，有点害怕对面突然使出一招hasaki然后吹出一道龙卷风。

    新来的客人是一个霓虹浪客模样的剑客，看上去是一个无拘无束的人。剑客的身上穿着十分厚重的外套，腰间佩戴着一并看上去年代久远的长刀。推开了西餐店的木门后，剑客站在店门口深吸了一口空气，缓缓的吐出了白色的气息之后，才对着店长打了个招呼然后十分熟悉的拉开了靠在料理台附近的椅子坐了下来，将随身携带的武士刀靠在椅子旁边，之后才脱下外套随意的披在木椅的靠背上。随意的调整了一下姿势。

    “好的。欢迎光临。”

    这位是来自异世界的剑豪，名为辰五郎剑客。因为不想在无法继承的老家过著拘束的生活，所以辰五郎带著家里的名刀离开位于遥远西方大陆的故乡，来到了新大陆成为了冒险者。这三十多年来都仅靠在故乡磨练的剑术打倒魔物和坏人来获取赏金的生活。

    多年离开故乡的生活使得他以已经几乎没有故乡口音的语调。总体来说辰五郎还是十分喜欢这家店的，这间店—异世界食堂是个附近的旅馆或酒店完全无法比拟，甚至可能还比辰五郎以前基于一些机缘造访过的王宫贵族的城堡还要舒适的地方。特别是异世界的空调，冬暖夏凉的温度让人十分舒服。

    “喔，不好意思。小姐，请让我过一下。”

    脑袋上长着羊角的穿着妹抖服的侍应生，对着一位不知何时出现正微笑地替炸肉饼和被切成丝的卷心菜淋上大量酱汁的年轻女冒险者说道。不知不觉已经到了饭点，这家西餐厅的客人也陆陆续续的进来了。

    “店长，给我来一份炸酱面。”

    有着选择困难的李晨星最后还是点了一道面食，说起来在西餐店吃炸酱面也是十分厉害的行为。一把情况下来说，西餐厅是不会提供这种中式料理的。对着正在忙碌的店长说着，李晨星将自己的椅子拉开，来到了那位剑客旁边的位置坐下，对于这个小店所链接的异世界，李晨星还是十分好奇的。按照这些客人对于这家小店的熟悉程度，这个传送门恐怕是相对固定的，对于一个新世界的资源还有知识，李晨星还是听感兴趣的。

    “一个月不见了呢，照烧鸡肉。”

    在李晨星找了一个位置坐下之后，又进来了一位长相和甘道夫类似。穿著老旧长袍，骨瘦如柴的老人。不过虽然外表上看起来弱不禁风，不过李晨星从他无意中透露出来的压力来看，这位也是一位魔道高手。而且新来的这位法师，看上去也是一位熟客，自顾自的从柜台上拿起了一瓶啤酒，给自己满上。同时向辰五郎搭话。

    “嗯。有一些工作要忙。你一点都没变呢，炸猪排里脊。”

    辰五郎转过头回应法师。在这间店里，大家都会用绰号来称呼彼此，而绰号的由来，就是那个人最喜欢的料理。虽然不晓得最早是谁起的头，但不知不觉就变成了惯例。

    “哈哈哈。如果哪天我再也无法喝啤酒和吃炸猪排，那就是我死的时候。”

    老人淘气地咬了一口沾了大量黄芥末与酱汁的炸猪排，用啤酒吞下后打了个嗝。尽管举止极为低俗，但同时也给人一种食物非常美味的感觉。不过异世界的伙食就真的那么差吗？还是说这家小店的主厨其实是传说中的五星级酒店的水平的特级厨师。

    “这位小哥是新来的吗？之前没有见过。”

    法师老者咽下了嘴里的食物，看着李晨星问道。似乎是因为李晨星随身携带的魔杖，让这位老人误以为李晨星也是异世界的来客。不过这种误会李晨星也没有打算解开。

    “第一次来。其实我对美食还是挺有兴趣的。”

    等待上菜的时候，李晨星自然也是十分悠闲的对着法师老者回应道。看著老人的样子，李晨星终于明白了什么叫人不可貌相。通过和辰五郎的聊天，李晨星知道了眼前这位有着炸猪排里脊这种可笑外号的老者可不是什么能够小看的人物。这位可是过去曾经带领人类在邪神战争中获得胜利的其中一位英雄，这位精通魔法与各种知识的传说贤者，在异世界之中可是有名到连乡下的孩子都知道他的名字。

    而李晨星自然也知道辰五郎这位曾经砍倒无数怪物、拯救许多人们与乡镇的异国剑豪的名字。不过这都没有关系。已经不在自己世界之后，都不需要继续背负那沉重的枷锁。在这里的只是两个单纯喜欢照烧鸡肉和炸里肌猪排的客人，他们两个的关系的话，估计也只是酒友而已。

    “客人，决定好要点什么了吗？”

    “嗯，老样子，我要点照烧鸡肉。请先帮我上白饭和酱菜。还有……冷的清酒。”

    餐厅的店长看准时机前来点菜，而辰五郎熟练地点了几道十分符合他打扮的和式料理。

    “好的，照旧对吧。”

    似乎已经习惯了异世界人的节奏。餐厅的店长迅速回到后方，准备起了客人点的东西。赶上了，现在好几个脸懵逼。。。。


------------

第一百二十一章 每个异界人都是美食家

    最新最全的日本动漫轻 轻文库() 为你一网打尽！

    文库版第一卷 第二话 照烧鸡肉1234567890

    感受著即使身穿厚重外套依然难以抵挡的刺骨冷气，男子打开浮现在山地边缘的黑色橡木门。

    （看来那边也已经是冬天了。）

    吸著从门对面传过来的温暖空气，吐出白色的气息后，辰五郎重新体会到冬天真的来了。辰五郎喜爱的这间店，如果从门里传出冰凉的空气就是夏天，传出温暖的空气时，反而才是冬天。异世界的「空调」非常优秀，冬暖夏凉。

    这间店—异世界食堂是个附近的旅馆或酒店完全无法比拟，甚至可能还比辰五郎以前基于一些机缘造访过的王宫贵族的城堡还要舒适的地方。

    「店长，我又来打扰了。」

    因为不想在无法继承的老家过著拘束的生活，辰五郎带著家里的名刀离开位于遥远西方大陆的故乡，这三十年来都仅靠在故乡磨练的剑术打倒魔物和坏人，他以已经几乎没有故乡口音的语调，讲出一如往常的台词向店长打招呼后穿过店门。

    「好的。欢迎光临。」

    自年老的前任店长那里继承这间店后，已经从青年变成中年男子的店长也出声回应。男子的声音，让辰五郎不经意地回想起以前刚来这间店时，年纪就已经比现在的辰五郎老的前任店长的脸。

    「……原来如此，你也老啦。」

    仔细想想，距新店长继承这间店，也已经过了十年。十年前还算是年轻人的店长，现在多了一点威严，不只肚子变大，感觉连脸皮也变厚了。这十年来，有几样前任店长时期的料理已经不再供应，相对地也多了几样新的菜色，刚来这间店时认识的老顾客也一个接一个消失，改由一些从来没见过的新面孔态度坦然地坐在这里。

    「喔，不好意思。小姐，请让我过一下。」

    一位年轻的女冒险者正微笑地替炸肉饼与高丽菜淋上大量酱汁，辰五郎穿过这位明明是新面孔、但好像在哪里见过的女客人身边，走向自己平常坐的老位子—位于店内深处，离厨房最近的座位。他放下陪伴自己多年的武士刀，坐到椅子上。椅子熟悉的触感，让辰五郎松了口气。

    「……一个月不见了呢，『照烧鸡肉』。」

    接著一位自动和他并桌的客人……这间店资历最老的顾客将杯子凑到嘴边，同时向辰五郎搭话。那是一位穿著老旧长袍，骨瘦如柴的老人。明明看起来弱不禁风，放在桌上的杯子里却装满了冰凉的金色啤酒，老人最喜欢的，就是这种正在产生气泡的饮料。

    「嗯。有一些工作要忙。你一点都没变呢，『炸里肌猪排』。」

    辰五郎回应在这间店认识最久的常客。在这间店里，大家都会用绰号来称呼彼此，而绰号的由来，就是那个人最喜欢的料理。虽然不晓得最早是谁起的头，但不知不觉就变成了惯例。

    「哈哈哈。如果哪天我再也无法喝啤酒和吃炸猪排，那就是我死的时候。」

    老人淘气地咬了一口沾了大量黄芥末与酱汁的炸猪排，用啤酒吞下后打了个嗝。尽管举止极为低俗，但同时也给人一种食物非常美味的感觉。

    （真是的，这种人居然是英明睿智的贤者，真是令人敬畏。）

    看著老人的样子，辰五郎在内心苦笑。辰五郎知道眼前这位「炸里肌猪排」，是过去曾经带领人类在「邪神战争」中获得胜利的其中一位英雄，这位精通魔法与各种知识的传说贤者，可是有名到连乡下的孩子都知道他的名字。

    「炸里肌猪排」应该也知道辰五郎这位曾经砍倒无数怪物、拯救许多人们与乡镇的异国剑豪的名字。不过这都没有关系。在这里的只是两个单纯喜欢照烧鸡肉和炸里肌猪排的客人，他们彼此也只是酒友而已。

    「客人，决定好要点什么了吗？」

    「嗯，老样子，我要点照烧鸡肉。请先帮我上白饭和酱菜。还有……冷的清酒。」

    店长看准时机前来点菜，辰五郎熟练地点了跟平常一样的料理。

    「好的，照旧对吧。」

    已经习惯的店长迅速回到后方，拿著客人点的东西回来。

    「请用。这是白饭和酱菜，今天的味噌汤是豆腐海带汤。」

    店长将装著白饭的饭碗、酱菜，以及味噌汤放到桌上。看见摆在眼前的这些东西，辰五郎不自觉露出笑容，这就是他喜欢这间店的理由，吸了一下汤的热气后，他点点头。

    （这味道真让人受不了。）

    他迫不及待地拿起筷子和碗，就这样吃了一口。瞬间在口中扩散的……是白饭甜美的香气。辰五郎以前在故乡吃的那些乾瘪的褐色米饭根本不能比，他细细咀嚼颜色明亮的热腾腾白饭。

    愈是咀嚼，白饭在口中的甜味就愈明显。充分咀嚼并享受完这股甜味后，辰五郎吞下白饭，改吃酱菜换换口味。这种「喀滋喀滋」的声音，正是冬天的象徵，今天的酱菜，是由商店街的专家用心制作的黄色腌萝卜乾。强烈的咸味逐渐盖过嘴里的甜味。

    嘴里变成充满咸味时，再吃一口白饭。这次不怎么咀嚼，就直接配味噌汤吞下去。柔软的白色豆腐，以及在被山包围故乡看不见、被称做海带的绿色海草，都随著白饭与热汤一起落入胃里。

    「……呼。」

    辰五郎忍不住发出满足的叹息。和东大陆不同，用小麦粉烤的面包在他的故乡并不普及，这股奥妙的滋味能让他想起以田里的米为主食、位于海对面的故乡。虽然他不讨厌只有这间店能吃到的那种柔软又带有甜味的白面包，但他之所以觉得米饭比较好吃，果然还是因为这道料理能让他想起自从很久以前离开后，就再也没回去过的故乡。

    （仔细想想，都怪这间店的饭太好吃，害我完全不想回去没有酱油和味噌的故乡。）

    辰五郎一面想著这些无聊事，一面品尝白饭。白饭、味噌汤与酱菜。在主角登场前先用这些菜色来暖场，是他的坚持。

    「让你久等了。这是照烧鸡肉和清酒。」

    享受完暖场的料理后，今天的主角终于登场了。照烧鸡肉，将切成大块的鸡肉涂上甜辣酱汁烧烤的料理。这才是辰五郎在知道这间店后的二十年来，持续爱到无法自拔的味道。

    （嗯，来了啊。）

    多亏刚才充分地享受过饭和汤，他已经做好吃照烧鸡肉的万全准备。辰五郎夹起一块为了方便食用，被切成薄片的鸡肉。涂了许多亮褐色的照烧酱汁的褐色鸡皮，以及宛如清纯少女的白色鸡肉。这对比实在太美丽了。

    他先用眼睛欣赏了一番……然后送进嘴里。去除了多余油脂的鸡皮黏稠的口感，以及鸡肉本身柔嫩的口感同时在口中扩散。每次咀嚼时，鸡皮都会渗出油脂，鸡肉都会释放出用甜辣的酱油与砂糖调成的酱汁，以及包含了嫩鸡油脂的肉汁。

    （啊啊，这样不行。）

    辰五郎急忙扒了一口饭。辰五郎知道如果单吃照烧鸡肉，味道会有点太浓，必须搭配微甜的米饭，才能让味道变得完美，于是他挖了一口饭送进嘴里。

    （……嗯。）

    米饭吸收照烧鸡肉甜美的肉汁，而肉也巧妙地压抑了米饭的热气和香味，感受到极致美味的辰五郎点点头。经过甜辣的酱汁调味、油脂丰富又柔软的照烧鸡肉，以及带著些微甜味的白饭。辰五郎认为这间店的米饭最美味的吃法，就是这种组合。

    辰五郎吃到一半，突然回想起自己以前如此断言时，曾经被其他常客「咖哩饭」、「蛋包饭」与「猪排饭」强烈地反驳，害大家差点真的吵起来，这个回忆让他自然地露出笑容。

    这间店最美味的料理是什么？由于店长会做的菜实在太多，这个在常客之间早已讨论过好几次的话题，至今仍没有结论。

    然后，终于轮到异世界的酒——清酒了。他拿照烧鸡肉当下酒菜。一开始先一口气喝掉半杯，享受清酒彷佛要烧伤喉咙般的强烈后劲，以及涌上鼻头的水果香。之后为了避免喝醉，他改成小口品尝。

    第一口纯粹只喝酒。然后再一点一点地配著照烧鸡肉。这就是辰五郎享受喝酒的方式。玻璃杯里的酒虽然如水般透明，但跟矮人喜欢的烈酒一样蕴含了强烈的酒精，散发出水果般的甘甜香味。这种清酒会在舌头上留下酒精的辣味，与口味偏甜的照烧鸡肉非常搭配。

    这个酒也是异世界才有的东西。这间异世界的店除了熟悉的葡萄酒和啤酒以外，也有许多只有异世界能够制作的酒，无论哪种都非常好喝。听说每次DOYOU日都会来这里「喝酒」的矮人酿酒师，为了重现异世界的酒努力了好几年，最近终于有了成果，即使那些酒在矮人之间被评为天上美酒，知道异世界的酒有多美味的酿酒师还是不满意。这表示后续的路还很长……恐怕直到辰五郎去世，都只能在异世界食堂喝到这种清酒。

    「嗯。照烧鸡肉看起来也很好吃呢……」

    就在辰五郎小酌时，「炸里肌猪排」嘟囔道。

    「如果是中间那一片，我可以跟你交换喔？」

    看在友情的分上，辰五郎提出建议。他知道虽然和饭最搭的料理是照烧鸡肉，但吸收大量酱汁的炸里肌猪排也同样非常下饭。

    「……旁边的不行吗？」

    「不行。不愿意的话，你就自己点。」

    这点无法退让。

    之后两人一面闲聊，一面享受餐点。辰五郎喝著酒，大啖用照烧鸡肉换来的炸里肌猪排的中央部分，与朋友聊天。就这样度过一段快乐的时光……

    「那么……我差不多该走了，否则弟子又要啰唆了。」

    随著似乎拥有许多弟子的传说贤者「炸里肌猪排」起身，辰五郎也准备离开。

    「喂，店长。钱我放在这里喔。」

    辰五郎从怀里的钱包里拿出几枚银币放到桌上。他每次都会多给一点，以回报前任店长过去让他赊帐或帮他打折的恩情。

    「好的。谢谢惠顾。」

    已经习惯的店长也坦率地收下，开始整理桌面。

    「承蒙关照。我还会再来。」

    辰五郎对店长行了一礼后，就跟「炸里肌猪排」一起走向出口。

    「……嗯。她就是『炸肉饼二世』吧。」

    「炸里肌猪排」在中途低喃道。老人视线的前方，是一位少女冒险者……也就是辰五郎刚才看见的新面孔。她似乎早就用完餐，正悠闲地喝著同样是异世界饮料的咖啡。

    「……什么意思？」

    老人突如其来的发言，让辰五郎困惑地问道。

    「就跟你看见的一样。」

    说完后，「炸里肌猪排」笑著走出店内。

    「那个老头到底在说什么……」

    想著想著，辰五郎也跨出店门，来到被月光照耀的山区。走出店时，会连到跟进来时相同的场所。阴暗的夜路非常危险，他一面提高警觉，一面走向今晚借宿的寺庙。

    「……喔，原来如此。是二世啊。」

    带著微醺的感觉走到一半，他突然想通了「炸里肌猪排」那句话的意思。

    「这么说来，的确好几年没见了呢……『炸肉饼』那家伙。」

    听说「炸肉饼」已经病逝。那间店最爱炸肉饼的男人，经常和「可乐饼」与「炸里肌猪排」争论哪一道料理最好吃。
------------

第一百二十二章 快看这里有个加了特效的成龙

    在李晨星走出猫屋西餐厅的时候，留下的只有对异界人可怜的生活的满满的同情。也许是李晨星点的日常料理不是店长擅长的，不过至少从口味上来看，虽然这家西餐厅的料理依旧十分美味，不过还是没有达到那些美食番让人愈痴愈醉的程度。这么看来门对面的那个世界恐怕也是处在生活物资缺乏的时代。必须等哪天有机会到了某食之灵，或者某华一番里将那些大厨拉过来，让他们见识一下什么才是真正的残忍。

    李晨星首先回到了地球，整理了一下，顺便在购买了一些以后冒险可能用到的各种道具以及补充了那些被消耗掉的各种方便食品和消耗品的武器。因为慧慧被李晨星拜托去带孩子了，导致地球的这个房子经过这么多天的荒废，已经开始有灰尘落下。有些小洁癖的李晨星看到了自然不能就那么放到一边不管，虽然现在这个房子的最大用途已经就剩下当作中转站和仓库的功能了，不过好歹也是自己住了好久的家，这么脏乱简直看不下去。

    在彻底的整理过表面卫生之后，李晨星首先带着一大堆零食饮料的慰问品，在这么大一群人里，也只有李晨星拥有穿越世界的能力，和一群小孩子混在一起的慧慧估计这时候已经弹尽粮绝了，必须要过去给她补充一下，顺便安抚一下他们的情绪。接着还去了一次李晨星的自己的半位面，和妹抖龙的世界料理了一下自己不在的时候发生的事情。

    一趟下来，李晨星发现自己身边不知不觉居然已经聚集了这么多人了，而且还有好大一部分是还未满十岁的小孩子，一种莫名的责任感突然的压在了李晨星的肩头。

    从过去踏入社会开始，李晨星一直都是一人吃饱全家不饿的类型，不过这些呆在李晨星半位面里的孩子可没有独自生存的能力。更别说万一李晨星死去了，半位面没有了依附物，还能不能存在还是个问题，未来的日子，看起来不能继续太过涉险了，毕竟现在他可不是一个人了。不过变强的路还要继续的，只有最强的人才会不惧任何危险。

    准备完毕之后，李晨星最后整理了一下衣着，化作粒子消失在房间之内……

    “倒霉倒霉倒霉……”

    刚刚从一个小巷子里走出来的李晨星突然看到一个穿着蓝色衬衫的青年人一边大喊着一边向前跑去，偶尔还做出了几个酷炫的跑酷动作，在拥挤的人潮里翻上翻下。在一群白人之中，对方那个黄种人的面容十分的显眼，让李晨星不由的多看了几眼。短发，还有那标志性的大鼻子。

    “卧槽，成龙……”

    李晨星看着还在不停翻腾的成龙脱口而出。然后迅速的观察着周围，是不是有摄像机。李晨星看着对面与电音之中长相一般无二的成龙不由的感叹道，成龙作为少数几个可以走出国外的明星，他曾经在好长一段时间曾经是李晨星的偶像。虽然后来因为各种八卦新闻导致不粉了，不过成龙电影之中，那勇敢，善良，坚强的角色还是在李晨星的人生里留下了很深的笔墨。

    这个世界是成龙电影的世界吗？看着已经消失不见的成龙，李晨星心里想着。首先要确定这里是哪一个世界，然后才能有依萍，知道剧情可是十分强大的优势，有了这个才能确定敌人以及可以获得的宝物。而才不会像无头苍蝇那样到处乱转，力气还花了不少，最后还是做了无用功。

    通过李晨星的打听，最后确定了现在所在的城市是米国的旧金山，时间还是在公元1998年。这个时候米国和天朝还在建交中，所以李晨星走在路上也没有发生什么被混混抢劫然后露出一首漂亮的踹你子功夫的老套剧情。不过通过李晨星的打探这个城市居然被一个叫做瓦龙帮的黑色组织所控制。

    瓦龙加上成龙，这就让李晨星想到了一部十分古老的动画片，《成龙历险记》是一部动画风格的冒险喜剧大型多集动画片，该片就是以影视巨星成龙为原型制作而成的，是天朝首部根据真人改编的动画片。这部和成龙的电影风格如出一辙，同样混合着成龙特有的幽默、历险和爱心的动画片。

    《成龙历险记》世界是一个相当有意思的世界，有着各种巫术，魔法，还有功夫异能之类的。而且不仅传承完全，而且多用性比较全面。只要能够顺利的取得这个世界的魔法知识，李晨星自己身上的技能也有可能变的系统化，毕竟单靠角色模板也不是正道，这种知其然不知其所以然的情况对于未来还要在不同世界冒险的李晨星来说是十分致命的。而且这个世界的魔法对于生活的帮助，也不是李晨星这种专门从事战斗的角法的技能可以比拟的。

    《成龙历险记》世界的剧情大概就是这样的。其中虽然故事中成龙的正式职业是一位考古专家，但事实上他还协助13区警察组织的布莱克警长工作。在寻找十二个符咒的过程中，成龙发现了符咒的秘密。之后成龙和他11岁的侄女小玉，历险于世界各地的故事。在他们周游世界的旅程中，成龙和小玉经历了各种各样的冒险。凭着成龙高超的武功、精神力量和成龙能随时随地将任何东西变成防御武器的能力，他们战胜了一个又一个的冒险。其中还有给他们很大帮助的掌握着气魔法的老爹，身强体壮的特鲁，还有米国官方13区警察组织的布莱克警长。

    而且这个世界上的特殊力量还是十分有迹可循的，比如那个会魔法的老爹就在旧金山附近开了一家古董店，寻找起来的话，只要有心的话还是十分轻松的。学习的方法也十分简单，直接上门拜师就好了。老爹有着传承自中国的魔法，这一点对于同样天朝出生的李晨星来说是一个很大的优势，剧情里那个本来是敌人的特鲁也同样被老爹接纳并且传授了魔法。

    不过现在的首先问题是，现在的剧情到底进行到了什么地方，并且还要先找到老爹的那个古董店。七点半才更新。。。这就很尴尬了。。=0=没有存搞的日子什么时候才是个头啊


------------

第一百二十三章 黑科技啊

    首先李晨星先利用自己穿越世界的经验，很快利用黄金换取了合法的身份以及不少的活动资金，米国这种资本主义国家，只要有钱还是挺不错的。因为在上个世界文抄轻的缘故，所以最近李晨星也算是开源了，暂时也不用像以前那样节流。日子过的潇洒了不少。

    “这就是魔法元素了吗？”

    料理了完琐事的李晨星闲暇了下来，就发现了这个世界的不同之处，不同于素晴世界的和网络游戏一样的变强方式，或者型月世界只是单纯内在的魔术回路，这个世界的魔法是十分传统的西幻套路，可以魔法也能通过修炼来变强，这是李晨星第一次来到了这种可以通过修炼一直变强的世界。感受到空气中浓郁的游离状态特殊魔法能量，感觉到细胞贪婪的吸收着一切能量。然后细胞中的能力混合起来，仿佛发生了化学反应。开始强化李晨星的身体，虽然十分细微不过李晨星对于自己身体的变化还是了如指掌。

    “还是类似于修真世界的灵气？”

    不过由于在城市之中，所以这种能量的数量十分稀少，这不得不让李晨星想到了修真传说中的灵气，毕竟这个世界可是有八仙的传说，封印了最终大boss圣主和其他几个恶魔的就是被称为不死神明的八仙。在后来的故事里这些恶魔还一个接着一个出现了，这也意味着这个世界同时也是存在神仙和修真者的。

    摸了一会鱼的李晨星接下来就要准备进入正题了，首先就是要找到那个不知道在哪里的主角成龙，不过对于哪怕是呆在家里也会天天都有麻烦上门的成龙来说，其实找起来并不是想象的那么费劲。特别是在这种动画片世界来说，反派搞事情压根就不管什么逻辑，反正只要搞事情就好了。

    “轰……”

    这不，李晨星还没摸鱼一小会，就有人搞出了大事情，距离李晨星不远处的地方突然发生了大爆炸，并且还冒出了滚滚的浓烟。如果这不是类似煤气泄漏的事故，恐怕就是有人进行恐怖袭击了。

    不过旧金山这个地方好歹也是米国的本土，可没有那么容易被别人潜入，那么就只剩下那些个没有逻辑思维的反派了。李晨星连忙向着事故发生的现场赶去。要是因为时间缘故和主角一行人错过了，那可就得不偿失了。

    在李晨星赶过去的时候似乎正赶上热闹上演，瓦龙的三个长相奇特的收下此刻正盯着一个跟头翻过了铁丝网的成龙，从西装的口袋里拿出了了一个手持教鞭一样的东西。

    “电子枪！”

    瓦龙手下的三个人哪出的手持教鞭迅速伸长，然后由内向外开始发出滋滋的电流声，转眼间就变成了三把光剑看着对方手里居然有这么高科技的东西成龙瞪大了眼睛惊讶的说道。

    瓦龙手下的三个人持发出霹雳瓦拉闪电的电子枪，只是轻轻的一滑，原来十分结实的铁网居然就像是用剪刀划开布匹一样轻轻松松的将铁网给切开了。

    “喂，别这样啊，有话好说。”

    看到自己的阻挡物居然这么简单的就被攻破了，成龙拉起了一个难看的笑容说道。然后迅速的撒开腿就往后跑去。

    “给我停下来。”

    看着迅速拉开距离的成龙，瓦龙帮的三个人交换了一个眼神，猛地朝成龙扑去。手持着光剑这种高科技武器的三个人，完全不将成龙放在心上，对于他们来说不管成龙到底是何方神圣只要被电子枪的光束擦到那么一下，血肉之躯就会立刻被高压电流瞬间烤焦。

    不过从成龙的反应上来看，他在之前肯定也是认识这种武器的，所以成龙压根就没有准备和他们硬碰硬的打算，只是一路头也不回的迅速逃窜。说起来这里明明就是1998年的米国，居然有着这种不科学的黑科技武器，照理来说魔法这么强大的世界科技能力应该比较弱的才对，可是居然出现了这种黑科技。

    躲在后面的李晨星一路尾随着反派三人组的步伐做一个安静的吃瓜群众。在路过停车场的时候，瓦龙帮的三人终于嘴上了成龙，而对方也终于展示出了成龙电影一般带有一点搞笑成分的打斗场景，通过各种奇怪的姿势躲过了，瓦龙帮三人致命的砍击，一个翻身从大巴车的侧面滚到了引擎盖上面，顺手还将大巴的雨刷器给顺了下来。

    手里突然多了两个东西的成龙站稳了身体，有些疑惑的看着手上，然后将两个雨刮器当作武器顺手还摆了一个姿势，让瓦龙帮的三个人看的一愣。然后才缓缓的三个人分开将成龙包围在中间。

    “把盾牌交出来！”

    穿着白色西装，留着黄色大背头干瘦的瓦龙手下阿奋恶狠狠道。

    “哦，这个嘛……这可不行啊！”

    面对对方的恐吓，成龙嬉笑着说道，不过成龙依旧在不断的挪移着脚步企图寻找一个突破口。

    “不行的话，就打爆你的头！”

    对着成龙的嬉笑，阿奋继续威胁着说道，一边说着还示威性的挥舞着手上那把高科技的光剑。

    被三个人围剿，现在退无可退的成龙颇为头痛，既然跑不掉也只能正面迎上去了。乘着啊奋还在说话的时候，成龙果断的一个飞踢踹在阿奋的肚子上，本来就没多少体重的啊奋被成龙的这一击直接踹倒重重的摔倒在地上。

    “啊奋没事吧。”

    看到自己同伴被攻击，长着茄汁脸的大壮汉苏拉迅速的跑了过来扶起了啊奋。

    “看招。”

    矮个子的周，凶狠的拿着光剑对着成龙砍去，看到尽在咫尺的凶器，成龙居然准确的用雨刷器敲打了对方的手指，让对方一下子放弃了攻击，抱着手顿了下来。

    虽然是搞笑动画，不过这个成龙的战斗力还是可以肯定的。居然这么干净利落的就直接击倒了对方，不过手里只有雨刷器的成龙的攻击也只是让对方暂时不能反击而已。不需要多久他们就又会重新站起来。

    “小朋友们，小朋友们，快点回去，不要在玩了。”

    成龙看着身旁的儿童游乐园，一边大喊着让那些游玩的儿童离开，一边注视着被自己击倒的几个混混。


------------

第一百二十四章 均衡

    作为一个功夫大虾成龙处理几个杂鱼一般的搞笑反派还是轻而易举的。李晨星这个时候也没有贸然插手进去，已经陷入事件的成龙显然不会对突然出现的一个人报以信任，特别还是这种这么碰巧的偶遇。

    所以李晨星自然也没有打算上去碰一个鼻子的灰。再加上《成龙历险记》世界的时间线的跨度也十分漫长，所以李晨星压根就不急，哪怕几个重要的宝物符咒全部被成龙搜集齐，后期也会被圣主找机会夺走几次。

    老爹古董店的位置也不是很难找，虽然老爹是一个魔法师，不过怎么说都是开门做生意的，还是古董这种高端商品，所以自然需要顾客上门，店面太过偏僻的话，客人找起来也会觉得麻烦的。

    “请问你知道老爹古董店在哪里吗。”

    因为华人喜欢抱团的缘故，所以李晨星直接就前往了附近华人的聚集地来寻找。进入华人街之后，李晨星停下了脚步找到了一个正巧路过的黄种人面貌中年的男人询问道。

    “老爹我知道，你往前走到前面的路口左转就能看到了。不过他脾气古怪，人又贪财，你如果要买东西的话，我想你还是换一个店好。”

    中年男人看着李晨星那华人的面貌，明白了这是外国的游客，看样子还是华人，一种亲切感由然而生对李晨星的问题也十分热情的回答道。

    “多谢。”

    李晨星告别了那个中年人之后，按照他所说的果然找到了老爹古董店。这是一间破旧而且简陋的店铺，透过橱窗往里看去，在柜台上摆放着不少看上去十分古朴的物件。木质的大门上还贴着一张显眼的告示，宠物禁止入内。从外面看去整体布局，和动漫里的没有什么大的差别，只是形象更有立体感。

    看了一会，李晨星走到门口敲了敲门之后就走进店里去了。

    店内的摆设让人看了就感觉这家店有着年代感，虽然店面不算大，整体规划很有层次感，店内坐着一位老人，他穿着一件白色短袖外面还套着一套黄色的小马褂。这就是李晨星要找的那个会魔法的老爹了。

    “客人，你想要买些什么东西呢？”

    老爹鼻梁上架着一副老花镜，正仔细的在阅读报纸。听到开门声，这位老人用手往上推了下眼镜，抬起头看向李晨星问道。

    “老板，不死神明的封印除了问题，圣主的意识已经苏醒。”

    李晨星没有回答老爹的问题，而是自顾自的说道。为了这次行动，李晨星还特意穿上了他的那套魔法装备，对于已经修习了数十年魔法的老爹来说，这不凡的装备就如同灯塔一样明显。这部动漫就是以老爹，成龙，小鱼主角三人组展开所有剧情，能够混进这个组合对于以后得到十二符咒甚至更多的宝物提供便利。

    再加上老爹年纪大了，现在也不过一个嘴硬心软的人，只要给自己编出一个可靠的来意，基本上就可以混入整个团队。毕竟对方可是活了不知道多少年的恶魔，见多识广的老爹自然知道敌人的强大，在原作里如果不是主角光环在的话，成龙等人可没有那么容易就冲向将恶魔们重新封印起来。

    “恶魔吗？”

    老爹默默沉思对于被不死神明封印的曾经统治世界的恶魔，自然不会不知道，不过老爹隐居在旧金山已经很多年了，那他是如何知道自己会魔法的呢。不过就算老爹再聪明也想不到有剧情这种神奇的东西。虽然还有很多怀疑不过，不过不管怎么说对于首先上门提醒的李晨星，老爹还是抱着一定的好感的。

    “我来自隐秘教派，我前来的目的就是为了重新将那些恶魔封印起来，并且我感觉到了圣主的符咒出现在这附近的信息。”

    看到老爹陷入了思考，李晨星再次推了一把，将自己知道的信息稍作加工透露了出来。既然瓦龙帮的喽啰缠上了成龙，那么也代表着剧情的正式开始，不然的话，作为一个考古学家的成龙从实际上也不可能和那些黑色组织牵连到一起，毕竟人家可是有一个警长朋友。

    “在事情结束之前，我希望留住在这里，当然我是会付住宿费的。”

    根据周围人的透露的信息，老爹的性格他贪财又刻板但是嘴硬心软。李晨星果断的拿出了一叠绿油油的美刀，放到老爹的面前诱惑道。混入老爹的古董店也是李晨星的一个计划。

    在动画里面，经常出现老爹外出，然后让那个大胖子特鲁看店，而且在外出的时候老爹也并没有将自己的魔法书藏起来，原作里的特鲁虽然没有拜老爹为师，但也找到魔法书自己施展咒语，虽然后面还出现了特鲁乱用魔法把自己变成了一只蛤蟆的剧情。

    不过这也从侧面说明了老爹对于魔法的传授并没有看上去那么严苛，特别是李晨星向着的身份还是一个魔道后辈，估摸着除了一些门派的秘传，只要能够顺利的混进来，其他基础的魔法书基本上就对李晨星开放。

    “这样也好，你就住在楼上那个空房间，房间很久没人住了到时候你自己收拾一下。”

    老爹迅速的将摆在柜台上的那一叠美刀收入了抽屉里，然后指着二楼上的一个房间对李晨星说道。果然是财帛动人心，在一万美刀的诱惑下，老爹成功的屈服了，让李晨星顺利的混入了主角队伍里。

    “你自己收拾一下屋子吧，还有，以后别叫我老板，叫我老爹。”

    老爹看着李晨星摇了摇头，站起身，将拖把和鸡毛掸子递给李晨星说完，慢悠悠的走回了房间。

    “诶，成龙和小玉到底跑到哪里去了，大半天没看到人了。”

    老爹一边走会屋里，一边还在不停的唠叨。只留下李晨星一个人呆在店里。说实话他倒也不担心古董被偷走，一个掌握着魔法的人，想要钱还不容易，何必干出这种丢人现眼的事情。而且古董的重量都那么大，带走之后最后也跑不了多远，特别是还老爹还掌握着各种神奇的魔法的情况下。


------------

第一百二十五章 黑影兵团

    夜幕降临，一切归于寂静。并非类似纽约那种不夜城的旧金山可没有什么夜生活。

    李晨星住在自己花了一整天时间整理出来的房间里，拿着找老爹借的古魔法文字和翻译字典，一个个的翻译对比学习记住每一个文字，根据这个世界的世界观，这个世界的魔法需要这种神秘的并且具有魔力的的古文字驱使，就连串联整个剧情的符咒上也刻画着这些文字。古文字是学习魔法的前提，基本上有关的宝物都需要足够的古文字基础去使用，不论是八大恶魔还是影子面具都是使用这种文字的力量。

    法师不仅仅只是力量强大，还需要一个同样可以匹配力量的大脑，不过即时是这样翻译文字对于李晨星来说难度也是十分巨大，特别还是第一次接触的情况下，每一个文字代表的意思都不止一种，有些连贯的语句意思也会改变。而魔法又是一种严肃的科学，无法理解的话，不说不能使用魔法，甚至侥幸使用的话，也会有很大的后遗症。

    在这个世界上存在着各种各样的魔法，其中一支重要的别派便是气魔法。而老爹便是一个气魔法的使用者，首先一位气魔法巫师通常只使用一种咒语，比如老爹在使用魔法的时候就会不停的叨念着妖魔鬼怪快离开。不过虽然咒语一样但是根据配方的不同却能产生各种不同的作用，而不像其他魔法世界什么样的咒语就会放出什么样的魔法。

    另外气魔法的使用相当的复杂，使用之前需要准备包括，配方，材料，咒语以及释放对象。这些东西都需要在战斗之前准备好，否则的话魔法就不能被激活，所以这个世界上的法师往往需要一个强壮的护卫。如果没有防备的被敌人近身的话，大部分除了个别修习了体术的法师之外都将毫无防守之力。

    就比如现在。

    “救命……”

    听到楼下出现骚动的李晨星才缓缓的打开房门。

    故事开局从成龙无意中发现了巴伐利亚城堡中含有符咒的盾牌。同时寻求复活契机的圣主也感觉到了符咒的力量，这才这个世界剧情的开始。在瓦龙帮的阻挠，以及恶魔的黑气和黑影兵器团的阴谋诡计，让主角一行人卷入了无边的麻烦中，李晨星刚刚来到这个世界的时候也正是剧情刚刚开始的时候。

    虽然李晨星没有继续尾行下去，可是也知道在成龙利用自己矫捷的身手第一次击败了瓦龙帮的喽啰之后，放松警惕之后被他的老朋友布莱克迷晕了，然后知道了一些十三区秘密的成龙加入了其中并为其工作。

    失败的瓦龙帮派来了新的打手，也就是李晨星现在所看到的那个如同山丘一般高大的特鲁。这时的老爹已经被特鲁五花大绑的捆在一边。

    “成先生，你的老爹安然无恙，如果一个小时拿不到盾牌。”

    将老爹打包好之后，特鲁对着电话的另一边的成龙狠狠的威胁到，对于自己的对手成龙他一点都没有放在眼里，特鲁对于自己的实力可是充满信心。

    “喂，那个大个子。”

    趁着特鲁还在打电话的时候，李晨星站在二楼对着特鲁喊道，说实话如果是其他人的话，李晨星向着早就一颗火球丢过去了，不过换做是特鲁的话，那可不能如此莽撞的处理，这个体重超过四百磅的巨人，除了在剧情的后期还加入了成龙的队伍中之外，特鲁的妈妈据说也是和老爹是老相识，虽然不清楚具体的战斗力，不过对于一见面就能喝老爹吵的不可开交的魔法师来说，李晨星还是不想得罪死死的。

    “你是谁？盾牌拿来。”

    看到突然出现的李晨星，特鲁一把抓起了老爹做人质，直盯盯着看着李晨星威胁的说道。特鲁不是很聪明，但也是不傻，不然也不会在原著中就成为了一个魔法师。

    “你这样很让我为难啊。”

    李晨星发动土系魔法，在二楼的走廊上凭空制造出一道链接着一楼大厅的由沙土制作的楼梯，李晨星就这样慢慢的走了下去，这种不科学的动作会给人巨大的压力。

    “不过你最好不要轻举妄动。”

    凭空凝结出里的火球，虽然没有直接命中目标，不过炙热的高温还是十分让人难受，李晨星控制着火球直接在特鲁的面去晃了一圈，虽然没有打算解决掉特鲁，不过这种情况下还是吓一下他比较好。不过这种情况也凸显出了，李晨星魔法的不完全性，如果是其他玄幻世界的魔法师的话，这种情况恐怕会有大把的控制魔法来选择，而不是像李晨星这样只有攻击性的魔法。这也更加坚定了李晨星要好好的偷师的打算。

    “该死，该死……”

    突然贴脸出现的火焰吓了特鲁一大跳，让他用双手直接将脸上的罩门给保护了起来。李晨星撑着这个空荡快速的将被落在一旁的老爹拉了过来。准备跑出这个店铺之后在战斗，李晨星现在掌握的大威力的魔法无一不是和火焰有关的，在店里战斗的话，这些可都是古董，基本都价格不菲。万一一个不小心把什么东西点着了那罪过可大了。

    掏出一把匕首，快速将老爹身上的绳子给切断，李晨星拉开门快速的跑出去，不过下一刻敌人又出现了。

    “黑影兵团！”

    月光照耀下，地面上无数的黑影聚集起来，然后一个又一个一个脸上充满了死气的忍者从地面上的阴影里钻了出来，用发着红光的饿狼一样的眼神，盯着正准备逃跑的李晨星和老爹。

    黑影兵团，由魔法将灵魂封印在面具里，然后再需要的时候就可以召唤出打手来对付敌人，黑影兵团总共有十个部落，九幅面具中，只有将这些面具戴在某人脸上，该将军才能借着佩戴者的身体复活。而圣主的黑影兵团不同，圣主只是吸收了一幅面具的能量，从而在一段时间内成功控制形似忍者的那个战团。黑影兵团不知疲倦、能力强大、忠心无二并且能行动无阻，让他们成为了最佳的仆人，也是最可怕的对手。

    黑影兵团整体的战斗力超强，他们甚至能通过鬼影王国前往梦境中，在加上灵魂魔法使用，被黑影兵团杀掉的敌人的灵魂也将被禁锢在面具里，在面具的封印的灵魂消耗殆尽之前，这些黑影兵团将会不停的制造兵员。这也是黑影兵团最后臭名昭著的缘故。稍后还有一章。。。马上快好了。


------------

第一百二十六章 符咒争夺

    《成龙历险记》世界的魔法文明可以说是绚丽多彩。

    首先是，八大恶魔的恶魔时代，由几乎可以代表着法则的八个最强的恶魔统治的时期。他们掌握着常人无法想象的魔法。比如那个月之恶魔咒蓝，甚至可以在没有任何防护的情况下在真空环境下自由的漫步。甚至在全员被封印的情况下，还能自由的打开地狱，让自己的灵魂自由的出入，寻找复活的办法。

    接下来是八位不死巫师神明的巫师时代，有着和天朝传说中的八仙同名的八个强大的神明封印了八个恶魔，璀璨的魔法文明一直持续了几千年，在这个世界上演化出了不少的传说。

    不过科技文明的崛起让只能由少数人掌握的魔法文明衰落了下来，各种记录了魔法知识的珍贵的魔法书也在历史的更替之中不见踪影。掌握强大魔法的巫师文明渐渐的消逝了。

    《成龙历险记》世界的初期，十二个拥有魔法的符咒最为吸引人。说道符咒就不能不提到圣主了。

    有着天朝神龙模样的圣主，就是八大恶魔的其中一个。身上的十二种魔法也被远古的不死神明封印，变成了十二种蕴含魔法的符咒。每个符咒都能赋予持有者一种独特的神秘力量，每个符咒都代表中国十二生肖之一。

    其中的牛，龙，猪符咒可以赋予使用者，无与伦比力量，火焰的爆破，激光眼，鸡符咒的漂浮，加上兔符咒速度，可以让人拥有飞行的梦幻能力。马符咒可以治愈一切伤口，甚至里面的鼠符咒还能赋予物品生命。更加可怕的是，这些符咒是本身就拥有强大的魔力，甚至普通人只要拿起符咒就可以使用他的能力。如果李晨星拿到了全部符咒，那么他的战斗力可以在短时间内提高一个层次。

    “老爹，老爹，老爹……”

    另一边，因为特鲁的袭击导致成龙，在听到老爹话才说道一半的话之后，电话突然没了声音，他想到一个不好的事情，可能瓦龙的人来袭了。毕竟他们第一个找上门的地方就是老爹的古董店，在成龙这边行动失败之后，找不到成龙的踪影，恐怕他们还会重新去古董店找麻烦。

    “老朋友，麻烦替我照顾一下我的侄女。”

    对着将他带到十三区的布莱克，成龙没有解释什么，在他话还没说话之前就离开了基地。布莱克疑惑的看了一眼成龙，正准备招呼小玉，只是对方瞬间没有了影子，应该是趁着布莱克和成龙说话的间隙就已经开溜了。

    “成龙，将盾牌交出来。”

    将李晨星和老爹团团包围的特鲁突然看到了快速接近的成龙，他指挥着黑影兵团停下了动作，一个人向着成龙走了过去。

    “你们老板要盾牌干什么。”

    成龙手上拿着盾牌疑惑的问道，想套取一些有价值的情报。毕竟如果只是普通的古董的话，没有必要出动这么大的阵仗，毕竟成龙在瓦龙帮出动之前甚至都准备将这个盾牌捐给大学做研究。

    “不要问那么多，那个不关你的事情。”

    面对成龙这明显就是套口供的话，特鲁想都不想直接拒绝了他，只是威逼着成龙让他教出那块镶嵌着符咒的盾牌。

    “好吧。”

    因为李晨星的乱入导致黑影兵团的提前出现，所以成龙自然不能像原著里一样让小玉做出一个金蝉脱壳的把戏，不过看着被团团包围的老爹，成龙还是十分干脆的直接扔出了盾牌，并且想找机会再次拿回来。

    见到盾牌旋转着向自己飞来，特鲁直接伸出手想接住，不过有了坏心眼的成龙丢出的盾牌飞的有点儿高，哪怕特鲁伸直了双手也够不到快速飞过的盾牌，就在特鲁准备转过身接住盾牌的时候，一直紧盯着他动作的成龙突然脚下发力，向着特鲁冲了过去，两个人就这样扭打在一起。这时躲在角落里的小玉乘机走了出来，接住了盾牌，然后远远的跑开。

    见到战斗又一次开启，只见无形的黑影不断的闪过。一个一个穿着黑色忍者服的黑影兵团立刻放弃了被包围的李晨星和老爹，向着抱着盾牌的小玉的方向跳了过去。见到居然有敌人追着小玉，成龙的脸上成龙停下来露出了一丝慌张。不过特鲁也是不弱的对手，成龙也没有办法分出心思去帮助小玉。

    “看到了吗？你不要耍花样。”

    撇了一眼追着小玉的黑影兵团。特鲁拉起了一个笑容对着成龙嘲讽道。

    李晨星看到黑影兵团居然就这样丢下自己，真是老虎不发威你当我是哈喽kitty。现在是在户外，又不需要留手防止炸坏自己家里的东西，而且对面的这些黑影兵团又没有什么背景，所以李晨星炸起来一点心理负担都没有。而且哪怕出现了什么骚动，成龙可是有一个十三区的朋友，这种小骚乱的平息什么自然不在话下。

    当下，李晨星迅速的瞄准了比较近的忍者兵，直接丢出几枚火球，黑影兵团虽然身手敏捷，而且作为魔法造物也不惧生死，不过因为是军团类型的魔法道具，所以哪怕黑影兵团的依附面具有多么强大，可是平均分配到每一个忍者兵的身上，其实每个忍者身上也没有多少的魔力。面对李晨星的攻击，只要命中，那些忍者兵就像被戳破的肥皂泡一样直接变成影子跌落地下。

    “成龙先生是吧。这边就交给我了。”

    对特鲁不好下手，自然交给只是使用拳脚的成龙来解决，至于这些黑影兵团，李晨星下手可不慢。

    “那么拜托了。”

    虽然对于李晨星的身份不是很了解，不过在这种紧急的情况下，敌人的敌人就是朋友，更何况李晨星首次出场还是喝老爹站在一起，所以对于会魔法的李晨星，成龙将他当作了老爹认识的人。

    在李晨星的放开手的攻击下周围的黑影兵团的人手迅速的下降。但是己方的减员完全没有动摇黑影兵团忍者兵的信念，他们依旧严格按照圣主的要求，拿到那个有着符咒的盾牌，对于李晨星的攻击也只不过是快速的躲避，甚至连反击的动作都没有做出来。就一股脑追着小玉跑了过去。第二章，赶在12点之前更新了表示还是双更的萌萌哒。。。


------------

第一百二十七章 乘机摸鱼

    虽然对于瓦龙帮的进攻有些手足无措，不过结局还算圆满的解决了。

    因为成龙缠住了特鲁之后，李晨星可以火力全开，除了要顾及周围木质的商店街引发火灾之外，李晨星基本上就没有什么忌惮。

    虽然黑影兵团的忍者，数量繁多，而且对于普通的物理攻击有着不错的免疫能力，加上只要黑影没有受到致命伤害就不会消失，对于一般人来说这些黑影兵团的忍者真的十分的难缠。

    不过碰到了和打桩机一样的魔法炮台的李晨星。从来没有打算和他们近身战的李晨星在他们接近的时候就是一颗大火球直接糊他们脸上。火焰对于影子的伤害还是十分可观的，虽然没有破坏那个依萍物，导致无法彻底消灭这些忍者兵，不过被李晨星打散的黑影兵团的忍者兵至少得等十多分钟，才能重新补充好魔力现身。

    “小玉这边。”

    一路清场的李晨星终于到了小玉的附近，成小玉虽然身手敏捷，不过说到底还不过是一个中学生而已，对于那些训练有素的黑影兵团来说，这种素质还是不够看，还没绕过几圈，小玉就差点被忍者兵团团包围住了。

    “嘿，接着。”

    听到李晨星的话，知道自己继续下去也守不住这盾牌的小玉也十分果断的直接丢出了那面黄金的盾牌，李晨星准确的接过盾牌之后，那些无形的黑影干脆的放弃了继续追击小玉，全部在李晨星周围现身围拢过来。

    看着周围靠过来的忍者兵，李晨星快速的取下了上面的鸡符咒，一边拿着盾牌挡住了投射过来的手里剑一边后退。找了个空隙向着成龙所在的发现靠了过去，现在的符咒已经落入了自己的口袋里，这面盾牌在继续拿着也没有什么重要的意义了，不过要是这么简单的就放弃掉，敌人恐怕也会怀疑的。不如在拖一段时间，装作不小心失手的情况被他们拿去的好。

    绕了几圈之后，李晨星又一次的见到了成龙，不过这个时候缠住成龙的居然是黑影兵团的忍者兵，而那个大个子的特鲁现在不知去向。围着成龙的忍者兵比起之前围剿李晨星的那群还要多上不少，拿着武士刀，手里剑的数量也不少，比起追着李晨星的那一批大部分空手的黑影兵团看着就要强上不少。面对人海战术成龙也有些疏于防备。只能不断的上蹿下跳的躲避。

    “盾牌给你。”

    快速的吟唱起魔法，李晨星快速的在成龙和黑影兵团之间点燃起一道火墙，撑着对方还没有绕过来的时候，迅速的跑到成龙的身边，将黄金的盾牌交给他。真正的秘宝符咒已经在自己口袋里了，这个盾牌的作用完全就是一个嘲讽源。李晨星看都不看一眼的直接塞到成龙的怀里。

    “好的，改天我在谢谢你。”

    在这种危机的情况下，粗神经的成龙也没有时间仔细观察这个盾牌。十分坦然的收了下来，将黄金盾牌绑在自己的手上。

    “对了，老爹呢？”

    突然发现李晨星是一个人过来的，成龙还想起了之前一直和他站在一起的老爹。

    “这个我也没注意。不过我们还是先解决现在这个情况吧。”

    李晨星是真的没有注意到老爹到底跑到那个角落去了，之前他是一路跟着符咒走的，老爹到底去哪里了，李晨星还真不知道。不过这些黑影兵团对于手上没有拿着黄金盾牌，而且也没有什么战斗力的老爹，也没有什么想法。只要没有和成龙站在一起，他们估计都不会去浪费时间去追踪。

    “是的，真是一个大麻烦。”

    听了李晨星的话的成龙，看着从屋顶或者路边的围墙翻过来的黑影兵团的忍者兵，不由的摇了摇头无可奈何的说道。

    “这些东西可不是人类，他们是传说中恶魔的爪牙。叫做黑影兵团。”

    趁着对方还没攻过来，李晨星准备给成龙科普一下，说起来成龙这个人什么都好，不过就是有些优柔寡断，而且太有正义感了，对付其他人都不会下黑手。必须要给成龙解释一下，否则束手束脚的成龙在接下来的战斗里用不出全力也是很麻烦的。

    “黑影兵团？”

    听了李晨星的话，成龙疑惑的问道。虽然成龙作为考古学家可谓是见多识广，但是对于这些魔法的造物，没人告诉的话一般人也不会知道。而从成龙不会魔法这一点看起来，老爹也没有传授成龙魔法的打算，不知道是因为成龙没有天赋还是什么原因，不过不管怎么说，成龙对于魔法知识十分缺乏这是肯定的。

    “由魔法制造的生物，他们不畏生死，只有将他们的依附物彻底毁灭，才能阻止他们的重生。”

    一边躲避着忍者兵手里剑的攻击，李晨星一边对着成龙说道。说着李晨星又甩出几枚火球将几个躲闪不及的忍者兵烧成影子。不过袭来的黑影兵团的数量怎么也不见减少。打召唤师就是这点很麻烦，只要没有找出本体，这些召唤生物的数量怎么打都是无穷无尽。

    “把盾牌拿来。”

    消失了许久的特鲁又一次出现了，不过对于成龙来说可不是一个好情况。如同山丘一样高大的特鲁一只手抓着小玉，一只手抓着老爹，就这样慢慢悠悠的向着成龙走了过来。看起来手上拽着两个人对于特鲁来说一点压力都没有。

    “龙叔。”

    被特鲁像寿司一样抓在手里的小玉还对着成龙喊了一句话。

    看到自己的亲人被威胁的成龙，只好无奈的将手上的盾牌交给特鲁。似乎剧情又回到了原来的轨迹，虽然这会私藏起符咒的不是小玉而是李晨星。不过总体来说还是没有差别的。特鲁又一次拿到了没有鸡符咒的盾牌回去复命。

    在特鲁拿到盾牌后，直接将小玉和老爹甩在一边扬长而去，周围原本还凶狠的黑影兵团这时也停下了动作，扔了几颗烟雾弹消失在黑夜之中。安装警察总是事后才到的原理，成龙的老朋友普莱克警长这时候才坐着直升飞机缓缓的降落。

    以为他们带着符咒离开的成龙这时十分的紧张，从之前老爹对盾牌符文的解释，这面盾牌上蕴含着强大的魔法，就这样让黑色组织带走了不管是对社会也好，对于他自己也好都不是一个好消息。


------------

第一百二十八章 内在的魔法

    在瓦龙帮的人撤退之后，李晨星一行人坐上了布莱克的直升机全体换了一个地方。一台一直悬空飞行的直升飞机实在太过显眼了，即时是私人飞机犯懒的米国，一直停留在接到也是十分少见的情况。而且这个地方刚刚经过一场激烈的打斗，如果太多人被直升机的声音吸引过来凑热闹的话，后期的掩饰工作就不好进行了。

    “成龙，我不想你们一家人卷入这个事件的。”

    在直升飞机降落在警方的机场之后，布莱克警长郑重的对着成龙说道。这个地方是官方部门的地盘，比起其他地方要安全不少。

    “这又不是你的错，是黑手组织需要那面盾牌。”

    听了布莱克警长带着歉意的话语，成龙赶忙摆摆手解释道。不过这个时候老爹直接竖起了两个指头，啪的一声狠狠的敲了一下成龙的脑袋。

    “我早就告诉过你了，盾牌不重要。盾牌当中的符咒才真的重要。只有符咒才能产生魔法。”

    老爹抬起头对成龙认真的说道。通过对于符文的研究，哪怕老爹现在还不清楚符咒的本体，不过还是依稀被他知道了符咒的作用以及能力。

    “别担心，只要我们找到黑手组织的位置就能够拿回盾牌。然后研究其中的奥秘。”

    比起有些失落的成龙和小玉来说，现在的布莱克警长充满了信心，在米国的领土上十三区想要找一个黑色组织那还不是信手拈来。

    “不用那么麻烦了。”

    李晨星从口袋里拿出了鸡符咒，展示给他们看，不是李晨星不想私吞了符咒，而是这只是第一个出现的宝物，而《成龙历险记》出现的宝物也不仅仅只是这一个，仅仅是符咒就有十二个，还不算其他面具以及恶魔黑气之类剧情里必须出现的东西。再加上虽然符咒只要拿到手就可以使用，但是如果想要解析其中的神秘的话，以他目前的符文知识还是达不到的，所以只能依靠老爹帮忙解析。

    “符咒的话，我已经拿到了。”

    李晨星摊开手掌，一枚在表面篆刻着鸡形状图案六边形石头，静静地躺在他的手上。在听了李晨星的话之后，老爹和成龙他们都转过头，看到了他手上的符咒。

    “在遥远的过去，整个世界曾经笼罩在黑暗之中，分别被八个恶魔的强权所统治，而其后不死神明的出现将这八个恶魔陆续的封印起来，但是恶魔们依旧在寻找复活的办法。其中一个恶魔应该就在米国国内。而圣主，就是八大恶魔的其中一个。身上的十二种魔法也被远古的巫师封印，变成了十二种蕴含魔法的符咒。”

    看到他们凑了过来，李晨星一本正经的开始他的剧透大法。

    “而这个符咒就是其中之一，看到上面的图案了没有。这就是十二生肖里面的鸡。”

    李晨星将鸡符咒立了起来，让有图案的那一面朝着众人继续说道。

    “十二个符咒对应着十二生肖，每一个符咒都有着特殊的作用，就比如这个鸡符咒可以让任何东西漂浮起来，包括人在内。”

    李晨星当着他们的面轻轻的用手握住了符咒，在手中的鸡符咒在李晨星意识的控制下微微的发出了亮光，李晨星就在众人的眼前毫无先兆的直接无视了牛顿的棺材板，漂浮在了空中。这是李晨星第一次使用符咒这样的魔法道具，不过因为早就知道了使用方法，所以一点生疏的感觉都没有。

    说起啦符咒激活的方法还是十分简单的，基本上就和心想事成一样，只要心里想着，符咒就会根据你的想法启动。而且因为符咒里面封印着圣主的魔力，所以并不是由使用者支付魔力的，所以哪怕是一点魔法都不会的普通人也可以轻松的使用符咒，只不过效果会因人而异。

    不过想想剧情后期圣主吸收完所有的符咒之后，使用出来的魔法，哪一个不是毁天灭地，而普通人哪怕是使用最强的龙符咒，也只能放出一团手雷威力的爆破光线。所以想要进一步的使用符咒的力量，了解他上面的知识还是必不可少的。

    体验了一会飞行的感觉，李晨星就停止了继续使用符咒的力量，从成龙和布莱克警长的眼前缓缓的落下。

    “酷啊！魔法真的好神奇。”

    看到能够飞行这样神奇的力量，站在一旁不嫌事情大的小玉首先表现出了感兴趣的模样。

    “恶魔的力量吗？要是让他们复活，那可就糟糕了。”

    再一次听到李晨星重申了一下恶魔的消息，这一回老爹终于开始重视起来。

    “那么想必黑手组织也在寻找他们的下落。有兴趣加入我们吗？”

    听到了关于魔法的消息的布莱克警长依旧十分淡定，还顺手向着成龙等人抛出了橄榄枝。

    “那当然喽。”

    带着笑脸的小玉首先同意了布莱克警长的要求。

    “小玉……”

    看到小玉擅自主张的答应了布莱克警长的要求，成龙有些恼火的抓起了还在嬉皮笑脸的小玉准备教训一下。不过对于布莱克警长的请求成龙也没有明显的拒绝。

    “那么这位呢？”

    看到了成龙的反应布莱克警长也自然心知肚明，布莱克警长指了指旁边的李晨星对着成龙问道。布莱克警长自然有着成龙一家人的信息，而对于李晨星这个突然出现的陌生人，长期刑警工作的布莱克警长自然保持着警惕性。

    “我来自隐秘教派，至于到底是什么地方，我需要保密。而我前来的目的只是为了重新将那些恶魔封印起来。”

    看到对方都指名道姓的问道自己的李晨星，自然又扯起了那一套忽悠人的说辞。不过这个世界传承的魔法也吟唱在各种隐秘的教派之中，除了身在其中的魔法师，普通人甚至不清楚有着魔法的存在。

    不过都扯到自己身上了，李晨星自然没有打算将符咒上交给国家的打算。更何况这个世界的米国也和李晨星半毛钱的关系都没有。到手的好东西自然是自己收着。

    “另外，这枚符咒我需要利用魔法的力量封存起来，虽然符咒的力量十分便利，不过长期的使用恶魔的力量会给大地带来灾难的。更何况圣主身上有着可以追踪符咒的能力，拿着这个东西对你们没有好处。”

    李晨星对着几个人继续的说道，说起来这话也是半真半假，圣主能够追踪符咒这一点肯定是真的，至于用魔法道具封存，这个就算了，李晨星手上暂时还没有那么高级的魔法道具，不过只要往地球一丢不就可以了么，反正只要让圣主找不到就行。


------------

第一百二十九章 融合符咒

    接下来的日子，李晨星就一直寄宿在老爹的店里研究着这个世界的魔法，时间在忙碌之中总是过的飞快，转眼之间几周的时间就这样过去了。经过时间的发酵，李晨星和成龙以及老爹等人的感情也越来越深厚。

    在这段时间之内，李晨星虽然基本杜绝了外出行动，不过也并非毫无收获，在日常爱搞事情的小玉的带领下，成龙在墨西哥的角斗士那边成功回收了可以强化力量的牛符咒。而符咒的去向自然在李晨星一本正经的胡说八道的情况被他收入口袋里。

    说实话虽然早就知道成龙一直在收集符咒，但是李晨星也没有准备加入进去，虽然在动漫世界里成龙收集符咒的经过看去来很搞笑，但其实里面有大量死亡危机，李晨星可没有成龙那样的主角光环的笼罩，虽然并非没有一战之力，不过万一阴沟里翻船了，那可亏大了。

    除此之外，李晨星还依靠着他那个被属性强化过的大脑，成功的学会了这个世界里的魔法文字。而且由于关系的愈加亲密，偶尔好为人师的老爹还会传授一些关于施法的各种经验和窍门给李晨星。

    在《成龙历险记》世界里，魔法师的魔法其实威力都不差，不过比起一般幻想里的魔法师，他们其实实际上来说更加接近炼金术师。

    魔法师们施展魔法之前需要先选择好相对应的配方，然后再选择材料，药水或者媒介，然后再安全的地方吟唱咒文，举行特定的仪式，将魔法的力量储备在实现准备好的魔法物品之内。

    虽然在应急方面稍弱，不过只要给魔法师一定的准备时间这个世界的魔法师可以发挥出远超自身的力量。

    而且由于魔法是提前准备好的，哪怕是普通人拿着魔法物品，只要按照特定的方法使用也可以完整的释放出魔法来。比如老爹的无限分裂魔法以及攻击力接近爆破手雷的石化解药等等。不过虽然这些道具的威力很强，不过这些都是身外之物，真正能够给提高自身战斗力的宝物就是那几个恶魔所拥有的恶魔黑气，只要能够将恶魔黑气融合到了细胞中，李晨星就能瞬间获得哪些恶魔对应的法则的魔法。

    在老爹提供的一个储物室里，这个不用的储物室已经被李晨星完全改造成了一个魔法的实验室，在房间的正中央一个陶土制作的需要两个大汉合抱才能围起来的大缸里，不停翻滚着绿色的液体，气泡不断升腾然后爆开，看着已经煮沸的大锅，穿着自己那身法师套装的李晨星一丝不苟的紧盯着手上的怀表，准确的按照配方规定的时间，拿起了一边整理好的各种奇葩的素材。一点一点的按照某种顺序沿着大缸的边缘一个一个的投入其中。

    魔法师招人嫌弃的大概就是这一点了，李晨星所使用的各种素材，要是被人看到的话。大约会以为这是在举行某种邪恶仪式吧。蝙蝠的大便，鼻涕虫的血液，蝎子的尾巴。没有一种是正常的。不过不管怎么嫌弃这些素材，可是这些魔法的配方都是经过过去的先辈长时间的经验的累计起来的。对于初学者的李晨星来说还是老老实实的照做比较好。

    李晨星小心的拎起一直已经风干的壁虎的尾巴，深吸一口气，绕着哪一口大缸，一边念着咒语一边开始了跳大神的舞蹈。大锅里的神秘的液体在李晨星诡异的仪式之下仿佛某种化学反应，一片沸腾之后，碧绿的液体直接无视了还在不停燃烧的大火慢慢的平静了下来，仿佛从没有被煮沸过。

    李晨星慢慢的将风干的壁虎放到一个盒子里小心的收好，凑到大锅的上方，锅里的液体如同镜子一样清晰的将李晨星的样貌倒映了出来。而且里面依旧被大火煮着的液体一点热气都没有冒出来，魔法就是这样的神奇。这一大锅液体是气魔法仪式最基本的材料，之后只要按照不同的配方就可以做出不一样的效果出来。

    准备动作完成之后，然后李晨星默默的拿出了两块六边形的石块，这就是现在已经出土的唯二的两个符咒了。能让人漂浮以及意念控制物品能力的鸡符咒，和可以让使用者力大无穷的牛符咒。

    拿到符咒已经很长一段时间了，不过不管李晨星如何使用，最多也就是达到普通人使用的程度，无论李晨星如何的操纵，符咒一点回应都没有，压根就无法达到原作里圣主吸收符咒之后那种移山填海的强大威力。虽然哪怕不继续深入研究只是单纯的操纵符咒对李晨星也有很大的帮助，不过放着一个巨大的宝藏在自己的手里，却不去挖掘，这种感觉实在太过浪费了。

    通过不断的研究古籍，以及对比自己和圣主之间的区别，圣主虽然是恶魔，可是使用出来的魔法之所以被强化到那种巨大的程度，大约就是和符咒的形态的改变有很大的关系，既然符咒是不死神明封印圣主的力量所使用的施加的一种手法，那么在符咒被圣主吸收进身体里之内的时候，肯定发生了外界无法观测的变化。

    一般来说，不管是什么魔法道具，只要用魔法能量注入其中就会强化道具的效果，但是符咒不同，不管李晨星向着符咒之内注入怎么样的魔法能量都毫无反应，所以李晨星决心像圣主一样直接将符咒给融合到自己的身体里。

    将左手在煮好的那一锅魔法药水里浸泡过之后，李晨星十分干脆的拿起了一块符咒，然后推着符咒的手掌如入无物一样的伸入了自己的胸口，然后放开了符咒将自己的手掌抽了出来。

    符咒虽然表现的是一个石块，不过究其根源不过是圣主魔法的固定化而已，虽然因为使用的人不同，不过至多也不过是有排异反应而已。将符咒放入自己体内的李晨星闭上双眼慢慢的等待。随着时间一分一秒的过去，李晨星就感觉到在一种莫名的力量的调剂下，身体之内的细胞的能量就聚集起来，然后细胞和符咒之间出现了一道桥梁。

    无数绿色的生命力快速的注入到符咒里，然后经过符咒的加工编程了漆黑的魔力回到了身体里。魔力的交换开始之后鸡符咒的力量仿佛被激活了一般开始不停的在李晨星的身体之内流淌。

    突然，李晨星的实验室之内还遗留的虫鸣在一瞬间寂静下来。无形的磁场被诡异的魔法符文力量扭曲了起来，重力在这一刻完全失去了作用。靠墙的各种体型巨大的书架就这样被一只无形的手托着漂浮起来。感谢sturbanus大佬的月票。。。。
------------

第一百三十章 准备直面圣主

    又是新的一天，清晨的阳光散发着柔和的味道。让人感到心平气和。

    李晨星难得放弃了研究魔法，站在窗边看着街道上淅淅沥沥的行人。心中不禁有些感慨。来到这个世界的时间不过月余，不过这段时间中，他接触到了真正的魔法，并非像是游戏模板一样只是单纯的使用，补充了大量神秘知识的李晨星，如果需要甚至可以批量的制造出魔法学徒。

    而且在加上吸收了符咒的力量的李晨星单纯只是在力量方面比起之前的自己已经有了翻天覆地的变化。特别是还获得了隐身能力的蛇符咒之后。如果没有大规模的现代化的热武器是无法对他造成伤害了。

    而且李晨星可不是像成龙那样只是简单的利用符咒的力量，通过融合符咒，李晨星发挥出来的符咒魔法比起他们可要强上数倍。仅仅就是牛符咒来说，如今的赋予的强化可不仅仅只是大力士的力量。有着魔力加持之后的李晨星甚至可以单手轻松抬起一辆汽车。

    “龙叔，我们去玩吧。”

    突然大门被从外面打开了，一脸疲惫的成龙带着两个单肩包慢慢的走了进来。一脸兴奋的小玉马上从房间里跑了出来迎接。

    “好吧，不过你先让我休息一会，龙叔太困了。”

    成龙直接将两个挎包丢在了门口，一脸疲惫的对着小玉说道。

    “成龙，给我带什么来了。”

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页
------------

第一百三十一章 乌鸦坐灰机

    对于羊符咒李晨星其实并没有太过放在心上，单独的羊符咒在十二个符咒里可以说是十分鸡肋的存在，灵魂出窍有着巨大的限制性不说，而且因为一个身体之内只能容纳一个灵魂的缘故，要不是在剧情里小玉贪玩的使用了羊符咒让圣主有了可乘之机，不然的话哪怕圣主的能力有多强也不可能占据了小玉的身体。

    再说了即时被对方夺取了羊符咒，也只不过让瓦龙帮有了一种不可视的侦查能力，或者说李晨星还巴不得羊符咒被他们夺去，对一两个符咒的取舍李晨星还是分的清楚的，李晨星的目标是融合所有的符咒以及圣主体内的火之神力，所以稳住圣主的情绪还是十分有必要的。

    还没有破除封印的圣主对于李晨星来说其实并不可怕，现在的圣主除了拥有火之魔力和黑影兵团的控制权，并没什么威胁，但是一旦让圣主得到十二个符咒，重新获得身体，召唤他的恶龙眷属，那么圣主的威胁就会成立方一样的增长。甚至还能够威胁到这个世界。

    毕竟圣主被人类击败，并且分割了身体，九百多年的封印之下心中积聚了大量的怨气。再加上圣主以前曾经也是一国之主，一旦解开封印，他必然会回到他在香港附近的宫殿，召唤出多年之前的眷属，再次建立自己的地上王国。到时候需要对抗的可就不仅仅是圣主一个人了。

    但是想要破除封印也有着十分苛刻的要求，圣主如果在新年第一次钟声敲响之前还没有得到十二个符咒，就无法趁着封印最薄弱的时候破除封印，哪怕在新年过了之后他抢到十二块符咒，也无法破封而出，只能再等几百年。

    这样没有直接战斗力的符咒他不是怕被圣主夺去，而是怕剧情出现变数，虽然现在剧情改变了不少，但是一些主要人物的想法还是没有多大的改变，但是如果圣主一直没有获得符咒，让圣主突然改变了想法放出了囚禁在地狱的其他七个恶魔，那么李晨星可真的是要头疼了。

    如果真的发生这种事情，李晨星也只能先退出这个世界，去其他世界继续谋求发展了。

    话虽然这么多。但是战斗还在继续。面对特鲁和黑影兵团的围攻，李晨星迅速的将体内的魔法回路从力大无穷的牛符咒，切换到可以让他拥有念动力的鸡符咒。意念的力量瞬间透体而出，限制住了特鲁巨大的身体。

    这就是符咒不全的劣势了，哪怕是李晨星通过将符咒直接融合在体内，可以更强的发挥出符咒的力量，可是依然不能改变符咒的根本，想要同时使用多个符咒，就必须凑齐全套的符咒，至少需要将虎符咒拿到手。虎符咒拥有平衡阴阳的力量，在同时使用符咒的时候李晨星的体内的多股力量将会冲突，而虎符咒能够平衡这些力量，达到理论上的完美使用。

    魔力如同流水一样的涌出直接将李晨星视野所能看到的所有敌人都给压制了下来。李晨星迅速的拿出一把西瓜刀，走向最近的一个黑影兵团的忍者兵，然后干脆的给那个忍者兵做了断头仪式。切开黑影兵团的感觉和平常的切肉有些不同，李晨星一刀下去感觉就像是切在橡皮泥上的那种感觉。受到致命打击的忍者兵体内的魔力直接逸散开来，然后失去了形体，变成了一滩乌黑的墨水倾洒在地板上，最后变成影子消失不见。

    “不堪一击。”

    李晨星嗤笑道，对于这种本来就是魔法造物的黑影兵团，符咒施展出来的魔法对于他们效果更加的优越，都不需要特地的费精神来照顾，控制住之后，只需要像切西瓜一样的一刀一个就可以快速的清场。比起来特鲁这个家伙强大太多。

    “放开我。”

    被无形的力量所牵制的特鲁大吼道，在符咒的压力下，他感觉到自己的身上似乎压着不知道多重的铁块，大腿上的肌肉都开始不停的颤抖。看到李晨星将注意力转移到那些忍者兵的时候，特鲁直接大吼一声，聚集了全身的力气对着李晨星的方向就是一击重拳。

    不过特鲁的一切动作没有逃过李晨星的双眼，虽然李晨星的主要精力现在放在黑影兵团这边，不过对于特鲁这个大个子，李晨星也没有疏忽，面对特鲁的强袭，李晨星直接发动了鸡符咒其中的魔法，压制在特鲁身上的重量瞬间消失并且反转过来，只看见特鲁诡异的漂浮了起来。趁着特鲁处在无重力状态下，李晨星一个前蹬，直接特鲁打飞了出去。

    “倒霉。”

    漂浮起来的特鲁被李晨星踢飞出去之后，失去了符咒的力量，直接将阿奋和拉苏他们几个压倒在地，老爹的古董店里一时间响起了逗比三人组的惨叫和无奈的喊声。现在看来瓦龙派来的手下除了特鲁还有点战斗力之外，其他都是绣花枕头，他们的实力根本不能对李晨星造成什么影响。

    “什么人……”

    在清理完店里看得见的忍者兵之后，一颗鹅卵石直接从敞开的店门口飞了进来。自然不会是躺在地上的那几个人。李晨星躲过这一次袭击之后，冲着无人的门口喊道。

    “我叫黑虎阿福，你准备受死吧。”

    一个留着八字胡，下吧还有一小撮红色的胡须的男人从门外走了进来，他穿着深绿色背心红色长裤，留着一头及腰的大红色长发看上去体格十分健壮。

    “这是螳螂拳，这是蛇形步……”

    阿福和那几个逗比不同，刚刚踏入大门之后直接对着李晨星发动了攻击，以为阿福还要废话一通的李晨星一下子被打了个措手不及。

    “这是莲花飘，这是蝎子掌……飞天锤，猫落地，熊掌出击……”

    嘴里不停的念着各种鬼畜素材的阿福用着各种各样奇怪的功夫不停的向着李晨星打了过来。

    不擅长近身战的李晨星只好放弃了超级便利的鸡符咒重新转成牛符咒，力大无穷的牛符咒才能在近身战里帮到李晨星，对于只会王八拳的李晨星来说反正都是拳头乱挥……
------------

第一百三十二章 圣主的震惊

    符咒的存在就是一个作弊器，普通人努力一辈子修炼出来的战斗技巧在符咒的强化面前完全没有作用。李晨星和阿福的战斗就和一个拿着手枪的瘦弱青年和一个重量级的拳王战斗的感觉，不管那个拳王在比赛之中如何的强大，但是那个青年只要扣动扳机就可以彻底决定战斗的胜负。

    十二生肖符咒各有特点，李晨星收集起来也只是为了更强大的力量，既然目标冲突自然不可能交给圣主让他复活。不过为了安抚圣主那已经十分紧张的神经，李晨星还是放水让他们拿到了羊符咒。一边和阿福交手，一边装作不知道啊奋偷偷的往古董店的后台走去，现在店里老爹正在专心的查找古籍，而疲惫不堪的成龙已经去休息了。只要啊奋小心一点应该可以偷偷的拿出摆放的十分明显的符咒。

    过了一会儿，李晨星用眼睛的余光看了一眼偷偷摸摸回来的啊奋，估摸着大约已经的手了。当下直接一脚将阿福给踢出了门外。瓦龙帮的喽啰看着他们的主要战斗力全部扑街自然不敢停留，一股脑的撒丫子全跑光了。李晨星也不担心他们顺手摸走了其他的符咒，其实已经被成龙一行人获得的符咒除了被吸收进李晨星的体内的两个之外，剩下的都被李晨星放到了另外一个世界里，他们这些普通人想要找到这些比起登天还难。

    不过看到他们全部走光了之后，李晨星马上要开始收拾残局了。回到古董店的后面，看到老爹还在专心致志的翻阅着古籍，而一边的小玉着用着一种奇怪的姿势躺在沙发上，估计早就已经用符咒灵魂出窍了。不过现在的李晨星换了一个想法，没有准备让圣主在上一次小玉的身。

    “老爹，老爹，不好了……”

    对于招魂这种古老的技艺，李晨星还是十分陌生的，不过幸好店里还有一个老爹这样的魔法百科全书。

    “哎呀呀……他们居然拿走了我们的符咒。”

    李晨星将事情的经过和老爹说了一遍，老爹首先看了看装着符咒的盒子。然后对着李晨星说道。

    “还有一件事，羊符咒的能力是灵魂出窍，所以为了将她的灵魂找回来，我们需要一个魔法。”

    老爹又一次开始准备起施展魔法用的各种奇怪的材料。

    “妖魔鬼怪快离开……妖魔鬼怪快离开……”

    老爹一只手拿着槐树的树枝，一只手拎着一条刚刚宰杀的河豚，然后一只脚着地的不停的在原地蹦跶，嘴里还不停的念着咒语。虽然知道这是魔法施展的必要的过程，虽然李晨星自己也曾经做过这种仪式，不过看别人施展起来，不知道怎么的看着总是那么尴尬。

    老爹的招魂仪式还在继续。

    在另一边。

    “听你们的话，也就是说出现了一个神秘人，然后他一个人就把你们打败了。”

    在一栋高楼大厦之中，瓦龙看着自己狼狈逃回来的手下，脸上浮现出了一丝怒火。要不是阿奋和拉苏从他是小混混的时候，就跟着他在加上瓦龙的城府，可能瓦龙早就直接干掉他们了。不过怒火还在瓦龙的心底不停的燃烧，那么多人居然打不过一个人，还这么狼狈的回来，瓦龙帮的面子放在哪里。

    “不过这回好歹也拿到了符咒，就放过你们了。”

    瓦龙转过头看着，大厅的墙上悬挂着的那一幅恶龙的壁画，这个壁画雕刻的栩栩如生，仿佛是真龙一样。这就是圣主，远古八大恶魔之一。墙上的圣主眼睛里露出了致命红色的光芒。

    “这是符咒没有错，只要找齐十二个符咒，那么失落的宝藏的大门将会对你们打开。”

    统治着亚洲多年的圣主，拥有无数宝藏的。而和瓦龙约定的着是瓦龙帮助他寻找符咒，而圣主将金鸡王的宝藏交给他，财帛动人心，在宝藏的诱惑下，瓦龙可不管交易的对象是不是恶魔。

    不过对于特鲁和阿福狼狈的退败，圣主居然详细的询问了他们战斗的细节。然后圣主就陷入了沉默之中，外表是雕像的样子的圣主没有让瓦龙他们看出什么来。

    “有魔法师，而且是在使用符咒力量的魔法师。”

    圣主的雕像闪耀着红色的光芒，要不是自己被完全封印在雕像里，圣主可能亲自过去会会李晨星了。圣主身上的符咒出来都不是那么简单的，如果圣主的符咒真只是那么简单的魔法道具的话，可能他早就被其他的几大恶魔给围剿了。

    而不是一直到不死神明的出现才解决的圣主，甚至不死神明也并没有把圣主完全解决，只是封印和分离了符咒的力量，说明没有很好的办法来阻止消灭圣主的灵魂。而这个魔道失落的年代居然出现一个使用符咒的魔法师，这让圣主不得不震惊。

    “瓦龙，那个家伙的问题先不用管，继续寻找下一个符咒。”

    圣主沙哑和冰冷的声音，让瓦龙提起了精神。

    “那个家伙究竟是什么人？”

    瓦龙疑惑的看了一眼圣主，他出来没有见过圣主放过一个人。虽然圣主封印在雕像里，可是依旧有着不弱的魔力，对于以前挑衅的人，圣主恐怕都是第一时间就出手了。

    “那个人对于你们来说太过危险了，而且太浪费时间了。”

    圣主没有回答瓦龙的问题，直接说出了自己的命令。对于一个可以掌握符咒的魔法师，瓦龙这种速成的只能使用魔法道具的学徒，根本就不是对手。

    “我知道了，圣主。”

    听到圣主的回答，瓦龙的脸上浮现了一层怒火，他出来没有被这样的轻视，圣主本来和他就是合作关系，这样把他当手下的原因，还是为了宝藏。

    虽然圣主说的轻描淡写，不过圣主也预感到了特别的危险，就像是被盯上的感觉一样，他第一次预感到了危机。对于魔法师来说，这种预感都是必须相信的，比起眼见为实，修习神秘的人更加相信自己的第六感。

    “瓦龙，现在需要赶在他们之前寻找到符咒。这个是龙的眼睛，有他在符咒就无所遁形。”

    圣主雕像部位有一个地方融化似的，然后掉出了一个雕刻着四个恶龙头像的权杖。这是专用于符咒的追踪器。

    “去吧！用他给我找到符咒吧！”感谢lt万岁大佬的2张月票!感谢狂暴书圣911大佬的2张月票!没想到我还有能收到月票的一天么么哒.爱你们呦

    符咒的存在就是一个作弊器，普通人努力一辈子修炼出来的战斗技巧在符咒的强化面前完全没有作用。李晨星和阿福的战斗就和一个拿着手枪的瘦弱青年和一个重量级的拳王战斗的感觉，不管那个拳王在比赛之中如何的强大，但是那个青年只要扣动扳机就可以彻底决定战斗的胜负。

    十二生肖符咒各有特点，李晨星收集起来也只是为了更强大的力量，既然目标冲突自然不可能交给圣主让他复活。不过为了安抚圣主那已经十分紧张的神经，李晨星还是放水让他们拿到了羊符咒。一边和阿福交手，一边装作不知道啊奋偷偷的往古董店的后台走去，现在店里老爹正在专心的查找古籍，而疲惫不堪的成龙已经去休息了。只要啊奋小心一点应该可以偷偷的拿出摆放的十分明显的符咒。

    过了一会儿，李晨星用眼睛的余光看了一眼偷偷摸摸回来的啊奋，估摸着大约已经的手了。当下直接一脚将阿福给踢出了门外。瓦龙帮的喽啰看着他们的主要战斗力全部扑街自然不敢停留，一股脑的撒丫子全跑光了。李晨星也不担心他们顺手摸走了其他的符咒，其实已经被成龙一行人获得的符咒除了被吸收进李晨星的体内的两个之外，剩下的都被李晨星放到了另外一个世界里，他们这些普通人想要找到这些比起登天还难。

    不过看到他们全部走光了之后，李晨星马上要开始收拾残局了。回到古董店的后面，看到老爹还在专心致志的翻阅着古籍，而一边的小玉着用着一种奇怪的姿势躺在沙发上，估计早就已经用符咒灵魂出窍了。不过现在的李晨星换了一个想法，没有准备让圣主在上一次小玉的身。

    “老爹，老爹，不好了……”

    对于招魂这种古老的技艺，李晨星还是十分陌生的，不过幸好店里还有一个老爹这样的魔法百科全书。

    “哎呀呀……他们居然拿走了我们的符咒。”

    李晨星将事情的经过和老爹说了一遍，老爹首先看了看装着符咒的盒子。然后对着李晨星说道。

    “还有一件事，羊符咒的能力是灵魂出窍，所以为了将她的灵魂找回来，我们需要一个魔法。”

    老爹又一次开始准备起施展魔法用的各种奇怪的材料。

    “妖魔鬼怪快离开……妖魔鬼怪快离开……”

    老爹一只手拿着槐树的树枝，一只手拎着一条刚刚宰杀的河豚，然后一只脚着地的不停的在原地蹦跶，嘴里还不停的念着咒语。虽然知道这是魔法施展的必要的过程，虽然李晨星自己也曾经做过这种仪式，不过看别人施展起来，不知道怎么的看着总是那么尴尬。

    老爹的招魂仪式还在继续。

    在另一边。

    “听你们的话，也就是说出现了一个神秘人，然后他一个人就把你们打败了。”

    在一栋高楼大厦之中，瓦龙看着自己狼狈逃回来的手下，脸上浮现出了一丝怒火。要不是阿奋和拉苏从他是小混混的时候，就跟着他在加上瓦龙的城府，可能瓦龙早就直接干掉他们了。不过怒火还在瓦龙的心底不停的燃烧，那么多人居然打不过一个人，还这么狼狈的回来，瓦龙帮的面子放在哪里。

    “不过这回好歹也拿到了符咒，就放过你们了。”

    瓦龙转过头看着，大厅的墙上悬挂着的那一幅恶龙的壁画，这个壁画雕刻的栩栩如生，仿佛是真龙一样。这就是圣主，远古八大恶魔之一。墙上的圣主眼睛里露出了致命红色的光芒。

    “这是符咒没有错，只要找齐十二个符咒，那么失落的宝藏的大门将会对你们打开。”

    统治着亚洲多年的圣主，拥有无数宝藏的。而和瓦龙约定的着是瓦龙帮助他寻找符咒，而圣主将金鸡王的宝藏交给他，财帛动人心，在宝藏的诱惑下，瓦龙可不管交易的对象是不是恶魔。

    不过对于特鲁和阿福狼狈的退败，圣主居然详细的询问了他们战斗的细节。然后圣主就陷入了沉默之中，外表是雕像的样子的圣主没有让瓦龙他们看出什么来。

    “有魔法师，而且是在使用符咒力量的魔法师。”

    圣主的雕像闪耀着红色的光芒，要不是自己被完全封印在雕像里，圣主可能亲自过去会会李晨星了。圣主身上的符咒出来都不是那么简单的，如果圣主的符咒真只是那么简单的魔法道具的话，可能他早就被其他的几大恶魔给围剿了。

    而不是一直到不死神明的出现才解决的圣主，甚至不死神明也并没有把圣主完全解决，只是封印和分离了符咒的力量，说明没有很好的办法来阻止消灭圣主的灵魂。而这个魔道失落的年代居然出现一个使用符咒的魔法师，这让圣主不得不震惊。

    “瓦龙，那个家伙的问题先不用管，继续寻找下一个符咒。”

    圣主沙哑和冰冷的声音，让瓦龙提起了精神。

    “那个家伙究竟是什么人？”

    瓦龙疑惑的看了一眼圣主，他出来没有见过圣主放过一个人。虽然圣主封印在雕像里，可是依旧有着不弱的魔力，对于以前挑衅的人，圣主恐怕都是第一时间就出手了。

    “那个人对于你们来说太过危险了，而且太浪费时间了。”

    圣主没有回答瓦龙的问题，直接说出了自己的命令。对于一个可以掌握符咒的魔法师，瓦龙这种速成的只能使用魔法道具的学徒，根本就不是对手。

    “我知道了，圣主。”

    听到圣主的回答，瓦龙的脸上浮现了一层怒火，他出来没有被这样的轻视，圣主本来和他就是合作关系，这样把他当手下的原因，还是为了宝藏。

    虽然圣主说的轻描淡写，不过圣主也预感到了特别的危险，就像是被盯上的感觉一样，他第一次预感到了危机。对于魔法师来说，这种预感都是必须相信的，比起眼见为实，修习神秘的人更加相信自己的第六感。

    “瓦龙，现在需要赶在他们之前寻找到符咒。这个是龙的眼睛，有他在符咒就无所遁形。”

    圣主雕像部位有一个地方融化似的，然后掉出了一个雕刻着四个恶龙头像的权杖。这是专用于符咒的追踪器。

    “去吧！用他给我找到符咒吧！”感谢lt万岁大佬的2张月票!感谢狂暴书圣911大佬的2张月票!没想到我还有能收到月票的一天么么哒.爱你们呦
------------

第一百三十三章 跑的飞快的乌龟

    符咒只是一个工具，其中的魔法需要不断的研究，这样才能够在战斗之中融会贯通，魔法知识的吸收所需要的时间可不是一朝一夕就能完成的，几千年的时间流传下来的古籍，虽然有很大的一部分在时光的流转之中失传，不过老爹的书房里依旧储藏着很多的书籍。

    魔法说起来也是一种科学，虽然无法用物理学来解释，不过每一个魔法都有着严格的准备和展开的过程。只要能够熟练的掌握并且了解的话，就可以利用这种神秘的能量做出很多在普通人看来不可思议的事情。

    在羊符咒被圣主夺去之后，算起来已经出现了四个符咒，随着时间的推移第五个符咒即将出现，同时距离圣主的复活的日期越来越近，但是李晨星也没有什么可以担心的。圣主和他的黑影忍者兵团是厉害，不过那只是针对普通人，对于已经融合了三个符咒的李晨星来说，只要圣主的真身没有破开封印，那么这些喽啰都不值得一提。李晨星可不会像成龙那样，明明有着符咒这种好用的东西不用，非得放到十三区里长毛。

    接下来的时间李晨星也没有积极的去寻找符咒，而是继续回到了书房里开始吸收魔法的知识，等待着新的符咒的正式出现。接下来出现的符咒是兔符咒，可以赋予使用者接近音速的移动速度。如果加上已经被李晨星得到的可以让人漂浮的鸡符咒，到时候就可以自由的飞行了。对于已经有了隐身以及力量的李晨星，加上速度这种可以主动出击的能力，可以说是如虎添翼。

    兔子的符咒出现的地点是某个海族馆，在一只乌龟的壳上，没有错兔子出现在乌龟的壳上面，估摸着当年和兔子赛跑的乌龟之所以能赢，估计就是获得了符咒的力量。

    虽然提前知道了符咒是出现在某个海族馆里面，不过米国国内有那么多的海族馆，凭借李晨星那狭窄的信息网，想要找到一只乌龟，那简直就是大海捞针，不过根据剧情的惯性，不管符咒出现在哪里，成龙和瓦龙的手下总是能同时找到他，并且进行一场大战。这个时候没有目标的李晨星只需要等待别人获得消息，然后再赶过去凑个热闹就好了。

    在大西洋自然保护区的，此时飞驰的海鸥在天空之中互相嬉戏，不断响起清脆的鸣叫。一处沙滩之上，此时碧蓝色的海浪还在不停的拍打着岸边。两个保护区的工作人员在巡视的过程之中惊讶的看着上岸的乌龟。

    “安德鲁，你看。我从来没有见过这样的东西啊！”

    带着黑框眼睛的中年白人对着同伴喊道。乌龟本身并没有让已经在这个保护区里常年工作的他惊讶的地方，但是他发现了一个镶嵌在乌龟壳上的某个东西。

    “哎呀你见过的！尼尔森。这是一只乌龟。”

    年龄稍微长了一点的白人，走了过来看了看那只还在吃草的乌龟，对着自己大惊小怪的同伴平静的说道。

    “不是，不是，你看这里，他的壳上镶嵌了一个东西。”

    名叫尼尔森的中年白人指了指乌龟壳上，有着紫色兔子纹路的符咒对着自己的同伴说道。

    “噢我的天呐，这是什么。”

    年长的白人也露出惊讶的表情，他有些意外的抚摸着乌龟壳上的符咒。

    ……

    因为是周末，所以被成龙教授完防身术后的小玉一个人坐在沙发上看着电视。

    “接下来是地方新闻，这个家伙叫做爱索，现在他可是港湾区水族馆的明星动物。”

    “喔是一只黑不溜秋的乌龟……”

    无聊的看着电视的小玉咬了一口甜甜圈自言自语道。

    “奇怪的是水族馆的专家注意到，不知道是谁在爱索的壳上镶嵌了一个东西。”

    电视的画面转化到了乌龟的龟壳上，镜头里出现了一个符咒的特写。一下子吸引了小玉的注意力。

    “龙叔……”

    小玉锐利的声音一下子在健身房的屋子内蔓延开来。

    “我刚才开到了一个符咒，镶在港湾区水族馆的一只乌龟的身上，它的耳朵就跟兔子一样长长的。”

    看到了急急忙忙的跑出来的成龙，小玉一股脑的将自己的发现告诉给了成龙。最后成龙终于发现了符咒。准备先去调查一番。而与此同时，瓦龙也发现了符咒的踪迹。不过对于现在瓦龙帮那边的小猫两三只，李晨星也不放在眼里。

    通过成龙知道了符咒的位置之后，李晨星干脆的通知了十三区的布莱克警长，他可不是成龙这样挂着光环的主角，在过去的魔法实验中，各种多余的魔法药剂，李晨星都是通过成龙的牵线直接倾销到十三区里，虽然李晨星这种初学者制造的药水效用没有活死人肉白骨的能力，不过总体来说还是不错的。对于米国负责神秘事件的十三区来说，这些药剂正是他们需要的。

    也是通过和米国十三区的交易，李晨星才能获得自己实验用的各种魔法材料，不然的话，你们以为各种珍贵的材料都是从天而降的吗。甚至在一些古老的魔法的仪式之中，还是用了濒临灭绝的动物素材，要是没有官方势力的插手，凭借一般的黑市渠道，这些东西不都得用天价来购买。

    坐上了十三区特工使用的警车，李晨星和成龙一路通行无阻的来到了水族馆。有官方人员出面，也没有受到什么阻拦。

    “看起来那个是兔子符咒，问题是怎么能够拿出来呢？”

    站在海龟池里，看着符咒已经被乌龟自然成长的龟壳牢牢包紧的成龙露出了为难的表情，看向旁边的工作人员。

    “你不必担心会伤到乌龟的壳，它身上的壳相当的坚固。”

    工作人员无所谓的对成龙说道。

    “小女孩？这个地方不许外人进来的。”

    看着突然出现在水池里的小玉，工作人员大声的喊道。

    “小女孩。”

    成龙大吃一惊，神出鬼没并且一直跟着自己的小女孩大约只有自己的侄女小玉了。

    “小玉。你应该呆在家里的。不然怎么交家庭作业呢。”

    “好了，成龙现在先想想怎么处理这个符咒吧。”

    对于小玉的出现李晨星没有特别的表示，这次可是大部队出动，对付那只是混混级别的瓦龙喽啰，李晨星大概都不需要出手。不过成龙对于突然出现的小玉还是十分介怀。对着小玉严肃的说道。

    “这个乌龟身上确实有一个符咒。不过既然你在电视上看到了，那么瓦龙也应该看到了。”

    “坏人也看电视吗？”

    小玉毫不在意的说道，对于成龙的话他可一点都没有放在心上。

    “轰隆……”

    正在小玉一点都不担心的时候，水族馆的门外发生了爆炸，特鲁和阿奋他们再次登场了。

    “成龙，又是你。”

    阿奋刚到入口，就看到了成龙，愤怒的大喊起来。

    “快走，带走小玉。”

    看到突然出现的瓦龙帮，成龙一脸紧张的拽过小玉交给了工作人员。

    不过站在一旁的李晨星则淡定的拿起了对讲机。呼叫了提前招呼好的特工。呼啦啦的隐藏在一旁待命的美国大兵直接举着真枪实弹围了过来……

    本站域名已经更换为m.,老域名已经停用，请大家重新收藏，并使用新域名访问。
------------

第一百三十四章 参观十三区

    在重火力的包围下，符咒自然不会长上翅膀飞走，随着兔符咒落入李晨星的手上，圣主十二生肖符咒近一步的被李晨星收集齐。至于剩下的符咒迟早都会落入他的手里。

    算上来《成龙历险记》世界除了符咒之外好东西还有不少，比如由圣主所撰写的恶魔魔法书，不死神明蓝采和的战甲，可以改写历史的岁月史书，可以让人永生的生命之杯等等隐藏的东西，不过这些东西都散落在世界各地，凭借李晨星的力量压根无法找到，这些东西比起符咒来也是有着相当不错的实用性。

    除此之外《成龙历险记》世界的魔法遗迹积累很多，基本上现代社会流传的传说，在这个世界上都可以寻找到相应的遗迹，而这些遗迹里遗留的上古时代的知识，才是真正珍贵的地方，比起老爹收藏起来数量庞大的魔法书，卷轴更加的珍贵。

    而这些东西才是李晨星和十三区交易的原因。李晨星停留在这个世界上的时间始终是有限的，个人的精力也是有限的，而魔法的遗迹又散落在世界各地，只有加入官方组织，展示出自己的价值，才能让国家的机器运转起来帮助李晨星来寻找这些东西。

    不过想到13区那些人对于魔法的不屑一顾，哪怕是李晨星拿出了魔法的药剂和他们交易，发现了药剂神奇涌出的十三区特工，也不过以为是最新的生物药剂，压根就没有往魔法的方向去想。不过也是这些人没有真正经历过魔法的恐怖，他们引以为豪的科技产品对于一些强大的魔法师而言只要提前防备就可以无惧。

    也因为这样，李晨星压根就没想过他们会出现卸磨杀驴的情况，魔法可科学不同，对操作着有着严格的要求，这就是所谓的魔法天赋了，对于没有天赋的人，除非是拿着那种已经准备给普通人使用的道具，其他记载着知识的魔法书是不会对他们敞开的。这也是为什么《成龙历险记》世界里的魔法师那么稀少的缘故了，甚至通过背景的信息来看，魔法师的最后也只留下在几个秘境之中一脉相承。

    国土战略防御攻击与后勤保障局。额，串场了，应该是十三区。经过这么长时间的合作，李晨星在过去一直提供了初级的魔法消耗品给十三区，对于十三区来说也是一个比较靠谱的武器供应商了。李晨星终于准备过去参观一下。顺便在谈谈接下来生意。

    说实话对于去这种特殊基地溜达一圈李晨星还是很有兴趣的，毕竟这种地方不是你想去就能去的。

    十三区是距离市区很远的地方，李晨星坐上了他们专用的皮卡车一路向着城外驶去。随着车子的深入，路边随处可以看到红色的禁止标志“禁止拍照”、“禁止进入”，甚至“已被授权使用致命武器”。偶尔还能瞧见几个全副武装的美国大兵在不停的巡逻。

    表面看来，十三区的外观就像是一个由飞机机库。储存仓库以及跑道组成的普通试验场。但进一步的观察却显示出令人很感兴趣的内容。车子沿着跑到开进一个不高的建筑里，感应门凭空被打开，露出了一个完全由金属组成的世界。

    “李。这是我们的生物科学的研究人员，你可以叫他史密斯。”

    进入十三区之后，还是老熟人的布莱克警长特地过来给李晨星当向导。跟在他的身边的是一个看上去十分年轻的穿着白大褂的金发白人。

    “你好。”

    李晨星首先向着史密斯伸出手。虽然李晨星并不畏惧十三区，但是为了自己的目的他可不想招惹无谓的麻烦，毕竟想要收集全世界的魔法道具，还是需要十三区这种庞大的组织的力量。但是如果里面的人打算给他一个下马威，李晨星也不介意稍微展现一些实力。

    “李，你之前给我们提供的那一些神奇的药剂，我们的人已经证明了效果了，如果可以的话，我是说我们对配方很感兴趣，如果可以的话，能否向我们转让呢？”

    史密斯看上去一点都不像特工，开口就直接像李晨星索要配方，不过哪怕是在官方组织里，李晨星可没有违反米国的法律，凭借这一个小小的科研员，还不能拿李晨星怎么样。

    “配方？”

    李晨星故作惊讶的撇撇嘴，对着史密斯说道。

    “这是属于魔法的力量，我知道魔法对于你们来说十分陌生，不过这些药剂配置非常困难，原料珍贵稀少，而且必须通过神秘的仪式才能获得效果。”

    李晨星给他们提供的药剂基本上都是在老爹的魔法书里找到的一些初级的药剂，类似大力药水，睡眠药水之类的增益类药水，而且配方和材料都十分的常见，不过即使是在常见的材料，也只有经过魔法的仪式之后才回产生特殊的效果。如果仅仅只是照着配方研究而没有魔法师的辅助的话，现代科学无论如何都不可能重新复制出哪怕一滴的药水。

    而李晨星也不担心会有别的魔法师，回来协助十三区的科研，除了李晨星这个别有目的的人，其他的魔法师那个不是躲藏在秘境里细细的研究古籍。哪里会有时间出来到现代都市乱搞。

    “等等，李，我希望你能有一个正确的态度，你目前的行为不利于我们良好沟通……”

    史密斯对于李晨星说的魔法打心眼里不相信。魔法这种东西只出现在好莱坞大片里的东西怎么可能出现。

    “作为一个科研人员，魔法这种不科学的东西还是不要提及了。”

    “你们凭什么就认定这个世界上，没有魔法的存在？”

    李晨星耸了耸肩，难得说实话居然没有人信，难道最近人品掉的有些厉害。

    “好吧。这个问题我们先跳过。李，难得来一次十三区需要到我们的研究室看看吗？”

    首先听不下去的居然是史密斯，让李晨星准备好的一大串忽悠的稿子都作废在肚子里。不过对于史密斯说的研究室，李晨星还是很感兴趣的。作为米国研究神秘事件而建立的组织，在这么多年下来，谁知道有没有收集到一些好东西。这些没有魔力的人，哪怕是拿到了神器也不能识破，这一趟过去说不得还能捡几个漏。感谢夜无月~大大的月票。

    本站域名已经更换为m.,老域名已经停用，请大家重新收藏，并使用新域名访问。
------------

第一百三十五章 最后一枚符咒

    在十三区绕了几圈之后，李晨星也没有什么大的收货，对于无法区别出工艺品和魔法道具的普通人来说，寻找遗迹的任务实在是有些摸不着头脑。不过这也是时间有点短的缘故。而比起魔法道具来说，各种奇奇怪怪的魔药素材，十三区到是给李晨星准备上了一大堆，哪怕是对魔法还错之以鼻，但是对于可以在李晨星手上换到效果十足的药水的各种魔法素材十三区的特工搜刮起来可绝不手软。

    借由军方和十三区特工的力量，符咒一个接着一个落入了李晨星的手里，瓦龙哪怕在怎么厉害，也不过是一个通缉犯而已，要是没有圣主支援的黑影兵团，恐怕在军方的打击之下，这个黑手组织早就被取缔掉了。

    成龙和小玉不愧是有主角光环，这种分散在世界各地的符咒，多年来都没有人发现，而成龙和小玉居然只是跑了一趟，这些符咒自己都一个接着一个都乖乖的冒出头来。

    接下来李晨星的谋划就进入了倒计时了，除了虎符咒还没拿到手，十二生肖符咒基本上，除了李晨星特意漏给瓦龙的羊符咒之外都已经全部落在了李晨星的手上。而符咒的完全出现预示着圣主的复活日期日渐接近。

    如果圣主没有在新年的日出的时候完全搜集齐，那么就要等待下一个轮回了。而为了集齐全部符咒的李晨星自然不会让圣主的野心得逞。

    从十三区回来之后，李晨星又过上了专心研究魔法的宅男生活。要是当初在地球的时候有这么努力的啃书，指不定就能混上都市主角的身份呢，而不是现在整体靠着金手指混吃混喝。

    突然，就在李晨星准备配置新的药水的时候，一段争吵声打断了刚刚准备开始跳大神的李晨星。小心的将魔药锅里的火焰熄灭，李晨星整理了一下占满了各种材料的衣服，走出了房门。

    站在大厅里，老爹正在对着成龙异常激动的说教，唾沫星子到处乱飞，而成龙着一脸尴尬的站在那里。接受了老爹二指禅的攻击。

    “诶诶，老爹发生什么事情了，怎么发这么大的火。”

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页
------------

第一百三十六章 香江李家

    瓦龙帮进入了秘密行动，所有在米国的动作全部停止了下来，即时是凭借官方的力量也找不到他们的踪影。不过对于获得符咒之后完全消失不见的瓦龙等人，如果说不是圣主搞的鬼，那么说出去估计都不会有人信，不然他们什么时候消失不好，非得在拿到符咒之后不见踪影。

    李晨星回到老爹的古董店，转身走进了书房，将所有关于圣主的书籍全部找了出来。

    因为魔法的没落，所以这些记录着魔法的书籍除了某些卖相不错的会被人收藏之外，其他的大多都是不值钱的东西，在老爹多年有意的手机下，这些传记类的东西书房里还是十分齐全的。

    也许是因为时光太过久远，虽然圣主曾今统治了地上很多年，并且奴役了无数的凡人，但李晨星在老爹的书房里寻找到的关于他的书籍却不超过五本，而且大多都是残破不堪的残卷。虽然可能不够全面，不过这也极大的缩小了李晨星需要翻阅的难度，可以更快的找到想要的资料。

    不过这些书籍大多是个人的传记，李晨星对于这些书都是一目十行的略过，大多数的书籍内容都是一面的痛斥圣主的邪恶。歌颂人类英雄的伟大，虽然写的东西不少，不过其实里面压根就没有什么干货。不过虽然摸鱼的家伙虽然多，不过干正事的人也还是有的，李晨星还是从一本经过重新装订的烂书里找到了一些想要的东西。

    映入眼帘的是一个巨大而且华丽的巨大城堡，看样子应该是用某种手段印刻上去的，不然在那么遥远的过去还没有照相机的时代，凭借手工作画是无法做出这个感觉的图片的。看到这张图的那一瞬间，就能感觉到这个城堡的阴暗邪恶。

    图片的一侧还有这文字备注。根据文字上记载，这里是圣主的城堡之一，传说圣主收集的大量魔法书在这个城堡之中，然后他将这些魔法书整理编纂成了一本法术大全，里面记录了大量的法术。并且这个地方也是圣主被封印的地点，如果圣主需要破开封印的话，必须到达这个曾经的城堡之中。另外还写到，和圣主被一同封印在城堡之中的还有一只属于圣主的异次元生物的军队，如果圣主解开封印的话，这只军队就是圣主重新征服地面的利剑。

    而这个城堡的位置就在香江。

    “香江吗？”

    李晨星自言自语道，一边合上这本古籍然后倒在了有靠背的座上，看了这么长时间的书，让他的眼睛有些酸涩。

    就在这时，木质的大门咔吱的一声被从外打开了。老爹红光满面的站在门口，似乎是发生了什么好事。

    “找到圣主的消息了。”

    老爹首先开口对李晨星说道。

    传说中几千年以前，八大恶魔中的被不死神明打败了，而这些恶魔的法力则附着在了消灭他们的神明信物上，并存在了好几个世纪。而这些封存着魔力的道具自然不会和剧情里一样被随意的丢弃在一边，毕竟好歹也是有着恶魔魔力的强大道具，往好听的说这就是神器。

    “根据香江李家的消息，他们供奉的吕祖的剑丸在这几天出现了魔力流失的情况。恐怕在那边要出现变动了。”

    香江李家，原本是天朝内地十分有名望的道士家族，在这个魔道微弱的年代之中是少有的纯血魔道家族。虽然因为某种原因导致李家后来移居到中国香江，但是凭借风水等手段，依旧在香江这个新兴城市混的是风生水起。

    探听了到消息之后，李晨星等人自然不会继续停留，直接搭乘了十三区安排的飞机，一刻不停留的飞往香江。虽然在各种古籍中都记载着，圣主想要复活必须在新年的第一声钟声响起的时候凑齐全部的十二个符咒，不过对于这位活了九百年以上的恶魔，无论如何总是都不为过。谁知道圣主到底有没有影藏的手段。

    香江国际机场，下了飞机，李晨星一行人经过乘客通道来到出口，这回可以说是全家出动了。包括那个一点都不相信有魔法存在的布莱克警长也跟着飞机一起飞了过来。

    刚刚走出机场，李晨星就发现了来接机的朋友，虽然对方没有举着写着名字的告示牌，不过扑街对方那一身特立独行的衣着打扮，李晨星就能够在茫茫人海之中认出他来。

    来接机的朋友是一个十分年轻的少年，穿着一身十分独特的道袍，上身为墨绿色，袖口与衣服下摆为金黄色。帽子与剑上装饰有宝石。下身为白色长裤，在现代都市里和别人那种体恤牛仔裤的打扮完全不一样。

    就在李晨星注视着他的时候，少年依旧低着头看着手上的罗盘好像在寻找着什么。

    “你好。我是李小狼，你们就是米国来的朋友吧。”

    道士少年对着李晨星等人说道。不愧是道士啊，居然凭借罗盘的指引找到李晨星等人。要知道现在李晨星等人可是在机场里面，周围都是不说是人山人海，那也是人潮涌动。而且李晨星等人也没有特别的指引物在。

    其他人毫无意外的对着他问好道。不过听了少年名字的李晨星突然有一种莫名的既视感涌上心头。虽然说李这个姓氏在天朝算是一个大姓了，而且姓李的道士不管在那个年代都挺多的，所以李晨星在书籍里看到香江李家的时候也没有太过意外。

    不过在看到真人之后，在听了他的名字之后。李晨星才突然发现这又是一个巨大的乱入。难道在收集完符咒之后，还要顺便去一趟霓虹收集一下库洛牌吗？这样的世界一点都不魔法。不过不管怎么说现在的首要目的还是找到瓦龙等人的行踪，现在不知去向的瓦龙等人一起的还有可以搞出大新闻的圣主在。

    香江李家不愧是大家族，和李小狼汇合之后一起除了机场之后，就看到了好几辆豪车停在了路边。一行人坐上了车子之后，一路沿着大道行驶向前，难得在穿越之中还能踏上天朝的土地，周围的人也都是黑发黄皮肤的天朝人，虽然九几年的香江也没有多么先进的建筑，不过依旧让李晨星看的十分的亲切。
------------

第一百三十七章 火之魔气

    位处香江的李晨星一行人，依旧不紧不慢的前进着，因为获得了圣主的帮助，所以瓦龙在前一段时间里实在太过猖狂，虽然因为成龙的阻碍导致他们事实上没有干好几件事情，不过依旧深深的得罪了十三区，让布莱克警长将他们视之为眼中钉。在这个社会里，一个小小的黑色组织得罪了米国这个庞然大物，虽说这个大国并不会拿出太多精力来对付他，但是只要打出了高额的悬赏通缉就足够让他们成为成为过街老鼠了。

    虽然不知道瓦龙来到香江到底是为了什么，不过对于即将弹尽粮绝的瓦龙，李晨星也没有太放在眼里，和原剧情不同的是，现在的瓦龙并没有获得那个有着强大攻击力的龙符咒。所以面对全副武装的士兵，只是区区的黑手根本不用在意，特别是已经上了通缉令的瓦龙，对于香江本地的治安机构来说，这妥妥的就是一个移动的功勋。完全就是一个香馍馍。

    而且根据最近的情报，可以看出来，圣主也估计快要到达极限了，居然连压箱底的火之魔力都开始动用了。这让一直准备左手渔翁之利的李晨星有些头疼，接下来难道要直接一**到？要知道一单抢走了所有的符咒之后，就代表了圣主的力量完全的失去，而失去力量的圣主带来的后果就是后续的恶魔的剧情将会无法开启。这样李晨星原先的，企图在每个恶魔身上获取好处的想法就要泡汤了。

    没错，就是好处，从原剧情上来看，这些代表着法则的恶魔，从一定的程度来看几乎与神灵相当，而且每个恶魔还有着相对应的魔气，虽然魔气会影响使用者的精神，不过只要吸收了这些魔气之后就可以直接拥有一道代表自然法则的力量。再加上这些恶魔本身也是一个好东西，也许这个世界的魔法知识还不足以处理恶魔，不过在其他的故事里用恶魔身体的材料制作的各种神奇的道具还是不少的。对于高级材料一穷二白的李晨星来说，他们身上的每一部分都是天财地宝。

    最后李晨星想了想，还是先悄悄的摸鱼，万一要是太犀利了直接吧圣主吓跑，然后圣主猫到哪个深山老林里再躲个几百年，这并非不可能，圣主有着近乎永恒的生命，这次失败了大不了下次再来，毕竟他的时间观与人类可不同。万一圣主突然躲起来了，那真的会给李晨星带来许多麻烦，毕竟李晨星还准备在这里直接窃取圣主的所有力量，然后继续探索其他世界呢。

    不过现在的主动权，其实是在李晨星的手上，现在的符咒大多数都落在了他的手上，而且李晨星也不怕圣主不来找符咒，毕竟一旦过了新年，圣主就要再等数百年，即时是长生种，被封印在石头里几百年也是很让人不爽的事情。

    在进入李家宅邸之后，也没有过多的拖延，毕竟万一圣主要是挣脱封印，香江这个地方是首当其冲。所以众人在取得了封印圣主的不死神明信物，也就是吕洞宾的佩剑之后，就开始寻找圣主的旅程。

    在一个居民楼之中，瓦龙看着墙壁上还未苏醒的圣主，脸色有点难看。原本以为离开了米国那个地方，他们的追击会延缓一点，不过没有想到，十三区的警长居然一刻不停的追了过来。

    如果有后悔药，瓦龙肯定吃上几大瓶，为什么要和圣主做交易，本来那种小打小闹虽然赚的不多，可是比起现在要东奔西跑的日子简直是美滋滋。不过现在后悔也来不及了，已经上了米国的通缉令之后，现在的瓦龙不管是藏在什么地方他都觉得已经不安全了。而且眼看着十三区的警长就快要追来了，眼看情况以及无法挽回了，所以他来问问圣主的意见，看看有没有解决现在这种情况的魔法。

    听到瓦龙的呼唤，圣主寄宿的石雕慢慢苏醒，双目再次亮起红芒，不过这次眼中充斥着愤怒与不满。

    “瓦龙，你没收集好符咒就把我唤醒，你是不是不想要你的宝藏了。”

    “圣主，我也没办法啊，我现在已经被通缉了，现在住的地方也不安全了，根本没办法帮你寻找符咒，你快想想办法，否则我被抓了就没人帮你收集符咒了。”

    瓦龙的脸上浮现了一层怒火，他出来没有被这样的轻视，圣主本来和他就是合作关系，这样把他当手下的原因，还是为了宝藏。而且现在的瓦龙也是光脚的不怕穿鞋的，这次他已经被通缉了，如果被十三区的警员抓住的话，少不了要面临终身监禁后果，如果能够躲过这次危机，自然是一切海阔天空，宝藏什么的现在他也没有那个想法了，解决眼下的这件事情才是关键。

    “我会赋予你，烈焰的魔力，不过这是最后一次，下一次没有看到符咒，我是不会放过你的。”

    圣主也想通了其中的关键，能够和恶魔做交易的人，寻找起来也是相当的麻烦，要是万一瓦龙真的出了什么问题，耽误时间不说，想要在找个人来帮助他寻找符咒也有着不小的难度。而且距离解封的时间越来越近了，如果瓦龙如果被抓了，那么这一个轮回的努力基本就白费了。

    随着圣主的声音落下，一条红色的龙型影子从被封印的石像里游了出来，盘旋了几圈，直截了当的进入了瓦龙的身体之内。只是瞬间圣主的魔力就渗透到瓦龙的身上。霎那间，瓦龙就感觉到身上无比强大的力量，这股力量给他带来的感觉是无可匹敌的。

    被圣主魔力附身的瓦龙双眼像是圣主一样的散发着红色的光芒，额头上青筋暴起，瓦龙张开手掌对着墙壁，接着仿佛达成了某种条件，一道红色的能力从瓦龙的手掌里释放了出来。

    “轰……”

    本来还算坚固的墙壁在一瞬间被击中了，烟雾伴随着滚滚浓烟溢散开来，水泥砖制造的墙壁上出现了一个五米大小的窟窿。瓦龙震惊的看着自己的手掌，震惊说不出来的话，虽然一直追寻着符咒，不过魔法破坏的力量还是他还是第一次看到。

    “真是太棒了。”

    瓦龙的眼里出现了一丝狂热，他感觉到这是一次自己崛起的机会。这样的力量哪怕来了再多的警察也无法阻挡住他，只要躲过了这次危机，以后想要给自己赚钱的机会那还不是如同天上的繁星一样众多。
------------

第一百三十八章 龙小组到来

    忙碌之中时间总是过的飞快，转眼之间，三天的时间就那么过去了。通过警方和李家的道术的支援，瓦龙总是趁着他们围剿的时候提前一步逃出生天。不过这几天的忙碌也并非没有任何收获，通过撒网式的围剿，瓦龙的活动范围在每一次的突袭之中越来越小。如果不出意外的话，在过几天就可以顺利的抓到他们。

    又是一天清晨，李晨星等人在一家不错的餐厅吃着早点，正准备继续寻找瓦龙的踪影。

    就在这时，一个穿着黑色紧身衣身材高挑的美丽女子进了餐厅，然后径直的向着李晨星一行人走了过来。是一个标准的西方面孔，柳叶眉之下是一双锐利的眼睛，身材前凸后翘，腰纤细的仿佛一只手便可以握住。

    虽然外表十分艳丽，但是是一个毒蛇一般的女人。

    这就是李晨星对这个女人的第一印象，不过这身熟悉的打扮已经让李晨星知道她是谁了。

    小蛇，这个《成龙历险记》世界里成龙唯一可以担当女主角的女人，是一个十分厉害的女盗贼，身手十分了得。在蛇符咒的争夺之中和成龙结缘，后来多次帮助成龙，大概也算是弃恶从善。不过这个女人这个时候应该在米国活动，怎么会到大洋的另一边的香江来。

    虽然小蛇很漂亮，但也只是能让他称赞几句罢了，在大千世界里，比起小蛇符合李晨星审美观的妹子那可谓是一大把。而且李晨星也不是那种美女走不动路的家伙。看到小蛇一路径直的向着他们走了过来。李晨星直接拍了拍坐在背对大门座位上的成龙。这可是他的老熟人，比起李晨星这个陌生人交谈起来也方便许多。

    “怎么了？”

    还在吃着早点的成龙，突然感觉到肩膀被李晨星拍了几下，疑惑的转过头问道。

    “小蛇？你怎么会在这里。”

    顺着李晨星手指的指向，成龙顺利的发现了小蛇，惊讶的问道。

    “当然是来帮你的啊。”

    小蛇也毫不客气的说道，然后顺着椅子直接跌到成龙的怀里挑逗道。

    这时门再次被打开了，正对大门的李晨星看着带着头套的牛战士和他的小跟班一起走了进来。

    “你们怎么都来了。”

    看到连牛战士也到的成龙有些惊讶，一个小蛇可以说是巧合，可是连牛战士都来了，那就不能用巧合糊弄过去了。而且他们怎么会知道自己的在哪里的。

    成龙的这句话刚刚问出，店里的气氛一下子安静了下来，而还在专心的翻着碗里食物的小玉则是脸色一变，偷偷摸摸的下了桌子蹑手蹑脚地想要溜走。

    “小玉！又是你。你怎么没经过我的同意就将大家叫来了。”

    坐在成龙怀里的小蛇俏皮地指了指想要逃走的小玉，成龙看到小蛇的示意，立马明白了过来，转过身一只手抓着小玉的衣服将她提了起来，有些生气的问道。

    “这可是龙小组的行动，怎么能人员不齐呢。”

    心里有些发慌的小玉，将本来的有些激动的心情抛下，鼓着嘴巴嘟囔道。

    “这次行动可是很危险的。”

    将朋友拉倒危险的事件里可不是成龙的风格，要不是因为布莱克警长的委托，这种事情其实成龙原本也不打算参合的。

    “小玉也是想要帮你，你就别怪她了。而且既然来了都来了，你总不能辜负大家的一片好意啊。”

    看到现在的气氛有些尴尬，李晨星连忙出来当和事佬。对李晨星来说其实来的人越多越好，瓦龙好歹收下也有不少的喽啰和黑影兵团的忍者兵，原本还觉得有些麻烦，不过既然这群人都来了，多一个人多一份力，至少在对付瓦龙和圣主的时候不会被那些小兵骚扰。

    “就是就是！”

    找到借口的小玉趁机挣脱了成龙，然后一溜烟的躲到了老爹的身后，对着成龙做了个鬼脸。

    成龙有些无力地看着小玉，小孩子太有主见也不好，虽然在以前的冒险里小玉还是给了他不少帮助，但是这回的事情让他有些猝不及防，但是怎么说小玉也是为了帮助他，这让他也没办法真正地对小玉发火。

    成龙跟几个人打了个招呼，给他们各自叫了一份早餐，顺便坐下来详细的讲解了一下这次的事情。对于新到的几个队友还不知道这次行动的目标。

    经过不断的缩减瓦龙的行动范围，这一次基本上就可以一波带走瓦龙了，再加上国际刑警组织的加入，这一次布莱克警长可谓抱着必胜的决心，对于一个经过这么久还没抓捕归案的犯人上面的人已经开始有些不满，所以这一次的行动必须将瓦龙一行人抓捕归案，再不济也得将他们击毙。

    大国的国家机器运作起来，想找到一个人简直不要太容易。特别是在这种现代化都市里，不管是在哪里都有着密布的电子眼，这都是警方破案的强力援助。通过录像的比对，布莱克警长已经锁定了瓦龙的藏身之地，不过为了防止再次的失败闹出笑话，所以这次的行动，也找来了成龙帮忙。

    看来这回是动真格的了，在看动漫的时候李晨星就疑惑过，明明瓦龙一行人都直接袭击国家印钞厂了，而米国居然依旧只出动了几个警察，这种事情明显就是恐怖袭击范围里的事件。

    而现在的这种情况才是一个国家正常的反应，不过这种情况也和李晨星的计划有些冲突，本来他还想继续这个世界呆着，继续搜刮那些好东西，不过既然有着这么好的机会，李晨星自然也不会放过，这一回可以直接将圣主的所有符咒和魔气全部夺走。值得一说的是因为魔气的提前出现所以老爹特制的魔封波罐子也新鲜出炉。所以李晨星只要抓住机会完全由机会封印住圣主的魔气。

    不过完全封印圣主之后，余下的剧情就变的有些问题了，没有了魔力的圣主应该如何将企图恶魔解放出来，而恶魔没有被解放，随后的可以驱使黑影兵团的面具，以及圣主宫殿里的魔法大全自然也无从寻找。这样子这个世界的探索也基本上要停滞了，也差不多是时候离开这个世界了，等到他有足够的实力之后再回到这里来拿更多的宝物。

    小米手机的用户请不要用自带的浏览器访问，该浏览器屏蔽了本站的一些功能，可能会导致书签无法添加。
------------

第一百三十九章 滑稽的魔封波

    看着还在商量战术的众人，李晨星几下吃好早点之后就安静的下桌，走出餐厅的门外，点起了一根香烟。李晨星静静的看着还没有被雾霾污染的碧蓝天空。等待着夜晚的降临。

    时间飞快的过去，转眼间夜晚就降临。月黑风高，乌云遮蔽了天空，周围甚至连星光都悄然无息。

    因为这次行动完全就是为了战斗，因此有着很大的危险性。老爹和小玉还有牛战士的小跟班帕克都被安排在李家的招待所内等待着他们凯旋。其他人则全副武装的前往布莱克警长提供的集合地点赶去。

    “就是这里吧。”

    站在一座已经废弃的办公楼面前李晨星一边看着地图一边说道。

    “就是这里了，我们赶快去瓦龙那里吧！”

    成龙一马当先的直接进入了大楼。随后的几个人看到成龙先行一步也只能跟了上去。所有人都没有注意到在阴暗的角落里，一名忍者在他们踏入大楼的时候悄然的化作黑影消失不见。

    虽然一路都有一些瓦龙的喽啰阻挡，不过对于成龙等人来说，这些身手缓慢而且贪生怕死的混混，还不够热身，一拳一个轻松的就被打倒。

    一路前行基本上都畅通无阻，众人顺利的来到了顶楼，曾经的经理办公室。

    “瓦龙，你们束手就擒吧。”

    牛战士对着已经有些老旧的办公室大门干脆的就是一脚。碰的一声，将木质的大门提的粉碎，然后一马当先的走了进去。随后跟上的成龙将一个被他打晕的瓦龙帮的喽啰提着领带扔到了瓦龙的面前。

    “你们终于来了。”

    背对着大门镇静的坐在老板椅上的瓦龙不紧不慢的转过。在他的身后升起了数个全副武装的黑影忍者。

    “成龙，为什么你老是要坏我的好事呢。”

    缓缓站起身来的瓦龙低着头，外人看不清他的表情。接着魔气在一瞬间充斥了瓦龙的身体，魔力在他的手上聚集起来，化作一道火柱朝着成龙一行人蹿去。

    “小心！”

    跟在最后的李晨星向着其他人发出警报，李晨星看着全身魔力爆表的瓦龙的时候心里就有着不好的预感，李晨星大喊了一身迅速转过身体躲在墙后面然后匍伏在地上。而成龙几人也迅速趴到在地上，火焰从他们的身上越过，随后击中了在他们身后的墙壁上，却是将墙壁燃出了一个脸盆大小的破洞。

    回过神来的成龙看着墙上那个巨大的窟窿，除了一口气，如果被这个火焰击中，那么他们几个人估计都得凶多吉少了。

    “倒霉倒霉倒霉……”

    一边拍着身上的灰尘，成龙不断的碎碎念道。

    瓦龙拍了拍手掌，听到了信号的特鲁和阿福几个瓦龙的手下由另一个联通的房间内走了出来。

    “给我解决他们！”

    瓦龙看到自己的攻击完全落空之后，也没有再次攻击，指着成龙几个示意让自己的手下解决。现在人数相当，特鲁找上了牛战士，阿福也对上了成龙，而啊奋几个没什么战斗力的喽啰围上了小蛇。至于在他们出现之前还在这个房间之外的李晨星，这没有进入他们的视野之中。

    “瓦龙，快点干掉他们。我在他们的身上感觉到符咒的力量了。”

    被瓦龙从米国带到香江的圣主的雕像的双眼闪着红光，底层的声音传入了瓦龙的耳中。

    “符咒，符咒，符咒。我受够了，我不干了！！”

    得到力量的瓦龙心里也有了底气，作为黑手组织势力的掌控者，他可不是圣主的手下，瓦龙和圣主合作只是单纯为了圣主手上的那些宝藏。而圣主一次又一次的斥责他，让瓦龙的脾气一直被压制，而这个时候已经有了圣主的魔力的瓦龙想着，放弃掉那还没有踪影的宝藏，或者干脆就拿着现在的力量去做一些事情。

    当下瓦龙迅速的转身用极快的手速，直接拽下了圣主雕像上仅有的两块羊符咒和虎符咒。

    “瓦龙，你竟敢背叛我。”

    圣主的声音愈发低沉声音之中充满了肃杀，可惜的是失去了符咒的圣主就是个外强中干的家伙。瓦龙并没有在意圣主的威胁，再加上没有一块符咒，祂就是个能说话的石雕罢了，如今的圣主唯一能够向外影响的也不过是那些只能充当杂兵的黑影兵团了。

    不过对于那些神出鬼没的黑影兵团，要是被他们盯上了也会被吵闹也有些心烦，当下心里的想法一动，瓦龙直接转过身，对着圣主用他赋予的魔力，直接射出了一道烈焰。将圣主寄宿的雕像给破坏的支离破碎。

    “瓦龙，你会后悔的，我会从地狱里出来找你复仇的。”

    失去了寄宿体的圣主很快就被地狱的吸引力捕捉到了，圣主在即将回归地狱之时，半透明的龙魂死死地盯着瓦龙，让瓦龙不禁打了个哆嗦，不过想到圣主不知道要多少年后才能回来，到时候情况怎么样还是两说呢。在收拾完圣主，瓦龙感觉压在自己身上的一块大石头消失不见了，感觉全身一阵的轻松。

    “好机会！”

    原本打算上场去对付瓦龙的李晨星，居然看到了瓦龙直接将圣主的石像给击碎，这让他的行动一下子停了下来。看到漂浮在半空中的圣主的龙魂，李晨星迅速的掏出了老爹实现准备好的可以封印魔气的玻璃罐子，然后迅速的注入魔力。在圣主被地狱带走之后，他的魔气极大的一部分被封印到了玻璃罐里不停的旋转。

    这个设备其实如果换成电饭煲的话，估摸着视觉效果会好上不少，施法成功的李晨星胡思乱想着。

    李晨星抱着管子看着里面盘旋的红**气，这就是圣主最后的资本了，只要在集齐剩下的两个符咒，完成最后的融合，李晨星完全就可以拥有圣主一样的魔力。足够统治荒原时代一片大地的力量。

    接下来的敌人就只剩下瓦龙一个人了。将封印着魔气的瓶子收好，不紧不慢的走进房间里。一言不发的对着瓦龙发动了猪符咒的力量。双眼在魔力的作用下闪烁着电光。猪符咒的力量，可以让人获得类似激光眼的力量，威力大约就和激光切割刀相差无几。不过胜在无声无息。

    电光划过一道曲折的轨迹，在瓦龙站立的地方爆炸开来。感谢lt万岁大大的月票

    请记住本书首发域名：。鸟书网手机版阅读网址：m.
------------

第一百四十章 除了阿福龙叔也是骚话满天飞

    战斗依旧在继续。被突然袭击的瓦龙也是怒火中烧的站了起来。不停的躲避着李晨星的攻击。随后魔气汹涌，一团团火焰不断爆射，李晨星也通过魔力射出一道道电光，两个人形火箭筒就在这个狭窄的范围内不断的交火。夹在其中的成龙则拼命的躲避着烈焰和电光。满头大汗，扑腾起的外衣已经被流弹给刺穿的破破烂烂。只有魔法才能对付魔法。这句老爹一直挂在嘴边的话，这个时候成龙才理解到。

    “你们赶紧离开。”

    看到自己人居然被流弹集中，李晨星和瓦龙都开始放缓了攻击的频率，李晨星是担心万一成龙他们挂了不好和别人交代，而瓦龙则是因为现在他的手下也只剩下那么几个，要是都被自己弄死了，以后那他不就成了光杆司令了。

    趁着这个空隙，成龙快速的扛起小蛇，然后扶着牛战士离开了这个到处伤及无辜的房间。

    离开了主战场之后，成龙等人又重新和瓦龙的手下对上了。

    “真是不妙，不过这回阿福要揍扁成龙。”

    首先向着成龙挑衅的是毫发无损的阿福，只见阿福生出两个手指对着成龙挑衅着。

    “来单挑吧。”

    “不不不，是二打一。”

    在成龙还没回答的时候，料理完逗比三人组的小蛇拍了拍手掌从后面走到成龙身旁摆出格斗的姿势说道。

    对着突然出现的小蛇，自信自己功夫的阿福只是摆起了起手式。

    “看招一虎杀两羊。”

    阿福一甩自己那柔顺的及腰长发，迅速的对着成龙发起了冲锋，眨眼间就插到了小蛇和成龙的两人的正中央，随后一个连环踢将两个人踢飞出去。

    “小蛇。”

    看着倒飞出去的小蛇，成龙担心的喊了一声，不过阿福随后又迅速的突袭过来。

    “看招，怒鸦起飞。恶狼前进。”

    跳起的阿福对着成龙就是一招劈腿。

    早有防备的成龙迅速扭过身体，趁着两人身体交叉的时候一个横推，让阿福整个人贴在墙壁上。

    “看好了这招叫做寡妇送情郎。”

    趁着阿福不能动弹的时候成龙迅速的抓着阿福的一只手，迅速的肘击和过肩摔。然后一下坐在了阿福的背上加重了伤害。

    “这招叫扭屁股，老娘坐马桶。”

    “该死的成龙。看我的巨斧砍大树……鹞鹰展翅……瞪羚飞跃……老鼠走地沟。”

    一个鹞子翻身重新站起来的阿福面对成龙这种语言上的挑衅，一连串的攻击对着成龙使了出来，表示自己才是骚话王。

    “接着，醉酒抛杯连环踢……擒腕击胸醉吹箫……弹腰献酒醉荡步……最后仙姑撒尿。”

    对着阿福来势汹汹的攻势，成龙表示，你龙叔还是你龙叔。一连串的醉拳套路一招接着一招使出。和阿福打的是难解难分。看来一时之间两个人是难以分出胜负了。

    而此时在房间里的李晨星和瓦龙依旧不停的激射着魔力。虽然看起来势均力敌，不过这也只是十分基础的魔力放出而已，在一次对射火力之后，李晨星迅速的使用兔符咒的力量，迅速的跑到瓦龙的身后，接着便是一招前蹬。

    被烟雾遮蔽了视野的，瓦龙猝不及防被一脚踹飞，符咒脱离了双手，还没等这两个符咒掉到地上，李晨星迅速的接过符咒快速的跑回原来的位置。所有的符咒在这一刻已经全部落入了李晨星的手里。也就是说李晨星当前阶段的计划其实已经完全了，要是没良心一点，甚至可以现在就直接跑路。至于瓦龙最后的死活其实和李晨星一点关系都没有。

    不过虽然李晨星的节操已经掉的差不多了，不过良心还是存了一点的，几个月的相处下来，和成龙以及老爹等人的感情也还算深厚，所以面对有着强大破坏力的瓦龙，也丝毫没有退缩。

    “该死的。是符咒！”

    而另外一边，被李晨星突然袭击的瓦龙则在这个满是灰尘的房间里翻滚了几圈，才停了下来。瓦龙一边尽量蜷缩身体使自己受到的外伤减少，一边小心的支撑起身体，慢慢地站了起来，原本嚣张的神色已经消失殆尽，脸上因为在地上翻滚的原因沾满了灰尘，头发上还有不少木屑粘着。

    看着用杀人的眼观盯着自己的瓦龙，李晨星从容的将刚刚到手的两个符咒收了起来。

    另一边被兔符咒突然袭击的瓦龙，背后慢慢的渗出了冷汗，瓦龙跟圣主合作的时间也不短，自然知道符咒的力量，而且现在的他已经失去了最后可以作为筹码的两个符咒，再加上这是在高楼，圣主赋予的能力之中也没有飞行，凭借他一个人的能力是无法逃脱这里的。

    至于黑影兵团，在瓦龙自毁城墙将圣主轰碎之后，离开了圣主的魔力供给，那些站着的忍者兵自然都以为魔力的枯竭消失不见。

    虽然暂时没有吸收掉所有的符咒，不过扑街捏在手心里的哪一枚虎符咒，李晨星觉得现在自己已经可以从容的同时使用出两个或者以上的符咒了。虎符咒拥有着平衡阴阳的能力，同时也是十二个符咒的中枢，虎的力量能够梳理符咒魔力之间的冲突，让所有的符咒合而为一并且和谐的运转。

    “游戏该结束了。”

    李晨星对着瓦龙伸出了自己空无一物的右手，然后遥遥一指。还未等瓦龙有什么动作，一股无形的力量死死地锁住了他的四肢，仿佛有一个无形的巨手将他提了起来。

    鸡符咒！念力！

    无形的念力死死地箍住他的四肢，让瓦龙失去了攻击的能力。不过圣主的魔力依旧让他还是继续挣扎。见状，李晨星慢慢的走了过去，牛符咒赋予的强大的力气，一拳打在他的肚子上，瓦龙只感觉腹部剧痛，似乎器官全部扭曲在了一起，腥甜的味道涌入口中，一口鲜血喷出，将已经残破不堪的地板上染上了一丝鲜红。

    趁着瓦龙快要失去意识的时候，李晨星用双眼的电光在玻璃上切除一个圆洞，随手将瓦龙从洞里丢了出去。

    这个地方是废弃区，自然不怕有人会在这里，对于还没亲手杀人的李晨星来说这样的处理手段算是最可以接受的了。==这里的龙叔参照醉拳诶嘿嘿


------------

第一百四十一章 我不做人了

    处理完瓦龙之后，剩下的喽啰们自然也就烟消云散，没有在继续纠缠。一个大事件完成之后的成龙等人，放下了一个大担子之后显得十分轻松。至于剩下的收尾工作就交给布莱克警长这些官方人员了。李晨星随着成龙等人回到了暂时的住所之后，和其他人一一告别。然后就独自一人在角落里离开了这个世界。

    回到自己地球的李晨星也没有第一时间的去找其他人，而是一个人呆在自己的屋子里面。《成龙历险记》世界的冒险到这里基本可以上是告一段落了，虽然还有很多秘宝没有得到，不过对于李晨星来说如今的收获也算是收益不菲了。虽然获得的秘宝只有十二个生肖符咒，不过其实其中最宝贵的是从老爹的书房里获得的那些魔法的知识。

    知识是人类进步的阶梯，这句话说的一点也不差。对于魔法师来说知识就相当于力量。原本只是依靠角色模板的力量使用魔法的李晨星在这一回恶补了一下基础的知识之后，只是初级的魔法，现在完全可以抛开原本的设定随意的使用。而且今后的路上也不会出现那种被模板限制在一个等级的尴尬场景。

    拿出剩余的两个符咒，然后李晨星拿出了为了融合符咒而特意制作的药水，倒在手上，将最后仅剩的羊符咒和虎符咒依次送入了自己的身体之内。但当他将虎放进身体时，体内的十一个符咒接连亮起，虎符咒也与这些符咒呼应，接着十二个符咒慢慢的开始靠拢，最后合成了一个巨大的石碑，耸立在李晨星的意识空间之内。

    变化还在继续，虽然不知道为什么会发生这种事情，不过本能的李晨星感觉到现在的这种情况对自己并没有害处，知道了并没有危险后，李晨星也安心了下来，静静地看着符咒的变化。

    变成石碑的符咒，开始散发着绿色的光芒，光芒中的十二块符咒代表的光点在石碑上持续不断的不规则的游动，李晨星忍出手制止的想法，继续看着符咒的变化，接着光点在某种力量的作用下渐渐的暗淡下来，和石碑缓缓融合在一起。不知过了多久，符咒的力量完全的被石碑所吸收。通过意识的感官，李晨星可以看到十二种动物按照某种奇异的形状围绕着一个石碑的正中央，空无一物的白板。

    还缺少着一种东西。

    看着石碑中央无故的空白了一大块地方，李晨星本能的感觉这里还少了一个东西。

    魔气吗？

    李晨星想到了还在背包里的圣主的魔气，毫不犹豫的将带着封印的罐子拿了出来，借由魔法的力量将圣主的魔气一点一滴的导入自己的身体内。果不其然，魔气刚刚融入李晨星的身体之内就迅速的被石碑所牵引，快速的融入石碑里，和十二个符咒合而为一。毕竟本来就是同源的东西，所以也没有什么排斥的情况发生。

    融合完成的石碑向外散发着和谐的气息，等待着和李晨星的精神力量的链接。

    被赋予动与静能力的鼠，被赋予强力能力的牛，被赋予平衡能力的虎，被赋予龙爆破能力的龙，被赋予隐身能力的蛇，被赋予治愈能力的马，被赋予灵魂投影能力的羊，被赋予变身能力的猴，被赋予漂浮力能力的鸡，被赋予青春活力能力的狗，被赋予火眼能力的猪，以及最后代表圣主位格的魔气。此时所有的魔力在向着李晨星敞开。

    李晨星狂热的看着悬浮在石碑上的十二个魔力源，这就是圣主的所有的魔法了，只要完全的融合这些力量，李晨星就可以大致的做到圣主那样的长生不死的生命力，翻江倒海的破坏力，和活死人肉白骨的治愈能力。圣主那样的恶魔，在古代梦寐时期之所以被当作图腾就是因为这些普通人无法办到的强大能力。

    看着那伸手可得的强大力量，李晨星的双眼变的无比疯狂了起来。只要完全的吸收了这些魔力，那么他的实力不至于成为无所不在的神明，但碾压大部分的强者是足够了，精神的触手快速的和符咒的魔力接触起来。外部的魔力和李晨星的精神在一瞬间得到统一。

    本来已经停止变化的石碑在一瞬间出现了能力虚影的动物，鼠牛虎兔龙蛇马羊猴鸡狗猪。十二生肖的动物虚影发出了咆哮，然后头也不回的融入的李晨星的体内。魔力暴涨的快感让李晨星在一瞬间迷失了知觉。

    “融合吧……”

    在李晨星没有注意到的时候，属于圣主魔气的力量也变成了一道红色的龙魂，悄然的飞出，然后从李晨星的头顶钻入了体内。足以影响现实的力量在瞬间爆发开来。一股冷流在一瞬间出现，魔气的力量在不停的改变李晨星的基因信息。被冷流激灵了一下的李晨星迅速的醒来，运用起自己的魔力开始主动的融合起魔气的力量。

    首先被融合的是十二生肖符咒的力量，十二个符咒沿着顺序一点一滴的融入了李晨星体内的魔力回路，一刻不停的持续壮大的魔力充满了细胞。神秘层面的强化让感觉到一种满足感。

    接着是鼓励无缘的魔气，首先是龙的虚影，在魔力流的不断冲刷下，被李晨星完全的吞噬殆尽。接下来由魔力携带的基因信息却依旧在一刻不停的改造着李晨星的身体。这是属于圣主的恶魔的体质，李晨星的身体在获得魔力之前也不过是普通人，在和恶魔的基因融合的时候优胜劣汰的将属于人类的基因劣质基因一点一点的淘汰。随着改造的继续李晨星对于魔法的契合度越来越高。

    “吼……”

    全身充满了魔法能量的李晨星向天吼道。红色的火焰围成了一个圈，在虚空中缓缓的燃烧起来，渐渐的李晨星感觉到自己好像被浸泡在温泉里。圣主的魔气以及十二生肖符咒的魔力还有本身的生命力，随着虎符咒的力量开始作用，渐渐的进入了和谐的状态。

    在精神和灵魂的作用下，这次的融合李晨星的体型没有哪怕任何一点的改变，不过这也只是外在，十二生肖符咒的力量加上圣主魔气的基因信息，已经让李晨星完成了一次完美的蜕变。如果从意识空间的看过去，此时站在符咒石碑前的李晨星的灵魂此刻已经是一个长满了鳞片的半龙人。

    回到现实，闭幕坐在沙发上的李晨星猛地张开了双眼。

    “从现在开始，就不做人了……”

    李晨星低吼道。因为恶魔体质的原因，李晨星的此时散发着冰冷血红色，让他看起来如同邪魔一般。jojo我不做人了。jpg

    小米手机的用户请不要用自带的浏览器访问，该浏览器屏蔽了本站的一些功能，可能会导致书签无法添加。
------------

第一百四十二章 这真的是日常poi

    能力发动，李晨星再次消失在地球上，再次属性的地方则是妹抖龙的出租屋里，两层的自建房，经过一段时间的居住，屋子里微微蔓延的油烟味，让人感觉到了家的淡淡温馨。李晨星将自己一身的魔法袍脱了下来，和一直手持的魔杖一起随意的放在了茶几上。然后用一个舒适的姿势一下躺进了沙发上。

    日式的沙发材质并没有那种海绵特有的柔软，反而有些硬，但是这种感觉让李晨星十分的放松。在不久之前还作为一只米虫一样的享受着托尔的照料的李晨星就这样一直躺在这个上面。熟悉的感觉让李晨星，《成龙历险记》世界里为了谋划力量而一直紧绷的神经慢慢的放松下来，闭上眼慢慢放空自己，李晨星的嘴角微微上翘。

    随意的从茶几的抽屉里拿出好久没用的手机，因为一直处在飞行模式的待机状态的缘故，所以神奇的还有残余的电量。李晨星用手指划开手机，然后脸上网络漫无目的的浏览着这个世界的新闻。突然李晨星发现了不对劲的地方。李晨星还依稀的记着自己离开的时候还是月初，这次他在《成龙历险记》世界呆了接近两个月的时间，而这边世界的时间居然才刚刚过了十天左右。

    时间的比例不一样了。这在李晨星的穿越经验之中还是头一回的情况，这到底是因为《成龙历险记》世界的特殊，还是自己的穿越能力出现了问题，疑惑在一时间充斥了李晨星的脑袋。

    “叮叮……”

    因为之前是处在飞行模式所以手机也没有连上网络，所以在李晨星刚刚退出了单机模式，准备浏览网页的时候，就有邮件呼啦啦的飞了过来。不一会儿就将李晨星手机上的邮件图标撑满到九十九加的状态。这些刁民是要造反吗，居然只是不在这么几天就发这么多邮件。

    “晨星老师，最近的评价十分不错。”

    “最近有安排单行本发售，日程不冲突的话，麻烦来一次现场。”

    “都这么多天了，你怎么一条信息也不回。”

    “到底发生了什么，你怎么不回信息啊?”

    ……

    李晨星淡定的看着最后署名的神乐坂，应该就是自己在文库的责编了，估摸着因为销量不错之后需要找到作者本人来进行宣传活动，然后因为李晨星那时候还在异世界，所以导致找不到人，只能夺命狂呼的不停的发邮件。不过其实现在的金钱对李晨星来说意义已经没有之前的大了，已经获得了力量的李晨星想要获得哪些贵重物品的话，也比以前要轻松的多，至少普通人在李晨星面去完全是处于秒杀状态。

    所以为啥要做社畜呢，是符咒不好玩，还是魔法没意思呢……

    “叮！”

    就在李晨星还是继续准备摸鱼的时候又是一条新的消息传了过来。李晨星一看是又是编辑小姐发来的，于是点开一看，立马脸色就变了。

    “这么多天还是没有消息，我准备去报警了……”

    卧槽，有点不妙了，李晨星看到这个，立刻编辑了一条邮件，告诉她自己只是深山老林取材了，山里信号不好，所以没有看到信息。点击发送之后，李晨星擦了擦自己额头上压根不存在的冷汗，出了一口气，有些佩服自己的机智。居然在这么短的时间里就想出了这么好的借口。

    顺手的，李晨星给了在这个世界上比较熟识的那些人发了一波邮件，表示自己还活着。

    休息完毕之后，李晨星开始准备尝试刚刚获得的力量。

    虽然之前的力量都可以无国界一样的随意使用，不过这回《成龙历险记》的世界有一些特殊，连最基本的时间流速都有了差别了，李晨星现在有些担心像有些里写的一样有什么世界法则的不同，魔法的效果因为环境的差别导致用不出来的尴尬情况。万一真的发生了，那李晨星可真的就是欲哭无泪了。

    “要试试那个呢？”

    李晨星考虑到，现在呆在自己家里，李晨星也有些犹豫，破坏力强大的符咒自然不能乱用了，不管破坏了什么东西，那还不都是自己的，这些东西可都得花钱的。而且在市内如果发生什么爆炸，明天一大早绝对准时的上新闻头条。李晨星可不怀疑霓虹狗仔的嗅觉和节操。刚刚发生的事情就能给你立马报道，只不过新闻标题会变成什么样子就无法想象了。

    能够使用的就那几个辅助类型的符咒了，李晨星心意一动，手背上出现了蛇的图案，随后李晨星就像是被人用橡皮擦一点点擦掉的广告布一样消失不见。随后无人的客厅里掀起了一道波澜，再次出现的李晨星已经身处二楼的卧室里了。

    “蛇兔子和鸡的力量没有问题啊。”

    稍微实验了一下自己的能力，见到丝毫没有受到世界的影响，李晨星的心情也好了不少，继续尝试其他的符咒，李晨星欣喜的发现，基本上都可以自如的使用。这就让李晨星的刚刚出现的忧虑消失不见，看样子时间流速不同的世界之间的联系还是没有问题的。

    不过对于世界和世界之间的关系，李晨星还是一脸懵逼，虽然有着穿越世界的能力，不过对于这种能力依旧也只是表面上的使用，仅仅只是李晨星去过的世界里，压根就没有这些知识，这就让李晨星完全没有参考的资料，所有的事情只能碰到了之后才能解决。

    不过现在了解的情况看来，李晨星暂时也不用担心，在某些世界得到的神器，换了一个世界就变成废铁。或者长生不老的药水，不小心带了过来变成矿泉水的尴尬情况的发生。

    不过依旧回到了日常的基地，李晨星也不打算继续绷紧神经，准备安稳的休息几天，愉快的做一段时间米虫补一补最近的新番。等哪天心情好了在继续准备出发下一个世界，劳逸结合才能达到最好的效果嘛。再说了现在这个世界的文抄公视野也算是一帆风顺，想要钱的话，李晨星只要继续发扬搬运精神多抄上几本大火的作品就好了。

    至于文抄良心会不会痛的问题。

    穿越的者的事情能说是抄吗？这就是金手指……


------------

第一百四十三章 我看你就是在刁难我五更琉璃

    准备休养生息的李晨星也没有出去搞事情的打算，悠闲的处理完，因为摸鱼到异界所以停滞下来的日常业务，李晨星就那么无所事事的躺在沙发上睡着了，一直到大晚上被准备好晚餐的托尔叫醒。然后吃好晚饭的李晨星又继续了他的摸鱼视野。于是一整个晚上就这样子度过了。

    第二天，原本第二天还准备继续当咸鱼的李晨星突然发现了秋叶原居然有一个漫展的活动正在进行。说起来虽然能穿越世界，不过李晨星都来到霓虹这么久了，居然没有去宅系圣地秋叶原去进修一下。正好如今闲来无事的李晨星立刻从沙发跳了起来。整理了一下着装就准备出发。打算好好的补充一下藏品。

    换了身衣服，带好钱包，李晨星就准备出发了。这时候小林已经去上班，康娜也去上学了，至于托尔，算了还是不要将托尔带到秋叶原了，万一被污染了怎么办。

    也没有使用能力赶路，李晨星十分平常的从附近的车站出发乘了一个半小时的电车，电车才缓缓的驶入秋叶原站。虽然在天朝国内秋叶原的名声在啊宅里十分有名，不过实际上秋叶原也只不过是一条比较繁华的商业街而已。

    80年代至90年代间，因为实体商业的衰弱，与此同时在电脑的普及以及技术革新浪潮的带动下，acg界呈现出一片盛况。这导致原本是电器街的秋叶原做起了周边的生意，许多acg爱好者开始光顾流连于秋叶原。模仿游戏中的场景设置以及出场人物装扮的茶馆也在此时出现了。在从众心理的作用下，这条街道经过不停的发展最后才成为有名的御宅之街。

    在李晨星下车的时候时间是刚过正午。李晨星还以为车站里会充斥着各种cosplay的家伙而拥挤不堪。不过不愧是久经动漫宅的洗礼，只是从车站的内部和电车月台的情况来看，到是相当的井井有条。

    “喔，厉害了。”

    李晨星从车站里出来，就发现了秋叶原的不同之处，虽然秋叶原的土地也同属东京，不过比起那种快节奏的都市来说，这个地方的分为让人舒适的多。而且从底下走出来的第一眼就可以看到周围耸立的大楼上挂满了acg的海报，以及群魔乱舞一般的cos着李晨星认识与不认识的角色的爱好者。

    李晨星像是乡巴佬入城一样到处东张西望，刚刚走到马路上，李晨星就看到了一家玻璃窗上摆放着游戏的专卖店，随后还有着各种女仆咖啡厅啊，18x啊，18x啊，18x啊什么的东西。远远望去还能看到有几处人潮汹涌的地方露天搭台在表演着什么。虽然乍一看也不知道到底在干什么，不过看着就让人兴奋的气氛也让人十分的愉悦。

    “诶呀……”

    专心看着手机上导航的地图的李晨星突然感觉碰到了什么东西。低头一看，则看到了一个穿着一身哥特服的萝莉。这只萝莉穿的是全黑的裙子。上面有许多玫瑰花瓣般的东西，给人种华丽的感觉。脑袋上还挂着丝带一样的装饰品，要不是这地方是秋叶原，穿着这一身出去羞耻度还是挺高的。萝莉有着一头柔顺的黑色长发，修剪的十分整齐的姬发式，面容如同娃娃一样精致，在她的眼角处还有着一颗魅惑的黑痣。

    霍噢，这不是一只野生的黑猫吗？

    最近刚刚补过伏见老贼的番的李晨星一下子就认出了这个长得和千寿村征长相相似的黑猫，不过依旧知道未来剧情的李晨星瞬间从黑猫那精致的脸上，闻到了弄弄的败犬的味道。

    对这个世界的乱入已经习以为常的李晨星表示碰到一只黑猫完全不出意外，再说了老早之前已经碰到了伏见老贼的工口妹的李晨星表示这一点都不出乎意料。另外值得一提的是，黑猫的本子很赞。

    嘿嘿嘿。

    虽然看到乱入的角色很感兴趣，不过现在的情况的是李晨星不经意间将她碰倒了，李晨星连忙伸手准备将黑猫扶了起来。

    “不好意思，没事吧。”

    “哼，吾乃堕弱人间的的夜魔女王，区区魔力的碰撞，怎么会伤到吾的防护。”

    就在被李晨星伸出手的时候，还躺在地上的黑猫深吸了两口气酝酿了一下，然后说出了自己的设定。虽然平常人是不会说出这样的对话的，不过这个地方可是传说中的秋叶原，而且对面的还是本子猫。李晨星表示完全可以接受这种设定。

    “真是失敬，我只是一个路过的魔法师而已。尊敬的夜魔女王。”

    突然一个让人愉悦的想法闪过心头，李晨星也停下了准备伸出是手，突然动用了鸡符咒的力量，控制着黑猫半漂浮的站了起来。而且因为李晨星有意的遮挡，所以这样超常识的诡异情况就只有黑猫这个当事人才能感觉到。原本对李晨星这样中二的同好还抱着一丝好感的黑猫整个人都方了。

    “你……你……竟然也掌握着这股禁忌的力量。”

    看着已经完全失去方寸，然后还在不停的强调自己设定，说话都一颤一颤的黑猫。李晨星的心底一下子被愉悦充满，不过对于黑猫的这个问句，李晨星没有直接回答。一下子戳破什么的就没有意思了。说起来偶尔陪着中二少女玩一玩其实也挺有意思的。

    至于会不会被黑猫告密，然后弄的人尽皆知的情况。

    开玩笑，对于一个中二萝莉的话，估计也没几个人信，而且这个地方还是群魔乱舞的秋叶原，更加降低了这话的可信度了。本来只是出来玩的李晨星突然碰到了黑猫这种好玩的萝莉，一下子就放弃了继续瞎逛的打算，cosplay哪里有盯着本尊来着有意思呢。而另一边对于突发灵异事件十分在意的黑猫也饶有兴趣的盯着李晨星。准备一探魔法的究竟。

    两个心里都有鬼的人就这样混在了一起，没有目标的李晨星就这样在黑猫半引导的情况下，穿过了人行横道，停在了一家被粉红色装饰包围的餐厅门前。收藏啊，你为什么涨的那么慢……
------------

第一百四十四章 德国骨科终身门票

    [[[CP|:495|H:410|A:L|U:]]]

    人员到齐之后，沙织带着参加线下会的一行人来到了停一座山间小屋般的建筑。这家名叫“prettygarden”的咔吧的外观给人印象是很简洁的白色小屋。没走几级台阶，就是木质的店门。推开门，传来一阵清脆的铜铃声。

    叮铃，叮铃铃——

    “欢迎您会来，我的主人！”

    女仆们煞是可爱地啪嗒啪嗒地跑过来迎接。白色的折边围裙，相当短的裙子，外加长筒丝袜。一言以蔽之，就是重视“可爱”的穿着。虽然大约年纪都在20岁出头的样子。

    “鄙人，我预约的是一点钟……”

    见到沙织着神奇的打扮，女仆却是丝毫没有显出动摇、

    “好的。那么能告诉我您的名字吗？”

    “纱织·巴吉那”

    就在沙织和女仆交流的时候，折木扫了一眼店内，内部装潢和普通的咔吧没什么两样。橙色的灯光点缀着略显昏暗的店内。家具陈设也很古色古香的，很有西洋气息。不过，大白天的却那么空空荡荡的，零零散散的坐着几个男性顾客。

    其中在角落里有一个穿着牛仔裤和纯一色的衬衫的男高中生，在室内带着棒球帽压没问题么。

    不过貌似因为引发了什么骚乱，正在被女仆用拳头轻轻地顶了一下头。而高坂桐乃正抱着胳膊怒目而视，对那个男生发出杀气。

    对方给了高坂桐乃一个无辜的眼神。

    “福部，‘尼桑’发现”

    “你有几个‘尼桑’？”

    福部对折木这方面的无节操已经免疫了，不过因为折木这次是趴在福部肩头小声用中文说的，而且还有魔理沙的大帽子挡着，两人这次对话并没有人听到。

    这时，两位女仆朝着扎堆在入口处等待店里人来引导的该群的成员们站的地方走来，行了个礼。

    “让各位久等了，这就带各位入座~~~”

    在女仆的引领下，一行人朝店内走去。被带领到店的最里头。几张桌子早已被拼在一起，组成一个团体桌。

    大概约为二十名宅女自然的分成了几个小群体，一边说着话一边选择座位。

    因为是第一次进行线下聚会。也就是说，基本所有人都是初次见面，有些拘谨。

    沙织果然是统帅力很高，将大部分人都很好的统合起来了。

    而没有加入这种环境的，有4个人。

    折木和福部没有加入，而是面对面玩起了英文正版的万智牌（感谢无限学院的语言系统）。

    一直在鼓捣手机的黑猫沉默不语，自从折木和福部开始玩万智牌之后也开始围观，表面上一副在欣赏的样子……实际上别说看不懂英文了，她根本不会玩万智牌。

    在黑猫对面坐着的桐乃像被孤立似的坐在最边缘，没什么人和她搭话。一个人憋在一个角落里坐着。坐得毕恭毕敬的，滴溜溜地东张西望。就像小学里老师说“好朋友们坐在一起吧”的时候剩下的那个孩子……

    坐的离她最近的三个人，黑猫沉默不语，看起来也不是好搭话的类型。折木和福部玩万智牌也用英文交流，让人误以为真的是欧美人的程度。桐乃学习成绩很好，但是也只能听懂日常的英文，啦、什么Ability啦，一些听不懂的词，尤其是对方的发音很美式。

    “那个……”

    桐乃小心翼翼地主动向斜对角那些人搭讪，也只说了两三句，对话就结束了。

    当然了，被防着的样子。

    其他人看上去都老实巴交的样子。其中，混进了一个干劲冲天的杂志社模特大人——那当然很显眼啦。

    ……

    “少侠，我背后的情况如何？”

    折木突然转用中文向福部问到。

    “啊，在咬嘴唇呢，死妹控”

    福部眯着眼睛，瞄了一眼高坂京介。

    实际上，这边的四人小组形成了一个微妙的结界，阻止他人进入的结界。

    黑猫喜欢一个人待着，浑身散发着厨二气息警告其他人“凡人，别来搭话”

    桐乃本人倒是很想和别人交流，可打扮和气质上散发着公主式的“庶民，别靠近我”

    有点相似。

    折木和福部用精良装备、美式英文、万智牌，三项构建起了防护壁。之所以不想和那些宅女交流的主要原因是……她们基本上都在讨论纯爱和纯♂爱的话题，前者凑合，后者么。1号位和乘法什么的，根本不懂，也不想懂！

    折木看了一眼自己斜对面，那个像是在外国迷路了的小丫头似的桐乃……

    要哭出来的表情好可爱。

    “啪——”

    被一张布鲁娜袭击了，没错，不是桌面，而是被这张橙色秘稀牌正中脑门。

    “又黑了”

    “我不是粉毛”

    黑猫和桐乃诧异的看着两人，嘛，的确，玩着玩着，爱丽丝拿起一张卡飞到了魔理沙的面门上。

    说真的，嘛，福部也是忍着没和黑猫说话呢，毕竟担心这边假如气氛太好，会不会无法参加沙织的二次会。

    下线会持续了两个小时左右，最后以礼物交换作为结束。

    一场万智牌打上一个小时也不算奇怪，折木和福部只是半沉默状态打了2局而已。

    桐乃始终没能好好说着话,当然朋友也一个没交着………

    而且就像追加攻击一样,桐乃得到的礼物是,不知哪个缺德的家伙带来的土得掉渣的玩具魔法手。

    一个人孤零零的低着头，捣鼓着一张一合的魔法手的桐乃，太让人心疼了。

    折木露出了愉悦的表情，拿走了桐乃手里的魔法手。

    桐乃吓了一跳，抬头看到折木扬起的嘴角，然后就被折木用自己大大的魔法帽盖住了。

    “呜唔……”

    等到桐乃把大帽子从自己脸上弄下来的时候，就听到折木说。

    “这个和你换好了”

    帽子里面掉出了一个小小的魔理沙人偶。

    拿着这个人偶，桐乃愣了愣，然后眼睛好像有点进沙子。

    折木把魔法手折叠起来装进了帽子，然后就那么戴上了。

    这时，群管理人兼下线会干事沙织开始述闭幕辞.

    “——承蒙各位协助，首次茶会圆满结束!鄙人，衷心感谢!”

    宅女响起一片欢呼声，只有她一个人那么高，就像率领着一群中学生的老师一样。

    “茶会到此为止!各位可以自行解散，还有时间的人，想和刚结交的朋友进一步交流的人，可以各自进行二次会，三次会!关于下届茶会的召开事项，将会建新的话题进行讨论，请各位务必踊跃参加!现在解散!”

    宣布解散后大家马上讨论起来，相互道别。

    “呐,待会去虎之穴吧”

    “二次会去哪?”

    “关于……我们再交流交流”

    之类的。

    下线会的成员三两结群陆续地离开了，而沙织说完闭幕辞就猛地冲刺着去哪了。

    折木和福部相互看了一眼，也走了出去。

    ………………

    离prettygarden最近的麦当劳的2楼，靠墙角的沙发座.并了三张桌子，6人座.

    这里现在坐着三个人，折木在玩手机。而福部则用一本高仿版的希腊文《所罗门的钥匙》逗黑猫。

    “因为名义上记录了一些《罗洁爱尔之书》的召唤的规则和咒语，但实际上和所罗门王没什么关系，虽然最古本应该是在7世纪左右，不过现存的只是14世纪的手抄本”

    “这种程度吾还是知道的”黑猫表面上很淡定，很Cool的样子，其实已经双眼冒光了“《以诺克书》中有提到……”

    因为是希腊文，可不是你说什么是什么，黑猫真的信了，双眼发光啊亲！混入了一点不正确的知识……就当没听到吧。

    就在这时。

    京介、桐乃、沙织，这三人出现了，而且六人聚集的瞬间场面就变成沉默了一下，直到这三人买完饮料回来才有点好转。

    “一直很在意来着……近看真的……这不就是水银灯吗……”

    这是桐乃的感想。

    确认大家都到齐了后,沙织开始给京介和桐乃俩介绍.

    “这两位是，kiririn氏和——特别嘉宾，,kiririn氏的哥哥大人京介氏。这位是我们群的成员之一的——”

    “………昵称‘黑猫’……”

    黑猫放下手里的书，呆呆地做了自我介绍，无感情的，冷冷的说话方式。

    “帝国游骑兵政委康斯坦丁。可以直接叫政委”

    “萨尔纳迦神民中尉卢萨基尔。同上，中尉。”

    果然，京介被震慑了，表情变得很有趣，倒是桐乃，因为听过一次，所以比较淡定。

    “那个……我kiririn，多多关照”桐乃紧张地说，不自然的语气，在刚才的茶会也是这种感觉，然后对折木小声说了一声“刚才，谢谢。”

    “我，高坂京介，抱歉中途参加”

    京介也随着妹妹做了自我介绍。

    黑猫阴沉的口气回道

    “…是吗.那么多多关照”

    “高坂凶介”福部点头，轻轻的说“不错的名字”

    “虽然听起来很像，您绝对理解错了吧”

    没等京介缓过气来。

    “决定了，以后叫你格拉汉姆·艾卡”

    “为啥！？”

    “政委，我觉得叫‘Mr.武士道’比较好”

    “求你们听听人话吧……”

    凶介……你好自为之吧。

    ………………某蛇………………

    白天去忙别的了，嘛，家里也有些事情吗。更新老朽尽量。
------------

第一百四十五章 苟

    在李晨星等待上菜的时间里，大门又一次的被打开了。一群女生陆续走进了店里。除了几个零星的cosplay服装的女生之外，其他的大多数都穿着十分日常的衣服。李晨星还在其中找到了消失好久一身黑色的五更琉璃。另外坐在李晨星隔壁的那个高坂京介还和跟踪犯一样的将脑袋上的棒球帽的帽檐挡住了一整张脸。

    “主人！欢迎您回来。”

    “在下一个小时之前预约了……”

    餐厅的女仆照常的欢迎者，宅女这边和女仆交谈的是一个大约身高有一百八十公分一副死宅打扮的女生，头上缠着头巾，带着眼镜。长袖拉链衫的下摆束在裤腰里，背着一个粗布登山包。而且，那登山包里还插着卷起来的海报。看起来就和**里经常出现的死宅一个模样。

    “好的。那么能告诉我您的名字吗？”

    “纱织。巴吉那。”

    二次元到三次元的转化果然有些厉害，虽然早就在设定里知道啥子纱织很高，不过亲眼见到之后才发现，她那个身高真的是可以秒杀大部分男生。另外就是很有动漫特色的，现在的纱织带着厚厚的圈圈眼镜，这就是传说中的眼镜易容法啊。戴着眼镜和脱下眼镜完全就是两个人。

    “噗……”

    在李晨星还在观察妹子的时候，隔壁桌的妹控京介，突然喷了一口水，然后按着嗓子不停的咳嗽。不过对于这位迟早远去德国的残渣，李晨星也没有继续注意的打算。

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页
------------

第一百四十六章 六花附体的黑猫

    该怎麽说呢...又是个了不得的家伙呢...

    现在我所坐的地方是,离maidlatte最近的麦当劳的2楼靠墙角的沙发座并了两张桌子的4人座。

    我和桐乃并肩坐一块,但比起桐乃坐我的对面是压迫感十足的沙织,事实上在座的除了桐乃之外没有人能抵抗的了诗织气场,我是努力地抵抗着而坐诗织身旁的最後一人更是直接就没了存在感!

    最後一人坐在桐乃的对面,每人面前都放有饮料但古怪的是从四人聚集起到现在谁也没说话。

    我，桐乃，沙织是在一楼买完饮料刚上的二楼,而数秒前才和最後一人碰面。

    说起来，最後一人和沙织相比从某种意义上，这个人的打扮更有得一拼。

    我看着这“最後一人”，目瞪口呆。

    哇赛...怪不得大家都说京都是魔都...

    在桐乃对面坐着，只顾着捣鼓手机的最後一人一直低着头所以看不着脸，不过虽然没看到脸最後一人却有着一头让人赞叹的漂亮黑发。

    最後一人上身直接就是一件那种挂着?据口调的法国白衬,套着很是jīng美的黑亮外套,下身穿的是全黑的长裙子,上面有许多玫瑰花瓣般的东西，给人种华丽的感觉很像童话故事书里那些有钱人家小姐穿得那种。

    但是那个……应该不是来这种地方该穿的吧!?

    这装扮可以直接去参加舞会了怎麽会来参加这种酸民的聚会呢!?

    “我刚刚一直很在意来着,但近看真的……这不就是水银灯吗……或许最近大家出门来秋叶原cosplay会变成流行...”

    桐乃侧头悄悄地跟我说。

    “cosplay?那是什麽?“

    桐乃古怪地看了我一眼没多说话就安静下来,反倒是我被她那一眼看得混身都不自在,但又不知从何问起只得闭嘴。

    确认大家都到齐了後，沙织开始给我俩介绍。

    “这两位是，kiririn氏和－－－－特别嘉宾，kiririn氏的妹妹京子酱。这位是我们群的成员之一的－－－－”

    “………昵称‘黑猫’……”

    最後一人稍稍地抬起头，虽然她冷冷地做了自我介绍,但我却清楚地捕捉到在她看到我的那麽瞬间确实闪过一丝讶异。

    为什麽呢?

    “那个……我是kiririn，多多关照...”

    桐乃紧张地说,那十分不像桐乃的卑怯语气让我差点笑出来。

    这家伙未免太紧张了吧。

    我忍不住得意地挺起胸板,果然关键时刻还是得靠大哥hold住场面才行!

    “我叫高京子,不好意思突然插入你们的聚会,请多多关照。”

    我为了替妹妹带动场面接着自我介绍,只听黑猫用yīn沈的声音回答。

    “……是啊。总之，请多指教。“

    不过不知道是不是我的错觉我竟然从黑猫眼中看到了一丝不以为然,感觉就像是玩游戏时选困难起手却发现对敌没自己想像中的强悍而为自己的实力感到高兴一样。

    说实话，虽然将长裙美女这样描述是有点那个啥，但确实和桐乃的艳丽不同，给人yīn沈的黑sè气流缭绕全身的感觉是幽灵般的和风美人。

    平刘海黑长发滑顺柔亮,雪白肌肤可比婴儿,细长清秀的眼睛里红sè的隐形眼镜和左眼角的美人痣让她添增了许多抑郁的风情魅力。

    就是个xìng格别扭，那yīn沈的西洋味感觉就像是那着黑暗圣经绘出魔法阵的黑魔术一般－－－

    “...“

    不妙...

    最近怎麽一直想到男根呢?

    难道是因为没了男根所以那东西变相地活在我脑海中吗!?

    就在我想把脑中的东西赶回跨下之际黑猫首先开始发难。

    “……既然人到齐了我想提个问题……把我邀请到这地方来，管理员是打算干什麽呢?“

    “哈哈哈－－－－此前不是说过了吗，在下想邀请黑猫氏参加二次会。刚才还真险啊!在下说完闭幕辞瞬间，黑猫氏转身就要回去，在下急忙追赶啊!真是的,那样不是连邀请的机会也没有吗!”

    沙织亲昵地用胳膊杵了杵黑猫，我都担心这细皮嫩肉的加毁会不会被打出淤青,而虽然黑猫仍超无表情但从刚才开始表情一直不变也够渗人的。

    ……果然啊。

    沙织的想法越来越明了……

    桐乃，还有这黑魔术女,为什麽特意邀请这两人理由渐渐地明白,桐乃为了照顾我就不用说了那黑猫别姓可定在刚才的聚会上也讨不到好吧。

    所以恐怕这次二次会是，群管理人沙织以“邀请刚才在茶会被冷落的人好好高兴一番”为主旨举行的吧.

    爲了和在茶会没怎麼说上话的人增进感情啊－－－

    還真是人不可貌像哪,照顾不留痕迹的沙织真是表现出与她那残暴的体型不同意外地温柔呢!

    让我跟着桐乃参加这二次会也是隐约察觉到我们的特殊情况有着什麽我暂时猜不出的考量吧。

    如果是这样的话……哈哈……就和她巨大体型一样巨大的度量的家夥－－－

    “窣窣－－－(吸饮料的声音)”

    在我感动的时候还未放下jǐng戒的桐乃默默地吸着可乐,这家夥好像完全没注意到沙织的苦心,不过看黑猫的微妙表情好像是注意到了.

    嘛……我想沙织的困难恐怕现在才真正开始,在受帮助的人感谢的同时，察觉到帮助方的用心後,变得尴尬的情况想要消除可以说是一点也不好办!

    黑猫的心里很纠结吧。

    实际上，我心情也有点复杂,我完全地可以说是躺着中枪的典型...

    但是对你们这些家夥，如果我是管理人的话，才不会特意跟你们搭话呢。

    照一般的情况来看通常第一次来融入不了气氛的人，以後也不会再来深挚连网路上的接触可能都会避免，作为沙织来说这样也应该是无所谓的。

    “不要用‘管理员’这种见外的称呼嘛，不用客气叫‘沙织’就行了。黑猫氏，难得聚集起来，这里就不用拘泥于礼节，愉快地度过吧!”

    “哼...那种体型还真有脸叫‘沙织’,脸皮可真厚。”

    就在沙织刚说出不拘礼节时黑猫马上就甩出一句。

    她是忍很久了吗!?

    “哑哑，第一次被人这麽说?”

    “那当然了.因?你在网上演绎的楚楚大小姐和你的昵称太配了但是真身却是这样，就算是开玩笑也是xìng质恶劣了－－－这就不会弄错了……还有，那个奇怪的腔调和打扮－－－－句尾‘nin’你啊...”

    “感觉就一过时的恶心宅...“

    咳,像猎来的狐狸一样龟缩的桐乃也冒出句危险的真心话。

    她刚不讲话难不成也是怕开口就喷毒吗!?

    我一直以为这家伙只会对我这样,所以虽然看到沙织被喷但我却有点窃喜,不过为了让好人友好爆所以我还是得站出来说句公道话。

    “我说,你们这些家夥!不拘礼节可不是随意毒舌的意思阿!“

    确实,虽然她们的话我也这麽想来着,但也请不要当着人家的面说出来啊!

    (我爱我家书院)

    【，谢谢大家！】
------------

第一百四十七章 忽悠

    最后的最后一直到聚会结束，李晨星也没有按照某琉璃的吩咐去，展示什么魔法，除了李晨星不想在人前乱用魔法之外，还有一个最主要的原因就是，李晨星不想和高坂桐乃扯上关系。高坂桐乃那种恶劣的熊孩子性格，实在让人喜欢不起来，要不是还有一群都抖m的妹控在，估摸着这孩子吃枣药丸。

    “你的魔法呢，魔法……”

    聚会结束之后，五更琉璃就拉着李晨星像是炸毛的猫咪一样的喊道。

    “啊哈，那东西可不能再普通人面前随便展示。”

    面对着那个准备折磨铲屎官的猫咪，李晨星随便找了个理由准备糊弄过去。

    “恩，那个……也就是说……”

    听到李晨星抛出的问题，五更琉璃迅速的在自己的脑子里脑补了几本新华字典厚的魔法规则什么的。在某些方面中二病的妹子还是很好相处的，只要你抛出一个设定，他们就可以帮你自动补完。

    “不过接下来就由我先提问。试问，你就是吾的马斯塔吗。”

    “这种陈年老梗就不要拿出来晒了。”

    “那就。苟利……”

    “这群不能养狗。”

    李晨星看着还准备继续玩梗的五更琉璃，十分干脆的一个手刀劈在她的脑门上，组织了她的下一步动作。

    “麻麻……不要在意，那么接下来将汝那禁忌的力量交付于吾，千叶的堕天圣黑猫。”

    “啊哈。那么为了以防万一，姑且问一下你真的是个完全没有魔力的普通人吗？”

    李晨星看着一脸认真的摆出某种施法姿势的五更琉璃，严肃的问道。这个妹抖龙的世界，已经被乱入的其他动漫揉成了大杂烩，虽然在原作剧情里，五更琉璃只是一个丝毫没有特异能力的普通人，不过在这个混乱的世界，李晨星也不能保证眼前的这位五更琉璃也只是一个普通人。

    将五更琉璃带入魔法世界也是李晨星的计划之中。已经有着得到了《型月》世界魔术力量，以及《成龙历险记》世界的气魔法知识。李晨星也准备在其他世界传授个别人员魔法。光有知识是不行的，而只是独自一人获得力量也是不行的。

    李晨星没有一直做独行侠的打算，建立团队这种事情是迟早会发生的，可是那些有着强大实力的人，那个不是在剧情里有着不小地位的角色，他们往往会在自己的世界里留下十分深刻的羁绊。这样的队员，不仅仅是李晨星不放心，而且他们也不一定会有放弃一切的想法。所以最后招手队友也只留下自己寻找有资质的人员，然后亲自培养了。这样子不仅仅是用起来放心，而且因为使用同一个体系的力量，内部还可以交流一起变强。

    虽然这种事情随便找个路人甲小兵乙的角色就可以，不过既然有着更好的人选为什么不要呢。五更琉璃比起随便找的路人至少还算是主角。马猴烧酒黑猫酱，莫名的带感啊。而且五更琉璃也是个可口的小萝莉。再说了只是普通的妹控日常的俺妹剧情，其中也没有李晨星需要谋划的宝物，所以维持原著剧情什么的李晨星都懒得去想。

    “无礼之徒，吾可是世间唯一的夜魔女王。”

    看着一旁还在发中二的五更琉璃，李晨星自然知道这只黑猫不过是一个普通人。不过看着做出羞耻度暴高的姿势的黑猫，李晨星莫名的感觉有点意外的可爱。

    “只是使用魔法的话，其实还是很简单的，你要试一试吗？”

    李晨星向着已经拥有的魔法体系其实说起来也有一些混乱，不过占据主要位置的还是《成龙历险记》世界的符咒，以及素晴世界的角色模板。这两个东西简直就和外挂一样的存在，什么都不知道的普通人只要拿到手上基本上就可以发挥他们的力量。为了更好的忽悠眼前的黑猫，李晨星觉得自己还是让她自己试试魔法的力量。

    “拿着这个就可以涌出漂浮了。”

    李晨星将自己的魔力凝聚，随后一个刻画着生肖鸡图案的六边形石块就出现在李晨星的手上。这就是《成龙历险记》世界的鸡符咒，可以让人获得念动力的能力的神奇道具。已经完全融合所有符咒以及魔气的李晨星经过实验，已经完全可以像圣主一样的赋予普通人魔法的力量。

    这个符咒自然就是实验成果之一，虽然表面上来看和符咒一模一样，不过其实不过是一个空壳。这个东西原理大概就和网络游戏一样，李晨星在其中负责充当类似服务器的角色，而眼前的符咒就是客户端。虽然魔力和魔法的力量其实都是在李晨星的手上，不过只要将这个东西给别人，其他人就可以使用这个符咒里的魔法。而且因为施法消耗的魔力都来自李晨星，所以哪怕是普通人拿着这个客户符咒也可以发挥效果。

    “诶，那魔力储备和精神力等级呢？”

    听着李晨星的话，五更琉璃的整个世界观都差点崩塌了，毕竟长期被各种幻想蛊毒过的设定，在李晨星这边全部推翻了，黑猫直接无法维持自己那个自信满满的模样，呆呆的接过了李晨星递过来的符咒。

    “学习魔法的话，是一个很复杂的过程，需要大量的知识累积，不过如果只是单纯的使用魔法的话，其实并没有那么复杂。事实上有很多捷径可以走的。”

    李晨星看着张大嘴巴的五更琉璃继续说道。说起来这个符咒的模式，李晨星突然感觉到和费伦世界的魔网有一些类似。魔网概念来源于《被遗忘的国度战役设定集》由费伦神系魔法网络女神密斯特拉创造。魔网是传递费伦魔法力量的网络，在费伦大多数的魔法师只要每天记住法术位，然后压根就不需要付出魔力就可以轻松的使用魔法。魔法位法师也有着很大的弱点，那就是离开魔网的范围之后就无法使用魔法了。这一点和符咒类似，只要李晨星离开这个世界，那么没有了魔力支援的符咒其实和一块普通的石头没有什么区别。感谢惜哉叁载大大的打赏。。。
------------

第一百四十八章 要成为马猴烧酒吗

    即时再怎么成熟，五更琉璃依旧只是一个十来岁的少女，突然听到自己追求了那么久的魔法居然这么简单就可以办到，让她的三观有些崩坏，急忙拉着李晨星问道。

    “就这么简单？”

    “就是这么简单，你不试试吗。”

    看着因为震惊而呆滞动作的黑猫，李晨星指着已经放到她手上的符咒愉悦说道。

    “只要握着符咒，然后他就能感应你的想法。这个符咒的能力大概就是念动力一类的，可以让你漂浮起来。”

    “诶，就在这里吗？不会出问题吧。”

    被李晨星一通忽悠下来，自动脑补了魔法不能再外人展示之类规矩的五更琉璃，听到李晨星就让她在大街上使用魔法，有些疑惑的问道。虽然很想试试魔法的力量，不过要是被时空管理局什么奇怪的东西盯上的话，那可真是得不偿失了。日常中二的黑猫虽然在常识上有些不对，不过对于这些事情还是意外的警惕。

    “哦，对哦。现在还是在街上。”

    听了五更琉璃的话，李晨星才反应过来，现在可还是在大街上，在《成龙历险记》的世界里，在大街上用个魔法什么的都习惯了，突然换了世界一下子反应不过来。但是这个地方可是秋叶原，死宅的聚集地，这个地方出现灵异事件的话，估计也大多数会被当作魔术表演之类的吧，不过虽然李晨星不怕麻烦，不过也不会闲到自己去招揽祸事。

    为了尽早的使用梦寐以求的魔法，五更琉璃十分干脆的带着李晨星向着偏僻的角落走去，黑猫在前面领路后面的李晨星，则一路跟着她进入了一个周围行人稀少的巷子里。

    此处应该有本子，这妥妥的尾行类型的**的展开是什么鬼。如果这是在某些不可描述的剧情里，现在李晨星应该偷偷用魔法的力量挟持她，然后带到小巷子里做出这样那样不可描述的事情。

    不过这好歹是三观正常的，所以这些剧情你们自己想想就好了。在严打期间顶风作案可是会被河蟹大神给盯上，然后消失在角落里。

    “喔，真的飞起来了。”

    李晨星给五更琉璃简单的说明了一下符咒的用法，并且演示了一下，五更琉璃才独自的自己使用起符咒。过程还是十分顺利的，毕竟是由李晨星来支付魔力，五更琉璃只是像拿着打火机点火的人一样，没有什么技术含量。

    飞行不愧是人类最古老的**，哪怕是没有兔符咒的辅助，单独的鸡符咒只能做到慢慢悠悠的漂浮，不过五更琉璃依旧玩的十分开心。

    “给……”

    用符咒在小巷子里玩了一会的五更琉璃，一落到地上就将拿在手上的符咒还给了李晨星。真是个好女孩。对于拿到手的宝物居然就这样干脆的还了回来。让李晨星对这个女孩刮目相看，能够拒绝诱惑的人，在未来的路上总是前进的比较轻松的。

    “你拿着吧。也不是什么稀缺的东西。”

    李晨星直接将符咒重新塞回五更琉璃的手中，虽然符咒对于普通人来说看上去是十分珍贵，毕竟是一个可以使用魔法的道具，不过对于李晨星来说其实并不是什么珍惜的东西，真正释放魔法的依旧是李晨星。本质上说起来这个符咒不过是一个终端接收器而已，虽然因为魔力总量的关系，这个东西还不能普及但是发出去一两个还是不影响的。

    “所以少女，要和我签订契约成为马猴烧酒吗？”

    看着接过符咒之后，不知道脑补了什么导致满脸通红的五更琉璃李晨星调笑道。

    “吾可是堕天圣黑猫，向吾等提要求可是要付出代价的。”

    对于刷梗的李晨星，对面突然中二的五更琉璃突然用手捂住了一直眼睛，然后用着十分邪气的声音说道。

    “好吧好吧。那这个怎么样。”

    对中二病十分了解的李晨星一边答应着，一边拿出一本用羊皮做封面，四边还围着金属边框的看上去十分有玄幻感的厚重书籍递给五更琉璃。这是李晨星自己整理的魔法入门，里面包含了李晨星经理过的几个世界的基础魔法，全文都是翻译过的文字，虽然可能没有原籍那样神奇的效果，不过如果仅仅只是从阅读角度来看的话，新的魔法书还是比较适合新手的，至少不用一边翻阅字典一边看书。

    这也是李晨星试验的一环，虽然魔法在各个世界可以通用，但是让不同的世界的原住民也学会异世界的魔法，这种事情能不能实现李晨星也心里没底，不过这些东西也不能和人直说。毕竟这也不是什么好事。将魔法书递给五更琉璃之后，接下来就没有什么事情了，和五更琉璃约定第二天依旧在秋叶原集会之后，两个人就这样分开了。

    等等，好像有什么忘记了？

    坐上了回家的电车之后，不过李晨星的脑袋里突然感觉自己好像漏掉了什么东西。到底忘记了什么东西呢？坐在桌椅上的李晨星杵着脑袋想到。

    现在都已经将魔法书交给黑猫了，而且也约定好见面时间，那么到底漏了什么东西。

    想了半天没有头绪的李晨星果断的将这个问题丢到了黄浦江。想不起来就这样吧，反正也不差一天的时间。有什么问题到时候见面了在解决不就好了。

    ……

    第二天一大早，五更琉璃给家里的两个妹妹做好早餐，并且在冰箱上贴好便签条之后，床上了那一套黑色的耻度爆表的常服向着秋叶原赶去。

    因为习惯性的问题，所以李晨星递给黑猫的那本魔法书上所用的文字自然是使用了母语的简体中文。虽然在李晨星看来这种文字已经十分简单明了了。但是五更琉璃再怎么说也不过是一个十多岁的霓虹少女。所以这本书对黑猫来说。

    一个字都看不懂！！

    不过李晨星递过去的好歹也是货真价实的魔法书，为了让初学者更加直观认识到法术的威力，还是用了不少相似动图一样的魔法插图。所以即使是那本书一个字都不认识，但是对于刚刚到手的魔法书，黑猫还是依旧看的津津有味。加上还有一个小学生都能自由使用的符咒。

    所以一个晚上都才兴奋状态下的黑猫，一直偷偷的躲在房间里闹腾到大半夜实在撑不住了才歪倒在地板上睡着了。
------------

第一百四十九章 魔法少女小课堂开课啦

    既然准备传授五更琉璃魔法，所以李晨星自然要开始准备各种各样的材料以及教程。素晴世界那种无脑的角色模板自然首先被李晨星放弃掉了，因为有着必须去冒险者公会转职这一个巨大的缺陷性，对于需要大量人手的李晨星来说，难道还能每一个都亲自带着穿越个来回吗？

    而且最重要的是那个世界的角色模板有着和游戏版本一样的上限，在没有外力的加持下，素晴世界的职业都有着一个名为满级的上限。虽然在很长的一段时间都有着卓越的效果，不过为了长远的发展，这种力量还是只能放弃掉。

    准备各种奇怪的东西还是挺费时间的，虽然在现代社会里，只要有钱收购起来还是挺轻松的。不过因为所需要的种类比较多，第二天等李晨星搭上电车的时候也快要接近中午了。

    另外一边一大早就已经到秋叶原等待的黑猫，一个人坐在长椅上黑猫聚集的怒气睡着时间的推移不停的提高。因为熬夜而且直接睡在地板上的缘故导致脖子和腰上到现在还酸痛不堪，两只眼睛已经带上了黑眼圈。日上三竿甚至快要接近中午，四周接人和等人的家伙们已经换了一茬又一茬，而那个家伙居然依旧没到。

    “不好意思，准备东西稍微耽搁了一点时间，没有等太久吧?”

    就在黑猫即将怒火攻心的时候。慢慢悠悠的李晨星才提着大包小包走了过来。

    “吾在此已经等待了千年，汝已经做好了饱尝吾之怒火的准备了吗。

    感觉自己被放鸽子的黑猫一脸怒气的瞪着李晨星，表示自己不接受这样一个整脚的理由。作为一个男人居然把自己晾在这里整整几个小时这种事情绝对要天诛。

    “啊哈，只是突然想起来给你的那本教程其实都是汉语的，所以特地给你日化了一本新的教材。”

    看到一脸愤愤的黑猫，李晨星也有一些不好意思，毕竟那里有见面让妹子等你的道理。

    “难道没有可以知道对方文字的魔法吗？别想就这么糊弄过去。”

    “那种魔法，我这里没有。”

    “这都没有，你还真是弱鸡啊。”

    已经习惯五更琉璃这时不时的毒舌，李晨星表示这种句子不过是清风拂面完全没有压力。这种小闹剧一直持续到两个人来到了一个酒店的房间里才算停止。再怎么说传授魔法这种事情也不能在大街上进行，必须要找一个稍微安静一点的环境，于是顶着酒店的服务员给的暧昧的眼神，李晨星还是带着五更琉璃上楼了。

    “汝终于要暴露，汝邪恶的目的了吗？居然带吾到这个地方……”

    在李晨星将房间门反锁起来之后，黑猫突然反应过来战战兢兢的说道。虽然这个环境相当的适合**的展开，不过现在还有正事。李晨星只好解释道。

    “你在想什么呢！来这个地方只是方便教学。”

    一个手刀终结了五更琉璃脑子里无穷的幻想李晨星继续说道。

    有着全套系统性知识，并且还具备传授给别人的普遍性的系统大概就是老爹那种气魔法和型月的魔术。李晨星思考之后最后决定给黑猫普及一下型月世界的魔术，这可不是为了方便以后补魔。真的不是。

    型月世界的魔法，虽然被称为魔术，不过其实那种程度的力量已经在其他世界被称之为魔法了。魔术是人为地再现出神秘、奇迹的行为的总称。为了使用魔术，魔力是必要的，生产并操纵魔力的人称为魔术师。

    型月世界的魔术理论上来说就是超脱常识的现象。将在常识下即能做到的事情，用另一种非常识的方式使其发生，可以看做是将过程和时间严重压缩后的特殊技能，也可称为人为的奇迹，但如果不限制时间跟金钱，那么用现代的技术也能再现。作为再现奇迹的行为的总称，其根本为“歪曲”与“逆行”。

    比如你想要点燃一支火焰，如果用魔术的力量来实现的话，就要提前准备祭坛，然后献祭材料。用神秘的手法将点燃火焰这个概念储存下来。在使用的时候让魔力与跟已经事先刻在世界上的概念接触，让其中引起点火现象的魔术式启动。比起魔术来说其实直接用打火机还会比较方便。而甚至为了达到只要路边小店里一块钱打火机就能达到的效果。使用魔术来实现的话就需要付出百倍甚至千倍的高昂代价。

    而为了推动魔法术式，首先就得生成魔力。魔力的来源大约有两个大类。首先就是生命最基本的生命，通过魔术回路的转化将生命力变换成魔力。其次就是从外界吸进自然的生命力再变换成魔力，外界的能力大概灵气，自然能量这些称呼，不过总体来说其实是一个东西。

    “所以说，接下来强化自身的体魄是迫在眉睫的事情了。”

    示意着黑猫看了第一个小节的魔法书之后李晨星对着她说到。

    “诶，但是说到魔法师的话，不就是那种只要念念咒语就可以造成天崩地裂的手无缚鸡之力的死宅吗？”

    “那可不行，只有强健的身体才能支撑起强健的大脑。”

    李晨星看着黑猫那也就是普通少女的体格，说不定还比起一般活泼的孩子还要弱上几分的身体说道。

    “所以说接下来就要锻炼身体吗？说好的魔法呢？”

    听到还得锻炼身体，本来就是宅女的黑猫露出了遇见灾难的表情，如果五更琉璃是那种天天锻炼身体的人，恐怕也不会最后沦落到中二病的地步，毕竟不管是那种活动，都是需要和多人一起互动的。

    “魔力是所有魔法最基本的组成。不过也并不是说没有魔力的话就无法使用魔法了。”

    “难道还有捷径吗？”

    一脸好奇宝宝模样的黑猫就差举手提问了。

    “这个世界上本来就有很多本身就蕴含了魔力的材料。如果你可以获得哪些东西的话，也可以利用那些材料里的魔力进行释放魔法，此外我昨天拿给你的符咒也属于这个类型，因为是由我来负责支付魔力，而且也提前设置好施法的效果。所以哪怕只是一个普通人也可以简单的使用。不过这种办法只能作为少数的应急办法，毕竟我个人的魔力也是有限的。”

    李晨星一边说着一边拿出了一张羊皮纸一样的魔力契约。

    “不过如果能加入我的队伍来的话，我也可以提供稳定的魔力……”

    话音刚落，黑猫猛然后退了几步摆出完全防备的姿态。

    “汝那险恶的用心终于暴露了出来，果然是邪恶的恶魔，用利益诱惑别人堕落的吧。”

    一边说着黑猫又退后了几步。一脸看人渣的表情盯着李晨星，话音未落黑猫依旧一把抓起了李晨星放在桌子上的魔法书籍，然后咻的一声不知道逃到哪里去了。感谢虚空害虫大大的月票。。。
------------

第一百五十章 所以穿越到这个世界有什么用

    看着一脸慌张逃跑掉的黑猫，李晨星也没有去追，只是随手拿起了放在茶几上的水杯喝了一口。

    这小姑凉大概又脑补了什么不得了的事情。不过魔法书和准备好的材料都都在黑猫被逃跑的时候顺手带走了。也代表着黑猫也不会放弃学习魔法，接下来就是五更琉璃的自学时间了。全程教学什么的反正也是不存在的东西。

    再说了已经交换过手机号码了，而且跑得了和尚跑不了庙，李晨星魔力凝结的符咒还在黑猫身上放着的，有需要了害怕找不到人吗？

    再说了日常都好几张了，休息过的李晨星也准备接下来继续开拓异世界了。闲不下来的李晨星开始构思继续穿越的计划，淡定的继续在房间里休息了一会，然后到前台退了房。顺便给分散在几个世界里的自己人交代了清楚之后。李晨星又继续开始了自己独自的旅程。

    相传着在纷乱嘈杂的现代化城市东京，蔓延着一种吞食人类的怪物，人们称之为喰种。喰种是一种只能食用人肉和咖啡的亚人种。一般情况下外表和普通人没有任何区别，但是在战斗或是进食时，眼睛会变成红色的赫眼。其身体强度比人类大得多，并拥有捕食器官赫子，每个喰种的赫子都不同，威力也不同。与之相对的是被称之为喰种对策局的ccg，和其麾下的众多搜查官白鸽。

    当然这并不是李晨星穿越的时候只带了系统，之所以穿越之后马上知道这是哪个世界自然是有原因的。李晨星到来这个世界的时候，时间已经是夜晚，突然出现在城市角落里的李晨星正好目睹了一次凶案现场。

    人类掌管白天，喰种掌管夜晚，不知道什么时候成为了这个世界的潜规则，此时已是深夜，街旁的路灯忽明忽灭，为这空无一人的昏暗街道更添了一抹荒凉。若是仔细一闻便会发现，在这大街小巷之间，皆是充斥着一股极为浓烈的血腥味，这是长时间狩猎导致没有清理干净的污垢。

    在城市的一个角落里一个弱小的喰种正在漫无目的的游荡。作为低级的喰种，他只能狩猎这些半夜在外孤独游荡的普通人，无法拥有固定的喰场。忽然一个喰种发现了在角落里躺伏的一个青年，这大概又是那个在酒吧里喝到不省人事的失意青年吧。不过对于这个弱小的喰种来说，这简直就是上帝赋予的最好的礼物。

    夜里的城市远比表面看起来危险许多，在这看似和平的街道上，说不定在下一个转角，你就能看到两只喰种在为了一具人类尸体在互相厮杀！甚至你一回头，就会多出一个手提箱子的搜查官准备清理你。对于弱小的喰种来说除了白天努力工作，然后去用金钱换取食物之外，也只有这种偶尔碰到落单的人类才能好好的吃上一顿。

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页
------------

第一百五十一章 古董咖啡厅

    在东京这片区域里一旦进入了野外到处都是狩猎的喰种。而喰种则不均匀的分布在东京的二十四个区域，李晨星现在所在的就是其中的编号为二十的练马区。也就是主人公金木研的所在，故事的主要展开舞台。在喰种聚集的区域中，这里是较为安定的一个地方。

    说实在李晨星对于这个悲哀的世界没有什么必须掠夺的东西，如果是原来李晨星还在需要经验提升能力的时候，也许会在这个世界发展，毕竟这个世界的喰种的能力不算太过变态，并且数量还不少，相信是一个刷等级的好地方。

    可是自从吸收了成龙历险记里圣主的符咒和魔力已经脱胎换骨的李晨星来说，现在这个世界简直就是如同鸡肋一般的存在，食之无味弃之可惜。科技方面赶不上地球，魔法方面这个世界压根就不存在，唯一有点战斗力的喰种居然还是需要吃人才能活下去。你说这个世界到底有什么必要存在。

    不过既然已经进入了这个世界，就这样两手空空的离开，自然也不是李晨星的作风，风过还刮走三尺地皮呢，难得来到这么一个混乱的世界好歹也得搜刮走一些值钱的东西。在别的世界不好那么大动干戈，毕竟一个不小心就一个大蘑菇在你脑袋上种了下来，不过这个世界估计已经被喰种肆虐习惯了，所以哪怕多一个李晨星这样使用魔法的估计也就这样吧。即时被人目击了估计也会被当作特殊的喰种来对待。

    而且这个世界根据李晨星已经有的情报来看，基本上科技水平和二十世纪的地球相差不多，不过因为有了喰种这种吃人的特殊物种才让这个世界和原来的地球区别开来。不然的话这个世界估摸着也是一个日常的剧情。

    说道喰种，就不得不提喰种的力量来源，rc细胞了。

    所谓的rc细胞是这个世界的人类和喰种体内都存有的一种细胞。喰种通过食用人肉来保持其活性化，亦赋予了喰种非常人一般的能力。它如同血液一般流淌着，是比牙齿还要坚硬的存在。喰种通过进食人类来储存血液中的rc细胞，所储存的rc细胞被传送到被称为赫包的器官中。健康的普通人的平均rc值是200到500左右，与此相比喰种所表现的数值是1000到8000左右。

    rc细胞应该就是这个世界的特产了，毕竟这种东西地球上的人类怎么说都不可能拥有，而说实话拥有了rc细胞的人类，其实上和李晨星比起来事实上是算两个物种了。要知道猿的dna结构与人不同之处仅有百分之二点五的差别。多出了这种特殊的基因的这个世界的人类，和李晨星的差别恐怕比人类和鱼类的差别还大上不少。

    “不过来都来了，接下来先去咖啡店那边看看那群剧＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂物吧……”

    既然知道自己现在所在的地方是二十区，当然要到那个剧情里著名的古董咖啡厅去看看了。李晨星找人问了一下路，然后照着指引转身朝着前方走去。

    安定区的古董咖啡厅还是相当有名的，随意在路边询问了几个人李晨星就已经顺利的来到了咖啡厅的楼下，在外面稍微打量了一下，李晨星就径直的像店内走了进去。

    古董咖啡厅，表面上为咖啡厅，实际上是以芳村店长为中心组织的喰种互助组织与社交场所，致力于让喰种群体更自然、安定的融入社会。从业者全是喰种，客人也以喰种为主；偶尔会有毫不知情的人类顾客上门。但是虽然店员没有直接狩猎人类的习惯，不过那些客人可没有这种想法，踏入咖啡厅的人类往往容易被店内的喰种客人所盯上。

    不过这些弱鸡的喰种，对李晨星来说完全构不成威胁。而作为这里最强的战斗力的咖啡店的店长芳村功善，因为和人类育有一女，所以被称为不杀之枭的他也不会对李晨星无理由的出手。

    李晨星一边打量着四周的环境，一边找了个空位坐了下来。室内的布置还算是十分不错，比起漫画里那简单的绘图要好看了不少。

    “来一份抹茶拿铁，给我最大杯。谢谢。”

    在李晨星打量环境的时候，突然感觉到一个店员的视线落在自己身上，于是随意的在菜单上找了个熟悉的饮料。说实话这种小资情调的咖啡厅李晨星之前去过一次之后，觉得吧，这种小杯子的饮料真的不过瘾，不管什么东西都习惯牛饮的方式的李晨星必须是某巴克利超大杯估计才能填饱肚子。

    “好的，请稍等。”

    给李晨星点餐的是一位有着蓝色短发的少女，不出意外的话，这名少女应该就是那个名为雾岛董香的女主角了吧。雾岛董香，古董咖啡店的服务员，虽然外貌相当的惹人怜爱，不过她的战斗力可不弱，是二十区喰种中的一员，s级食尸鬼，在白鸽里挂名过的喰种，甚至有着兔子这样的称号。剧情里总是在金木研遇到危险的时候出手相助。在原作里人气相当的高。

    上身白色长袖衬衫打底，配上一件黑色背心搭配着领带，少女修长的双腿被偏红色长袜紧紧包裹着，在往上是偏向深茶色的百褶短裙，这是古董咖啡厅中女店员的专属制服。不过不愧是女主角，即时这样朴素的服装也掩盖不住那曼妙的身段。

    另一边给李晨星点完单的雾岛董香似乎察觉到了李晨星的目光，透过被蓝色的刘海遮住眼睛，她回头看了看李晨星好一会儿，没有发现异常情况才缓缓的收回了目光。

    “请用……”

    “谢谢。”

    等待了一小会，雾岛董香就端着一杯咖啡，平稳的放在李晨星面去的桌面上。在雾岛董香转身离开到其他地方去的时候，李晨星才端起了咖啡抿了一口。

    来到咖啡厅的主要原因除了过来见识一下原著场景之外，还有一个重要的原因，就是需要确定剧情展开的时间，毕竟这个地方也应该可以说是命运开始的地点。如果金木研没有勿入这个地方的话也不会被喰种盯上，然后发生后面那一系列的故事。虽然对这个世界，李晨星也没有什么企图，如果可以确定剧情的话，怎么说都会对接下来的行动有所帮助。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!
------------

第一百五十二章

    在李晨星还坐在一旁享用自己的咖啡的时候，隐约的赶到四周不时有人不经意地瞄向他的方向，但是被店员狠狠地一瞪了一眼之后，都尽量移开了眼神，不过从不自觉飘过去的视线可以看出，好多人并没有放弃。

    精神经过多次强化之后，他们的这些毫不掩饰的**自然不会不被注意到，面对如此多的窥视，李晨星暗自一笑，熟知剧情的他当然知道这个咖啡厅实际是什么地方，不过这些无知的喰种，到底最后谁是猎食者，这就说不定了。

    李晨星在店里又坐了一会儿，这时咖啡厅的大门又一次的被打开了，两个普通的人类走了进来。李晨星随意扫了一眼，顿时来了兴趣，看那模样这两人正是金木研和他的好友永近英良！

    李晨星看着两个人选了一个位置坐下之后，就收拾了一下，起身走到柜台前准备结账了。没想到运气这么好，第一次蹲点就遇到了主角，既然现在金木研还没被改造成喰种，也就代表着剧情其实还没有开始。继续呆下去也没有什么意义了，自然就不准备继续坐下去了。而且刚才盯上他的喰种看样子数量也不少，估摸着今天晚上可以收获不少的试验品。

    一路向外走去的李晨星，可以感觉到在自己准备离开的时候，身后又有不少人也起身结账了，不过这也也好不会让自己等的太久了，毕竟都大晚上了还得花时间去找个落脚处。

    “请稍等一下。”

    李晨星刚刚走出楼梯，便被一个拥有紫色长发看上去优雅知性的女性叫住了，李晨星回头一看，高挑的身材配上可爱的外表以及那丰满的胸脯，这是神代利世！这个被ccg称为大喰，暴食者。在袭击金木研时不幸被钢铁砸中，一部分器官被移植到前者身体里，是导致金木研成为独眼喰种的最主要原因。

    “怎么了？”

    回过头的李晨星疑惑的问道。该不会是神代利世觉得自己很好吃，要对自己动手吧。这个时候她不应该是盯上了金木研的吗？怎么会有时间来找自己麻烦。

    “请问先生您有联系方式吗？我想要一个……”

    语气柔柔弱弱，一副软妹子的模样的神代利世羞涩的看着李晨星，一副初来乍到的样子让李晨星觉得十分滑稽，有种差点笑出了声的感觉。

    “有缘再见吧……”

    对现在还没有找到落脚点的李晨星来说，哪里来的联系方式，手机号码都还没有着落，要不是两个世界的钞票用的是一个样，不然的话李晨星还得先去劫富济贫一下。推脱了一下李晨星直接摆脱了神代利世头也不回的走远了。

    “真是……诱人的味道呢……”

    另一边凝视着李晨星逐渐消失的身影，神代利世原本脸上还挂着的迷人笑容逐渐消失，随后眼中闪烁起对食物的**，伸出粉红色的舌头舔了舔自己嘴唇。

    走出了咖啡厅的李晨星在街上漫无目的的晃悠着，因为动漫已经被河蟹神兽吃了，所以李晨星想补番也没有地方了，而且时间已经过了好几年了，剧情什么的除了一些重大的事件李晨星还记得之外，其他的差不多忘得一干二净了，不过好歹还是记得几个角色的。不过不知道剧情其实对李晨星来说也没有什么影响，反正这个弱鸡的世界只要干脆的杀杀杀，正面一波过去就搞定了。这世界的战斗力实在让人看不上眼。

    在远离古董咖啡厅的方向独自走了一段路后，李晨星在经过一片空地时停了下来。在黑暗之中，一直尾行着李晨星的几个人影已经跟了有一段时间了，好不容易找到一个可以放手战斗的地方，李晨星也不准备继续瞎逛下去了。

    下一刻看到李晨星停下脚步的喰种，快速的在李晨星的面前聚拢，将李晨星团团的包围在中间，来的有四个人，通过发红的双眼确定都是喰种。

    “呦呵，大晚上不睡觉哥几个在这里干什么呢？”

    看到围过来的几个弱鸡喰种，李晨星毫无压力的面露笑容开口调侃道。喰种的狩猎场被分为二十四个区域，数字越靠前的狩猎场其中的喰种的实力越强，一区千代田区到四区新宿区之内甚至都少有人类居住，其中的喰种都在不停的共喰，来让自己变的更强。而会在二十区出现的除了某些隐退的喰种之外，其他在这个地方活跃的基本上都是战斗力不强，怕被人吃掉的垃圾喰种了。

    “当然是，为了吃了你！”

    面对李晨星这个落单的人类，对面的喰种露出了残忍的笑容。在他们看来，李晨星只不过是个落单的人类，哪怕是ccg的白鸽在没有库因克作为武器的时候独自面对四个喰种也只会沦为他们的盘中餐。

    “呵呵，哎呀我好害怕啊。你们这些弱鸡还能说什么呢，这种老掉牙的威胁，让我差点笑出了声。”

    李晨星继续嘲讽道，一边用指甲划开手臂上的皮肤，鲜血瞬间就涌了出来，虽然因为身体被强化过导致伤口在一瞬间就愈合了，不过浓郁的血腥味依旧蔓延开来，从神代利世的反应来看，李晨星虽然没有rc细胞存在，不过依旧对喰种有着吸引力。

    话说回来，喰种之所以会捕食人类也是因为基因的缺陷。而李晨星经过魔气的改造现在比起人类来说，更像是恶魔，这种比起人类还要高级的生物的血液里蕴含着丰富的生命力以及流淌的魔力。如果在魔幻世界的话，恶魔的血液估计会成为那个势力的杀手锏之类的秘宝吧。

    在血腥味蔓延开来，本来就饥肠辘辘的四个喰种，几乎在瞬间就压制不住自己心里进食的**，发狂一样的展开了自己的赫子扑了上来。

    “真是菜鸡。”

    不过早就有着丰富战斗经验的李晨星来说，这样的攻击完全不够看，李晨星不慌不忙的发动了鸡符咒的能力，无形的手在魔力的驱动之下，直接抓住了几个喰种，让他们就那样停滞在半空中。

    “现在，到了该收获的时候了。”

    李晨星伸出另一只手，发动了龙的符咒，燃烧的烈焰在李晨星的手心里喷涌而出，下一刻，在空地之间弥漫起蛋白质被烤焦的香味。

    “轻松加愉快……”

    等到几个喰种彻底不动弹了之后，李晨星掏出几个保鲜盒，然后再找了一把砍猪骨头的砍骨刀，将几个已经快成焦炭的喰种体内的赫包挖了出来。

    赫包是喰种专属器官，用于储存体内已有或进食补充后的rc细胞。喰种在自身状态下可以从赫包中释放出大量rc细胞，并突出皮肤形成独有的捕食器官赫子。这个世界特有的搜查官使用的库克因就是使用赫包制作的，可以说赫包就是喰种的精华所在。

    打怪就得掉宝。虽然李晨星觉得这东西暂时是没啥用的，不过既然都已经刷完怪了，掉落的东西还是收起来的好，谁知道以后什么时候能够用到。感谢夜无月~大大的月票和500币的打赏~~
------------

第一百五十三章 我站在钞票那边

    有人的地方就有矛盾，而东京食尸鬼的世界这种矛盾则被无限制的放大了，不同于地球上，只是人种，肤色的不同，这个世界是两个不同的智慧种族，为了争夺生存下去的空间而在这片大地上厮杀。

    因为喰种的舌头结构与人类差异巨大，对他们来说人类的食物根本不能入口，唯一可以食用的食物就是咖啡。此外，喰种需要进食大量富含rc细胞的食物，而这个世界上拥有rc细胞的生物就只有人类和本来就是猎食者的喰种本身。这也导致了人类和喰种这两个都拥有智慧的种群中间有着无法和解的根本。

    虽然对这个世界的人类十分残酷，不过对于李晨星这种打算浑水摸鱼的外来者来说，这样的环境简直理想的不行，如果不是这个世界实在没有什么好东西的话，李晨星也许会准备长期驻留在这里，不过现在这个世界能够打动李晨星的东西也只剩下那种喰种科技的库克因了。

    所以一开始摆在李晨星面前的只有两个选项，其中一个就是加入人类一方的喰种对策局，其二就是直接加入喰种的那一边。不管加入哪一个阵营，李晨星都有办法混入其中。

    喰种这种生物除了在进食的时候会露出被命名为喰眼的红色双眼其他时候外表和人类完全一样。在喰种刻意隐藏之下，能够区别喰种和人类的唯一方法。就只有ccg支部里摆放的昂贵设备rc检查门了。喰种体内蕴含的rc细胞数量比起普通人类普遍要高出十倍甚至数十倍以上，只要通过rc检查门，人类就可以轻易的分辨出检查对象是不是喰种。不过因为这种设备的造价高昂，所以只有少数的部门才装备的起。

    如果李晨星想要加入人类一方的话，只要去报备一下，在这种人类和非人类的战争之中，基本上只要是确认对象身份不是喰种，就可以轻松的加入喰种搜查官的行列里去。毕竟是高危险的职业，ccg招人也是相当麻烦的。

    而喰种那边则更加简单，他们甚至不需要这么麻烦规矩，只要你的战斗力比别人高，并且不是白鸽就可以了。李晨星拥有的那些有别于普通人类的魔法，完全可以冒充一个特殊的喰种。

    李晨星思前想后最后还是决定加入人类一方，除了个人喜好之外，至少这个世界的人类在价值观方面至少和李晨星那边还是相差不多，最重要的是现在的这个社会虽然人类并非处在食物链的顶端，可是人类依旧凭借巨大的数量差距占据了社会的主导端。再说了加入ccg好歹也发工资，真的发工资的。总比那边到处躲藏的喰种要好吧。

    而且在怎么说ccg也算是半个官方组织，虽然里面有着这样那样的猫腻，可是依旧在怎么说也是一个官了，属于特权阶层，在这个人类社会里，有官职在身行动起来也比较方便。

    不过对李晨星这样没有身份的人来说，首先还是先要一个投名状，这边就需要一个喰种的脑袋做担保了，而这个世界什么都不多，就是喰种这种危险的东西很多。想要找喰种只要去人少的地方逛几圈，运气好的话，就可以预见出来猎食的喰种了。

    在临时落脚的地方一直休息到大中午，太阳都高高挂起的时候，李晨星才缓缓的出门，首先需要弄一个假身份，霓虹这个地方因为黑道发达，所以伴随着这种假身份的东西还是做起来挺容易的。而且因为没有身份证的缘故，所以这些假身份基本上不会被人看出问题。

    花了一些票子在某些不能说的地方搞定好身份证明之后，李晨星就找了一家餐厅吃好午餐之后，李晨星就回到了自己落脚的旅馆里，准备等到夜色降临在出门干活。

    ……

    夜幕渐深，李晨星站在旅馆的大楼顶上，俯身望着下方，这回李晨星不准备在二十区这个地方开始狩猎，除了不想欺负弱鸡之外，还有一个原因就是二十区这个地方的喰种密度实在太低了，对李晨星来说干活的效率太低了。

    喰种领域是按照数字排序的，排序的根本就是喰种对人类的威胁程度，越往前喰种的力量就越强，并且喰种的密度也越高。排名靠后的喰种领域自然就不符合规矩了，所以李晨星思索了一番后，就决定前往那个编号为一区的地方，也就是地图上的千代田区。

    千代田区。可以说作为东京范围内最危险的地方，那里有着大量喰种相互捕食。同时也是喰种对策局本部以及ccg实验大楼所在的地方。

    在这种地方不仅仅是找喰种方便，而且在解决了喰种之后，还能顺手搭上那些事后才到的搜查官的便车加入ccg行列。

    想清楚怎么行动了，自然就不能继续吹飞，站在旅馆的大楼顶上的李晨星直接运转了魔力，鸡符咒的和兔符咒的能力在这一刻被使用。李晨星直接凭空飞了起来。所谓的监控摄像头大多也是瞄准了路上，在这个无人机还没被开发出来的时代，低空飞行简直就是城市监控的死角。

    飞行的路上自然没有堵车和各种红绿灯，本来哪怕是坐电车都要接近一个小时的路程，李晨星靠着飞行仅仅只是二十多分钟就直接到达目的地了。

    李晨星在天空中慢悠悠的飞行着，环顾四周，寻找起比较适合的狩猎场，到处瞅来瞅去的李晨星突然闻到了一股浓郁的血腥味，顺着味道来的方向，李晨星落到了一个巷子的深处，发现在一个废弃垃圾桶旁边躺着一具还算完好的尸体，四周喷洒着鲜血。这估计是那个喰种找来的食物，不过巡视了四周也没有发现喰种的身影，估计是被那个路过的喰种给嘎嘣脆了。

    不过这也也好。有这么一个巨大而且充满诱惑力的诱饵，李晨星也不怕没有喰种自己上钩，接下来只要慢慢的等待了大鱼上钩就可以了。
------------

第一百五十四章 我好像发现又有人搞事情

    这一回对于来犯的喰种，李晨星没有用特殊属性的能力，只是用了牛符咒加强了力量之后，将他们和鬼子一样手撕了。之后便在原地等待那个和警察一样总是事后才匆匆赶到的喰种搜查官一起回到总部，在经过检测证明了李晨星只是一个人类之后顺利的混了进去。就这样李晨星成为了一名光荣的三等搜查官。

    白鸽，也就是喰种搜查官，因为ccg发放的胸章是和平鸽模样的，所以被外界和喰种称作白鸽。另外因为提有装着库因克的箱子也被称作提箱人。喰种搜查官共分为六个等级。分别为：特等搜查官、准特等搜查官、上等搜查官、一等搜查官、二等搜查官、三等搜查官。从上至下，前三种为高等搜查官。后三种为下等搜查官。

    李晨星虽然只是一个最低级的三等搜查官但是，这也不是什么临时工，也算是正儿八经的编制岗位了。该有的福利也都有。而且因为单独击杀喰种的缘故，李晨星现在的上级对他还是挺期待的。虽然因为暂时还没有什么拿的出手的战功，所以暂时还没有配备库克因。不过也算是一个好的开始了，接下来李晨星想要什么东西的话。只要像游戏里一样不停的刷怪，然后到阵营商店里换东西就可以了，简单粗暴。

    不过加入了ccg之后，李晨星的身份就相当于派出所的协警了，所以不管大事小事，只要是有事李晨星就得过去露个头，然后没事的时候还得在总部或者支部呆着，这个世界虽然表面十分安宁不过，类似喰种吃人的事件发生频率还是很高的，这时候如果没有人值班的话，估计等ccg的人过去，黄花菜都凉了。

    “准备一下要开会了。”

    在李晨星呆在自己的座位上摸鱼的时候，一个穿着二等搜查官衣服的中年人在门口敲了敲门对房间里面的人说道。听到通知的搜查官各自开始收拾起东西来，不过更多的是和李晨星一样空着双手，就带着一个人。然后各自走进各自的部门的会议室里。

    这是ccg的例行会议，这种会议每隔一个月就要开一次一般都订在每个月的第一个工作日举行，并且每周的第一天的工作日，各自的部门和支部还有另外的小会，月会议主要的就是统计上个月的伤亡人数，并且进行工作终结。随后下达下一个月的总体指示之类的。

    ccg好歹也算是国家级别的组织，自然不能所有人堆在一个会议室里，大多数人还是通过类似视频会议的模式举行。而李晨星此时就在其中的一个节点上。找了一个座位坐好之后，就等待着会议开始。

    等待了半个小时之后，这场十分形式化的会议终于开始了。首先由喰种对策局的局长和修吉时宣布会议开始，然后各个部门的负责人报告。

    然后画面转到了一个长相十分老成的中年人，这个人李晨星也还有点印象，是ccg部门的对策一课的搜查指挥。黑磐岩。也是ccg里数量极少的特等搜查官。

    黑磐岩就那样悠闲的坐在靠椅上，例行公事的拿着一份稿子读着。

    “上个月我们发现的因为喰种而死亡的人数低于四百，同比降低了百分之五左右，同时我们发现了一部分没有吞吃尸体的情况在上浮。此外遭遇到喰种并且没有死亡的人数达到了本年度最高，超过了两千名……另外上个月的搜查官死亡人数超过三十名，这一点需要大家警惕。”

    黑磐岩说着那些在和平社会可以说巨大的伤亡的时候，语气里一点沉重的样子。不过估计对于这个世界的人类来说，这种情况大概都已经习惯了吧。

    “此外根据我们得到的情报。”

    黑磐岩一边说着，随后屏幕上切换出了一个局域的地图，然后随着幻灯片，上面出现了一个巨大的不规则的圈。

    “一个名为青铜树的组织，在这个区域里不断的扩大他们的范围，而且目前在这块范围之内，他们行动的频率也在不断的提高。显然，他们已经聚集在了一起，所以近期的计划就是准备将这个组织驱逐出东京区，从现在开始进入备战状态，各部门的情报必须跟上。”

    ccg的人员虽然经常事后才到，不过他们每一次出现都会获得一些情报，因为喰种的分布实在太过分散，而且一般情况下喰种都是隐藏在人群中间，没有特殊设备的喰种搜查官也只能在喰种进行捕食的时候才能发现他们。而一般情况下喰种是不会受到大部队的包围的，毕竟出动几百人去围剿一两个喰种动静实在太大了。

    不过也有例外，那就是类似青铜树一样的喰种组织，在某个实力强大的喰种的聚集下，喰种形成了一个巨大的组织并且肆无忌惮捕食的情况下，ccg还是会出兵进行围剿的。

    ……

    黑夜又一次的降临，会议结束之后，李晨星就直接离开了。走在这个被灯光点亮的城市里，无聊的晃悠着，在这种人群聚集的地方，一般来说喰种都不会出来的，只有在灯光照不到的阴暗角落里，落单的人类才会被不知道从哪个角落里伸出的利爪撕碎。

    依旧是搜查官的李晨星自然不会没事在路上乱跑，之所以会出现在东京夜晚的街头也是有任务的，不知道是那个智商不在水平线上的喰种，也许是饿昏头了，或者是故意的，居然在到处都是监控的闹市区搞事情。本来大晚上都可以准备睡觉的李晨星，就这样因为接到报案，所以只能跟着大部队一起出来了。

    不过因为ccg人手十分紧缺，所以也没有出现什么故意送炮灰的情况出现，身份只是三级搜查官的李晨星就这样被他们给留了下来，负责外围的警戒。不过说是警戒其实是害怕伤亡，在事件的中心已经有高级的搜查官上去查明情况了，而留下来的李晨星负责警戒的对象也只是普通的人类，主要是防止这些无聊的吃瓜群众没事干围过去，妨碍事情。

    虽然被人小看了，不过对于这种简单的工作李晨星还是十分热意的，毕竟他又不是这个世界的人，对喰种也没有这个世界的人类那种切肤之痛，加入ccg也只不过是为了他们发的工资以及搜查官的身份好办事而已。


------------

第一百五十五 中饱私囊

    东京喰种这个世界里除了那些规格外的战略性装备，也就是洲际导弹这样不能再市区里随意使用的武器之外。战斗力最强的装备就要数库克因了，这也是在小范围战斗内人类可以和喰种五五开的最重要原因。

    不过作为最高级的装备，库克因除了高昂的造价之外，还需要喰种的赫包作为制作材料。这种稀缺材料基本上都是谁刷出来的就归谁，增加自己战斗力的事情谁都不会迟疑。特别还是一直徘徊在死亡线上的搜查官，好东西自然是留给自己了。即时有多余的装备，可是没有装备库克因的搜查官在这个国家数量还不知道有多少，想要运气好分配到一个那几率有多低可想而知。

    而作为ccg最低级的三等搜查官，一般情况下自然不会被分配到这种高级武器。所以没有库克因的李晨星就只能老老实实的拿着火药武器在一旁划水。反正有事都是那些大佬搞定。我们只要安安静静的做一个吃瓜群众就可以了。

    日子在一天天的飞速流逝，混在ccg里的李晨星每天都能收到某个平民死亡或者某个地区的喰种又被搜查官给河蟹的消息。不过对于李晨星来说其实都没有什么意义，反正整体摸鱼的他现在只是在考虑怎么捞好处而已。

    说实话在这种有些混乱的世界里，只要手里有点权利，然后脑子里还有点怀心思的话，想要捞好处实在是太简单了。特别是李晨星现在所处的ccg还是一个专门应对喰种这种危险生物的应对部门。

    东京这个破地方，基本每天都会发生喰种吃人的事件，有时候还会出现满门忠烈的情况，这时候就是李晨星准备捞油水的时候了，因为对于这些被喰种迫害的人类，ccg总是第一个得到消息的。

    霓虹人虽然没有天朝那边一样存钱的习惯，不过全家都扑街之后，他们存在银行里的那些票子自然就成了无人认领的财产。这个时候只要找到一个内鬼，把这些已经是死账的票子弄出来还是很容易的，再加上受害者全部都扑街了，所以也不会出现什么事后被找麻烦的情况出现。

    这一段和平的时间里，李晨星除了各种中饱私囊之外，还有一件事毕竟引起了他的注意，那就是金木研失踪了。

    对于这个世界的人来说，一个大学生的失踪，真的是没有什么大不了的。因为喰种的肆虐，东京这个地区每天都有人在牺牲，失踪。喰种对策局和警方根本不可能因为一个普普通通的大学生而投入过多的精力。对他们来说这实在是在平常不过的事情了。

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页
------------

第一百五十六章 哎呀，好气啊

    喰种搜查官的身份就是好用，查到神代利世的住址之后，李晨星直接就套着那身制服过去了，大楼的物业看到了这身制服之后，做事情马上就利索了起来，一点拖沓都没有。

    开玩笑，喰种搜查官又不管其他事情，一旦出现那绝对就是喰种在搞事情，其他事情还好说，喰种可不管你是谁，一旦被盯上了可都是直接一口吞了。

    顺利的在大楼物业那里拿到了神代利世的房间钥匙。李晨星就直接上楼了。

    站在神代利世家的门口，李晨星也不敲门看一下里面是不是有人，直接拿了钥匙直接将大门打开。快步走进房间里，空无一人，这个时候神代利世不知道去了哪里，不过既然找到了这个地方接下来只要蹲守就可以了，不知道有人找上门的神代利世到了时候肯定会回来休息的。

    李晨星四处打量着房间里的布置，神代利世的房间是霓虹十分普遍的单身公寓，房间非常的小甚至大概也只比学校的四人间宿舍稍微大一小圈。除了一些用窗帘隔开的储藏间，其他地方甚至一样就能全部照顾过来。这个房间里布置十分简陋，除了一个分隔开的小卫生间之外，房间里除了一张靠着墙壁的床和一个衣柜，以及一台挂在墙上的不大的电视和霓虹常见的客厅茶桌，除此之外整个房间就只剩下一个冰箱。其他连个热水的水壶都没有。

    探查了一下没有其他陷阱之后，李晨星就直接坐在客厅里等着神代利世回来。不过不知道是不是在外面又碰上了猎物了，所以一整个下午，李晨星就那么无聊的呆着，一直到太阳快要落山，神代利世才慢悠悠的回来。

    “啊……”

    刚刚锁好房间门，走到客厅里的神代利世就像是一个普通的小女生一样尖叫了起来。如同一个普通的女生一样，在面对着家里突然出现的陌生男人，神态紧张，一边哆哆嗦嗦的靠着墙，双手紧紧抓住自己的衣领，好像生怕李晨星兽性大发，然后对她做些什么似的。

    如果不是知道剧情，李晨星就差点被神代利世精湛表演给骗过去了，李晨星就这样瞪大了眼睛，盯着神代利世，虽然对自己的实力十分有信心，不过李晨星强的地方也是那些魔法，身体虽然有被强化，可是面对喰种的话，一个不小心还是会十分危险的。

    “利世小姐，好久不见。”

    李晨星依旧坐在地上，体内的魔力开始准备。不过表面上还是装作若无其事的说道。

    “原来是你啊！”

    听到李晨星的话，神代利世稍微恢复了正常，推了推她那副红色的眼镜回答道。不过在她的视线看到李晨星别再胸口的白鸽胸章的时候，瞳孔不自觉的收缩了一下。

    “原来你还认得我，我真是太开心了。”

    不知道心里在想着什么的神代利世不由得拍手道，脸上洋溢着愉悦的表情。

    “怎么可能不认识了，对于小姐，我可是记忆犹新啊。”

    李晨星一边缓缓的站了起来，一边说着意味深长的话。

    “不过利世小姐整个房间里面都没有任何厨具，但是放了一台冰箱，是在里面放了什么特殊的食材吗？”

    说着，李晨星就朝着冰箱走了过去。作为房间里唯一的大型电器，李晨星自然早就查看过了，里面都是冻着的肉块，喰种是不能够吃普通的食物的，他们所需要的rc细胞在这个世界的里只有人类才拥有，所以喰种需要不间断的捕食人类来维持生命。虽然没有专业的化验工具，不过知道神代利世老底的李晨星自然知道那一块一块的冻肉到底是什么样的货色。

    这一点神代利世可不知道，还想着隐藏身份的她立刻走上前去挡住了冰箱。

    “怎么可能，里面放的都是一些速食食品，反正只有一个人的话，在外面吃的话不是比较方便么。”

    “好了说正事，之前有一个叫做金木研的大学生想必你应该还有印象。那么能告诉我他到哪里去了吗？”

    看到神代利世挡住了冰箱，李晨星也没有继续过去的打算，反正里面早就被他查看过了。不过李晨星也没准备继续拖延下去了，都在这个地方都浪费了快一整天的时间了。李晨星已经决定感觉搞定回去睡觉了。

    “搜查官什么时候开始调查失踪人口了？不过那个人我真的没有印象，就见过一次而已。”

    神代利世一脸无辜的装出小白花的模样说道。不过李晨星完全没有动摇。

    “好了，别装了喰种小姐。在怎么继续下去就是浪费大家的时间了。”

    这样装模作样实在没有意思，已经没有耐心的李晨星直接对着神代利世说道。

    “你究竟在胡乱的说些什么，我怎么可能会是喰种，至于金木研，我都说了我不知道！”

    神代利世大吃一惊，随后带着怒气的对着李晨星说道。

    “真是的净说一些莫名其妙的话，我家里不欢迎你，现在就给你走出去！”

    还在做着最后的挣扎的神代利世一边说着，一边向着门口走去，伸手就去抓大门的门把想要打开这个大门。

    看到神代利世向外走去的李晨星立刻就不准备拖延了，准备好的魔力快速的发动了鸡符咒的念动力，将神代利世准备开门的动作给控制了下来。然后控制着无形的手将神代利世直接拽回了房间里。

    “好了，你直接说吧。在拖延下去对我们都没有好处。”

    看着被倒挂在空中的神代利世，李晨星继续平静的说道。不过这不科学的反重力裙子好碍事。

    “你到底是什么人！”

    被控制住的神代利世立刻反应了过来，这种不科学的力量显然不是人类能拥有的，不然的话这个世界哪里会有喰种肆虐的空间。不过神代利世显然也没有回答李晨星问题的打算，倒挂着的神代利世体内一阵颤动，随后鳞赫在她的背上迅速的伸了出来。对着李晨星直直的刺了过去。

    面对ss级的喰种，李晨星可丝毫不敢大意，身体依旧没有到达金刚不坏的程度，这种伤害依旧不能免疫。为了避免自己受伤，李晨星一出手就直接牛符咒附体，眼疾手快的直接抓住了神代利世伸出的鳞甲，然后用力的一甩。巨大的动能借着神代利世的鳞赫传达，将神代利世相似链球一样的狠狠的砸在了公寓的墙壁上。感谢目标地球申请降维打击大大的打赏。
------------

第一百五十七章 我这一拳下去你可能会死

    这个世界从来没有出现过魔法这种超常识的能力，自然不会相应的进化出对魔力这种属性，利用符咒蕴含的各种各样攻守兼备的魔法，和融合了魔气之后获得的高强的魔力。李晨星轻易的就控制住了在这个世界上可以算的上号的s级喰种。

    念动力破体而出，将被拍在墙上的神代利世重新抓了回来，对方那狩猎人类的利器，在李晨星面去如同小孩子的玩具一般无力。

    “别再挣扎了，我这一拳下去你可能会死，还是老老实实交代吧。”

    和神代利世玩闹了这么久的李晨星也失去了耐心，将牛符咒的魔力汇聚在手上在神代利世的面去挥了挥，拳头上凝聚的强大魔力，哪怕是无法感知的普通人也能感觉到的强大压迫力，没有人会小看这一拳的破坏力。

    “坦白吧，你应该知道你已经完全没有机会了，老老实实的回答的话，说不定能饶了你一命。”

    看着又一次被倒挂在天上的神代利世李晨星，不耐烦的说着威胁话语。

    “我都说了多少遍了，我真的不知道那个人到底去了哪里。”

    被李晨星再次询问的神代利世，一边回答一边挣扎着，双眼已经泛着血光，眼睛之内由瞳孔为中心向外扩散着蛛网状的血丝，这是喰种独有的赫眼，只有在猎食和战斗的时候才会显露出来的特征。

    “那个人我很早就盯上了，虽然不是很强壮不过脂肪分布均匀，看上去味道相当不错的样子。可是在哪天之后我就找不到那个人了，白白让我期待那么久！”

    神代利世恼怒不已的说着，显然这个事情让她非常火大，煮熟的鸭子，半路里飞走了不说，居然还莫名其妙的背了不知道谁甩过来的锅。真是倒霉到喝水塞牙。

    “虽然那个人跑掉了有些可惜，不过现在我看到你，让我更加兴奋，你身上散发出来的味道实在让人欲罢不能，你都不知道刚刚我偷偷的咽了多少口水，所以能让我吃了你吗？”

    被倒挂着的神代利世还是一脸贪婪的模样，不愧是有着大喰之名的怪物，一提到吃的就什么也不顾了。不过神代利世的话让李晨星心底有了一丝戒备，都被控制成这样了居然还能说出这样的话，绝对还有着自己不知道的底牌没有显露出来。

    果然，神代利世的话音刚落，她的背后延伸出来的鳞赫再一次的膨胀起来，神代利世那张本来漂亮的脸蛋现在也是青筋暴起。看起来是准备要二段变身的模样。锐利的鳞赫挣脱了鸡符咒的控制，直接划过一道弧线向着李晨星挥砍了过来。

    “电光眼！”

    面对这种程度的攻击，早有准备的李晨星自然不会因此受伤，神代利世的这种攻击比起牛符咒的力量加成还是差了太多了，对着这个攻击，李晨星直接发动了反击，猪符咒的电光眼在一瞬间对着神代利世甩过来的甲片射了出去。

    由魔力组成的电光火石，瞬间就命中了神代利世的鳞赫，然后轻而易举的就将看起来十分坚固的鳞赫给洞穿了一个大洞。不过另外一边因为缺少控制的缘故，暴走的神代利世居然挣脱了李晨星附加的念动力。

    “该死的家伙！”

    挣脱了李晨星控制的神代利世此刻满脸的怒气，除了有马贵将还有少数的几个喰种之外，哪个被她盯上的人不是最后都变成她的盘中餐。一直处在食物链顶端的神代利世什么时候遭受过这样的伤害，挣脱了控制的神代利世立刻尖叫一声，以迅雷不及掩耳的速度对着李晨星攻了过去。

    “这只是垂死挣扎而已，我劝你还是不要继续受皮肉之苦了。”

    李晨星一边说着蛊惑的话语，一边格挡住神代利世的鳞赫，然后一个前蹬对着俯冲过来的神代利世的胸口狠狠的来了一脚。被李晨星踹到的神代利世直接被强大的力量带着向后飞去，随后又一次的撞到在她家的墙壁上，将壁挂的电视直接撞的粉碎，碎裂的电视残害直接扎入了神代利世背后的皮肤之中，在她的脚底下洒出一滩鲜血。

    再一次受到重创的神代利世只能一只手撑起自己的身体，一只手怀抱着自己受伤的地方，愤怒的盯着李晨星。一副悲情少女的模样。如果让外人看到的话估计会被她这种状态诱惑吧。

    “没有手段了吗？原来喰种也会做出这种姿态啊。”

    李晨星看着神代利世嘴角撇过一丝冷笑，眼前的这个女人可是披着人皮的野狼，不知道多少人被她吃的连骨头都不剩了，还没有天下无敌的李晨星自然不会有那种莫名其妙的同情心。李晨星漫步过去，直接就是猛地对着神代利世踢出一脚。将神代利世踢起来撞在一边的墙壁上面，被强化过的踢击威力自然无话可说，如果是普通人的话，这一脚就可以让他命丧黄泉。即时是s级喰种的神代利世也不会好受。

    “区区人类，还想做到什么地步……”

    从龟裂的墙壁上落下来的神代利世利用鳞赫撑在地面，又准备说些什么，不过李晨星没有准备继续听嘴炮的想法，一个箭步对着神代利世又是一脚。饱受伤害的墙壁直接向外裂开了一个大口子。而神代利世则被埋在了混泥土的残片之下。

    “区区人类，不过是食物而已。”

    完全展开的鳞赫将那些废墟直接弹开，神代利世从地上站了起来，喰种的恢复能力就是强大，李晨星那一连串的攻击虽然对她造成了不小的伤害，不过也就在这么短的时间之内，神代利世竟然已经恢复了作战的能力，李晨星不错的视力观察到在神代利世的鳞赫上原本用猪符咒造成的伤口，这个时候居然依旧基本愈合完成。这种恢复能力和抗打能力让李晨星不由的咂舌。要不是喰种有着必须吃人的设定，不然的话，这些战斗力不弱而且数量也不少的喰种作为作战单位武装起来的话，效果绝对相当的不错。

    和李晨星对峙的神代利世低着头，漂亮的脸蛋完全被在紫长发的遮挡，李晨星完全看不清楚她的表情。不过凭借着过人的精神力，李晨星可以感觉到对方那体内蕴含的杀机在不断的沸腾。感谢五彩孔雀翎大大2000币的打赏爱你哟
------------

第一百五十八章 野生穿越者出没

    稍作停顿之后，神代利世的鳞赫就如同尾巴一样，在她身体的左右来回扭动，接着这些鳞赫在一瞬间变长，如同四把利剑一样的朝着李晨星刺来。

    “这样的攻击是没用的。”

    神代利世的鳞赫完全挥动起来，每一次的挥动都带起阵阵烈风，看起来神代利世也开始用尽全力了。另一边在神代利世的攻击之中，早有准备的李晨星敏捷的躲闪开来。顺便还口头嘲讽一下。

    只是混凝土结构的房间在两个人的战斗之下实在是太过脆弱了，还没有过多久，神代利世的老家就已经被拆的七零八落了。看到这个情景，担心一不小心就把整个大楼给拆掉的李晨星想着如何转移一下战场。

    用力的踩了一下已经满地水泥块的地板，扬起了一片尘土，李晨星撑着神代利世失去视野的时候，迅速的使用了兔符咒的力量，快速的转移到了神代利世的身后，将她顺着之前战斗留下打破口的墙壁里，一脚踹出了房间。

    “该死的！”

    翻身而起的神代利世已经杀红了双眼，哪怕已经到了房间之外也没有逃跑的打算，刚刚起身就又一次挥动着她的鳞赫向着李晨星杀了过来。

    可是对于已经熟悉了神代利世攻击方式的李晨星，这种攻击完全没有意义。李晨星使用电光眼在周围扫起一片一片的灰尘，然后迅速的靠近神代利世，趁机抓住她的小腿，直接将神代利世当作链球，整个人被李晨星抡的虎虎生风。

    被当作武器使用的神代利世的脑门不知道转了多少次障碍物，反正当李晨星送手的时候，即时是凭借喰种触手的防御力，神代利世也是直接陷入了昏迷之中。直接瘫软在地上。

    这是个大功啊！

    虽然事实上李晨星压根就没有想着帮助这个世界的人类对付喰种的习惯，不过现在顺手抓到了一个喰种，那也是大功一件。好歹是花了快一整天的时间在这边，空手而回也不是李晨星的风格。

    李晨星拍了拍制服上的灰尘，准备抓起已经昏迷过去的神代利世回总部，这可是都是好处，一个s级的喰种被活捉到了，升官发财那是板上钉钉的事情，而且升官之后对李晨星的搬运大业也是相当有帮助的。

    “是谁？”

    突然李晨星敏锐的感觉到似乎有什么东西快速的靠了过来，转过身来的李晨星看到一道身影从隔壁的大楼的天台处直接跳了过来。

    “ccg搜查官？”

    那道纵身而下的身影在下一刻出现在一片狼藉的走廊之中，他撇了一样已经昏迷过去的神代利世，然后眯着双眼看着李晨星问道。

    “你是人类？”

    看着单纯利用**力量就跨越两道大楼的陌生来客，李晨星眯起了眼睛。东京食尸鬼的世界绝对没有这种超越常识的能力，这个世界唯一的特殊之处也只有喰种才对。可是哪怕是喰种想要越过这么远的距离也必须使用赫包的能力，一旦使用赫包的能力喰种身上就会有一股难以消除的血腥味蔓延。

    所以可以确定的是眼前的这个陌生人物绝对是一个人类，而眼前的这个人居然单纯的凭借**的能力就完成了，当然最主要的是，这种强人居然在剧情里一次都没有出现，这才是最大的问题之处。

    “阁下应该就是刚来20区的ccg搜查官吧？”

    陌生来客双手插在裤兜中，看着李晨星平静的说道。

    “看来阁下不是普通人类……但是也不是喰种。”

    李晨星一边嘴里说着猜测，一边打量着眼前的敌人，在动漫世界里少见的黑发黑瞳，没有动漫里七彩的发色，看模样这是一个大概高中年级的学生，从外表上看过去还有未脱的奶粉气。最主要的是李晨星还在他的制服上看到了某个学校的校名。

    “不用猜测了，我是人类。”

    那个青年依旧双手插兜，丝毫没有戒备的意思淡定的说道。

    “阁下既然是ccg的搜查官，那么就帮我带个消息去二十区的ccg分部，无论是你们ccg还是喰种组织青铜树，想要在二十区闹事，不要怪我到时候痛下杀手。”

    听了那个青年的话，李晨星的脑海中迅速的转动，靠近二十区的组织应该还有其他更多的才是。现在青铜树应该是还在第六区活动，暂时还没有露出对二十区的想法，虽然未来剧情里确实有青铜树搞事情的情况发生，不过一般人怎么会特意提及青铜树呢。有内幕消息，还是……知道未来？

    “大喰可不能让你带走。”

    在李晨星还在不停思考着，那个青年就准备走向神代利世似乎是准备将她救走。在喰种搜查官面去还如此大胆，李晨星心里突然想到了一个可能。

    “我如果非带走不可呢？”

    对面的那个青年露出了一脸的邪意，让人看上去觉得十分的欠扁。

    “那就做过一场了。”

    李晨星嘴里说着，然后迅速的踢了一脚地板上散落的石块。

    “虽然这个时候不想对上ccg不过既然你先出手了，我自然不会手下留情。”

    “攻杀剑术！”

    对面那个青年不知道从哪里拿出了一柄乌黑的弯刀，然后大喊了一身技能名直接砍出了一个剑气将李晨星踢过去的石块劈成了两半。

    “你也是人类，为什么要包庇喰种，你难道不知道他们是什么样的怪物吗？”

    李晨星依旧装模作样的说道。攻杀箭术，始祖网络游戏传奇里战士的技能。这下李晨星完全可以确定对面的身份了，在东京食尸鬼的世界里压根就不可能出现这种不科学的技能，要不是本世界的土著获得了什么坑比系统，不然的话眼前的这个人绝对就是一只野生的穿越者了。

    在穿越世界的时候李晨星也想过遭遇到穿越者之后会发生什么事情，不过不管设想了多少次最后的结果绝对是要杀个你死我亡，不说对方到底是不是老乡。

    哪怕是老乡，如果对方是那种喜欢发布乱七八糟抹杀任务的系统拥有着，或者是能打怪爆装备的能力龙傲天，估计都十分会开心的杀过来。前几年还好，特别是这几年某点上的穿越者素质一个比一个差，而且什么理由都没有动不动就杀人全家，稍微有几个稍微善良点的都被喷圣母表。碰到这种心理变态的危险人物，先手弄死才是王道啊。=0=开篇就错别字，赶紧改一下。另外，收藏掉的好快。感觉心好累


------------

第一百五十九章 借刀杀人

    和那个不知名的穿越者过了几招之后，大致知道了对面那人的实力了，虽然对面那一个个技能就好像不用蓝一样的接连使了过来，不过对传奇这个古董也算了解的李晨星发现那人一个高级技能都没有使用过。

    可能是因为等级不高的缘故，所以对面那个穿越者使用的最强技能也只是战士三十级就能学会的野蛮冲撞，这个位移技能。至于更强大的烈火剑法和逐日剑法更是连影子都没有看到。这种实力李晨星只要认真起来的话，压根就不需要近身战斗，站的远远的就可以阴死他。

    不过知道了对方只是一个空有其表的菜鸡之后，李晨星反而没有一下子弄死对方的打算，既然已经出现了一个穿越者了，自然就不能排除更多的穿越者的出现。只是一个菜鸡随意就能轻松搞定，如果地方阵营还有更强的人的话，这样子会引起对方的警惕的。

    当下李晨星就没有了继续纠缠的打算，找了个机会卖出一个破绽，李晨星顺利的被对面的那个穿越者一个野蛮冲撞给撞出了阳台，趁着对方视野无法观测，快速的利用符咒的魔力，隐藏起来。至于还躺着的神代利世，现在暂时是没有兴趣去管她了，一个区区剧情人物比起来还是那只野生的穿越者比较有趣。

    离开了战场的李晨星回到了二十区的ccg支部换了一身干净的制服，然后对着自己的上级将那个穿越者的情况报告了上去。如果这是在无限恐怖的世界里，毫无意外，李晨星占据了有利的势。想要对付这种异常情况，李晨星甚至不需要自己亲自动手，特别是还和喰种不清不楚的那个穿越者，这个世界负责城市安宁的ccg搜查官就会出动处理，对于ccg的情报来源，李晨星从来都不曾怀疑。

    上交了报告之后，李晨星又一次外出。

    这次的计划是准备弄死一个倒霉的喰种，然后在实验室那边换取自己的库因克。

    库因克是ccg的喰种搜查官以喰种的赫子为素材作成的武器，可以给予喰种极大的伤害。只有通过测试的搜查官才有资格拥有自己的库因克并自己予以命名，平常一般伪装成皮箱的模样也被外人称作白箱。最早是在数十年前由时任霓虹ccg总议长的和修吉雨与时任德国ccg局长的亚当·哥汗纳共同开发。

    由于喰种有rc细胞的保护，所以可以在巷战的时候使用的那些口径略小的子弹很难对喰种难造成伤害，而大威力的武器虽然可以对喰种造成伤害，可是那些喰种却躲藏在满是普通人的繁华都市之中。所以为了应对这种情况，库因克就应运而生。毕竟本身就是使用喰种的赫子作为原型的对喰种武器。

    喰种被击杀之后，获取的喰种赫子会被送到ccg的喰种实验室里面进行改造成为库因克，平常状态下库因克以休眠模式隐藏在手提箱里面，在战斗之中，只要搜查官按下库因克上面的电源，箱子就会在一瞬间变形成为战斗的利器，而且因为在改造的时候实验人员还会在赫子之中添加库因克钢以及其他的材料，所以一般情况下，库因克武器甚至会比还是喰种赫子时期更加的富有进攻性。

    虽然对库因克没有太大的需求，不过能够获得一件新奇的装备也是很有诱惑力的，此外想要找到一个喰种，在东京这片局域里真的不要太容易，只要换了一身便服在夜里的人烟稀少的地方晃悠几圈，那些脑袋少根筋的喰种就会像闻到食物的野狗一样什么都不顾的冲上来。所以弄到一个赫包真的不是大问题。

    ……

    话分两头。在李晨星上交了报告之后ccg对那个强大的人类也十分重视，第一时间对各个部门都下发了类似的文件。对这个被喰种欺压的人类社会，能够有一个超能力者出现，而且对方还是纯人类，这是多么重要的信息，只要能够批量复制这种能力，人类彻底消灭喰种也是指日可待的事情。

    此时在第六区里ccg重金打造的一座的实验室，一个身穿白大褂的医生打扮的男人，此刻正对着一个被固定在实验台之上，切割的七零八碎的喰种不断的摆弄着。

    “该死，还是不行，到底什么地方出了问题……”

    将一个绿色的针筒注入喰种体内之后，看着那个喰种不断的抽搐，最后到悄声无息。穿着白大褂的男人愤怒的扔掉了手中的实验工具，愤怒的对着已经报废的试验品大肆发泄。

    这个男人就是嘉纳明博，在原著里金木研之所以成为半喰种就是因为他的实验。单单的从金木研最后的实力上来看，嘉纳明博也许是个天才也说不定。

    “该死的，普通的喰种实在太脆弱了，根本就承受不起实验的伤害。我一定得找到一个足够强大喰种过来。”

    从电脑里的监控里，嘉纳明博似乎明白了自己实验失败的原因，随后做到了椅子上思考者怎么才能弄到更好的实验材料。

    “爸爸，第二十区出现一个很腻害的人类……”

    自动控制的实验室的大门被打开了，接着快步跑进来了一黑一百两只可口的小萝莉。两只小萝莉围着嘉纳明博怯生生地报告着ccg下发的情报，眼中不时闪过一丝恐惧感。这是嘉纳明博在金木研成功之前，唯二完整的试验品。在剧情的后期因为其中一个的死亡，两个人合而为一，最后甚至达到了半赫者的程度，也可以算的上小boss级别的萝莉了。

    “恩？特殊的人类？难道有别人也在进行这种实验吗？”

    嘉纳明博一边脱掉染着鲜血的手套，拿起了放在电脑旁的折扇，语气冰冷的问道。

    “听说是纯种人类呢，ccg总部对所有部门都下发了捕捉的命令。”

    面对嘉纳明博的询问，两只萝莉都低下了脑袋，小声的回答道。

    “那可真是不错呢！说不定这个人可以满足我的需求，乖乖的成为我的实验材料吧！”

    用折扇扇着风的嘉纳明博突然狂热了起来，转过头对着安久姐妹吩咐道。

    “相当的有兴趣，你们告诉下面的人，分出一部分人去盯着，其他的还是按照原来的计划进行。”

    收到嘉纳明博命令之后两只萝莉一边答应着，一边退出了实验室。看来这个地方对他们的阴影也不小。感谢狂暴书圣911大大月票，感谢it万岁大大的月票
------------

第一百六十章 打个壁虎我居然用了一章

    嘘……你们看，我发现了什么？这里有一只落单的喰种，我们可以尝试捕捉它，一只喰种可以为我们提供好几天的能量，它们富含大量的蛋白质，不过喰种可不好对付。我们慢慢从后面接近它，小心别发出任何声音。看，我抓到了，它挣扎得很厉害！我们把它的头割下来，其余的部位可以生吃，他的蛋白质含量是牛肉的6倍，当然，如果时间不紧迫，我们可以先烤一烤，那样会更美味。嗯，它们的口感嘎嘣脆，味道就像鸡肉一样。

    开个玩笑。

    现在已经进入了深夜，虽然其他东京其他地方的街头仍然是热闹非常，但是因为这边的街区出现了喰种猎食的事件，所以这边地方一下子成为了很多人避之不及的荒芜之地。不过对于李晨星来说这种安静的地方正好适合去抓几只落单的喰种，来换取功勋。

    “踏踏……”

    躲在角落等着大鱼上钩的李晨星突然听到了一阵稳健的脚步声，随着喰种袭击人的消息不断的传开，到了夜晚除了某些已经喝的不省人事的醉鬼之外基本没有从这边路过的。没有人会喜欢待在那些吃人的怪物可能出没的地点的附近。

    感觉到有人持续，李晨星探出了脑袋，过来的是一个身着白色西装，里面穿着暗红色衬衣和绿色马甲，套着紫底红色花纹领带，有着四方脸和一头黄色的大背头，身体十分健硕的男人。看着那人一脸怒气，将手指上带着的指套摩擦的啪啪作响。

    没想到还是一条大鱼啊，壁虎杰森，在青铜树属于绝对的实力派。被ccg定义为s级的威胁人物，危险程度上比起神代利世还要高上不少，有严重的虐待倾向，比起捕食更喜欢虐杀。

    而且还是一只半赫者的喰种，所谓的赫者是经过多次共喰之后引起的rc细胞变异，在战斗的时候甚至能出现二段变身赫者模式的技能。让赫子的覆盖面积达到接近百分之五十的程度，防御力暴涨。

    “看招！”

    李晨星大喊一声，然后掏出ccg配备的自动步枪，招呼都没有的对着杰森突突突的打了起来。反正对方是喰种，没必要和他们说什么人权。再说了步枪这种武器对喰种来说也不是什么致命武器。之所以扫一波只是李晨星为了过一把手瘾而已。

    “该死的ccg搜查官，我要把你的肋骨全部拆下来！”

    身为青铜树组织中实力派的人物，杰森这一次奉命过来捉拿神代利世，结果本来是板上钉钉的事情，结果事到临头神代利世居然不知踪影，让杰森扑了一个空。这让他非常的不爽。

    无功而返的杰森本来就窝火，结果在回去的路上居然被人无缘无故的打了一梭子的子弹，更加让杰森怒气无处宣泄。杰森话语未落就冲着李晨星扑了过来。

    杰森也不愧是s级喰种，双手带着锐利的虎爪。表情狰狞的猛的一扑，移动的速度飞快，只是眨眼之间就靠近了李晨星，准备将猎物彻底撕扯的粉碎。

    不过即时是s级的喰种，李晨星也不是放在眼里，这里的喰种除了攻击方式多变之外，完全就是使用的物理法则的攻击，顶多就是力量比起别人大，速度快一点。魔力汹涌而出，在牛符咒的加持下，完全可以徒手拆高达的力气的拳头带着呼啸的破风声向着杰森打去。

    这附近基本空无一人，李晨星也不怕被其他人看到不能说的东西。

    面对李晨星这无可匹敌的一圈，杰森直觉不妙，还滞留空中的杰森快速的展开身后的赫子，黑红色的鳞赫在腰间喷涌而出，在自己的身前形成了一面盾牌将身体遮挡在后面。

    “轰……”

    拳头和鳞赫相撞。直接暴起巨大的声响，一边的李晨星稳稳站在原地，而本来处在攻势的杰森着像是皮球一样的被拍出去老远。

    这种碰撞对喰种来说也是小菜一碟，还在空中的杰森鳞赫一伸重重的拍了一下地面，稳住了身形，整个人快速的向后挪腾。不过即时这样在落地之后还踉跄了一下。

    “你这个人是怪物吗？”

    站稳的杰森嘶声说道，此刻他看向李晨星的眼里已经充满了忌惮。

    “呵呵，喰种还会说人是怪物吗？真是好笑。”

    听了杰森的话，李晨星已经笑出了声。一个吃人的怪物居然会说别人是怪物，这话有种莫名的喜感。

    虽然还在说话，不过李晨星手上的攻势也没有停下来，在牛符咒的加持下，李晨星拥有无人能敌的力量，在力量的加持下速度也就是那么一回事，虽然没有使用兔符咒的力量不过李晨星也依旧健步如飞。

    一步踏出，李晨星在平坦的水泥地上直接踩出了一个深坑，借着反作用力，像一枚子弹一样的向着杰森攻击过去。

    另一边的杰森捏紧了自己的拳头，随后背后的鳞赫舞动，向着李晨星发起了冲锋。

    李晨星还没展示出全部的实力，所以杰森并没有逃跑的打算，这也符合李晨星的计划，但是对于杰森来说，因为他现在没有戴面具外貌以及被ccg的搜查官看到了，这也意味着他以后的活动会有不少的麻烦。

    对大多数的喰种来说，平常的时候都是隐藏在人类的生活中，不可能一下子就躲到深山老林里面去，不仅仅是生活不便，也因为狩猎的时候相当的麻烦。

    所以喰种喰种只有在行动的时候，才回暴露出自己的身份，但是在狩猎的行动中都会带着一个可以完全遮住脸的面具。这样自己的身份和相貌才不会暴露，因为一旦相貌暴露了，就像是被查到身份的通缉犯一样。不管走到哪里都会有不知道多少只眼睛盯着。

    所以即使是喰种暴露出隐藏身份之后，他以后的生活也难以有安生的时候。除了ccg的追捕之外，暴露了身份之后，他在人类的生活中将再无容身之地。

    拳头和鳞赫连连碰撞，李晨星完全将杰森当作了修炼格斗技巧的木头人。升华成为恶魔之后，李晨星有着超越常人的神经反射速度，面对四面八方涌来的鳞赫，李晨星用着各种格斗的技术，或者格挡或者进攻。和杰森打的有声有色。

    难得有一个战斗水平和自己差不多的陪练，李晨星觉得可以撑着这个时候好好的练习一下自己的技巧。反正现在的杰森也基本就是砧板上的鱼肉了，想什么时候宰了就宰了。十分感谢依旧在追本书的那五十几个朋友。让还有依旧写下去的动力（#+_+）。和那些七八万字就几千收藏的比这书简直可以直接404了。另外今晚修仙，存点稿子。
------------

第一百六十一章 傻了吧，我是不死的

    拳风凌冽，所有遮挡在李晨星面前的障碍物都毫无意外的被李晨星的拳头击打到粉碎。虽然各种技巧和格斗姿势还十分生疏不过足够强大的力量完全弥补了这一点不足。

    哪怕是在进攻的过程之中依旧破绽百出，可是对面的杰森依旧没有办法反击，面对足够可以将他一击重伤的力道，杰森是越打越憋屈。从来都是喰种利用速度和力量去对付搜查官的，而搜查官则只能使用库克因反击。哪里会出现这种喰种在力量上被压制的场面。

    “轰……”

    李晨星的拳头再一次的和鳞赫相撞，爆发出一阵音障，杰森迅速的退后，然后利用鳞赫固定在一个建筑的二楼墙壁之上，低下头看着那进行了一连串猛攻之后，依旧不红气不喘的李晨星，看样子这种进攻压根就不用消耗体力。

    “你这个家伙到底是什么怪物。”

    杰森鳞赫调整了一下角度，警惕的看着李晨星，身为喰种，有着比人类更强大的身体，就算是喰种搜查官面对着喰种的时候也都是依靠库克因力量，压根就没有说那个是依靠自己的身体，将一个s级喰种打的节节败退的。

    杰森的两只眼睛完全变成赤红的赫眼。紧盯着李晨星计算着他的下一步动作，眼前的这个家伙完完全全就是一个野兽，就算是自己这种在喰种里排的上号的，在力量方面也完全被他压制。

    再加上从战斗开始到现在，杰森完全没有看到李晨星使用库克因的动作，这也意味着对方压根就没有动用全力。杰森凝视了李晨星一会，郑重的问道。

    “你这家伙，也是喰种吗？”

    不懂用库因克，就能够和喰种用身体对打这么久甚至压制身为s级喰种的杰森，也只有喰种才能有这样的身体，也只能这样解释才算合理。

    “撒，谁知道呢，也许是最新的试验成果也说不定呢。”

    李晨星一边一本正经地胡说八道，一边捡起一块磨盘大混凝土碎片，对着那像是蜘蛛侠一样的贴在墙壁上的杰森丢了过去。石块带起一阵破空声。

    一直盯着李晨星动作的杰森立刻挥动着鳞赫往石块上一拍，将不怎么坚固的混泥土块给拍的粉碎。不过李晨星也趁着这个机会踩在路灯杆上一跃而起。

    “给我下去吧。”

    快速的移动让李晨星一下子拥有了飞檐走壁的能力，趁着杰森行动不便的时候，李晨星快速的突入，一脚将杰森从墙壁外直接踢了下去。强大的冲击力直接将他踹入地面，在街道上造成了一个巨大的坑洞。

    “该死，该死，该死，所有的搜查官都该死……”

    从大坑里爬出来的杰森依旧开始陷入癫狂，嘴里不断的嘶吼着，覆盖在衣服之内的肌肉猛然胀大了一圈，将那还算贴身的白色西装直接撑爆，原本只是从腰间伸出的鳞赫迅速的增值，开始将杰森的一直手臂和头部完全的覆盖在鳞甲之内。

    这就是杰森最后的底牌超越一般喰种的半赫者形态。

    “吼……”

    二段变身之后的杰森，突然有了几分绿巨人的感觉，被鳞赫覆盖的和身体比例十分不配的巨大右臂，如同铁锤一样的对着李晨星所在的那座大楼挥出。

    “轰隆隆。”

    黑色的拳头带着巨大的力量砸在了建筑的外墙之上，打出了一个巨大的破洞，以及以拳头中心不断向外蔓延的裂痕。虽然李晨星迅速的躲开了，不过从杰森造成的损坏来看，二段变身之后的杰森比起之前那个形态，单说力量的话，估计翻了好几番。

    “这些变的有些意思了。”

    李晨星自然没有那么死脑筋的必须和别人硬碰硬，在条件允许，而且保证自己安全的情况下玩玩还是可以的，但是在对方变强之后还抱着那种游戏的心态战斗，那真的就是做死了，一个不小心阴沟里翻船，那可就滑稽了。

    智力减半然后力量翻倍的杰森现在就像是狂战士一样，那覆盖着大半身体的鳞赫像是触手一样的以他为中心不断的向外蔓延。接着如同鞭子一样的向着李晨星甩了过来。

    “这个触手，你跑错片场了，隔壁才是魔法少女。”

    对触手敬谢不敏的李晨星迅速使用了兔符咒，在原地留下了一个残影，迅速的接近杰森，准备快速的结束战斗。二段变身之后，这个喰种的进攻手段实在有些恶心。

    “吃了你……过来让我吃了你！”

    另一边瞪大了赤红的赫眼的杰森已经理智尽丧，只是跟着**不停的向着李晨星进攻。不停躲闪触手袭击的李晨星陷入了这样僵局之中也有了一些不耐烦。故意卖了一个破绽，触手的攻击之中有意的停顿了一下。

    不出意外下一秒，四条锋利的鳞赫直接从几个不同的角度直接穿透了李晨星的身体。

    “有点痛啊。”

    内脏被刺穿的李晨星不由的吐出一口鲜血。低声的嘟囔道。

    看到李晨星被自己的鳞赫刺穿之后，已经没剩下多少智商的杰森，毫不怀疑的控制着鳞赫将李晨星带到了面前。

    “我要把你的骨头一根一根的拆掉……”

    看到已经被虚弱不堪的李晨星，杰森那残忍的性格再次上线。

    不过事实出乎杰森的意料。本来还死气沉沉的李晨星突然裂开嘴对着杰森笑了起来。

    “傻了吧，爷是不死之身。”

    吸收了十二符咒之后，狗符咒带来的不死之身自然也被加持在了李晨星的身上，不过由于过去的战斗基本都在一面倒的碾压，所以这个能力压根就没有发挥作用的时候。

    “爆破之龙！”

    趁着杰森还在愣神，李晨星直接发动了攻击力最强的符咒，红色的火焰带着光和热直接糊了毫无防备的杰森一脸。魔抗基本为零的杰森身上的鳞赫瞬间就被火焰给直接烧穿了。甚至杰森体内的赫包也出现了程度不一的损伤。

    赫包受到创伤，那舞动的鳞赫也缩回体内。

    被固定在空中的李晨星一下子落到了地上，身上被鳞赫造成的伤口也在狗符咒的作用下快速的愈合起来。

    喰种的自我修复能力非常强大，一般来说只要不是致死的伤害，基本上都能够自愈，但是赫包不同，喰种的赫子来自于赫包，赫包一旦受到伤害，就无法展开赫子，而且必须进行一段时间的修养和进食不少的人类才能恢复。

    不过在战场之中哪里会有人类给他吃的，看着因为赫包受损而无法反抗的杰森，李晨星也失去了兴趣，直接发动了电光眼将他的脑袋给切了下来。

    然后拿出ccg的联络器，联系支部的工作人员过来打扫战场。

    杰森好歹是s级的喰种，这下被李晨星一个人搞定了，这妥妥的是要升职加薪，出任ceo，迎娶白富美的节奏。感谢四季映歌大大的2张月票。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

第一百六十二章 开始转移资产

    弄死杰森之后，剩下的事情就没有李晨星需要插手的地方了，由ccg的后勤人员全权接手，剩下的分割战利品什么的事情都需要专业人员负责，让菜鸟插手的话，万一损伤了难得一见的s级喰种的赫包那真是亏大了。

    接着因为李晨星独自杀死s级喰种的缘故，升职加薪虽然还要等到下一次考核的时候走个过场，不过因为已经有了战绩的缘故所以基本上就是板上钉钉的事情了。另外还有李晨星谋划的库克因自然也是即将到手。

    此外由于库因克制造是由ccg的实验部门负责，制造材料估摸着也是李晨星自己弄死的那只壁虎，所以想要到手的话还需要等上那么一段时间。此外独自杀死杰森的缘故，所以组织上还有一笔金额不菲的奖金发了下来，让正好准备大采购的李晨星的手头更加的宽裕了。

    在确认了杰森的身份之后，ccg诡异的进入了一种备战的气氛之下，除了杰森本来就是喰种监狱的逃犯之外，也因为杰森之前一直活动在十三区，而十三区因为青铜树的缘故，那个地方的喰种的活动都开始有目的有组织的进行了，ccg的参谋开始怀疑喰种已经开始形成组织，然后要展开某种行动。

    而喰种的谋划对象不管是什么，那都对人类不利，既然如此ccg自然不能让他们顺利的进行下去，所以一个针对青铜树的行动计划就在内部开始酝酿起来。估摸着在过一段时间，ccg就要对青铜树发起围剿了。

    另外在外界，为了应对频繁出现的喰种袭击人类事件，李晨星弄死杰森这个事情在ccg的授权之下，被霓虹的媒体大肆的报道，在这种危险的社会里出现一个可以正面硬扛喰种的英雄，不仅仅是对市民有着安抚作用，同时对ccg内部的士气来说也是有很大的提升。

    在各种无良媒体的宣传下，只是弄死了一个喰种的李晨星被宣传的简直就是人类的救星，差一点就超过有马贵将这个ccg王牌了。在这种全方面的宣传的情况之下，本来还打算继续摸鱼的李晨星简直就成为人尽皆知的偶像了。

    也因为这些媒体基本上东京周边地区的所有人都知道ccg突然出现了一个新人，可以在没有使用库因克的情况下，通过单挑弄死了一个s级喰种，同时也因为这些新闻，导致李晨星一下子上了周边地区喰种的黑名单，特别是那些实力还不如杰森的喰种都暗自祈祷着不要遭遇到这个猛人。

    不过说实在的这些都和李晨星没有太大的关系，如果李晨星真的是这个世界的人，那么估摸着可以顺着这股东风一路畅通无阻的升官发财，可惜的是李晨星对于这个世界只是一个过客。完全没有为了拯救世界而成为偶像的想法的李晨星，拿到了奖金之后就开始谋划着转移资产了。库因克也快到手了，再加上这回出差赚的钱也差不多了，只要在弄死那个不知所谓的穿越者之后。这个世界基本上就没有什么东西对李晨星有诱惑力的了。

    至于被宣传的英雄突然失踪对这边人类的影响，阿哈，那和李晨星有半毛钱关系，反正以后还来不来这个世界还不知道呢。他们在恼火还能顺着网线过来打我吗？

    等待下次行动的李晨星就这样闲了下来。趁着这个时候正好，将所有的奖金和贪来的钞票洗白掉。

    没有固定资产，只是将钞票变现对于只拥有千万级别日元的李晨星来说完全没有什么压力，这些钱对于那些资本大佬来说，还不够一辆全手工的车子多，所以李晨星这笔钱完全不用担心被追查什么的。只要正常的将那些纸张换成实物就可以了。

    通过好几家银行的实物理财，李晨星除了留下一点日常消耗的钞票之外，其他的都换成一条条金灿灿的金条，然后装在了银行赠送的手提箱里。

    提着装满了金条的手提箱，李晨星就这样在路上漫无目的的走着，一点也不担心会有哪个不开眼的逗比过来打劫的情况发生。李晨星身上那一身ccg的制服可是自带劝退技能的。至于那些喰种，在最近的新闻的轰炸下，还巴不得绕路走，更别说出来搞事情了。

    “前面是什么活动？”

    本来准备找个地方休息一下的李晨星，突然发现了在路口处居然围着一大堆吃瓜群众。好奇的拦住了一个正要过去的路人问了一下。

    “你不知道吗？高槻泉的新书吊人的麦高芬在前面做签售会呢。这地方本来路就不大，还为了那么多人。”

    被李晨星拦住的小哥似乎不是高槻泉的书迷，所以对于一堆人堵路的行为相当气愤。

    不过嘛。

    李晨星突然来了兴趣，沿着人群的流向，李晨星走进了签售会大厅，站在角落里饶有兴趣的看着这个世界上最高战力之一的高槻泉。

    远远的看过去高槻泉是一个体形十分娇小，有着一头发凌乱的深绿色头发的亮丽少女。

    古董咖啡店的芳村店长和人类记者尤娜所生的孩子，由于她混有一半的人类血统，rc检查门无法检测出她的身份，加上那与娇小美丽的外貌截然相反的可怕实力。高槻泉不愧是原作里的隐藏boss。

    知名作家高槻泉竟然是一个强大的喰种，而且是拥有着无与伦比的战斗力的独眼的枭。估计ccg打死也想不出来。不过现实就是如此戏剧化。

    李晨星看了一会也加入了排队的行列，独眼的枭的作品，说起来还是挺有收藏意义的，特别是这还是签售会。不过不愧是知名作家，虽然不知道这场活动已经进行了多久了，不过在李晨星走到队尾的时候，向前看去，那真的比抢苹果机的现场还要可怕几分，这队列都从店里面拍到外面老远的距离了而且还分成了三队。目测前面还得好几百号人。

    “那么想要签什么呢？”

    等了老半天终于轮到了李晨星，这时一直低着头的高槻泉突然抬起了脑袋，将双肘撑在桌面上托着脸庞饶有兴趣的看着李晨星说道。这个人类给人的感觉有些不太一样，这是麦芽的香气。而且这身衣服是搜查官……

    小米手机的用户请不要用自带的浏览器访问，该浏览器屏蔽了本站的一些功能，可能会导致书签无法添加。
------------

第一百六十三章 搞事情的青铜树

    就这样李晨星第一次和高槻泉的会面就这样十分正常的按照签售会的流程结束了，其一是因为在大庭广众之下，所以高槻泉没有暴露自己喰种身份的打算，而李晨星同样不想毫无理由的就和高槻泉打生打死。

    时间一点一滴的过去，阴谋的漩涡慢慢的降临了本来祥和的二十区，名为安定的这片地区也开始隐隐的不太平起来。这个地方本来只是那些没有战斗力的喰种集体抱团取暖的地方，结果先有大喰神代利世肆意捕食，随后又有s级喰种壁虎杰森的降临。

    此外还有不知道在谋划着什么的青铜树组织不知何时潜入了安定区，因为喰种的行动隐秘，所以即使是以ccg的情报部门也无法知道现在的安定区到底有多少只喰种隐藏在暗中。

    此外还有时不时的被ccg情报目标发现的那个那个脑子有坑的穿越者，据说因为那个穿越者经常出现在古董咖啡厅的缘故所以监视起来还是挺轻松的。

    不过根据那种无脑种马文的节奏，这货八成已经和古董咖啡厅里面的几个喰种搅和在一起了，也不怕被人嘎嘣脆了。至于穿越者的同伙，目前来看对方应该也是和李晨星一眼属于独行侠一类的，就是不知道他是单纯的穿越者还是能够无限穿越的类型。

    不过很快ccg就没有空去理会其他了，根据当地警方后来传达的消息，ccg在十一区大田区支部被喰种袭击，而且因为喰种是有计划的行动，支部的人员基本被全灭。因此ccg因而决定对此地区采取紧急对策。

    紧急召集，基本上ccg中能够和喰种战斗的搜查官在收到消息之后全部赶到了总部。

    这次的战场指挥是ccg特等搜查官丸手斋，这个人在ccg之中的风评相当不好，据说是因为嘴巴很臭，看到谁都得嘲讽几句，不过因为辈分超级高，甚至在十二年前还是ccg王牌有马贵将的上司，所以一般人也只能将火气压在肚子里。

    “十一区的支部被喰种全灭，这是ccg历史上一个不可磨灭的耻辱，而且因为ccg支部的损失我们已经彻底失去了对十一区的掌控。简而言之十一区完全落入了喰种的手里。同时这样的消息传播之后，可能会有很多一直都单独行动的喰种跑过去加入青铜树，这简直就是耻辱！耻辱！”

    李晨星坐在ccg总部的会议室大厅后排，听着丸手斋那歇斯底里的发言。讲到一些激动的地方，丸手斋甚至直接站起了身不停的拍打着桌面，实木做成的桌子被他拍打的摇摇欲坠。

    “这是我们人类和喰种之间的战争！这次的目的就是杀光那些喰种狗崽子！！”

    丸手斋说道这里停顿了一下，然后一些后勤的人员开始在会议室之内开始分发文件。

    “这次的任务是强制性的，是时候体现ccg喰种搜查官价值的时候了，所以就拜托各位把性命都交到我的手上！”

    虽然基本上就是召集敢死队一样的宣言，不过这个世界能够成为喰种搜查官的哪一个不是和喰种有着不共戴天之仇的，在做的除了李晨星之外，从床上那个制服开始多半就已经准备好牺牲的准备了吧。

    “接下来的战斗中难免会有人牺牲，所以希望大家都写好遗书，进攻时间会在稍后通知大家，虽然我本人也非常想要即可就对青铜树发动总攻，但是十一区内部依旧有着数量不少的普通人存在，只有等到他们完全撤离完毕，我们这边才能进行行动。”

    霓虹特色的玉碎文化在这种场合下被发扬的淋漓尽致，哪怕是知道这次战斗基本上就是有死无生，不过在坐的情绪基本上都被丸手斋的话调动了起来。

    “刚才下发的作战计划，希望你们都看一下，接下来的准备事项就交给我们的后勤部门了，那么散会……”

    接下来就没有什么事情，丸手斋简单的讲解了一下就宣布着散会了。

    然后李晨星就坐在会议室里呆愣愣的看着周围，虽然说接下来的战斗对其他人来说相当的危险，不过对李晨星来说事实上也就是走一个过场而已，除了符咒带来的不死之身之外让李晨星毫无后顾之忧之外。

    最主要的还是哪怕是这场战斗会对这个世界的进程造成什么严重后果也好，李晨星对这个世界压根就没有拼命战斗的理由。只要是出现危险情况，李晨星保证第一个开传送门开溜。所以李晨星对于即将而来的决战也并非那么上心。

    另外李晨星还有一肚子的怨气，本来所有东西都已经打包好了，只要在弄死那个不知所谓的穿越者之后，李晨星就可以开开心心的离开这个世界回去潇洒了，结果这个坑比的青铜树居然在这个时候出来搞事情，让ccg的人手一下子就缩紧了，至于那个穿越者的监视人员自然被撤了回来。这样子少了监视的那个穿越者还不知道会出什么意外。到时候重新寻找起来也相当的不方便。

    “你好，你是新晋的二等搜查官吧。我是亚门钢太朗。”

    一个穿着西装，留着干练的寸头的搜查官走到李晨星的身旁说道。亚门钢太朗，上等搜查官，在原著故事里算上戏份相当多的角色，后期还被改造成喰种，不过按照设定里亚门钢太朗除了十分厌恶喰种之外还是个关心后辈的好上司。

    “亚门搜查官你好。”

    李晨星回过头也向着亚门钢太朗问好道。有点不明白这个人到底为什么来找自己。

    “接下来的你就被分配到和我搭档，另外研究室那边已经通知你可以去领取库因克了。”

    亚门钢太朗一边说着，一边拿出一张调令递给李晨星。

    “好的，明白了。”

    接过文件的李晨星一下子摸不到头脑，这时候的亚门钢太朗应该和那个长的十分对不起观众的真户吴绪搭档才是，一直到真户吴绪被笛口雏实小萝莉弄死之后才会新派搭档才是，而刚刚在开会的时候，李晨星明明就有看到真户吴绪依旧活着，照理说李晨星应该不会被分配过去才是。虽然不是很明白不过李晨星依旧答应了下来。反正都是一些不伤大雅的事情。

    “那么今后就多多指教了。”
------------

第一百六十四章 战争序幕

    接下来的时间里基本上ccg的搜查官都在进行针对青铜树战斗的准备，不过说起来，李晨星一个二等搜查官事实上也没有什么东西可以准备的。

    二等搜查官，虽然听起来很厉害，但是在ccg中只是炮灰而已，除了部分没有足够升职功劳的天才，其他实力都不怎么样。

    根据李晨星的了解这次清扫青铜树的活动中，除了铃屋什造这个明显有着超越等级的实力的另类是三等搜查官之外，其他参与者都是二等以上的喰种搜查官。

    也就是说，在动漫里面连库因克都没有，只能苦逼的拿着步枪的那些炮灰都是二等搜查官。

    如果按照喰种的等级划分的话，特等搜查官对应的是ss级的喰种，准特等对应的是s级，这么算下来，二等搜查官的等级只能算是c级的喰种。而动漫里出现的那种出场就被秒杀的喰种最低都有b级别的实力。也就是说这些二等搜查官妥妥只是比平民强上那么一丢丢。

    ccg的等级划分还算是严谨，基本上有点实力的基本上都是一等搜查官的级别，当然其中也有着天才那种规格外的生物，例如上一章冒泡的亚门钢太朗，即使是在一等搜查官的行列之中也是排名非常靠前的。

    十一区虽然也算是一个区不过虽然不小，但是在霓虹那种岛国的总体情况下来，其实也不算太大，所以有着警方的帮助疏散群众的工作进行的也还算顺利。

    而有着国家机器作为后盾ccg方面也在疏散人员的同时，同时也终于找到了隐藏起来的青铜树根据地，开始对附近进行撒网布置。一切就等到人员疏散完毕之后，ccg就会联合军方，对着青铜树发起进攻。

    不过让人疑惑的是，哪怕ccg连装甲车都已经开进了十一区了，可是青铜树依旧没有动静，照理说青铜树组织再怎么强也不过是一个恐怖组织，整体实力上也不可能和正规军的ccg相比。而现在ccg这明摆着准备要正面一**过去的架势，正常情况这时候青铜树组织的喰种应该出来骚扰人员的疏散才对，可是不知道他们是脑袋抽了还是怎么的。居然完全任由普通居民就那样顺利的撤离，一点动静都没有弄出来。

    根据情报部门的发来的讯息，青铜树的成员在两个月前就占据了十一区之内的一处挺大的购物中心，除了青铜树原本的人员之外，随着ccg这段时间疏散人员的工作，青铜树组织那边也在不断的吸收东京区周边那些没有组织的喰种加入战斗，一直到开战前夕，在制高点使用望远镜观察的话，就可以发现超过一千个以上的喰种的存在，至于隐藏在暗处的喰种还不计其数，而且随着时间的推移喰种数量还在与日俱增。

    休息的时间总是转瞬即逝。

    不过在战斗之前，李晨星终于拿到了那个他期待已久的库因克，李晨星从工作人员的手里拿过了ccg制式的白色手提箱，然后按了一下箱子上的按钮，一下子箱子就变成了武器。

    这个库因克是一个两端有着利齿的长棍，棍身大概一米八左右，比起李晨星的身高还要高出那么一丢丢，黑红色的棍身一看就是鳞赫的产物，长棍的两端有着金色镶嵌的锯齿状的利齿，这大概是为了增加长棍的打击能力而增加的，毕竟单纯的棍子的杀伤力还是有些不够。

    月棍年枪，虽然之前没有用过这种武器，不过长棍这种武器的使用还是相当简单的，只要用力的论过去就行了，因为是库因克所以伤害还是不用担心的，至于为什么会被设计成这个样子，估计是因为李晨星向外暴露出去的那天生神力的属性了，毕竟是空手弄死s级喰种的人物。

    稍微的挥舞了一下，熟悉了这个武器，李晨星就换下了搜查官的那套制服，换上了特意为这次战斗而准备的作战服，因为这次的战斗是大规模作战，所以这套作战服完全是为了保护使用者而设计的，类似中世纪的铠甲一样，虽然是最新的陶瓷护甲，不过因为全身上下的要害都被包裹在其中，所以这个衣服还是略显笨重。不过大规模作战的时候，比起灵巧，这种厚重的防御在在面对喰种的时候，可以更大程度的提高搜查官的存活率。

    至于那些数得上号的大佬，现在还依旧穿着日常的常服，对他们来说这些装备都是次要的，而他们的目的也不是为了那群数量巨大的普通喰种，而是隐藏在大军里的高级喰种。至于李晨星虽然这个作战服没有什么必要，不过作为一个职业摸鱼的人来说，穿上这种服装藏在一群炮灰里才能更好的偷懒，不是么。

    “作战开始！”

    坐在ccg总部之中的丸手斋对着通讯设备发布了命令。随后整个ccg机器就迅速的运转起来。

    从东京四面八方驶来的是一辆一辆的运兵车其中夹杂着还有数量不少的装甲车。天空之上直升机不断的飞过。一辆辆的警车对着购物中心形成合围的姿态，防暴警察手持枪械，身前带着护盾，这一次，可以说是必定要将青铜树连根拔起。

    外围有交警维持秩序。而内部由军队配合ccg的行动，这一次的行动将整个霓虹的军警全部动员了起来，是一场计划将十一区所有的喰种都消灭殆尽的大行动。对于国家来说，喰种是一种危害社会稳定的毒瘤，正好有了这次送上门的机会，自然不会放过。

    现实的调动自然不会像是动漫里才几辆车，然后几百个炮灰的行动，从李晨星的视角看出去，这次动员的军队加上ccg的搜查官的人数至少超过了一万人，还不算那些驾驶各种机动设备的技师。天罗地网布下，关于青铜树的动静不断的反馈到指挥中心。所有的一切都准备就绪，就等总指挥一声令下，两边就可以开始交火。

    另一边在ccg摆出架势的时候，躲藏在大楼之中的青铜树组织也已经准备就绪，准备和ccg来一场硬战来决定到底是谁能在最后统治这十一区。
------------

第一百六十五章 顺手弄死那个扑街货

    ccg和喰种的战争看上去相当的有意思，有点类似热兵器大战魔法师的既视感。

    在所有的人员到位之后，首先由军方的战斗人员对购物中心进行火力覆盖，这个时候还依旧留在这里的基本上都是喰种或者和喰种有联系的人，压根就没有留手的必要。重火力直接覆盖了视野能够看到的地方。

    而青铜树那一边，各种有着远程攻击的喰种则展开了各种赫子对外弹射出一坨坨不知道是什么构成的诡异东西。因为有着建筑作为掩体的缘故，所以喰种们可以毫无忌惮的对着ccg方向进行攻击，而人类方的武器最多也只能对喰种造成轻伤的后果，只要取掉子弹过几秒后又是一条好汉。

    一时之间ccg的联合军队居然被青铜树的攻击挡在了外面。

    另一边也被分发了一柄狙击枪的李晨星则老老实实的猫在大部队的后面，架起武器对着里面的喰种一个一个的点名，李晨星可没有那种迎着子弹冲锋的气概，没好处不说，虽然子弹也弄不死自己，但是被子弹打到也是很疼的。

    虽然没有被训练过试用狙击枪，不过对面那些喰种也不像是正规军一样会一直躲在掩体里，只要被瞄准镜找到，然后扣动扳机就可以了，躲在制高点射击的感觉有点像是第一视角的射击游戏。

    狙击枪的大口径子弹除非一枪将喰种的赫包全部击碎，否则的话只能对喰种造成重伤，不过这也的攻击还是必须的，现在的喰种数量实在太多了利用这种手段先对地方的喰种进行一波消耗。虽然不能全部致死，不过通过这些热武器还是能伤到对方的。

    喰种毕竟也是一种生物，他们虽然有着人类不能比拟的恢复力，不过这种恢复也是需要代价的，那就是进食。在人类依旧被全部疏散的时候，对方也不能继续去捕食，能够吃掉的也只有库存了。相比起来用这些用钱就能换到子弹来消耗对方的有生力量明显有得赚。

    突然，有一些没一下的对着购物中心开枪的李晨星透过狙击枪的瞄准镜看到了一个熟悉的身影。这不是那个有传奇技能的扑街货吗？居然在这个地方出现了，真是天堂有路你不走，还想着到时候怎么去找你，没想到居然直接就在这个地方冒头了。

    本来就计划着弄死那个野生穿越者的李晨星当下也不在继续摸鱼了。将手里的狙击枪还有没有用完的子弹收了起来，然后开启了自己的库因克，那根凶悍的长棍出现在了他的手上。整理了一下行头之后。

    李晨星从隔壁的特警手里要了一面金属的防暴盾牌，虽然子弹弄不死自己，但是被打到的话也会很疼的，手上这个盾牌虽然不能抵挡武器的直射，但是抵挡一下流弹还是可以的。就这样李晨星直接一手盾牌一首长棍向着那个购物中心冲去。

    看到飞窜而出的李晨星之后，双方交火的火力一下子就停顿了下来，跟着李晨星一起跳出来的还有不少拥有库因克的喰种搜查官，对他们来说比起那种只能杀伤喰种的枪械来说，更加的信任自己的库因克，火力交火之中他们这些只是**凡胎的喰种搜查官和普通的士兵也没什么两样，只有在近身作战的时候才能显示出他们的优势。

    在ccg首先出牌之后，购物中心中的青铜树喰种也开始反应过来，喰种一个个的带起了自己的面具，随后赫子汹涌。双方终于要开始短兵相接的真正战斗了。

    因为周围都是不明真相的吃瓜群众，所以李晨星也没用动用其他超自然的力量，不过牛符咒的力量加成自然不会落下，用铁盾挡住偶尔飞驰过来的流弹，李晨星就这样带着那根长棍长驱直入。

    现在会主动出击的基本上都是实力不强的喰种，能够独当一面的那些强大的喰种基本上都是呆在原地守株待兔，李晨星也没有兴趣去招惹那些比较强大的，现在最首要的目的是弄死那个穿越者。

    库因克挥舞，在牛符咒的加持下，所有挡在李晨星面去的喰种都直接被李晨星一棍扫成了两段，虽然是长棍的库克因，不过在哪无比的力量作用下，比起一般的利器还要强大几分。搞定了拦路虎之后，李晨星脚步不停的向着看到穿越者的地点前进。

    “找到你了！”

    跑了不知道多少层的路程，李晨星终于找到那个该死的扑街货。直接甩开了已经残破不堪的防爆盾，双手持棍，对着那个还不知道在寻找什么东西的穿越者来了一记咸鱼突刺。

    “又是你这个搜查官！”

    披着一身黑袍的穿越者躲过了李晨星的攻击，然后转过身对着李晨星恶狠狠的说道。一直眼睛在转过头的时候已经变成了喰种特有的猩红喰眼。

    人造喰种吗？李晨星摆出了迎敌的姿势，脑袋迅速的转过，之前这个穿越者，李晨星可以确定对方的的确确是一个人类，而不是喰种，但是现在这种情况看来对方已经变成了喰种。能够造成这种情况的，大概也只有原著之中金木研接受的那种人造喰种的试验，将人类改造成半人半喰种。

    难怪这么长的时间，这个穿越者居然没有出来搞事情，恐怕是被试验部门捕获之后切片了，话虽然这么说，不过李晨星丝毫没有懈怠，每个穿越者都有着奇奇怪怪的底牌，即时对方当初的实力也不怎么强，但是现在被改造成喰种之后，谁知道对面会不会出现什么奇怪的能力。

    “我可不是青铜树的，我和你们ccg现在没有冲突，对面的搜查官，如果你这个时候收手，我们说不定还能合作毕竟你们现在的对手还是青铜树对吧。”

    李晨星的伪装看起来相当的成功，对面那个穿越者直到现在也依然认为他是这个世界的土著，还对着李晨星抛出了橄榄枝。

    “只要是喰种，都是我们ccg的敌人！既然你也是喰种，那么只能在这里打倒你了。”

    李晨星配合的继续掩饰着自己的身份，既然对面还不知道自己也是穿越者，那么久让他永远也不知道好了。而且看对方的行动模式，也不像是有团队的那种人。所以只要在这个地方解决他，这个事件就基本结束了。


------------

第一百六十六章 吞个标题

    李晨星郑重的凝视着眼前的喰种穿越者，不管怎么说，对面那个都是穿越者，李晨星必须慎重对待，鬼知道他到底是那本扑街书的主角，万一他的作者亲妈还给他加了爆种的设定，那一个不小心就得翻车了。

    那个到现在还不知道名字的穿越者在李晨星准备攻击之前，展开了那个属于喰种的赫子，八只像是蜘蛛腿一样的东西从他的背上涌出，随后那个穿越者像是章鱼博士一样的被他的赫子举了起来。

    趁着对方在变身的时候，李晨星干脆的提着手里的棍子向着对方攻了过去，长棍被李晨星挥舞的虎虎生风，不过虽然带着一往无前的气势，不过其实这个攻击也只是开头的试探而已，已经基本将事情办完的李晨星也不在乎什么抱不暴露了。

    紧盯着敌人的李晨星看着对方的赫子快速的缠绕在胸口，稳稳的挡住了这一击，看起来这次攻击完全无功而返，甚至连对方的身形都没有撼动。人造喰种果然都有着超越一般喰种的天赋，从力量来看对方的已经完全超越了被李晨星干掉的那个壁虎杰森了。

    “既然要战斗，那么我自然不会留手了。”

    完全将李晨星当作土著搜查官的穿越者居高临下的说道，然后留下四只赫子稳住身形，操控着其他四只赫子快速的对李晨星刺了过去。

    手多的优势在这个时候直接显现出来了，四只赫子快速的划过一道道的弧线，李晨星只能不断的用长棍格挡，且战且退。

    李晨星一边观察着周围的环境，一边思考着反击的策略。用长棍格挡开对方又一次进攻之后，李晨星按了一下库因克上的按钮，长棍再一次变形。

    库因克是使用喰种的赫包制作的武器，除了因为科学的力量而强化过之外，还完美的继承了喰种的赫子的力量，而被李晨星干掉的那个杰森拥有三个赫包，这也意味着李晨星手上的库因克用着三种不同的形态。

    之前长棍的形态是甲赫的武器形态，在电子讯号的控制之下，李晨星手上的长棍开始变形成为一把巨大的锯刀，仅仅是从锋利的锯齿上面反射的寒光看来，这当之无愧的是一把大杀器。

    切换好武器之后，李晨星没有在停留，再一次的对着穿越者发起了进攻，锯刀在对付格挡的赫子上迸发出一道道的火花，除了偶尔切到关节处的时候绽开了伤口之外，居然只是在对付赫子上留下了数道深浅不一的痕迹。

    “甲赫吗？武器的伤害不够啊”

    看着自己造成的伤害，李晨星喃喃自语道，仅仅凭借这个世界的武器恐怕是没有办法拿下对方了，库因克居然不破防，这就很尴尬了。

    不过李晨星也通过多次的攻击大致判断出对方喰种赫子的类型。赫子是喰种捕食时，由体内突出皮肤的捕食器官，由rc细胞构成；是喰种在战斗之中使用的最有力的武器，作为攻防的有力武器。赫子分为羽赫、甲赫、鳞赫和尾赫四种类型，

    而李晨星从对方那不科学的硬度看来，对方应该就是甲赫的喰种了。不过即时是防御力见长的甲赫也有着巨大的落点，一般来说甲赫赫包位于喰种肩胛骨下方，为金属质的赫子。由高密度的rc细胞凝缩而成，具有极高的防御力，但也因此导致自身重量偏重。

    所以甲赫喰种与其他种类的喰种相比，速度与灵活性是一大硬伤。而且哪怕是喰种，对方的坚固的地方也只是rc细胞凝结的赫子上，**方面虽然也会有不少的提升，不过最多也就是比一般的喰种强上一点。所以直接攻击对方的本体就是一个十分有用的策略了。

    “你的攻击根本伤不到我一点毫毛，乖乖的让我杀掉不就好了嘛。”

    看到李晨星那猛如虎的操作一点伤害都没打出来，对面那个穿越者更加嚣张起来。不过对于对方的嘲讽，李晨星完全不放在心上。这对李晨星来说不过是热身运动而已，擅长的魔法还都还没有使用。

    而且在这边的战斗中李晨星还有一个巨大的优势！那就是可以叫人！ccg在这次战斗之中投入了数量巨大的上等搜查官，其中不乏亚门钢太朗这种实力的高手存在，其他区除了维持治安必须的搜查官和做看场子用的特等搜查官之外基本上全员出动。虽然实力不一，不过就数量上来说肯定比喰种的数量要多上不少。

    李晨星偷偷的按了一下身上的通讯装置，向着ccg的指挥中心发出了求救信号，这样子指挥中心就会让附近实力高强的搜查官一起过来围攻那个硬点子。

    “果然是一条大鱼啊！”

    穿着白大褂的真户吴绪从一旁的窗户跳了进来恶狠狠的说道。说到就到，ccg在战争中的反应速度还是值得肯定的，李晨星刚刚按了信号，就有一个上等搜查官过来，虽然是颜值不高的真户吴绪不过以他对喰种的仇恨程度来说肯定会拼尽全力的，而且ccg的搜查官一般都是两两行动，附近肯定有另外一个搜查官隐藏在角落中。

    “对方的喰种是甲赫，实力估计在s级别以上。”

    看到真户吴绪拿出了他的招牌的库因克，李晨星对他说出了现在的情报。因为杰森被李晨星干掉的缘故，所以真户吴绪依旧使用他那一把会长触手的雨伞。

    “s级吗？那正好我可以换一个新的库因克。”

    听了李晨星的话，真户吴绪冷冷的笑了起来。直接展开了库因克对着那个穿越者冲了过去。然后两个人就开始比拼到底谁的手更多。真户吴绪的雨伞里伸出了三只绿油油的触手，而对面的穿越者则不断的用蜘蛛腿反击。

    这个不错诶，居然还有自动攻击的技能，早知道也弄这个信号的库因克，在一旁闲下来的李晨星不断的移动着方位寻找着敌人的弱点一边胡思乱想道。

    不过能够真户吴绪那个能够自动攻击的库克因真的相当不错，虽然因为是死物不能提升实力，而且绿油油的触手看着挺恶心。但是如果是给新手护身使用的话，这个东西还是相当适合的。感谢未郁大大的2张月票。。


------------

第一百六十七章 团战划水

    虽然真户吴绪在原著里只是一个被小萝莉弄死的龙套货色，不过这也不代表他的实力很弱，毕竟笛口雏实萝莉可是少数能够同时使用两种赫子的喰种。

    对面的那个穿越者估摸着在获得能力之前也是一个普通人，一点战斗经验都没有，李晨星通过旁观者的眼光看去，虽然力量超过真户吴绪不知道多少，可是一点技巧性都没有，就是仗着自己的蛮力和真户吴绪进行战斗。

    在一边划水了好一会的李晨星终于抓到了一个破绽，绕道那个穿越者的身后一招夏姬八打使出。锯刀在李晨星的力量加成下砍在了穿越者底下用来支撑身体的蜘蛛腿的关节处，直接将一条毫无防备的甲赫直接切了下来。随后李晨星直接一脚踹出。将少了一只腿的大蜘蛛踢了一个踉跄。

    “好机会。”

    趁着这个破绽，不知道躲在什么地方的亚门钢太朗举着一个圆柱形的大锤子形态的库因克跳了出来，对着那穿越者的脑袋就是一锤。

    “开什么玩笑，我怎么可能会在这里被打倒。”

    智商难得上线的穿越者，放弃了利用甲赫战力的想法，双腿落地之后，对着亚门钢太朗直接发动了野蛮冲撞，将亚门钢太朗一下子怼在了墙壁里面。

    脱离了战场之后，那个穿越者被他的甲赫完全包裹了起来，下一刻，一个身高超过两米的巨人出现在楼道里，全身全身肌肉发达，整个身体几乎被覆盖在黑色的甲赫之中。唯一没有被甲赫覆盖的脸上那只猩红的赫眼此时向外散发着嗜血的光芒。

    “难道是新的枭吗？这样子可不好对付啊。”

    真户吴绪调整了一下站位，一脸凝重地说道。喰种的实力大部分都在赫子之上，除了赫者之外，大部分的赫子都是长条状的，只有赫包所在的补位才回被赫子凝聚的甲片覆盖起来。

    而看着眼前这个几乎全身都被覆盖在赫子里的怪物，除了头部这个要害部位还暴露在外，其他致命的地方都完全被保护了起来，不说别的单单说这个防御力，这个喰种就要超越了大部分的ss级别的喰种。

    “这可真是不得了啊。”

    一旁的李晨星不动声色的打量着眼前的对手，从他的身上感觉到了压迫感，气势如此强大，不愧是穿越者，果然都有着底牌，果然让别人试水是一个明智的选择，这种气势即时是自己上场想要快速解决也是相当麻烦的。不过现在有了ccg的帮助，通过人海战术淹都能把他淹死。

    “都给我去死吧。”

    喰种穿越者用和那个巨大体型十分不相符的速度冲向了李晨星。

    李晨星只能感觉到一股劲风迎面而来，快速的用手上的锯刀挡在了身前。

    “咚……”

    一声沉闷的声音过后，李晨星如同石块一般被打飞出去，径直装进了一堵墙壁内。落下的碎石一下子将李晨星给覆盖在底下，一动不动了。被埋在下面的李晨星因为狗符咒的缘故虽然没有受伤，可是一直习惯性摸鱼的他突然懒得出来了，反正现在打不过等一下又会有支援过来，自己老老实实的当一条咸鱼就可以了。

    “该死！”

    真户吴绪看着扑街的李晨星，想起了多年之前因为遭遇独眼之枭，而留下来断后牺牲的自己的妻子。怒意不由的涌上心头。

    “开玩笑，在杀死独眼之前我可不会在这里停下脚步。”

    真户吴绪摸着自己右手手套里的戒指，之后坚定了自己的信念举起了那把伞状的库因克对着喰种穿越者冲了过去。不过即使战斗的意志在怎么强大，这些扑街的龙套也没有办法超越力量的差距。

    真户吴绪的攻击在喰种穿越者的眼里是那么可笑。伸长之后的甲赫只是随意的一扫，就将真户吴绪给打飞出去。

    “辛苦了。真户上等。”

    一个一头白发，身穿黑色西装带着黑色边框眼镜的青年人从阴影中走了出来，一只手接住了被打飞出去的真户吴绪，另一只手中提着白色箱子。慢慢的走了出来。

    有马贵将，出身自白日庭的半人类，ccg的最高战力，有着白色死神称号的强大的特等搜查官！在ccg的内部甚至有着不败的喰种搜查官这样的称号。

    “有马特等是你，我就放心了。”

    被横扫出去的真户吴绪看到前来的支援是有马贵将，大大的松了一口气，有马贵将在喰种搜查官之中可是一道不败的铭牌，基本只要有他出马就没有搞不定的喰种。

    有马贵将将真户吴绪放到安全的地方之后，回过身看着喰种穿越者那巨大的体型，神情没有半点波动，仿佛先前他爆发出的那股力量毫无力道一般。

    “鸣神。状态一。”

    有马贵将手中的白色手提箱瞬间变化，手炮状的武器凝聚在右臂之上，这就是有马贵将的武器之一库因克·鸣神！ccg试验部门的至高杰作，有着将rc细胞浓缩后，以雷击的形式释放能量高科技武器。

    “轰……”

    有马贵将抬着手臂，远远的锁定了喰种穿越者，鸣神的炮口瞬间扩张，rc细胞制造出来的电流在炮管之中不停的涌动，下一刻，浓郁的金黄色电光在眨眼之间就命中了那还未反应过来的喰种穿越者。

    “伤害不够吗？”

    爆炸之后带起一阵烟雾，半人类的血统让有马贵将即时在这种环境之下依旧能够看清敌人，有马贵将推了推鼻子上的眼镜，对自己一击无果，心里没有掀起一点波澜。

    “鸣神。状态三。”

    手炮形状的库因克在有马贵将的控制下变成了一把长剑，库因克鸣神的第三种模式是将鸣神变为剑形态，库因克的威力比起手炮的远程攻击的分散比起来更加集中，从而造成更加强大的伤害。

    变换完成之后有马贵将立刻提了长剑对着喰种穿越者冲了过去，电光花火，喰种穿越者和有马贵将战在了一起，完全变成喰种之后，虽然那个穿越者的智商被完全压制了，不过喰种那种野兽的直觉全面接管了身体，虽然现在没有任何战术不过在近身战斗之中的战斗力那是一个直线上升。感谢kudolin大大的打赏。
------------

第一百六十八章 我，系统，打钱

    身体之内同样有着一半喰种血液的有马贵将在力量上一点都不逊色对面的那个喰种穿越者，虽然对面的敌人防御力十分强大，而甲赫笨重的体型，在经验丰富的有马贵将的眼里对方的防守到处都是漏洞。

    有马贵将将手里的鸣神挥舞起一道道的刀光，对着眼前无脑的攻击的甲赫一一格挡开来，同时身形不断的移动，一点点的靠近那巨大的本体。

    喰种穿越者只是单纯的扑街身体内野兽的直觉不停的搅动着几只如同蜘蛛腿的甲赫。不过只是这样的攻击对有马贵将完全造成不到任何的麻烦。

    看到那个喰种穿越者完全被有马贵将压着打，在废墟底下划够水的李晨星突然提着库因克冲了出来，一棍子将喰种穿越者的脑袋打爆掉，完美的抢到了一个人头。

    看到对手一下子被秒杀的有马贵将愣了一下，不过看清李晨星身上那一套ccg搜查官的制服之后，也没有多说什么，对着李晨星点了点头，就将库因克恢复成手提箱的样子，向外走去，现在这个时候ccg对青铜树的战争还在继续。

    高级的喰种在这个购物中心里到处都是，作为ccg最后的保险，有马贵将身上的责任相当重大。可没有时间在这个地方磨蹭。

    在那个喰种穿越者被杀掉之后，真户吴绪和亚门钢太郎修整了一会儿就一起走掉了，原地就留下来一个装作重伤的李晨星。他们是本世界的人，所以还需要为了清除喰种的大业而继续战斗，可是现在已经干掉穿越者的李晨星也没有必要继续累死累活的战斗。

    正好在这种战争之中挂掉几个搜查官也不是什么大不了的事情，所以李晨星就准备趁着这个时候发动死遁大法。李晨星休息了一会儿之后找了一个方向也走了过去，在一个无人的地方自己弄出了一点动静和战斗痕迹之后，将身上的搜查官大褂丢在地上，然后发动能力消失在这个购物中心之中。

    下一刻李晨星出现在了地球的出租房里，暂时没有去和其他人会面的打算，李晨星在干掉那个穿越者之后，居然神奇的获得了一个系统，应该就是那个穿越者携带的那个系统了。这大概就是传说中的打怪掉宝了。

    果然只有杀人夺宝才是天朝穿越者快速发展的硬方法啊。头一回拿到系统，李晨星也十分的好奇，最近在某点的穿越者基本上都是人手一个系统，而系统的能力还千奇百怪，真是应了哪一句，只有你想不到，就没有系统弄不到。

    “这东西就是系统的本体吗？”

    李晨星从口袋里拿出了一个闪着红光的透明光球，和那些一直等着系统附体然后逆天改命的扑街货不同，现在的李晨星已经具备了可以改变命运的力量，所以谨慎起见在李晨星研究透系统的本质之前，可没有打算将这种来路不明的东西融合进自己的身体里面。

    系统这种东西，只要完成一些乱七八糟的任务，就可以凭空的多出那么多东西，甚至还能造人和强化身体，这完全不符合能量守恒定律，而且现在大多数的系统一点都不符合人工智能的特点，特意的将使用者引导到某种境地之上，甚至还有各种各样的抹杀任务，一看就是有幕后黑手在后面操控。

    “先让我研究一下。”

    李晨星一边说着一边将魔力包裹起精神体形成一只触手慢慢的接触起系统的光球。

    “叮……”

    不知道是不是因为精神力的接触，所以启动了这个系统，一个不知道从什么地方响起的声音在李晨星的耳边回荡，随后一股不知道哪里来的力量企图覆盖李晨星的身体，不过早有准备的李晨星同样用魔力将这股力量屏蔽掉。

    “系统加载中……遭遇未知干扰……系统加载中……叮……加载完毕……”

    似乎是因为魔力的屏蔽让系统的力量无法加载，所以就和设定好的脚本一样，系统一下子进入了bug的循环，不停的在李晨星的耳边，响起了警报。循环了无数次之后，那个不知道转弯的系统终于忽略了这个漏洞，强制加载了下来。

    系统加载完成之后，李晨星就开始查看这个系统的功能了，在精神力的扫描之下，这个已经是无处可逃的系统自然完完全全的暴露在李晨星的眼中。各种系统的相关设定飞快的在李晨星的脑海中闪过，不一会儿这个系统就对李晨星完全没有遮挡了。

    李晨星获得的这个系统完全就是一个战斗用的系统，几乎所有的能力都和战斗有关，大体上系统由三个功能组成，分别是技能兑换，药品制作以及装备锻造。淡淡从功能上来看估计是好几年前的那种简陋的款式。听说最近比较强大的系统基本上都能达到无限恐怖主神的那种程度。

    不过简陋也有简陋的好处，这样子李晨星才能更好的破解这个系统的奥秘，太过复杂的话，幕后的制作者肯定也相应的强大，这对于李晨星来说可不是什么好消息。

    这个破系统的所有功能都需要一种叫做灵币的单位来换取，系统里面的所有东西都能用灵币来兑换，而灵币的获取则相当的简单粗暴，那就是杀人，或者到战场之中呆着，这样子系统就会吸收附近游荡的灵魂，将那些无主的灵魂转化成灵币。

    “怎么是空的？”

    李晨星首先打开了技能强化的组件，不过眼前出现的空空荡荡的界面让李晨星一阵讶异。那个到扑街都不知道的穿越者好歹还使出了传奇游戏的技能，照理说再怎么少，也应该会有传奇类技能的兑换才对。一阵不解的李晨星在脑海中寻找刚才扫描出来的系统说明。

    “原来如此！”

    自己看了一遍说明之后，李晨星才知道，这个系统所谓的兑换技能其实都是一些徒有其表的东西，事实上这个系统的能力只有一个，那就是将灵魂转化成物质，这个有点类似型月世界第三法的能力，而所谓的技能兑换其实就是通过持有者的想象，然后系统加工之后，通过收集的灵魂作为动力释放出来的看上去差不多的技能。而其他两项也是通过类似的功能实现的。

    仔细的整理了一遍这个意外获得的系统之后，李晨星脑子里突然冒出了一个大胆的想法……第二卷即将开始，开始召集零时工攻略异世界。

    小米手机的用户请不要用自带的浏览器访问，该浏览器屏蔽了本站的一些功能，可能会导致书签无法添加。
------------

第二卷 从零开始的主神生活


------------

第一百六十九章 改造系统

    可以掠夺生灵的灵魂作为驱动，然后根据想法兑换出想要的任何东西，在加上李晨星本身拥有的穿越世界的能力，这个组合不是妥妥的主神么，只要在来一个足够智能的高级人工智能，李晨星就可以自己开一个主神空间了。

    然后自己在去随便拉几个壮丁进来让他们打白工，有事没事的剥削他们一下，自己只要天天划水装咸鱼，实力就能蹭蹭蹭的往上涨，岂不是美滋滋。这样就可以不用自己累死累活的到处跑，有时候还没啥收获。

    不过讲的这些都是设想，想要将设想转化成实践，还需要很多的准备工作。首先就是要改造一下自己新拿到的这个系统。让他更加符合自己心目中那个主神的形象。

    这个系统虽然功能简陋，不过也还算的上完善，至少该有的东西都有了。当然了这种来历不明的东西自然是不能直接拿来用的。万一上一个制作者在里面留下了什么后门，到时候不就白白给人打工了么。

    李晨星手捧着系统的光球，小心的让精神力侵入其中，将所有的零部件一点一点的拆了下来。这时候必须要小心，这个系统可是珍惜物品，万一力气用大了把这东西搞坏了，可不会在来一个穿越者自己送上门送装备。

    精神力化作触手，将系统光球的外壳一点点的剥落，最后整个系统都被李晨星分离成好几个，微暗一点的光点，漂浮在李晨星的身旁。

    以李晨星现在的知识含量，虽然没有办法自主研发，不过至是简单的山寨还是没有问题的。要山寨出一个富有天朝特色的主神空间。这样的任务虽然有点麻烦，不过总体来说还是比较顺利的。

    李晨星手一合，所有的系统部件都落入了李晨星的掌心里，然后在里面找到了那个负责将灵魂转化成能量的装置。这个东西是所有部件里面最核心的地方，不管是科技还是魔法，核心中的核心就是能源。

    “先改改这个东西。”

    李晨星一边说着一边将转化装置拿了起来，给自己加了一个细心凝神的状态魔法，然后细心的揣摩，精神力得到提升的李晨星在专注这一方面已经可以超越地球上百分之九十的人了，在这种状态之下研究能力直接爆表。

    没有精金秘银这样的传说中的材料，所以最后李晨星思前想后之后只能动用了圣主制作符咒的技术，通过魔力构成符文之后在利用魔法封印成石块。有了思路之后，做起来就容易了，只是简单的复制现有系统的魔法回路然后再具象化就可以了。就这样花了小半个小时，李晨星成功山寨出了一个灵魂转化装置。

    “东西是做好了，可是要去哪里找灵魂呢？”

    拿着自己山寨出来的系统核心，打算试一试功能，李晨星看了看自己这个堆满物质的出租屋，一下子还找不到什么东西可以提取灵魂的。

    “嗡嗡嗡……”

    这时平时看到都得拍死的一只苍蝇，用着充满得瑟的蛇皮飞行路线，从李晨星的眼前飞过。

    “好了，就是你了。”

    正愁着不知道用什么东西试验的李晨星，看到了这只即时出现的苍蝇。俗话说的好，苍蝇腿也是肉，现在只是试试功能，这只苍蝇出现的时机真是太及时了。

    伸出一只手，苍蝇是不好拍，不过在魔法的帮助下弄死一只苍蝇还是轻松加愉快的。

    那一只还懵懂无知的苍蝇丝毫不知道自己即将面临的命运，还在房间里漫无目的的飞行，接着一只无形的双手从四面八方向着它压来，扑街苍蝇那只有一丢丢的大脑甚至还不知道发生了什么事情就被压成了肉团，然后被丢到了一个垃圾桶里面。

    “看来这个部分是没有问题了。”

    捏死那只苍蝇之后，李晨星在看着手上的这块转化装置变成的石块，通过精神力的接触，明显可以感觉到里面多了一些什么东西，应该就是那个苍蝇的灵魂了吧，虽然现在还无法解析，不过使用起来还是没有丝毫障碍的。

    “接下来，应该就是兑换的那个部分了。”

    李晨星一边说着，一边掏出了那一大摞的系统碎片，一个一个的查看起来。主神空间里的特色除了可以通过改变剧情搜刮因果之外，最出名的就是那个什么都有的兑换能力了。虽然我们向着还没有掠夺因果这么高级的能力，不过现在掠夺灵魂也是相当不错的能源。有了能源接下来就是兑换界面了。

    因为获得的系统里已经有了兑换组件，所以接下来和能源转化组件一样只要山寨就可以了，虽然看起来这个兑换组件的能量利用率不怎么高，而且能兑换的东西层次也很低，不过现在事业首创，能用就行了，等以后自己能够自主研发或者弄到更加高级的兑换组件之后在换也不迟。

    兑换组建和能量转化组件一样，靠着同样的手法山寨出来。不过由于现在灵魂能量不足所以什么东西都兑换不了，所以这部分功能就先不试验了。随后李晨星将它和之前做好的拿一部分组合在一起，这样一个新鲜出炉的主神系统就完成了。

    硬件有了，然后就是软件了，为了让自己的主神空间高大上，所以李晨星自然不能将各种界面设计的和之前那个简陋的系统那么简单。

    李晨星拿出了好久不用的智能手机，然后打开千度，搜索起主神兑换列表，这种东西在当初无限恐怖火爆网络的时候，那可是冒出了一大堆考究党来完善这个东西，这时候李晨星也不用去自己瞎想，直接复制过来就可以了。

    首先是兑换类的列表，分成科技类以及魔法传说类型。

    科技类的除了常规的武器之外，李晨星还把各种高达，拉达姆系统的兑换条目都往里塞，虽然现在弄不出来，不过反正那些以后要用这个系统的轮回者估计存一辈子钱也买不起，现在加进去可以让人觉得这个系统更加高大上。

    魔法传说类型的兑换也是一个套路，什么盘古斧，东皇钟的兑换条目都往里塞。

    接下来是技能类和血统类，虽然都是模拟出来的东西。技能虽然可以实现，不过血统之类的是不可能改的，不过那些本来就是普通人的轮回者也看不出来。随便强化一下就可以了。

    最后的最后，就是售价了，因为没有无限恐怖里面的各种支线剧情之类的东西，所以一律都是用灵币作为单位，轮回者兑换的价格，李晨星想了想最后还是提高到出厂价的十倍，这样不管那个轮回者有多强的主角光环，也逃不过打白工的下场。感谢赤云あ陨星大大的打赏。以及etr大大的月票
------------

第一百七十章 恐怖如斯的堕天圣黑猫

    一切都准备就绪之后，李晨星就准备实装这个系统了，结果李晨星突然发现一件相当严重的问题，那就是李晨星的这个系统居然没有人工智能。

    “这就很糟心了。”

    李晨星摸着自己已经有点胡渣的下巴叹了一口气说道。原系统本来是有低级的智能存在的，不过因为李晨星害怕制作者在其中留下后手所以抛弃不用，结果因为没有代替品，所以李晨星的这个系统也只是干巴巴的系统而已，一点智能都没有，这样子肯定是不能拿出去忽悠轮回者的。

    “这个操作有点皮啊。”

    人工智能这种高科技的产品，李晨星自然没有研究了，而穿越能力打开的大门还是随机世界的，这要让李晨星一下子还真没有办法去弄一个适合的人工智能来控制系统。所以哪个去拉壮丁做地主的计划就得无限期的延后了，一直到李晨星获得了一个足够聪明的人工智能之前。

    不过计划还是要做的，李晨星拿出了一本随身的便签本，回想起那个世界的人工智能比较好拿。

    首先就是作为无限恐怖标配的生化危机了，蜂巢里的红后简直就是放在那里等着人捡，只要能够打开那个世界的大门，红后基本上就可以宣告到手了。

    此外机械公敌世界里的人工智能也相当不错，不过就是主机的体型实在太过巨大了，在电影中占用了一栋大楼满满的一整层的空间。

    终结者系列的人工智能也相当普遍，虽然没有自己的思考能力，不过只要按照特定的规则运行，只要随便捕获一只野生的t系列机器人就可以了。

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第一百七十一章 黑猫真的成黑猫了

    和黑猫在电话里调侃了一小会，李晨星就和她约定了见面的地点。说实在话的，李晨星当初将魔法书交给五更琉璃只是想试试本世界的土著能否适配其他世界的魔法的天赋而已，完全没有想过五更琉璃居然自学成才了。对李晨星来说，想要学会魔法的话，直接使用分裂出来的符咒的力量显然比起魔法书里的魔法要强上不少。而且还压根不需要学习，只要将符咒带在身边就可以完美的释放封印在里面的魔法。

    在其他世界里的魔法师哪一个不是家学渊博，然后再通过长时间的冥想试验，才最后掌握了魔法的力量，而从李晨星将魔法书交给五更琉璃的时间到现在为止，还不到月余的时间，这样的天赋简直就是自带光环的主角一样。

    不过既然现在五更琉璃已经自学成才，自然不能按照原来的计划了，再怎么说魔法也是一种相当危险的力量，李晨星要好好的对五更琉璃科普一下魔法的力量已经危害性等等的各种知识，虽然五更琉璃比一般的小女孩要早熟一点，不过这种危险的力量掌握在初中还没毕业的孩子手里，总是要加上几层保险的。虽然搞新闻不嫌事大，不过还计划着在这个世界发展事业的李晨星可不允许出现这种自己种下的大坑。

    这回见面的地点是五更琉璃选的一个离她家里不远的一个小公园里，也幸好两个人所在的地方都在东京的市内，所以电车全部都有着直达。没有心思用魔法赶路的李晨星在电车上摇晃了一个多小时之后终于到了地方了。

    出了电车站之后对这个地方人生地不熟的李晨星，突然发现自己完全不知道该往哪里走，这个地方过去也没来过。也幸亏现在是现代社会，完全不不知道路的李晨星只好拿起手机让那只还不知道现在在哪里的五更琉璃过来接自己。

    虽然在手机的交谈过程之中有那么小小一丢丢的不愉快，不过最后好歹五更琉璃还是答应了过来接车，于是李晨星找了一个电车站门口的长排座椅光明正大的开始摸鱼。

    “你就这样在这里玩手机，然后让我过来接么。真是的这么大人的还这么任性。”

    沉迷十连抽不可自拔的李晨星突然感觉到有人在和自己说话，于是抬起来那个一直盯着手机屏幕的脑袋，一直完全炸毛的黑猫出现在李晨星的眼帘之中。看起来气鼓鼓的样子。

    “哟，五更琉璃童鞋，好久不见。”

    完全没有被女生接车的尴尬感的李晨星一边收起了一直抱在手里的手机，然后装作什么都不知道的打着招呼。

    “汝竟然敢直呼吾之真名，汝是要永堕地狱么。”

    一脸阴沉的五更琉璃抓住李晨星的肩膀摇晃了几下，发泄自己心里的怒气。

    不过李晨星还是十分理解现在黑猫的心情的，现在的五更琉璃还是穿着那一身被称之为堕天圣黑猫的黑色哥特萝莉服，比起常服来说，她现在的这身衣服大概可以称得上是礼服了吧。而且看起来厚度还相当的高。

    在这个大太阳的夏日里穿着这么一身，不管是谁在太阳底下走上一圈心情都不会好到哪里去。不过套着这身衣服满世界跑的五更琉璃居然神奇的没有中暑，这是体质问题吗？

    在车站这种人群吵杂的地方也不好交谈，虽然五更琉璃一直在闹别扭，不过好歹也是知道轻重，趁着大中午人少的时候，五更琉璃带着李晨星到了附近的一个公园里面。大概是小孩子这时候都在家里睡午觉的原因，偌大的公园居然空无一人。李晨星站在里面，就感觉好像包场了一样。

    “所以到底出了什么问题？”

    看了看四周没有外人之后，李晨星首先问出了自己的疑惑，五更琉璃本来是一个挺可爱的小姑凉，要是因为自己做死给的那本魔法书练出了什么好歹，让一个白白净净的小萝莉出问题，李晨星都不会原谅自己。

    “所以说，你的那本魔法书上面是不是下了什么诅咒，我明明就是照着上面照搬的，可是为什么会出现这种情况。”

    五更琉璃一听李晨星的话，马上就打开了话匣子，叽叽喳喳的抱怨个不停，随后五更琉璃一边说着然后摘掉了她头上那个标志性的蔷薇花发箍，然后露出了两只可爱的黑色的猫耳朵，在五更琉璃将手指指着那个奇怪的猫耳的时候，耳朵还抖了抖，证明自己不是假的。

    夭寿啦……黑猫真的变成黑猫了……

    “能摸一下吗？”

    李晨星看着黑猫脑袋上的黑色猫耳，李晨星马上好奇的对着五更琉璃一边说着，一边伸出了那只罪恶的左手，准备试试手感。说实话穿越了这么多次还头一回见识到这种类似兽人的猫耳朵，之前穿越的世界全部都是人类作为主导的现代社会，还没有出现那种西幻背景的世界。

    “摸你个头啦……”

    五更琉璃一下子拍掉了李晨星伸出的那只罪恶的左手。一脸气鼓鼓的说道。

    “所以说这个东西到底怎么办？解决不了的话，我会诅咒你的哦。”

    虽然过去角色扮演之中五更琉璃也有带过类似的猫耳发饰，不过那都是假的，可是现在可是出现了货真价实的耳朵，要是万一被别人发现了，那可就得上实验台切片了。一下子脑袋里出现了各种切割外星人的电影镜头的五更琉璃不由自主的抖了抖身子。

    “这个嘛？大概是你本身的素质不足以抵挡魔法施展失败的后遗症的缘故吧。”

    李晨星歪着头看着五更琉璃深思了一下缓缓的说到。因为李晨星在自己修炼魔法之前，已经拥有了魔法师的角色模板，所以这种类似技能反噬的负面状态，基本在他们生效之前就已经被净化掉了。

    李晨星虽然通过阅读书籍知道了魔法会有各种各样的后遗症，不过真的没想到居然还有能把人变成猫娘的神奇状态。这应该是魔法释放的仪式使用的那些奇怪的材料决定的，不过虽然这种半兽人的状态在古代会被当作妖怪，不过在现在这个废萌当道的社会，这种猫耳娘绝对是萌点啊。

    “所以说，能在变回去之前给我摸一下吗？我还是第一次看到猫娘呢。”

    李晨星一边想着解决办法，一边得寸进尺的占着便宜。


------------

第一百七十二章 劝诱

    “想都别想……”

    对李晨星那个得寸进尺的要求，五更琉璃都没有经过脑子就直接拒绝了。虽然只是魔法后遗症而长出来的耳朵，不过不知道为什么猫耳朵就和里的精灵的的长耳朵一样敏感的不行。只要少有风吹草动就会让全身都出现反应。

    “而且吾可是存在三千年的夜魔女王，区区法术的反噬怎么能撼动，吾无限的魔力。”

    嘴巴硬的五更琉璃直接拿出了她那张常用的中二面具，摆出了一个好像使用黑魔法的巫女样子的姿态。来掩饰自己突然无话可说的尴尬场面。

    “这些先别管，我们先来研究一下怎么处理现在的问题吧。”

    李晨星无视了突然中二的五更琉璃，然后一只手摸着只有胡渣的下吧缓缓的说道。现在首要的问题还是得先解决五更琉璃脑袋上的两个猫耳的问题，这种意外生长的东西，在这个世界可是不得了的大事情，虽然这个世界本来就拥有天使和恶魔，甚至还偶尔有巨龙路过，不过对于普通人来说，这个世界表面上还是依旧是科学的世界。这种突然出现的不科学的生物，估摸着各个国家的研究室都会相当感兴趣的吧。

    “果然还是体质问题吧，黑猫酱你现在的体质实在太弱了。真的需要好好锻炼一下。”

    李晨星回忆起自己曾经阅读过的魔法书籍，说实话除了那种里必须只能单一修炼魔法的纯种魔法师，已经奥术师之类的职业，李晨星去过的几个世界，魔法都不尽相同。型月世界的魔术，比起单纯的造成无法挽回的大破坏之外，大多数情况下都是用来给自己加上增益的状态。那些能够手撕吸血鬼的圣堂教会的代行者先且不提。就是比较有名的御三家七夜一组，也在大多数情况使用魔法来强化自己的身体素质，然后像是刺客一样的开无双过去。

    其次是成龙历险记世界的各种魔法，从李晨星从成龙的老爹那里获得了大量的知识补充之外，还有着不少的魔法配方和使用方法，包围在最终价的最基本的魔力强化。不过比起那种飘逸的魔法师之外，成龙历险记里的魔法师，本质上更加接近于炼金术师，通过将需要释放的通过举行魔法仪式，将魔力封存起来，然后在需要的时候将提前准备好的魔法使用出来。不过比起直接的战斗魔法，成龙历险记里的魔法师更加适合制作各种药水和装备。

    “是你的魔法太奇怪了吧。明明魔法师应该就是身体薄弱然后有着很强的破坏力来着。”

    听了李晨星的话，五更琉璃小声的哼了一声，然后拿出那本魔法书朝着李晨星说道。这本魔法书里大多数都是记载着型月世界的魔术以及成龙历险记里的魔法的混合体，不过因为负面效果被符咒完美的覆盖住，所以李晨星在抄录整理的时候也本能的漏掉了那些关键性的事情。

    “而且这里面也没有写需要去锻炼身体啊。为什么到了我就必须去。好麻烦的样子啊。”

    一脸嫌弃的黑猫将贴在李晨星脸上的魔法书收了回来，然后用手帕清理了一下，慎之又慎的将魔法书放到了随身携带的单肩包里面，一点都没有放弃魔法的意识。

    事情一下子陷入了僵局……

    “要知道现在可是流行法师的属性全点生命和耐力。然后将单手剑、双手剑、格挡、暴击、冲锋、旋风舞、斩首、破甲全部点满，最后法术只点一个圣光撑面子的。”

    突然想到了某个白袍法师，明明就是法师职业，居然直接一个人去对抗炎魔领主，这种不管在什么地方出现都会一直是守关boss的存在。

    “这才不是魔法师吧，明明就是狂战士！！”

    趴在长椅上企图装作死猫的五更琉璃听了李晨星那一本正经胡说八道的话，马上蹦了起来指着李晨星的鼻子吐槽道。

    “这种小事就不要在意啦。”

    对着黑猫的吐槽李晨星装作不知道，然后摆了摆手继续说道。对着魔法将科学，这种事情谈论起来真的尴尬的不行。

    “对了上回说的那个事情，你想的怎么样了。说起来自己学魔法真的相当麻烦来着。”

    负责身子的李晨星突然想起了，在好多天之前还试图招募黑猫做自己的魔法学徒来着，虽然现在已经基本放弃传授魔法了，不过不是有了一个半成品的主神么，正好需要一个封测人员来使用。

    至于将一个半成品给人用会不会出现什么不可估计的后果，李晨星看了看五更琉璃一眼。这个中二到骨子里的少女估摸着即使实力再怎么强，估摸着也就是自己在家里自嗨一下，那家里蹲的性格估摸着要是有和李晨星一样的条件的话也大概是一条咸鱼吧。

    再说了，李晨星也没有带着五更琉璃穿越世界打算的，这个和平的世界即时有一些意外死去的小动物。可是那些东西的灵魂能提供多少的能量，顶多就是弄两个方便生活的小魔法而已，影响也不大。

    “啊……你在想什么，那些事情我可不会答应的。”

    本来还在扑街状态的五更琉璃突然打了一个激灵，随后快速的退后了几步摆出了一个奇怪的防御姿势，这个中二少女怕不是又一次被自己脑子里面的妄想的画面给吓到了。生怕在李晨星身边在带一小会儿就会被李晨星用魔法的力量强行抓走然后变成**女主。虽然几率很小，不过万一这是命运石之门的选择的话，应该怎么办。

    “所以啊，你到底在想什么东西。”

    李晨星看着那一脸防备的五更琉璃，摸了摸后脑勺一脸无奈的说道。难道最近脸像凶恶向发展了吗？不然的话顶着一张小鲜肉的脸，不说好感度加成，也不会出现这种被人当作虎狼一样的惧怕吧。

    再说了因为自己已经成功的中二期毕业，所以现在的李晨星对于那些还是跨国存在的中二病脑袋里到底在想什么东西，完完全全的无法理解其中的含义。这是今天的第二更。。。。努力将更新时间提前一下。估计再来几天就能存下稿子了。


------------

第一百七十三章 系统测试员

    其实要解决五更琉璃身上的麻烦对李晨星来说是相当简单的事情，不过对于别有目的的李晨星来说，这可不能让人看出是一件轻松加愉快的事情。不然的话怎么达到自己那个邪恶的目的呢。不对，穿越者事怎么能说是邪恶呢，这应该是命运石之门的选择，滑稽。

    “别想歪了，我最近弄到了一个小东西，不过目前对我是没什么用处，所以准备找一个人测试一下功能而已。”

    李晨星拿出一瓶饮料敲了一下陷入脑内妄想的五更琉璃，让她恢复正常随后淡定的说道。

    没有错，得到系统之后因为没有人工智能的缘故，所以还不能开始建立主神空间的计划，所以李晨星准备找一个人对系统的能力进行测试。另外如果单独只有五更琉璃一个人的话，即使是不使用人工智能，单单李晨星的精力完全可以进行远程控制的系统发布各种奇怪的任务的，这样不仅仅可以节约五更琉璃学习魔法所花费的时间，而且新系统也可以测试一下会不会出现漏洞，这简直就是一举两得。

    比起还要刻苦铭心的自己学习，然后持之以恒修炼魔力，最后还需要一大堆不仅仅是昂贵还十分稀少的魔法来说，系统对没有什么科研精神的人来说，真的不是一般的便利。只要照着系统设定的任务完成一下，就可以获得梦寐以求的能力，而且还不需要反复练习，直接就是熟练度爆满的状态。

    “蛤？你又弄到什么奇怪的东西了，还有现在最主要的不是先解决我身上的这个奇怪的东西吗？这楼歪到哪里去了。”

    五更琉璃一脸疑惑的盯着李晨星疑惑的说道。

    对于这个在科技社会都可以教人用魔法的怪人，获得的道具已经完全不能用科学来解释了，而需要人测试估计又是什么不稳定的东西。五更琉璃又想到了自己脑袋上的两只猫耳朵，不会又出现什么奇怪的后遗症吧。这样想着，五更琉璃不由得抖了抖身子。

    “不是什么奇怪的东西。只不过是一个系统，最近还挺流行的。”

    “系统？那是什么？”

    “你不知道？额……好吧。”

    看着对李晨星所说的系统一脸懵逼的五更琉璃，李晨星才反应过来现在某点还没占领霓虹，如果换做是国内的网名来说对最近已经肆虐各个位面的系统恐怕都是如雷贯耳，不过这个地方是霓虹，对这边的人系统估计也只能联想到一些电子产品，压根就不会和主神空间之类的东西联系到一起。

    “大概就是类似游戏主机一类的东西吧，基本都符合火焰纹章那个套路的东西，只要完成任务，然后就会获得一些经验，然后那些经验就可以兑换各种各样的魔法和装备。恩，总体来说差不多就是这么一回事。”

    为了让系统文化，跨世界的传播。所以李晨星还是准备耐心的对五更琉璃科普一些系统的厉害之处。

    “听起来是挺厉害的，不过就不能先解决我的问题吗？”

    虽然对李晨星说的系统相当的好奇，不过首先还是将自己脑袋上的那个东西弄不见才是关键吧。要知道五更琉璃可不是一个人独居，家里不仅仅有两个幼妹在，而且还是和父母住在一起，虽然在外可以带着东西掩饰，或者说只是装饰品，不过在家里的话，一个不小心露馅的话那可就糟糕了。

    “嘛，你那个小问题还是很简单的，所以我们先说一下系统，这个东西现在对我没什么用处，所以需要找一个没什么能力的普通人来测试一下。”

    “呵呵呵，这就是汝如此系统吾的原因吗？企图诅咒夜魔女王，是要付出沉重的代价的。”

    对忽悠五更琉璃毕竟上心的李晨星一下子说漏了嘴，让本来有些着急的五更琉璃气不打一处来。转眼间又进入了中二病状态发泄着自己的怒火。

    “啊，好吧好吧。其实这种后遗症真的是挺简单的。”

    李晨星陪笑着对五更琉璃说道。

    虽然李晨星对恢复和净化类的魔法不是相当擅长，不过不是还有符咒的力量吗？十二个符咒都拥有自己特殊的能力，其中甚至有着让持有者长生不死的狗符咒，以及那个可以治愈所有疾病的马符咒。更别说只是区区的魔法反噬的后遗症了。

    特别是马符咒，经过李晨星多次的试验来看压根不是简单的治愈疾病，通过马符咒处理过的魔力甚至能够让断肢重新长出来，完全就是活死人肉白骨的神奇。这已经不是单纯的治愈了，从本质上来看更加倾向于还原，让接受马符咒魔力的人的状态还原到自己理解的完好状态。

    而对于魔法后遗症这种并非自己意愿产生的各种变化，照理来说也是被理解成残缺状态的。当然了要是那个人是个无可救药的猫耳控，就当李晨星这话没说过。

    “好了，把脑袋伸过来，我给你加个buff。”

    “蛤？”

    李晨星对着五更琉璃说着已经老掉牙的梗，不过显然这个梗完全没有被黑猫理解，习俗不同还能不能好好玩梗了。不过话是这么说的，五更琉璃还是老老实实的将脑袋伸了过来，对现在这种状态来说还是越早解决越好。

    “说实话，手感真的不错，真的要去掉吗？”

    罪恶的左手伸到五更琉璃的脑袋上，李晨星还顺手摸了几把，毛茸茸的猫耳朵手感真心是不错，而且萝莉头一般情况下还摸不到的，这要是游戏的话，说不定还能激活几个纪念称号或者成就呢。

    “我说，别乱摸啊。你这是在找死吗？”

    用双手阻止了还在做死摸萝莉头的李晨星，一脸通红的五更琉璃抬起头说道。

    “啊，好了好了，马上就可以搞定了。”

    听着黑猫的口气，在这么磨蹭下去就迎接李晨星的就不是傲娇了。先把黑猫的dbbuff去掉之后再谈谈其他的事情，反正估摸着有了更加便利的手段，还在上学的黑猫也不会给自己添加负担就是了。

    一边说着，李晨星慢慢的调动魔力，让符咒的力量均匀的分布在黑猫的身上，魔法的后遗症基本上都是全身性的诅咒，现在的猫耳也只是比较明显才被发现。再说了现代人身上那个不是带着亚健康的状态。正好趁着这次机会给黑猫来一次全方位的治疗，将她的身体一次性调理好，毕竟是自己看中的系统测试人员要是出了什么问题那可不妙了。求自动订阅。==每次更新都掉匀订，本来就没几个了，在掉了心更凉
------------

第一百七十四章 有人大白天搞事情

    符咒出马，效果拔群，在李晨星的魔力的笼罩下，五更琉璃脑袋上那还抖动的猫耳朵在下一刻就消失不见，一同消失的还有那因为熬夜修仙而导致的黑眼圈，还有脸上有点干渴的皮肤也在下一时间变的水嫩无比。

    “搞定了……”

    看着魔力的光芒在五更琉璃身上消失，李晨星平静的说道，这效果真的不错，要是哪天混不下去了凭借这一首去兼职一下美容师估摸着也能养家糊口了。在和五更琉璃交代过之后，李晨星脑袋里止不住的胡思乱想。

    “这不是很简单嘛，为什么非得拖那么久。”

    五更琉璃一边说着一边摸了摸脑袋上已经消失不见的猫耳朵顺便还白了李晨星一眼。

    “那个系统你要试试吗？”

    李晨星依旧没有放弃让黑猫实装系统的想法，顺便还打了一个马虎眼将自己之前的做法给糊弄过去。再说了学习魔法真的是一件相当麻烦的事情。之前是因为没有别的办法。

    想要增加员工，额，我说的是队友。

    想要增加队友的办法除了让人学习魔法之外，没有别的办法了，去其他世界寻找有力量的人加入，这实在太有风险了，那些已经是强者的人，不说他们依旧有着本世界相当坚定的羁绊了，想要招揽需要花费相当大的功夫，而且人心不可测，万一别人打起了李晨星穿越世界的能力的话那要怎么办。

    虽然有机会穿越到时间线比较前面的世界，不过那时候即使是主角实力也不会有多强，主角之所以能够在自己的世界强无敌的最主要原因还是因为剧情的因素，无数的巧合堆积起来的奇遇让主角不停的锻炼自身最后才铸就不灭金身。一旦离开了那个世界，或者错过了那些原本设定好的试炼，最后成就到底能如何谁都不知道。

    所以最后李晨星只能打起了去寻找那些有天赋的孩子，学习某蛇的方法自己培养出一大批的战斗力，来帮助自己。不然的话单靠一个人独自闯荡，这又不是龙傲天式的故事，一个人打天下，不管是谁都虎躯一震就直接打穿全图。所以那时候除了在内部普及魔法还能怎么办。

    不过现在有系统就不用那么麻烦了，简单粗暴的打怪升级套路，而且发展路线还能自由选择，简直没有更好的套路了。甚至在以后有了人工智能之后，还能无限流的拉壮丁来打白工。所以对于有了更优选择的李晨星第一时间的放弃了全员学魔法这个选项。把计划从玄幻改成了系统流。

    至于忽悠五更琉璃换系统，也是处于这个考量，想学习魔法没有老师传授那基本不可能，虽然也不是没有自学成才的天才式人物，不过大部分来说都需要老师手把手的传授的。五更琉璃学习魔法的途中要是碰到了什么难题，那不是也得向人请教，而这个世界五更琉璃能认识的，还会魔法的，除了李晨星还有谁。这种麻烦的事情对于想要安静的做一支米虫的李晨星来说简直太可怕了。所以更换系统是相当急切的需求。

    “系统啊，听起来不错的样子，不过不会出现什么问题吧。”

    五更琉璃用手抵着下吧，缓缓的说道。李晨星急切的样子，在加上之前学习魔法的时候的后遗症让她现在还是疑神疑鬼的，害怕到时候用了系统之后又出现什么不能说的后遗症。在同一个坑里跌倒两次，那真是太丢人了。

    “人品保证，这回绝对没有你想的那种奇怪的东西。”

    对黑猫的疑惑李晨星拍着胸口保证道，因为这回的系统运行是真的没有什么后遗症之类的，再加上现在内测期间，负责发布任务的控制权也没有移交，所以所有的意外都会被李晨星掌握在手里。

    “真的？”

    五更琉璃经过上一次的经理之后对李晨星的所有东西都抱着严重的怀疑。朋友有推销奇怪的魔法道具了怎么办，在线等，急……

    “出问题的话，二十四小时售后，而且三年包换十年保修。所以放心使用吧！”

    为了让五更琉璃用自己的系统，李晨星开始无耻的说起推销的话。

    “那我试试？”

    五更琉璃将信将疑的同意下来，对整天都过着平凡日常的黑猫来说，这些魔法啊，神秘啊什么的东西还是挺具有吸引力的，不过因为李晨星已经有前科了，所以才会那么怀疑。

    “这个系统可以让你无需学习厚厚的一叠的魔法书，还可以让你面去整体冥想获得魔力的繁琐步骤，只要轻轻松松的完成任务就可以获得魔法的力量，怎么样用一下吧……什么，同意啦！”

    滔滔不绝的当销售员的李晨星一下子没有听到五更琉璃的回答，不过好歹精神力经过强化，马上就反应过来。

    拿起放在椅子旁的饮料，李晨星喝了一大口滋润了因为说了太多话而已经有一些干渴的喉咙，然后闭上眼睛开始操纵者魔力让系统分裂出一个可以远程监控的子系统出来。这个子系统就相当于主神空间的那个怎么都打不坏的任务腕表。不过李晨星的技术还没有无限恐怖里的主神那么高级，只能做出了一个类似符咒一样的石块。

    “给，只要拿着就可以和你的精神链接，不过这个东西是不认人的，所以千万别弄丢了或者让别人拿到手了。不然会出大事情的。”

    李晨星会的魔法还是太少了，所以这个子系统也没有无限空间的任务腕表一样自带找回以及认主的能力，只要被人拿在手上就可以使用，所以对于这个东西李晨星还是慎重其事的对五更琉璃嘱咐道。

    “吾自然知晓，吾可是夜魔女王，还能有谁可以从吾之手中掠夺财宝。”

    接过子系统显现出来的石块的五更琉璃在一瞬间就通过精神传输知道了系统的用法，然后用中二的语言对李晨星回答道。随后认真的打量着手上的那个系统。

    “所以就小心一点的收着，这个可是很不得了的东西。”

    听了五更琉璃的回答，李晨星也放下心了，黑猫虽然中二了一点，不过既然已经答应了，按照她的性格基本上也不会出现什么大差池。再说了那个东西也只是子系统，除了负责通讯以及收集能量的用处之外，真正产生作用的也是李晨星手里的系统本体，如果五更琉璃真的把这个东西弄丢了的话，大不了李晨星到时候禁用了这个客户端的运行就可以了。

    “轰……”

    就在李晨星和黑猫讲解系统用法的时候，远处的大楼突然传来了巨大的爆炸声，随后是一栋大楼被接二连三的爆炸淹没，一股黑烟袅袅的升起。

    李晨星转过头朝着爆炸传来的方向看去，心里向着，这不是日常世界吗？再说了这个世界还隐藏着各种天使和恶魔，居然还有人这么正大光明的出来搞事情。感谢惜哉叁载大大的支持，因为起点后台不能回复章节说的缘故，在这里说了，这破书是不会太监的，虽然成绩是真的扑了一点，不过好歹是在起点的第一本书。而且某作者是相当有节操的滑稽。

    小米手机的用户请不要用自带的浏览器访问，该浏览器屏蔽了本站的一些功能，可能会导致书签无法添加。
------------

第一百七十五章 老虚快跑要出事了

    诶哟不得了不得了，居然又炸大楼了，这是要把日常世界刷成战争类的世界吗?李晨星看着远处那不断爆发出来的巨大的爆破声，虽然说的是搞事情不嫌事大，不过这种在闹市里不顾路人乱搞的，除了米国的超级英雄电影里还没有哪个套路是这样子进行的。

    “东西你先收好一下，然后感觉离开这附近吧，要是万一被波及到就不好了。”

    李晨星看着还在那头还在不断爆发出来的声响，转过身对着五更琉璃说道。现在的五更琉璃除了几招只能说是戏法的魔法招数之外基本没有防御力，看对面那激烈的碰撞，看起来也这个吃瓜群众也不是很安全的样子。所以李晨星只好劝着五更琉璃赶紧离开这附近到安全的地方去。

    “那你呢？”

    听到李晨星让自己去避难的五更琉璃反问道。她的眼睛又没有瞎掉，自然早就发现了远处的爆炸，不过对于长期处在科技社会里的五更琉璃来说，出现这种情况也只会联想到恐怖分子之类的。

    “我当然是过去当吃瓜群众啦。”

    李晨星将手里的饮料瓶子里的最后一点点喝掉后，对着五更琉璃回应道，天朝人抽热闹的本性在这一刻暴露无遗，以前碰到这种危险的情况，那是因为担心自己的危险所以本能的远远的避开，这才是普通人的正常反应。

    不过现在的李晨星已经凌驾于大多数人之上了，一般情况下在这种城市中使用的单兵武器已经威胁不到自己了，虽然并没有准备干什么事情，不过好奇心泛滥的李晨星这时候也准备发扬吃瓜群众的特性过去那边围观一下。

    “那你可要小心。”

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页
------------

第一百七十六章 所以我们去反派那边凑热闹

    所以不管怎么说，这都是一个富坚看了会沉默，老虚看了会流泪的作品。李晨星作为这个世界的文抄公，估计也算是即将被坑的一群人之一。不过现在李晨星貌似才抄了一本刀剑神域啊，即使是手机一个不小心摔出一个桐子，凭借桐子那顶多算是职业玩家的身体素质，李晨星表示可以一个打一百个。

    在经过短暂的技能cd之后，茉美香又一发大招准备清场的时候，主角队的黑恶势力登场了。一身不良少年打扮的弥勒寺优夜一挥手上那把尺寸超长的木刀，刀锋带起的风将弥漫在整个广场的灰尘给吹开。

    弥勒寺·优夜，是在自身存在的漫画中扮演着最终boss角色。使用的武器刀名为神木黑那岐丸，并且可以召唤名为板额的亡灵。自称板额是依附於自身的诅咒。临时查百科的李晨星就找到了这些信息，估摸着是因为不是主角，所以写百科的那个兄弟一点都不尽心。不过他在动漫里也没有展示出什么超常规的技能，所以估摸着也是类似肉盾召唤师这样的职业。

    “要对女人舞刀弄枪什么的，我也不想的。不过，我也不是那种不会往你头上猛打的角色啊！”

    一边说着话，弥勒寺优夜的身后出现了一个类似古代女武将模样的式神样子的东西。这应该就是那个名为板额的召唤生物了。

    “话先说在前头，我是很强的。在我原来的世界里。我似乎是最终boss来着。”

    弥勒寺优夜接着他将长刀指着茉美香恶狠狠的恐吓道。另一边因为是来自子供向动漫的煌树茉美香完全被这种街头混混式的恐吓给吓住了，只能仅仅的握着手里的魔杖，眼睛里噙着泪水。

    虽然主角队一直在说着漂亮话装帅，不过也隐藏不了他们准备围攻小萝莉的险恶目的。于是本来只是吃瓜群众的李晨星瞬间转变阵营了，准备在这个时候介入战斗。剧情里再说了主角队一路被反派的小姐姐吊打，甚至还拉上了扑街到死的自卫队，要不是一路开主角光环估摸着第一天就全体扑街了。

    李晨星发动能力先从后备仓库里扯了一个碎布将半张脸遮了起来，他还得在这个世界发展呢，和那些打完就拍拍屁股走人的角色不同，被看到脸的话，对未来李晨星的事业可是会有很大的影响的。

    “爆破之龙……”

    伪装完成之后，李晨星迅速的凝聚魔力，从掌心之中喷发出来的烈焰冲击准确的向着主角队的一行人轰去。不过主角队的一行人不愧都是被作者所钟爱的角色，在魔力攻击即将到达的时候他们都十分警觉的避开了。

    “什么人！”

    “这么多人围攻一个小女孩，这样的事情我可看不下去呢。”

    李晨星一边控制着魔力让自己缓缓的降落下来，一边对着主角队的一行人说道。

    “你也是军服小鬼那一伙的人的吧。看来今天也不会无聊了。”

    躲开了轰炸的弥勒寺优夜持着刀对准了李晨星问道，不过不想暴露自己身份的李晨星可没有回答他的打算，只是自顾自的转过身对着茉美香说道。

    “还没成年的小孩就应该乖乖的呆在学校，改变世界什么的靠大人就行了，虽然不知道你之前是呆在什么样的世界，不过这里可不需要孩子来上战场。”

    李晨星安慰着已经快要哭出来的茉美香，说实话魔法少女类的世界，那种不符合的设定实在太多了，那种和玩闹一样的战斗也罢，真的出现小圆脸那种残酷的剧本，那真的无法让人对那个世界的大人生出什么同情心。

    明明在那个天真的年龄只要好好的享受生活就好了，为什么会让他们背上那么沉重的负担呢。所有的成年人简直就是废物一样的存在。

    “你这个家伙！”

    看到李晨星完全无视了自己，本来就是作为最终boss，组织的领袖存在的弥勒寺优夜一时间脾气就上来了，直接放弃了更加方便而且强力的召唤物，直接挥着长刀对着李晨星冲了过来。

    “近身战吗？现在我可不弱。”

    看到迎面而来的弥勒寺优夜，李晨星低语一声，发动能力将上个世界获得的库因克召唤出来，快速的启动。长棍在下一刻和木刀短兵相接在一起发出了一阵闷响。

    “力量只有这样吗？”

    接住了弥勒寺优夜一击的李晨星对着他嘲讽道。不过这也是实情，现在的李晨星还没有给自己添加各种状态，只是单纯凭借角色模板升级而增加的属性就已经和弥勒寺优夜打的半斤八两，要是使用牛符咒或者兔符咒给自己增加力量和速度的状态之后，打倒他不过是举手之间而已。

    “你这个家伙，真是有趣。”

    对李晨星的挑衅弥勒寺优夜不怒反笑，手里的长刀快速的挥击，看上去只是木刀的那柄神木黑那岐丸居然和李晨星的库因克一起碰撞出阵阵火花。

    不知道是因为忌惮茉美香那招破坏力巨大的必杀技还是其他什么原因，主角队的其他人居然压根就没有出手的想法。一时之间居然只有弥勒寺优夜一个人和李晨星打斗在一起，没有出现李晨星预想之中的那种被人围攻的场景。

    “你的那个通灵兽不一起攻过来吗？接下来如果还是这样无力的进攻，那可就没意思了。”

    李晨星可没有一见面就将主角队打趴下的想法，本来这一届的主角就是很弱了，如果在将主角队减员几个的话，那后面的剧情还能不能好好的围观了。再说了如果因为李晨星这种外界介入而导致减员的话，谁知道军姬会不会为了凑数再弄出几个其他角色出来。这样的话李晨星可以预知剧情的金手指就没有了。

    “你这个家伙在小看我吗？”

    “这可不是小看，而是事实！蛮牛之力……”

    随着咒语引动着魔力，牛符咒的伟力在这一刻覆盖在李晨星的身上。

    李晨星借着这股突然增强的力量打了弥勒寺优夜不慎，库因克长棍直接一个横扫将他整个人击飞，撞进了旁边的城市绿化的花坛之中，掉下的碎片将弥勒寺优夜整个人埋了起来。

    “真是的，都说了要开挂了，居然一点反应都没有。”

    李晨星拍了拍因为战斗而染上尘土的衣服，一脸无奈的说道。至于弥勒寺优夜会不会一次性扑街，他好歹也是最终boss如果真的这么容易扑街的话，那还玩什么。再说了弥勒寺优夜召唤出来的那个名为板额的召唤兽还没消失，根据套路召唤兽没消失的话，召唤师自然也没什么大问题了。


------------

第一百七十七章 军服姬君

    战斗进行的有一些虎头蛇尾，在李晨星将那个低配版汪东城的弥勒寺优夜一棍子扫开之后基本就没有啥事了。茉美香的官配cp那个看上去是骑士，其实是个隐藏的魔法师的爱丽丝特莉娅的无脑骑兵将她接走了。

    随后心里有鬼的李晨星也快速撤退了，压根没有和主角队接触打算。至于为什么，我会告诉你，主角队那边，除了小米其他我都不萌吗？至于其他的人，是死是活，和李晨星有半毛钱的关系来着。

    开了蛇符咒的隐身之后，李晨星顺利的脱身了，没有反隐技能的主角队，连追踪的资格都没有。

    脱离战场之后，李晨星回到那个小公园里，找了一圈没有看到五更琉璃，看来她是相当听话的离开这个地方去避难了。这样李晨星也放心的准备回家去休息了。李晨星一路朝着电车站的方向走去，虽然用飞行的方式也没有什么问题，不过明明有着更加轻松的办法，为什么还要自己多花力气呢？现在也不是很赶时间。

    此时在电车站的站台之处，一名套着一套黑色调的德式军服长裙的少女，她戴着一顶镶嵌着狮子头像的高顶礼帽，一头秀丽柔顺的白色长发随风飘扬，精致俏丽的俏脸与标致的五官，赤红的眼眸毫无波澜的注视着电车站的门口好像在等待着什么人的到来。

    虽然穿着的和其他人相当的格格不入，不过这里是将二次元文化当作国粹的霓虹国，这种类似cosplay的装扮也是相当常见的。再说了这样一位如同洋娃娃一般美丽的少女，不管穿着什么衣服都是相当的引人注目的。不少男性甚至女性在看见少女都忍不住上来搭一下话。

    虽然他们不知道少女到底在cosplay哪一个人物，不过那精致的衣服，不管是cos哪一个角色恐怕都有着相当高的还原度。不过他们恐怕打死都不会想到，会有那么一天，动漫里的角色突然出现在这个世界上。

    然而少女没有回应哪怕任何一个人，冰冷的气场散发开来，将围绕的苍蝇打发掉，她只是静静地站着，等待着自己的目标降临，即便电车快速驶过，带起的狂风吹动着她亮丽的白发与长裙，她依然无动于衷地静静地站着，遗世而独立。

    另一边，正朝着电车站移动的李晨星，一边走着一边想着是不是趁着这个剧情进行的时候多去买几个平板电脑砸一砸。要是万一中奖了砸出了几个老婆那不是赚大了。再说了几个平板的花销对于现在的李晨星来说也只是九牛一毛而已。

    “你终于来了，不知名的殿下。”

    看到毫无防备的李晨星走进电车站之后，一直呆立不动的军服公主嘴角拉起一丝冷笑对着李晨星说道，声音有着特殊的力量，即时是在人群吵杂的车站之内，还是相当清晰的在李晨星的耳边响起。

    “是你？”

    看着阿尔泰尔就那么笔直的站在前方，李晨星惊讶的说道。本来准备回家当米虫的李晨星怎么也没有想到，军服公主居然在自己搭乘的车站里等着他，虽然知道军服公主有着各种各样的能力，可是没想到她居然能够预知到自己前进的路线。这样子很惊悚的好不好。

    说起来那个已经扑街的岛崎刹那简直就是设定狂魔啊，只是一份连故事都没有的二次同人的草稿，居然对着军服公主愣是写了二十多项能力，这简直就是丧心病狂好不好。

    “我的名字是必须知晓的答案么？”

    对着李晨星问话，军服公主依旧用着她那个相当搞事情的语调说道。接着军服公主对着李晨星张开了双手，像是主人对着客人展示宝物的样子说道。

    “虽然并不知晓殿下的称谓，不过召唤殿下来临的即是吾。欢迎来到享乐众神的可怕世界。”

    听了军服公主的话，李晨星也大概明白了，现在的军服公主依旧将这个世界当作一个只有普通人的世界而已，而且她还将自己当作了那种同样因为她的能力而出现在这个世界的动漫角色。所以为了她的目的提前过来对李晨星发出招揽。

    虽然在参与了刚才那场战斗之后，李晨星早有预料军服公主迟早会找上门，不过李晨星也没有想到她居然来的如此迅速。

    “算了吧。我觉得现在的日子过的挺舒坦的。你有什么目的我也不想管，不要惹到我就行了。”

    李晨星摆了摆手，对着军服公主说道。因为在李晨星到处穿越的时候这部动漫还没有完结，所以李晨星对这位大佬的最终目的还不是相当了解，不过这个世界可没有军服公主想象的那么简单。乱入了那么多作品进去之后，李晨星也不能保证这个世界会不会还隐藏着众多现在还没有接触的怪物。

    再说了，李晨星和军服公主不同，他可是被称为三害之一的天朝穿越者，毁灭世界这种麻烦而且没啥好处的事情，他怎么可能会去做，已经在这个世界经营许久的李晨星，只要继续抄袭下去，米虫的生活明明就是指日可待。

    “这位殿下，难道就不想对那些肆意玩弄命运的诸神复仇吗？”

    李晨星果断的拒绝，让军服公主一愣，虽然不知道详情，不过不管是那个人知道自己的命运是被人操纵的恐怕都会奋身反抗，我命由我不由天，可是前几年只要是穿越者都会喊几句的经典台词。可是军服公主万万没想到这才刚刚出场居然碰到了一个只想做米虫的混子。

    “啊，那种事情太麻烦了，你们去搞就行了。”

    看到继续李晨星又一次拒绝的军服公主，知道这一次的拉拢恐怕就是无功而返了，所以也没有继续纠缠下去，能够选择的作品那么多，不差一两个招揽失败的。

    得到明确答复的军服公主也没有继续停留，快速的走到一个无人的角落之中化作二维消失不见了，而周围的人居然对着一个大活人就那样消失居然毫无反应。

    目送军服公主离开的，李晨星也没有继续停留，去车务处买了票就上了回家的电车。

    也幸亏这个地方是中二病集中的霓虹区，不然的话，李晨星和军服公主就这样在人员聚集的车站说这些东西，估摸着会被当作外星人来着，不过现在的事实上就是他们两个被周围的上班族当作了已经中二病到骨子里的动漫爱好者。
------------

第一百七十八章 中场休息

    虽然军服公主十分擅长搞事情，而且还有鞭尸的爱好，不过接下来的几天估计是去继续招揽小弟了，毕竟刚刚开局也不可能一直打架，还是要老实发育一段时间的。于是这几天就这样进入了和平的日常。

    说实在的re:creators的这部作品的反派真的过的挺惨的，过去的世界里反派哪一个不是有着巨大的资产，然后坐在总部里等着苦逼的勇者主角上门讨伐，而这部作品则相反，主角一行人整体吃香喝辣的，而反派们则蜗居在废墟之中。这简直就是我见过的最穷的一票反派了。

    不过既然军服公主没有出来搞事情的打算，李晨星也不准备去找她，现在的军服公主估摸着还带着一票小弟躲在那个桥洞里面的吧。李晨星正好趁着这段空闲好好的玩一玩，也算是忙里偷闲了。

    “吾之使徒，昨日的争端汝是否受伤了。”

    一大早本来还打算睡到大中午的李晨星突然接到了五更琉璃的问候电话。虽然用的是那种中二感十足的话语，不过由于长时间的接触所以李晨星相当顺利的翻译了过来。估摸是担心昨天李晨星去围观的时候出了什么问题。

    “当然没问题啦。也不看看我是谁。”

    李晨星将手机开到免提放到床边的桌子上，然后一边换着衣服一边和五更琉璃说道。

    “既然如此吾还在等待汝将禁忌的魔力全部交付于吾。”

    电话那一头的五更琉璃依旧中二爆表，不过其实李晨星知道对于已经获得系统的她来说，其实李晨星的教导已经没有什么用处了，这种中二的对话不过是用来掩盖她内心的紧张而已。

    虽然恶趣味，不过这个时候李晨星也没有戳破的打算，今天还准备好好的休息一整天的李晨星就这样和五更琉璃闲扯了一段时间就将电话挂了。

    随后李晨星闭上眼睛，进入意识空间链接上系统，给五更琉璃布置了几个类似去墓地探险的任务，给五更琉璃的那个系统怎么说都是使用灵魂作为基本能源驱动的。不管在那个世界里，除了各种动物的屠宰场之外，游魂最丰富的地方自然就是每个城市的墓地了。

    之后就只要等着五更琉璃收集好能量然后让整个系统进入运行状态。等待一段时间之后就能知道这个系统的最终运行情况。所以这个事情也可以先放到一边。

    吃过托尔精心制作的早饭或者说是午饭的一餐之后，李晨星又回到了自己的房间里。对一个宅来说，果然空调网络加电脑就可以安心的呆上一辈子。特别是现在也没有什么外出的计划，资金的话在李晨星抄袭的那本刀剑神域连载完成之前似乎也不用继续在搞其他的。食物的话，家里还有一个比起任何人都贤惠的托尔在，所以李晨星安心的过上了米虫的生活。

    抱着笔记本，李晨星又一次的躺回柔软的大床上了，李晨星开着网页在各种排行榜上搜索着，作为一个宅来说怎么能少了游戏呢，特别是妹抖龙的世界的有着太多和原来那个世界里不一样的有趣的游戏。这些都对李晨星有着相当巨大的吸引力。

    最后李晨星选择了一款最近相当火爆的叫做瓦尔哈拉王国战记的大型网络游戏，听说这款还是又类似油腻的师姐的网页游戏升级而来的。虽然还没玩过这个游戏，不过既然能够赚够钱将那画面简单的游戏升级到大型的端游，也必定有着他的亮眼之处，不然的话怎么能吸引大量的游戏玩家氪金呢。

    李晨星一边下载着客户端，然后打开评测网站看了一下各种攻略的文章，网游这个东西要是不熟悉他的套路的话，那升级就会比别人慢上不少，而且新手还会错过不少关键性的道具，最后为了完成任务让你忙的团团转。不过既然游戏已经运营了那么久了，自然会有各式各样的攻略出现在网上，让新手玩家省上不少的事情。

    等了十几分钟个小时之后，客户端终于安装成功了。李晨星下载的是那种叫做试玩版的安装包，除了基础组件之外，其他的类似地图资料的东西都是人物到达新地图之后就会自动下载，比起那种需要将所有东西都一次性下载完成的客户端类型，这样子对新人还是相当照顾的。

    这个破游戏的职业还是老一套的战法牧三人组，不过因为是探险类的游戏，所以每个职业都有很多分支路线。按照网上的攻略，新手还是别选择治疗类的牧师。不知道是这游戏的牧师职业是不是和设计师有仇，居然一点攻击性技能都没被加载上。选择牧师的话，就只能等着抱大腿让别人带你升级了。

    虽然觉得选一个大众职业实在太掉价，不过对不熟悉的游戏还是老老实实的按照攻略的来，李晨星干脆的上线，然后选择了一个战士职业。

    最近的一个服务器开服日期也是半年之前了，估摸着已经有一大批的高级玩家了，不过这都不是问题，不管是什么游戏，氪金都能让人变强。如果你不够强，肯定是你氪金的数量不够。对于现在口袋已经相当鼓的李晨星来说，充点钱那都是小问题。

    “下副本，缺两个战士，要的赶紧来……”

    刚刚进入游戏，李晨星就看到世界公屏上出现了一道语音。虽然游戏里出现语音功能现在也是相当常见的一个功能，不过让李晨星意外的是那个发布语音的角色名。

    天真·珈百璃·怀特。

    李晨星点开那个语音的声音一听，果然是那个光圈都黑掉的堕天使。难怪这个游戏名那么眼熟，原来就是那个传说中可以让天使堕落的邪恶游戏啊。

    知道真相的李晨星突然对这个游戏来了兴趣，一个能让天国的首席天使堕弱的游戏，到底有什么好玩的。

    带着恶趣味的李晨星直接给游戏冲上了一万日元的票子。不管在那个世界的网络游戏，氪金的都是大爷。而且看样子珈百璃现在还在玩这个游戏，首先要赶上她的等级才能好好的过去戏耍一波。那么想一想，珈百璃可是真的天使，难得有机会可以欺负一下天使还是挺有意思的。感谢baby李大大的1月票，感谢夜无月~大大的1月票，感谢狂暴书圣911大大的2月票，还有etr大大的2月票。

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请关注：大书包新域名

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』
------------

第一百七十九章 小米才是真女主

    和平的日子总是相当短暂的，在李晨星摸鱼的这段时间有一个漫画家上了新闻头条，听说是一个叫做高良田概漫画家不知道被什么人绑架了，他的助手在上门去帮忙的时候才发现，高良田概的房间一片混乱。警方在搜索后排除了入室抢劫的可能性，因为在房间之内还搜索出了高良田概的钱包没有被取走。

    不过作为一个漫画家本身也没有什么人际交际，而且一直都是一个人独居，也没有欠高利贷之类的东西。完全就是一个人畜无害的死宅居然也那么失踪了。这种情况造成了那一片地区的居民人心惶惶，害怕那个神秘的绑架犯将手伸到了自己的身上。

    本来这种不是顶尖的漫画家李晨星是一点都关注的，不过这一回事态可不一样，李晨星结合之前遇到的军服公主的情况来看，估摸着这个扑街货作品里的角色也出来了，而且还是一个比较一根筋的人，所以才会在刚刚开盘就搞出一个这么大的新闻。

    而且这个世界因为李晨星的介入，在acg方面也有和原来不同之处，虽然不知道军服公主选人的标准，不过这些多出来的作品肯定也是有几率被召唤出来的。一旦人员配置和原著之中不同，那么李晨星可以作为仰仗的先知先觉肯定就在那时候荡然无存了。

    说实在的李晨星是不是很担心军服公主毁灭世界的，从原著中来看，军服公主的实力虽然也是相当顶尖，而且技能还相当齐全，不过也并非无敌的存在，不要说托尔这个混沌之恶属性的恶龙，哪怕是康娜这个一千多岁的孩子估摸着也能一个恶龙咆哮让她扑街。

    不过说起来，军服公主的能力还真是方便啊，特别是在拉壮丁的那一方面，如果是李晨星的话估摸首先就是弄来一大批的科研人员，动漫里的各种天才研究员还有他们研发出来的各种黑科技分分钟吊打现在水平的地球好不，完全可以将这本快穿主题的破书改成都市科技流。

    沉迷网游不可自拔好几天的李晨星准备过去军服公主哪里摸摸底，看看她们的进度到底到了什么地方了，这样才好把控自己浑水摸鱼的机会。不然的话，要是哪天玩游戏一个上瘾，然后这段剧情就过去了那不是很亏。

    想要找到军服公主一行人其实还是挺容易的，虽然不知道什么原因，他们居然依旧在现代社会毫不掩盖的肆意使用神秘的力量，甚至军服公主赶个路都要开传送技能。在这个大家都小心的隐藏神秘力量的世界里，他们向外散发的魔力简直就像是黑夜之中的灯塔一般显眼。

    不过因为之前没有做过标记的原因，所以李晨星现在虽然可以知道他们的位置，却没有办法知道所在地的那个人到底是哪一位。不过这也不是什么大不了的问题，反正现在会这样肆无忌惮的也就新乱入的那几位童鞋而已。

    首先是使用魔法的力量定位他们的坐标，接着是本着先远后近的原则，所以李晨星就找了一个现在暂时是离自己最近的一个点，在手机地图上找到相对的位置。为了不打草惊蛇，李晨星直接出门招呼了一辆的士。

    将手机地图递给的士司机之后，不到二十分钟，老司机安全的带着李晨星到达了目的地。

    “这个是网吧？”

    付了钱之后，李晨星站在一家日式网吧的门口自言自语道，感觉着里面那个停止不动的魔力源，肯定是有一个非正常人在里面上网来着。就是不知道到底是哪一位就是了。现在的穿越者还真是挺时髦的，明明就是现在这种打生打死的环境下，居然还有心情到这种公共场合上网。

    网吧在天朝遍地生花，在霓虹也同样如此，热衷娱乐的人来说，网吧这种消费水平最低的场所才是他们经常出入的地方，和天朝网吧不同的是，霓虹网吧还有着不少其他的功能。

    和天朝那一排排电脑的网吧不同，霓虹的网吧大多都是一个一个的小包间，甚至还有提供沐浴和睡觉用的被子。所以部分资金紧缺的人会选择网吧当作低价的旅馆来使用。不过这些都和李晨星没有什么关系，现在李晨星进来只是为了看看那个在上网的特殊人物到底是哪一位而已，就这么简单。

    跟着魔力源的指路，李晨星穿过一片狭窄的通道，然后停在了一间无烟区的网吧包间之前。

    “看来就是这里了。”

    站在包间的木质大门之前李晨星喃喃自语道。紧闭的大门看不到任何一点里面的东西，能够从木门里穿出来的只是偶尔键盘拍动的声响以及鼠标不停点击的声音。看样子是在玩游戏？不过既然已经到了这里，李晨星自然不会一直停滞不前，反正对现在自己的实力，除了哪天作死不然的话，这个世界能够留下他的人还是没几个的。

    一狠心，李晨星干净利落的将包厢门拉开。入目的是一个头戴着大耳机，套着灰绿色冲锋衣，留着白色短发的小巧身影。似乎是因为专注于游戏，所以那道身影对非法入侵的李晨星一点反应都没有。

    看到这个背影的时候，李晨星就知道眼前的这个人是哪一位了。单纯的白毛不管在那部作品里都是相当的显眼的，而目前乱入的re:creators之中除了哪一位军服公主之外，唯一有着白色头发的也只有眼前的这一位了。

    米特奥拉·艾斯特莱希。在开放世界式rpg游戏《追忆的阿瓦肯》中负责引导主人公的npc。在游戏中的设定是位于最终台地尽头的万理图书馆的艺术多宝阁的司书。在乱入的re:creators妥妥的真女主，毕竟台词最多的角色还不是女主的话，你让连影子都看不到的角色怎么办。

    此外除了本身拥有着巨量的魔法知识之外，米特奥拉手里还有着可以媲美搜索引擎的检索能力的魔导书。完美的跨世界无障碍的让米特奥拉掌握了现世的大地状况、历史、生物分布、物理法则、政治构造以及思想。甚至可以通过设计图或者实物解析武器装备之后，在战斗之中直接复制武器。除了没有时间暂停能力之外，妥妥的一个晓美焰翻版的军火魔法少女一枚。感谢it万岁大大的两章月票。。


------------

第一百八十章 对付话唠，我们要说更多的话

    发现一只野生的米特奥拉在玩游戏，而且她一点都没发现我们，现在要怎么办，在线等，急。

    虽然没有找到军服公主，不过能够抓到一只米特奥拉也是出乎意料的收获。米特奥拉的战斗力也是全部依靠魔法的神奇，本身的素质虽然有所强化，不过也不会高到哪里去，传统的魔法师在被人近身之后，除了有特殊的护身道具之外，基本上就是任人宰割了。

    李晨星将包间的大门小心的关了起来，随后也没有身体上的接触，直接使用鸡符咒的念动力将米特奥拉给提了起来，因为熬夜玩游戏的米特奥拉现在那是一脸的仙气。哪怕被李晨星就这样提起来也没有反应过来，双手还是伸直了准备再去抓放在桌子上的键盘和鼠标。那滑稽的模样，让站在一旁的李晨星不由的笑出了声。

    被完全束缚起来之后，李晨星将还懵懵懂懂的米特奥拉拖到了自己的面前。

    “你是哪位？”

    现在已经接近中午了，修仙接近大成期的米特奥拉，知道现在才发现了如今的诡异的情况，抬起了那张包子脸，用蓝色眼瞳瞪着李晨星，似乎想要看出点什么。果然修仙降智商，原作里简直可以作为主角队智商担当的米特奥拉，修了一晚上之后智商也极速下降。

    “米特奥拉·艾斯特莱希对吧。我知道你。”

    李晨星无视了她先做到了柔软的沙发上，然后抬起头看着被自己吊起来的米特奥拉缓缓的说道。虽然直接说也不是不可以，不过那就没有意义了，人活着如果不是为了装逼，那么还有什么意义。

    “你也是军服公主那一边的吗？你的目的是什么……”

    被吊起来的米特奥拉歇了一下，缓了缓精神之后对着李晨星问道。

    “不用担心，我和那边可没有关系。虽然之前出手了，不过那只是单纯的看不惯你们的行为而已。”

    李晨星在沙发上调整了一个舒适的姿势，然后翘起二郎腿看着米特奥拉无所谓的说道。

    “如果世界真的那么容易毁灭的话，地球君早就不知道被炸了多少次了。即时情况在怎么糟糕，能够被毁灭的也只是人类而已，再糟糕的环境地球在几十亿年的过去也已经经历过了。”

    李晨星又开始了一本正经的忽悠人。不过这回忽悠的是高智商人物，显然李晨星那一达通的东西对米特奥拉完全没有什么意义。米特奥拉只是用着她那特有的冷淡的声线对着李晨星问道。

    “那么你的目的到底是为了什么？”

    “在回答你这个问题之前，可以告诉我，你现在对造物主的看法。恩？是这个词吧。”

    “怎么了？这个问题很重要吗？”

    听了李晨星所问的问题，米特奥拉愣了一下没有直接回答，而是对着李晨星访问道。

    “现在无法知道到底是你们那边的世界的故事对这个世界产生了影响，还是单纯的因为这个世界人类的幻想而导致你们的世界诞生的。说实话这种命题我还是挺有兴趣的。这种寻找故事的真像的感觉我还是相当喜欢的，不过这都不是什么重要的事情，这个世界是否毁灭或者被哪个勇者拯救也好，大体来说都和我没什么关系。”

    这说的是实话，对有着穿越世界能力的李晨星来说，单一的世界毁灭了，也是无伤大雅的事情，即时不算上还未开辟出来的无穷无尽的位面，单纯的已经走过的世界就有不少适合发展的地方。

    这个世界除了因为是比较早接触所以费了不少功夫，也让事业走上了正轨，不过哪怕全部放弃也是一念之间的事情。有着文抄公能力的李晨星完全可以找到一个新的地方重新开始。所花费的也不过是一些时间而已。

    李晨星一边说着，发动能力从家里的冰箱掏出了一瓶冰红茶，拧开盖子和了一口，接着继续说道。

    “我现在的目的只是单纯的为了你，米特奥拉这个人而已。”

    作为在原来世界里主角的引导者角色的米特奥拉本身拥有这大量珍贵的魔法知识，而且她还有那个近乎储藏着一个世界魔法的魔导书道具，这些都是相当珍贵的财富。

    现在一直在发展势力的李晨星只要获得了这些知识，基本上就可以在原地建立起一个魔法系列的科技树。虽然米特奥拉的战斗力不值得一提，不过只要有着那些知识，那么那就是一个不可或缺的人才。

    虽然表达的意思是对的，不过李晨星说的这句话听起来有点暧昧的感觉。

    “这就是传说中的发情吗？只是第一次见面就可以引起这么强烈的**。虽然不知道阁下是来自那个世界的所以动用如此野蛮的手段，不过人类这种生物据说会全年三白六十五天处于发情期，这一点我还是可以理解的。”

    “噗……”

    虽然意识到自己刚才说的话有一些暧昧，不过李晨星也没有想到一脸正经的米特奥拉居然是一个老司机，说出这么劲爆的话语出来。正在喝水的李晨星一下子将嘴里的饮料喷了出来。洒的沙发上一滩的水渍。

    “咳咳咳……好吧这锅我背了，是我没有把话说清楚。那么再说一遍，米特奥拉，我需要你的魔法知识，不管是普通的还是那些珍惜的密咒，所有的知识我全部都需要。”

    “如果学习魔法的话，阁下现在的实力我想并不需要，虽然我自认在魔法的专研上有着不少的造诣，但是如果只是单纯用战斗力来衡量的话，我甚至在现在已经出现的被造物中属于垫底的位置。”

    “不，我只是单纯的需要知识而已，一条完整的从基础开始的魔道知识而已。至于战斗力那还是其次……”

    虽然对现在绑走米特奥拉，李晨星曾经迟疑过，要知道在原作中米特奥拉作为主要的线索提供人，如果少了她之后估计主角队会一直处在浑浑噩噩的状态，一点反抗军服公主的能力都没有，只能被动挨打。

    不过现在都这么碰巧的遇到了一个落单的米特奥拉，不做点什么的简直对不起穿越者的身份。

    而且话说回来了，现在这个世界可没有军服公主原来的那个世界那么简单，不少在位格上比军服公主更高层次的怪物在这个世界比比皆是。想要依靠这种简单的手段毁灭世界，基本上是属于不可能的状态。

    比起还要那么麻烦的让二次元的常识和三次元纠缠达到位格提升的办法。想要毁灭世界还不如直接用钱收买那个已经沉迷人类娱乐的废天使来的快速。废天使手里的那个末日号角的灭世速度绝对妥妥的。


------------

第一百八十一章 特制面包

    对于企图萌混过关的米特奥拉，最后李晨星也没有真的直接绑走，另一边对攻击魔法一点都不擅长的米特奥拉根本就无法反抗。对于李晨星来说对着一只已经绑起来随时可以开宰的小绵羊，还不做点什么的话感觉挺亏的。所以虽然李晨星将米特奥拉放走了，可是她的哪一本魔导书还是被李晨星干脆的据为己有。

    也许是因为本身制作出来就是为了让司书这个类似图书馆管理员的职业更加便捷的寻找资料，或者是因为这个没有攻击能力的道具实在吸引不了别人来抢夺的欲望，所以李晨星拿到这本魔导书之后居然十分简单的就可以随意的使用。这让原本还担心出现什么认主程序之类的防盗锁的李晨星大大的松了一口气。

    获得了魔导书之后，李晨星对米特奥拉的需求也大幅度降低了，如果只是单纯的魔法知识的话，魔导书这种堪比度娘的搜索能力显然比起活生生的米特奥拉要强上不少，另外一边可是萌萌哒的白毛妹子。所以虽然因为剧情未完结，所以防止节外生枝的李晨星这回还是将米特奥拉返回去了。但是类似定位魔法之类的印记可没有少加上。

    处理完这一切的李晨星刚刚走出网吧的大门之后才想起来，明明就是有魔法这么便利的东西，为什么非得自己一个一个的上门去找呢。使魔是一个好东西，只要有了使魔之后，李晨星就可以随时监视多个点的情况了。而且还能依靠魔法的力量无延迟的观察那些企图搞事情的人。

    使魔的制造需要各种活体的小动物，然后使用魔法的力量来控制他们，作为施法者的代替去办成一些比较繁琐的事情。现在的李晨星也不需要御使各种强力的猛兽来协助自己战斗，只是需要一些可以移动的眼睛而已。可以飞翔的鸟类自然就是首选了。

    在城市之中寻找鸟类显然不是什么好想法，不过幸好这个地方也是在东京之内，作为繁华的大都市，宠物商店自然是不可或缺的建筑了。只要有钱，不管是什么样的宠物，那些被资本驱使的凡人都会给你弄来。

    看着夜幕已经开始笼罩大街，正想着去什么地方可以弄一点宠物鸟的李晨星才反应过来，时间已经不早了，可是目的还未达成的李晨星自然不能就这样两手空空的回家，有什么事情肯定要现在做完，不然的话，有着严重的拖延症的李晨星估摸着第二天就把这事给不知道丢到什么角落里面去了。

    反正事情也不是那么紧急，李晨星首先还是准备先解决一下肚子的小问题。某个相当著名的王者曾经说过，饥饿可是人生的大敌啊。吃饱喝足了干起活来才能有效率。

    打开手机上的导航地图寻找附近的可以购买到食物的地方，虽然只是一次普通的搜索，不过在这个过程之中李晨星突然发现了一个相当厉害的店名。导航地图上居然给李晨星推荐了一个叫做古河面包的小店。这家店铺也是看起来十分的厉害，不止好评率百分之百，而且留言的人数也相当的多。

    这个普通的店名让李晨星突然想起来了好多年之前流传着的传说之中，只要吃下两种哪怕是神也得去三途川的key社三大黑暗料理。以古河早苗的特制面包加上神尾观铃的营养果汁最后搭配水濑秋子的特制果酱。可以对任何生物造成难以磨灭的伤害。

    虽然有道是人不作就不会死，但是已经有了不死之身的李晨星突然准备过去搞点事情，顺便试试现在自己这一身恶魔的身躯能不能扛住这弑神套餐的打击。

    看了下距离，这个面包店距离李晨星现在的地方还是有点距离的，不差钱的李晨星干脆的直接拦下了一辆的士，用土豪的办法过去。

    和老司机的闲聊过程中，李晨星发现那家古河面包的小店果然在这片相当的有名，据说这家店里每天都会有一些特别的面包以一个相当便宜的价格出售。

    但是这些便宜出售的面包往往都是用了各种各样神奇的材料，而且这种面包不止味道奇怪，而且吃多了的话还会出现腹泻，头晕之类的症状。可是到了医院检查之后，对身体居然一点伤害都没有。

    这些特制的面包都是由面包店的女主人制作的，而她的名字之中含有早苗两个字，所以这些特制面包又被称之为早苗系列。对于周边的以及慕名而来的人大多都将这种特制的面包当作惩罚游戏来整蛊朋友。所以这家店铺的大名就以一种相当奇异的渠道传播开了。

    下了的士之后，李晨星按照手机上的指示一点点的向前走去。

    高科技果然是值得信任的，刚刚拐过两个小巷，李晨星就找到了此行的目的地。

    “欢迎光临……”

    李晨星刚刚走进面包店，店员就对他热情的招呼起来，顺着声音，李晨星转过头看了过去。在店铺里面的收银台的位置，李晨星发现了一个穿着粉红色的骚气的衬衫，嘴里叼着一根没有点燃的香烟的街头混混打扮的中年男人。

    李晨星估摸着要不是他的身上围着围裙，而且长相还相当干净，不然的话估计顾客就要被他吓走一大批。看着这装扮，李晨星估摸着他就是这家店铺的店长古河秋生了。

    看起来和游戏里面一点都不像，不过这也在李晨星的预料之中，要是真人还按照《clannad》系列的画风，和那种眼睛占据二分之一脸庞的，从二次元转三次元的话，那真的就不是可怕可以形容的了。

    “可以给我来几个特制的面包吗？”

    李晨星对着那个店员直接开口问道。现在的李晨星还是对传说中的早苗面包比较感兴趣。

    另外对又乱入一个作品，李晨星表示自己一点都不惊讶，反正乱着乱着就习惯了，再说了《clannad》系列也只是一个普通的校园恋爱类型的游戏，里面除了那个打不死的春原阳平之外，基本上也没有什么值得注意的事情。这一波李晨星就不准备参与了，让他们按照原来的轨迹走就行了。
------------

第一百八十二章 再看我给你一面包

    “哦，要特制的早苗面包吗？”

    面包店的古河秋生听到李晨星居然要了特制的早苗面包似乎出乎意料的开心，直接从柜台后拿出了一个巨大的袋子，然后一股脑的将柜台上的那些造型奇特的早苗面包一个个的倒进了袋子里。

    “等等，我只要几个就够了。”

    看着古河秋生似乎准备将整个店里的早苗面包都扫荡一遍的样子。李晨星赶紧出来制止，这可是要命的东西，偶尔仗着不死之身尝尝鲜还可以，不过要是带上那么一大堆，那不是活受罪么。

    “你看着给钱就行了，别客气，反正今天也肯定会卖剩下，就当我送你的了……”

    古河秋生一边叼着烟，一边转过头对李晨星说道，不过在古河秋生对着李晨星推销的时候，一个脑袋上有着神奇呆毛的女性走了出来。正巧将古河秋生的话全部听到耳朵里。

    “我的面包，我的面包，原来是古河面包店的累赘呢……”

    古河早苗一边说着，一边捂着脸泪奔出去。

    在古河早苗说出那句熟悉的台词的时候，李晨星就确认了她的身份，不过不愧是传说中的人物呢，古河早苗看上去年轻的过分，大概只有十七八岁的模样，岁月的流逝似乎一点儿都没有在她的脸上留下伤痕。

    “我最喜欢了……”

    在古河早苗跑出去之后，旁边的古河秋生立刻往嘴里塞了几个早苗面包然后一边大喊着一边追着古河早苗跑了出去。直接将李晨星一个人留在了店里。

    “还是不吐槽了，这远古梗吐起来有点卡喉咙……”

    这个充满既视感的场景让李晨星突然有种怀念的感觉。不知不觉clannad的故事也已经过了十多年了，再次看到这个场景的李晨星突然感觉自己有一些老了。

    不过转过头看着已经空无一人的面包店一眼，李晨星提起了古河秋生还在装早苗面包的袋子，自己开始一个个的往里面扫。

    这时候李晨星才开始仔细观察起这名震三界的早苗面包，说起来，这些早苗面包只是从外观上来看的话，根本无法看出来他们居然是黑暗料理，每一个外表都是相当的精致，只不过其中还夹杂着各种奇特的造型。

    比如李晨星眼前的这个菠萝包。真的就是一个完整的菠萝的造型，圆圆的一大个，简直和外面的那些妖艳贱货不一样。闻起来也是一股刚刚削皮的菠萝的味道。李晨星相当的好奇这些神奇的面包到底是怎么烤出来的。

    想要将面包做成这个样子的造型，即时是李晨星使用魔法也是相当繁琐的过程，早苗阿姨居然单纯的凭借烤面包的技术就那样做出来了。

    这些乱七八糟的早苗面包除了刚刚被古河秋生吃掉的三个之外，其他都是一个不动，既然人家都说了看着办给钱了，李晨星也不好意思拒绝。一边将早苗面包装袋的李晨星脑子里突然冒出了各种奇怪的整人手段。

    “还是得先试试味道。”

    想要一次性毒倒别人，果然得自己先试试威力才行。有了不死之身打底的李晨星也不怕就这样一睡不起。找了一个看上去还算是比较正常的早苗面包，李晨星小心的拿了起来，然后送入嘴里。

    李晨星咀嚼了两下，然后一股奇特的味道在嘴里蔓延开来，比此世之恶更加炙热的诅咒流淌在李晨星的嘴里。接着味觉和嗅觉也在这一时间进入混乱状态。

    接着李晨星的视线开始扭曲，迷离之间，李晨星似乎看到了一副奇异的场景，四周的萦绕着不可名状，不可述说，不可直视之物。以及巨大的触手所组成怪物端坐于至高之王座之上，四周是无法直视的怪物组成的乐队，在吹奏着让人疯狂的曲调。

    下一刻李晨星醒了过来。

    “卧槽，我就那么挂了？这威力有点可怕啊。”

    看着身上已经起作用的狗符咒的不死能力，李晨星心有余悸的说道。自己已经是经过了强化的恶魔身躯，居然只是一个普普通通的面包就直接挂掉了。早苗面包果然厉害，果然是盛名之下无虚士啊。

    没想到只是咬了一口面包李晨星居然直接看到撒总了。李晨星看着手上至少咬了一口的早苗面包，果断将它丢到了店里的垃圾桶里，这东西再来一口绝对会出事的。

    李晨星的现在甚至一点儿想不起来这个早苗面包的味道，恶魔的身躯都将这个味道当作不可磨灭的伤害，直接从灵魂的程度将这段记忆封印起来。

    好奇心果然会害死人。本来还打算以后有机会再去试试秋子果酱的李晨星瞬间打消了那个念头。

    坐在地上歇了一小会的李晨星慢慢的站了起来，加快了扫荡货架的速度，开玩笑，这些东西都是核武器，连恶魔身躯都能毒倒的面包，对体质还不如恶魔的那些人，肯定也能不出意外的一击秒杀。

    坏心眼的李晨星甚至想到了以后看到别人找麻烦的时候直接一面包塞他们嘴里，接下来就只剩下毁尸灭迹了。甚至现在经历的剧情，哪天有空的时候还能骗军服公主吃一个早苗面包，早苗特制的面包除了味道之外，其他的地方简直就是色香俱全啊。外表比起一般的面包更加精致，这就增加了这个武器的伪装性。一般人绝对想不到在这个精致的外表下有如此巨大的伤害。

    李晨星将所有的早苗面包打包完成之后，打开钱包在收银台上全额的将所有面包的钱都放上，虽然古河秋生说过只要看着办，不过难得获得一种剧毒武器的李晨星也不在乎这点小钱，再说了面包可是消耗品，保质期也不长，以后有需要的话还得随时回来补充，李晨星也不差这么一点钱，看古河一家店铺的装修，他们也不是有钱人，这种小便宜还是不用去占了，以后的日子还长着呢。

    将一大袋子的早苗面包丢回地球的出租屋里，折腾了这么久，除了一些早苗面包之外李晨星还什么东西都没吃过，李晨星就准备去找一点可以吃的正常食物了，至于这些早苗面包，李晨星是不打算在碰那么一下了。上个月更新14万字，接着稿费加打赏合起来才148。每天一瓶红牛还差2块钱滑稽。
------------

第一百八十三章 还在连载，我也很绝望啊

    时光流逝，没有特地去作死的李晨星之后的行程都相当的顺利，果然日常也不会有那么多奇异的事件发生。宠物店那边对一次性买那么多宠物鸟的李晨星也没有任何询问，果然对他们来说只要有钱赚就可以了。反正这些宠物卖给谁不是卖，难道卖一些宠物鸟还能拿去恐怖袭击吗？

    提着一个巨大的鸟笼回到家里，无法忍受这些小东西不停的叽叽喳喳的产生的噪音。李晨星甚至没有日常的洗个澡，放下外套就立刻开始了制造使魔的大业。

    制造使魔并不需要额外多少的材料，只需要将那一只只宠物鸟用魔法的力量改造之后，接着在他们的身上全部附魔，虽然这些工作难度不是很高，但是过程还是相当繁琐的，而且还要用掉不少的魔力。

    在将买到的二十多只宠物鸟全部改造成使魔之后，李晨星一脸感觉身体被掏空的表情摊在地上，被强化过之后李晨星还是第一次在这么短的时间之内消耗了这么多的魔力，这种魔力枯竭的空虚感觉，让李晨星浑身不自在。不过幸好只要休息一会，体内的魔力就能完全恢复。

    处理完成之后，李晨星就将所有的使魔都放飞出去，这样周边关键的节点都可以被李晨星纳入观察范围之内。忙完最后的一点事情，接着李晨星就拖着脚步洗洗睡去了。

    难得干了一天正事，还没到处搞事情，让李晨星相当的不习惯。这一觉李晨星直接睡到了大中午才缓缓的从床上爬了起来，不过即时是醒了，可是李晨星还准备继续赖在床上继续玩手机。额不是，是探查昨晚使魔的监控情况。

    同时接受数十个使魔传回的画面，李晨星感觉有点在保安室看那种多个分屏的监控录像，目光到处扫荡的时候，一个不小心就被旁边的画面给吸引了过去。所以使魔太多也是一个烦恼啊。

    除了一些无关痛痒的小事情，作为能被记录的只有一个忽然出现的巨大机器人，以及日常作死的自卫队将主角队一行人给查水表了。

    说实话对那个突然出现的名字就叫做巨大机器的巨型机器人，李晨星还是挺有兴趣的，明显这就是超越这个世界的科技产物，如果可以解析出来的话，比起魔法来说普及度绝对超出不少。而且李晨星还想试试能不能获得手撕高达的成就呢。

    另外一边虽然李晨星已经相当的低估这个世界霓虹自卫队首脑的智商了，不过做出这种无脑的事情，让李晨星不得不对这个世界的霓虹机关的评价再下调几分。不管怎么说目标都是非正常人，他们居然直接就带着人过去了，而且一个重火力都没有带，这不是作死是什么。

    要不是李晨星为了维持剧情发展将米特奥拉放了回去，估计那群去查水表的士兵，只是一个照明就可以宣布团灭了。因为米特奥拉重新回归主角队所以接下来的行程基本上就按照原作里面的走向进行。

    总体来说就是一群死肥宅作者拯救世界的讨论吧。不过在这个水深的不行的世界里，估摸着还不需要他们这些人来拯救，但是看着一群人忙死忙活，最后冒个泡告诉他们，其实他们做的都是一场无用功。那估摸着情况会相当的滑稽。所以主角一行人可以先放在一边，他们可是老实的紧。

    至于军服公主那边，李晨星觉得有必要去警告一下了，不能继续让她的小弟继续这么肆无忌惮下去了。

    就在刚刚，李晨星那个连泡都没冒的编辑说道，因为最近世道比较乱的缘故，所以导致各种娱乐杂志的销量直线下降，这可就和李晨星扯上关系了，杂志销量下降的后果就是出版社没钱，出版社没钱了后果就是压低稿费。这妥妥的连锁反应，最后本来看似没关系的李晨星就被波及到了。

    想要找到军服公主对李晨星来说还是挺简单的，再加上作为花了那么久时间布置的使魔也不是吃素的，只是稍微的圈了一下范围，李晨星就发现了军服公主一行人的据点。

    ……

    坐在露天的废墟之中，军服公主突然抬头看着在天上盘旋的鸽子。嘴角拉起一次微笑，接着站起来看着前方。

    “欢迎光临，不知名的殿下。”

    通过传送魔法刚刚到站的李晨星就听到对面的军服公主对着他说了这么一句话。

    果然不愧是可以在各种次元里面拉壮丁的军服公主，居然对空间反应如此的敏感。李晨星心里想着，然后对着军服公主问好道。

    “冒昧前来，希望没有打扰你。”

    “那么殿下来访，是否意味着要加入我们的行列呢。”

    军服公主拍了拍她那一尘不染的裙子，踏着优雅的步伐一点一点的走向李晨星。

    “算了，还是不咬文嚼字了，这样挺累的。”

    李晨星摆了摆手，对着走过来的军服公主说道。

    “那么合作的前提，能告诉我你的目的吗？真正的目的。”

    李晨星在真正的词语上加重了语气，对这个笑面虎一样的角色，李晨星也拿捏不准，本来就是对社交相当苦手的李晨星也没把法分辨出对方是否说谎。

    “吾曾经说过，这里是没有纷争的神代之地，不负责任的创造主们推搡拥挤的荒谬之地！而吾将对这个世界带来变革，为那些享乐的众神的带来制裁！”

    军服公主一本正经的念出了原作之中中二力爆表的台词，要不是最近李晨星一直被那个同样中二的黑猫花式轰炸，不然的话估摸着现在尴尬癌都要犯病了。

    “我要听的可不是这种场面话，你私下的那些小动作可瞒不住到处都是眼线的我。”

    李晨星对着军服公主一边说着，一边将还在天上盘旋的使魔鸽子召唤到手上。

    军服公主的这种大场面的话语虽然在原作之中也有出现，不过李晨星可不会就那样想当然的相信她，动漫中各种线索早就显示出军服公主的真是目的肯定不是这一个，不过动漫还在连载这个就很皮了，一周一集完全跟不上这边世界的节奏啊。这样让李晨星怎么开预知剧情的外挂。
------------

第一百八十四章 不会Q你叫什么布里茨

    最怕空气一下子安静下来。

    在李晨星说出那句话的时候，两边一下子都没有了动作。

    “算了，最后还是需要打过一场。谁赢就听谁的，怎么样。”

    李晨星用着一种挑衅的语气向着军服公主宣战。这也没办法了看着一脸非暴力不配合模样表情的军服公主，没有洗脑或者强迫人说话之类魔法的李晨星只能准备进行物理劝服了，正巧可以趁着这个时候摸一摸军服公主底，防止最后出现那种尾大不掉的情况。

    “胜者为王，败则为寇。手底下见真招吧。”

    李晨星摆出一副恶意的表情继续说道。接着在魔力的加持下缓缓的升空。被各种同人强化过的军服公主谁知道会有多少种能力，对付这种未知的敌人使用远程攻击是最保险的办法。

    “真是赤果果的丛林法则啊。”

    听到李晨星的宣战军服公主也没有落下声势，只见凭空飞起的军服公主头顶上出现了一个巨大的魔法阵，随即无数的军刀凭空出现对着李晨星如同狂风暴雨一般飞刺而去。

    面对这波攻击，李晨星干脆的后退，然后启动了蛇符咒的隐身能力，三个符咒的加持下隐藏身影的李晨星完全消失在军服公主的视野之中。这些军刀好像失去目标的巡航导弹一样的在胡乱的乱飞了一阵，然后回归了军服公主身旁如同卫士一样盘旋在她的身侧。

    “电光眼……”

    来到军服公主上方的李晨星看着那没有防备的头部，直接发动了攻击。双眼放射的闪电带着光和热直逼而去。两柄军刀随即挡在了电光的前路上一阵摩擦之后和光束一起消失不见。

    “看来你还没有认识我的力量，就让你见识一下吾的森罗万象的力量吧。”

    面对尽在咫尺的攻击，军服公主不慌不忙的抬起头看着刚刚因为攻击而显出身形的李晨星缓缓的说道。召唤出一把带着弹鼓的冲锋枪，斜靠在肩头以军刀做弓，当作小提琴一般的拉奏起来。

    “森罗万象，第九乐章因果还元。”

    无形的冲击波从军刀拉动的琴弦上猛然爆发开来，带着骤然刮起的狂风向着李晨星冲击而去。

    “森罗万象是万有之力，万物流转，真界转生之力。尘归绿，绿归灰，从而世界将再次回归此处。”

    兔符咒的力量马上运转起来，李晨星以一个肉眼难以看到的速度快速的退出攻击范围之内。而原地那些本来就已经残破不堪的废墟建筑，被这次军服公主的攻击波及到的无一不直接被分解成看不见的粒子，随风飘逸。

    目前还不知道对方到底有什么样的底牌，就连那个森罗万象也不知道有多少的招式，可以无限吸取二次创作的技能实在太犯规了。

    二设真是不讲理，面对这样的攻击，李晨星可以肯定那个已经扑街的岛崎刹那绝对是一个玛丽苏作者。不过一直都是在吊打小朋友的李晨星突然也意识到了自己的不足，虽然力量足够了，不过攻击的手段也实在太过欠缺了。龙符咒和猪符咒的攻击力虽然高，可是直来直去的攻击实在太容易让人躲避和破解了。

    而对面的军服公主也同样有这样的问题，技能发射前的前置时间太长了，这些吟唱时间，李晨星完全可以贴身过去将她打趴下。李晨星一边控制着飞行，一边掏出了库因克将它转变成锯刀模式。准备要和军服公主打一场近战。

    “被人压着打还真是相当烦躁……”

    李晨星一只手抓着这把大凶器，一边控制着自己快速的向着军服公主接近。

    “这样的攻击，可和之前的话相当不搭配哦。”

    另外一边已经整装的军服公主一边对着李晨星嘲讽道一边控制着军刀向着他刺去。

    “锵……”

    刀剑相交，迸发出强烈的火花，李晨星虽然对空战不是很熟悉，不过有着兔符咒加持的速度优势，在这秘籍的军刀阵之中，加上凭借手里的锯刀的格挡下，密集的军刀居然无一近身便被李晨星给甩开。

    “轰……”

    抓着空隙，李晨星手心发出强烈的魔力冲击将几柄军刀给炸开，接着被强烈冲击而失去控制的军刀，打着旋转掉进了废墟旁的水道里，激起了数米高的水柱。

    不过军服公主第一轮的截击显而依然的失败了，被李晨星近身的军服公主周身萦绕着数十柄军刀，将飞溅而起的水花完美的底单在外，接着军服公主抓起了一柄军刀在手，和李晨星开始了短兵相接。

    “这样可是我占优势哦。”

    锯刀和军刀相交，李晨星又一次的和军服公主在空中直面。单纯的扑街力量来看李晨星显然比军服公主高出一截。毕竟对方可是偏向奥术师的职业，虽然拿着军刀，不过明显是和金闪闪那种乱丢宝具的类型。

    “只是这种程度的话，可赢不了我。”

    军服公主用她那双红宝石的眼瞳看着李晨星，嘴里依旧用哪种欠揍的轻佻语气说道。

    “还没完呢……试试我这招。”

    李晨星一边说着，一边暗中启动了库因克的变化，漆黑的锯刀开始泛起红光，转瞬之间变成了一根长棍，直接无视了军服公主可能发起的攻击。

    一个转身横扫将军服公主以及围在她身边的军刀一起轰到地面上。

    “切，重组吗？不死的对手真心是麻烦。”

    看着变成蓝色的粒子，然后再次重组出现的一点损伤都没有的军服公主，李晨星吐了一口唾沫，将从胸口刺穿到后背的军刀拔了出来丢到一边。在不死符咒的作用下，伤口转眼之间就已经愈合完成。

    停手之后李晨星也不准备继续打下去了，显然两个人都有不死之身，而且因为魔法的体系不一样，还不一定能够对付。战斗继续下去也是浪费时间的事情了。

    在李晨星和军服公主战斗暂时告一段落的时候，一个有着络腮胡，披着大衣的中年男人不知道从哪个角落走了出来。

    “你刚招揽的两个小鬼似乎有点麻烦了，我去看一下。”

    中年男人对着军服公主随意的说了一声，然后自顾自的向远处走去。李晨星这是才想起来这似乎也是军服公主手下的一个角色，说实话吧，明明也是用那种大口径的武器，名字直接就叫格雷福斯多好。

    为什么要叫做布里茨呢，机械飞爪都使不出来，你好意思叫做布里茨。
------------

第一百八十五章 这锅我背了

    机器人布里茨渐行渐远，各有心思的李晨星和军服公主就这样陷入沉默。

    “既然如此我们暂且休战吧。”

    李晨星看着已经没有继续战斗动作的军服公主淡定的说道，随手从家里掏出一张椅子摆在地上，坐在上面翘起二郎腿对着军服公主继续说道。

    “老实说，我对你的目的一点兴趣都没有，不过你的那几个小弟最近搞的新闻实在太大了，对我造成了不少的影响。我希望你们稍微收敛一点。至少不要再造成什么恐怖事件了。”

    “汝不是被吾引导至此的故事之人吧。吾并无在汝的身上察觉到吾刻画的印记。”

    没有直接回答李晨星的问题，军服公主只是自顾自的解说道。一个华丽的王座在下一秒凭空出现在这片废墟之中，腾飞而起的军服公主端坐于王座之上，俯视着李晨星高傲的说道。

    “汝不打算继续探求吾之谋划么？”

    “你到底想要做什么，对我没有什么意义，我也并没有任性的踏入别人的战场，将别人的倾注心血的谋划，为了梦想实现的奋斗破坏掉。”

    李晨星扬起头看着那一直都是嘲讽脸的军服公主继续平静的说道。

    “对仇人报复也好，毁灭世界也好。都和我没什么关系，天塌了有高个子顶着，我也没有必要冲锋陷阵做个小卒子。不过如果你的计划再次妨碍到我的生活的话，下次见面可就不是这么简单了。”

    对付军服公主李晨星一个人的话，虽然可以保证自己不会受伤，可是同样的也无法拿下她，两个人的能力重合度实在太高了，而且有着一群死宅作为后援，无限吸收二次创作能力的军服公主的能力还在不断的提高，不过李晨星可不是孤身一人，如果军服公主所作所为真的到了那种程度的话，李晨星也只能找来一大票人来进行围剿了。

    “吾所成之事，乃改写一切的悲剧，汝可以把自己的世界变成幸福完美的世界，没有人会悲伤，也没有人会受伤。汝难道就不期待吗，那样完美无缺的世界。”

    李晨星看着端坐于王座之上，说着犹如圣徒一样话语的银发少女。不由的嗤笑道。

    “完美无缺的世界，只要这个世界存在人类，就不可能出现那种梦幻的乌托邦。人类就是这样一种劣等的物种，靠着无法熄灭的**而前行的生物。”

    虽然没有经历过那种刻骨铭心的疼痛，不过在李晨星穿越过的那几个世界里，所有经历的灾难无一不是人类自作自受。哪怕有些天灾降临，可是明明可以通过团结一心将那些灾难抵挡在城市之外，可是人类依旧会陷入长期的内战之中，无限制的消耗着有限的力量。

    “那么就此别过吧。这次的会面已经足够了。至于下回见面是敌是友，到时候就看天意吧。”

    李晨星站了起来，将椅子使用能力放回家里，直接转身向着远处走去，没有在看那高傲的军服公主。而被无视了的军服公主也不生气，只是冷哼了一声。

    “这就是汝的回答吗?不追求完美的结局，也不想要改写自己亲人朋友的悲剧该不会，汝是属于汝的故事之中，担任反派一角的角色吧?”

    甩下这句不知是褒是贬的话语，军服公主的从王座上站起身来，就突然过往突然出现一样，化作一片深蓝色的粒子被风吹散，消失的无影无踪了。

    “反派，也许吧……”

    还未走远的李晨星听着军服公主的话语，自言自语的一路想着城市走去，没有停留。

    英雄是需要付出代价的，为了大众的利益，而失去了亲人、爱人、甚至是自己的生命，所以这种人品质很高尚。至于那些在灾难之前站出来的英雄，李晨星会尊敬他们，但是绝对不会想要成为他们。这种人可不是李晨星想要成为的偶像。他只是一个普通的小市民，即时现在有着超越很多人的力量，但是依旧如此，对李晨星来说能够安安稳稳的度过日常就够了。

    ……

    第二天。告别了军服公主之后，李晨星的生活又一次只剩下惰怠。不过事情可不会随着李晨星想要米虫，就不会找上门。一大清早，李晨星所在出版社的编辑小姐就一通电话将还在睡梦之中的李晨星给吵了起来。

    “莫西莫西……有什么事吗？”

    揉了揉朦胧的睡眼，李晨星有气无力的对着电话那一头的编辑小姐问道。

    “晨星老师，最近你有什么别的计划吗？”

    “没有啊，一直宅着呢！怎么了。”

    李晨星一脑子黑人问号，这个编辑小姐不是每次都是直来直去的吗？怎么现在出现这种拐弯抹角的情况。不过既然找上门了肯定就是有事情发生了。即使在不愿意，可是现在每个月的稿费还需要出版社定时的打过来，衣食父母要出事情，李晨星也只能问一问到底发生了什么事情。

    “事情是这样的……”

    编辑小姐听了李晨星一直有空之后，似乎松了一口气，然后一连串的安排就在电话的那一头噼里啪啦的说了出来。

    “我能说我没空吗……”

    本来就有着不详的预感的李晨星，果然在编辑小姐接下来的话语里面证实了。

    原来是出版社里与游戏公司的合作项目出了问题，本来应该是出版社里面负责游戏脚本的那个作者不知道出现了什么问题直接玩失踪了。作者拖稿这种事情在霓虹实在太过常见了，所以才会应运而生出催稿师这种奇葩的职业。但是普通的拖稿也就算了，大不了在杂志上弄出一个休刊说明，除了读者会暴动一下，或者寄一点刀片到出版社之外也不会出什么大事情。

    但是这一回可不同，因为是游戏脚本，所以游戏公司那边还需要按照这个脚本进行角色设计，以及背景原画之类相当复杂的工作需要处理。一旦出现这种情况出状况的就不仅仅是一家公司那么简单。

    所以一个作者出现失踪这种躲避催稿的情况，出版社只能再寻找一个可以完成任务的作者。但是能够找到人的作者现在都还在忙活自己的作品，自然没有时间给出版社做这种外快一样的事情。最后数来数去就落到了李晨星的头上。

    “好吧，我知道了。”

    听了编辑小姐电话那头严厉的声音，李晨星也只能接下这个锅。不知道这算不算是人在家中坐锅从天上来。


------------

第一百八十六章 那个罪孽深重的女人

    只是拿出几个游戏脚本对李晨星来说并不是什么难题，只需要愉快的继续选个好作品继续抄就可以了。

    但是现在这个世界可不是怎么太平啊。还有一个到处搞事情的军服公主在，要是抄了一个强无敌的角色出来，然后被军服公主拉出来了，那不是搬起砖头砸自己么。所以埼玉老师这样规格外的产品基本可以无限制封印了，一直到这次事件结束为止。

    而且从最近的新闻上来看。甚至李晨星都开始有些怀疑，那个失踪的作者也是被他笔下故事里的人物给绑架了。而不是简单的为了拖稿而离开自己的家里跑路掉了。

    所以为了防止老虚和蘑菇的悲剧下场，我们这回需要抄袭的肯定得是大团圆结局，至少角色的实力不能超出李晨星自己可以镇压的范围之内。

    但是这样一来能够选择的对象就要大量的减少了，但是这活还不能不做，编辑小姐给出的报酬简直丰厚到李晨星不能拒绝的程度，而且游戏如果制作完成之后，李晨星在业界的名声也会相应的提高，这对之后的布局也会相当有帮助。

    说实话要不是为了自己的名声着想，李晨星甚至打算弄出一个女装山脉出来。绝对毫无后遗症，而且即使角色穿越过来了也一点战斗力都没有。但是为了防止被当作变态最后还是放弃了。

    最后李晨星还是选择了一个背景故事基本可以忽略的，名为史莱姆农场的角色扮演游戏。里面的主角除了一套捕捉史莱姆的高科技装备之外，基本没有什么作战能力。这设定简直就是正好符合现在的情况。

    选好目标之后，剩下的工作就简单了，这种已经发布很久的游戏，网上搜索一下就可以获得完整的脚本，李晨星所做的只不过是将网上下载的文档打印出来而已。

    “莫西莫西。神乐坂编辑，你要的脚本我这边已经完成了，你需要过来看一下吗？”

    为了防止自己被人看出差池，李晨星在将脚本打印出来之后，拖了两天的时间才给自己的编辑打了电话。

    “喔，不愧是码字机器的晨星老师，居然两天就将脚本完成了。你在家里等着，我马上就过去。”

    电话一头的编辑小姐，似乎因为李晨星上一回一次性上交稿子的动作导致习以为常，所以对李晨星这超速完成的作品一点都没有表示惊讶。只是让李晨星在家里呆着，等一下还得见面。

    出版社距离李晨星所在的地方也不远，只是中间隔着一个区而已，自己开车的话也用不了多少的时间。

    “我已经到你家楼下了，记得带上稿件。”

    呆着摸鱼的李晨星，还没有进入状态，只能收拾一下材料下楼了。看着停在自己门口的那辆私家车，以及里面还朝着自己挥手的编辑小姐，李晨星稍微加速了一下，拉开车门坐在了副驾驶的位置上。不管看了几次，霓虹这种驾驶室和国内相反的车子都感觉很别扭。不过幸好也不是自己开车。

    “话说只是交稿子的话，为什么神乐坂小姐还要亲自过来？”

    坐在车上绑好安全带的李晨星对着身旁正在开车的编辑小姐疑惑的问道。原本这种稿件的话，直接使用邮件发送就可以解决的事情，编辑居然自己亲自跑了一趟。

    “这回可不是我们文库一家的事情，这回的游戏我们是和芳文社旗下的eaglejump工作室合作进行的，芳文社那边也有进行投资的。所以我们这回需要将稿件带去给他们那边的负责人一起看一下。”

    专心开车的编辑小姐抽空对着李晨星说道。

    “那不是百合萌豚的天堂嘛。怎么会和他们扯上关系。”

    对于自己都已经挂在电击文库旗下了，李晨星表示这个世界在出现一个芳文社也是无伤大雅的事情，不过说回来芳文社什么时候还开游戏工作室了。虽然说acg不分家，不过这么多年了，李晨星还没有玩过芳文社出品的游戏来着。

    “既然知道，那么接下来的事情应该就会顺利一点吧。”

    车子飞速的在路上前行着。

    “那个广告牌，违反广告法吧。”

    在车子靠近目的地之后，李晨星抬头看到了一个写着漫画的殿堂芳文社的巨大广告牌，对着身旁的编辑小姐吐槽道。明明就是萌豚殿堂才对，你们这样虚假广告是要赔钱的啊。

    “嘛……广告都是这个样子的。”

    对李晨星的吐槽，编辑小姐只能敷衍了事。

    “好了，已经到了，晨星老师你先下车吧。我去找一下停车位。”

    “辛苦了。”

    车子停在路边，李晨星抱着自己那一大坨的文件夹先下了车，目送着编辑小姐去寻找停车的位置。不过按照东京区人口的密集程度，估摸着想停个车也是相当不容易的。

    因为来的时间比较早，所以现在周围的出了匆匆而过的上班族之外也没有其他人，李晨星看了看位置直接推开了芳文社大楼的推拉门。

    “额……打扰了。”

    刚刚走进芳文社大楼的李晨星就看到一个淡紫色双马尾的少女以一副土下座的姿势跪在电梯口。而在电梯门旁边一个酒红色短发的成熟女性则感觉受到了惊吓的看着地上的那个少女。

    好吧这又乱入了。不过对于乱入已经习以为常的李晨星表示这都不是事。自己的神经已经被锻炼的无比坚固了，哪怕现在从天上掉下几个伊卡洛斯都不会眨一下眼睛。

    李晨星将目光投向那个还跪在地上的凉风青叶，不知为什么一股灰色的诅咒气息从青叶的身上涌现出来。这是一票死宅跨次元的诅咒啊。凉风青叶这真是一个罪孽深重的女人啊。

    “咦……不是你想的那样。青叶你快起来呀。”

    看到突然进来的李晨星本来就被凉风青叶吓了一跳的远山伦更加羞射了。立刻将还埋着头的凉风青叶给拉了起来。

    “啊，没事我懂的。大家都是成年人了。”

    难得进入萌豚剧，李晨星的心情也不由自主的放松了下来，对着远山伦调笑道。感谢it万岁大大的月票=0=不看客户端都看不到月票增加的消息也是很皮。另外40万字撒花。
------------

第一百八十七章 天天文抄公哪有不挨刀

    虽然对接下来的剧情相当的感兴趣，不过李晨星可不会忘记自己现在可还有正事，如果跟着上去的话，随后就要过来的编辑小姐发现自己被鸽了之后，鬼知道会发生什么事情。这个都当上责编了还是单身的女编辑，可是在电击文库里有着大恶魔的称号。

    还活着好好的李晨星可没有准备体会一下她的怒火。还好编辑小姐也没让李晨星等了太久。在大厅一侧的休息区里抽完两只香烟之后，编辑小姐就提着手提包走了进来。

    和李晨星打了一声招呼之后，编辑小姐轻车熟路的摁开了电梯的大门，而不认路的李晨星乖乖的跟在她的身后。

    电梯在大楼的二楼停了下来，接下来两个人穿过了飞鹰跃动公司的一连串的办公区，芳文社不愧是萌豚的天堂，李晨星一路走来居然一个男性都没有，全是年轻貌美的美少女。

    最后两个人走进了一个相当宽敞的办公室里面，显然对方也早就知道这次会面，办公室里已经有了两三人正坐在位置上了。

    “这位是芳文社投资方的代表，大和·克莉丝汀·和子。这边是我们电击文库这次的脚本老师李晨星。”

    照顾到李晨星是第一次参与这样的工作，所以编辑小姐首先为李晨星做了介绍。

    “你好，叫我克莉丝汀就可以了。”

    站起身的是一个相当漂亮的混血女性，扎着灰绿色单马尾，穿着一套十分简练的黑色西装，单单从外表看上去是一个相当成熟的职场女性。

    克莉丝汀站起了身一边对着李晨星说着客套话，一边对着伸出了手。

    “你好。”

    李晨星礼节性的对着克莉丝汀握了一下手，便松开了。

    “哎呀，来迟了。”

    在李晨星还在熟悉人员的时候，跟在一个小麦色皮肤的干练美人身后进来的有着波浪卷发，戴着眼镜身上围着披肩的眯眯眼抱着一只灰色的猫咪走了进来。

    “那边是飞鹰跃动的总策划，叶月雫。”

    编辑小姐指着刚刚到场的眯眯眼介绍到。李晨星也跟着上前问好。

    “好了既然人员都到期了，那么我们就开始这次会议吧。”

    结果李晨星文件包的克莉丝汀将事先准备好的稿件一一分发到在场的参会人员手里。

    “这是电击文库那边准备的脚本，大家先过目一下，如果没有问题的话，大致就可以进入接下来的制作程序了。”

    ……

    就在李晨星这边还忙着新游戏制作的讨论的时候，另外一边沉寂了好几天的军服公主又开始了她的搞事旅程。

    在一个偏僻的书店里，一个少女专心致志的阅读着一本的单行本。在这个还不是休息日的时候，一个适龄年龄的少女出现在这种地方，让人看起来相当奇怪。

    她有着一头黑色飘逸的长直发，头上戴着一条黑色的发带，白暂的皮肤被身上那淡紫色连衣荷花边裙和黑色格子丝袜衬托的如同白雪一般。一脸生人勿近的表情虽然略有减分，不过依然有着冰山美人一般赞美的评价。

    “这就是你想让我看的吗？”

    黑长直少女瞪着紫色的眼睛，在快速的翻阅着手里的之后，缓缓的放下了。手上的这本的内容她不用看其实都已经相当了解了，这都是她自己亲身经历过的故事，没有人会比她更加了解了。黑长直少女转过身子对着身后的那个人影说道。

    “怎么样，感想如何？”

    军服的公主带着邪气的笑容，一只手叉着腰，那被金属战甲覆盖的手臂让军服公主邪气的脸庞上额外增添了几分霸气。不过在场的人都没有心思看着这种装扮。所以随即军服公主用着蛊惑的话语说道。

    “这样的结局，对那个世界来说也许相当不错的呢。”

    英雄注定了牺牲，在末日来临的时刻有英雄站出来牺牲自己拯救了这个世界，对大多数人来说这真是相当圆满的结局。不过对于黑长直少女来说，没有什么样的结局比这样的终末更加糟糕了。

    无数次的轮回，无数次的痛苦的回忆，对于一心只想要挽救那个心中的曙光的黑长直少女。在世界即将走向终结的时刻，到了最后的最后，需要自己一直守护的那个人站出来，牺牲自己才能让她获得拯救。那她过去无数次轮回的时间到底有着什么样的意义。如果不是在这个世界失去了继续轮回的能力，哪怕是这样多数人都幸福的结局，也会依旧抛弃重来吧。

    没有她的世界，还有什么幸福可言。

    那种结局，她可绝对不会承认的……

    “我会加入你们的，不过要是让我知道你在欺骗我，那么后果……我的能力你是知道的，即时不能杀掉你，你们也得承受相当巨大的损失。”

    黑长直少女直盯盯的看着军服公主，用着冰冷的语调说着强硬的话语。

    “自然，吾的夙愿就是创造那个完美的世界，没有仇恨，没有悲伤……”

    军服的公主伸出手握住了黑长直少女，虽然脸上还挂着那个邪气的表情，不过她那红色的双眼却意外的透露出坚定和真诚。

    “那么接下来我们就是盟友了，吾等的夙愿必定会在这个世界实现。”

    军服的公主继续自说自话道。在确定了同盟关系之后，就在光天化日之下，化作深蓝色的粒子消失不见，只留下一句坚定的话语随风飘扬。

    “为吾等的世界带来变革。于诸神之地施行制裁。”

    黑长直的少女看着消失不见的军服公主，独自的向外走去。理想一定会实现的，她是这样相信的毫不怀疑。

    一次不行那就两次，失败那就重新开始，哪怕牺牲一切，燃烧自己的生命。无数次的轮回洗礼让她本来就坚定的信念更加的坚定了。哪怕一直到最后能够获得救赎的只有那个好友一个人，她也在所不惜。也必须成功。

    “我一定会救你的，小圆……”

    黑长直的少女看着这繁华的城市。在心里为自己再一次的打气，随后消失在这车水马龙的道路上。
------------

第一百八十八章 老虚的锅我才不背

    又是忙碌的一天，让获得了穿越能力之后许久不上班的李晨星相当的不习惯，果然人就是这一种会快速堕落的种族啊，一旦过上了更舒服的日子就永远也回不到从前了，明明在获得穿越能力之前还是一个三好的上班族，日常无加班费加班的社畜。结果还没到一年的世界居然堕落到如此地步了。

    下班回家之后，本来原计划要在家里打上一晚上游戏的李晨星居然鬼使神差的出门了。

    “果然死宅应该老老实实的在家里呆着啊。”

    李晨星躲过了迎面袭来的子弹，自言自语道。虽然这些子弹现在打不死他，可是被子弹洞穿之后还是会疼的。特别是对面使用的还是军用子弹，那一枪过去可就是一大块肉没有了。即时不会对行动造成阻碍，可是在伤口愈合的这段时间内疼痛还是不可避免的。

    “乖乖的让我杀掉不好吗？为什么要抵抗。”

    黑长直的少女手持着冲锋枪从掩体中走了出来，对着躲在树丛之中的李晨星冷冽的说道。

    魔法少女晓美焰，能力是时间暂停，使用大量的现代军火作战，军火虽有部分自制，但大多是晓美焰潜入黑道帮派及军队窃取而来，因此涵盖大批自卫队与驻日美军现役武器。

    “你这个家伙，居然安排那种剧情。”

    一脸崩坏表情的晓美焰拿着冲锋枪漫无目的的四处扫射，也幸好李晨星机智的跑到了一个没人的地方，不然的话就这波扫射下来，估计就得横尸遍地了。

    透过树丛的空隙，李晨星偷偷的向外看去。晓美焰此时一脸我妻由乃的黑化表情，双眼都快要冒出火来了。在默默的躺尸的李晨星现在是欲哭无泪。

    这波都是老虚的错，我才不背锅呢。

    原以为这只是一个普通的日常世界，可是没想到居然来了一个花式乱入，给李晨星的脸上糊了一大口剧毒。要是早知道会出现这种情况，李晨星绝对会老老实实的文抄校园恋爱剧，这种超能力的故事都去见鬼吧。

    不过这也光挨打也不是一个事，晓美焰虽然战斗力突出，不过她强大的地方也只是那种无限时停的力量，论身体强度，魔法少女也顶多和特种兵的素质相当，而且晓美焰也没有其他攻击手段，所有的攻击能力都是依靠她弄来的那些现代军火进行攻击。在出现那种大伊万等级的战略兵器之前，普通的现代火器对李晨星是无法造成致命打击的。

    坐以待毙也不是李晨星的风格，但是毕竟是现在算是自己笔下人物的晓美焰，李晨星还是没有拿出武器，只是赤手空拳的冲了上去。

    在蛇符咒的魔力下，李晨星来去如风，一瞬间就绕了一大圈路来到晓美焰的身后，张开双手准备施展一手怀中抱妹杀将她抓起来。不过下一刻，本来还近在咫尺的晓美焰直接凭空消失。在原地留下了一堆意见拉开引线的手榴弹。

    “卧槽，要翻车。”

    看着眼前那一箩筐的手榴弹，李晨星暗道一声，赶紧放弃了将要施展的攻势，转头就跑开，然后迅速卧倒。

    “轰轰轰轰……”

    一连串的手雷就这样凭空爆炸，轰鸣在夜空中不断的回响，这么大的动静，恐怕那个天天作死的自卫队也快要过来了。继续呆着等下就不好收场了，李晨星准备加快战斗的节奏。

    不过时间暂停的能力真的相当的犯规，接下来的战斗基本上都是李晨星被秀一脸的过程。

    通过魔力的强化，李晨星在场地内到处东奔西跑，结果每次都是即将接触的时候，晓美焰直接凭空消失，然后迎接李晨星的就是原地留下的一堆手榴弹，以及重新出现在远处的晓美焰手里发射出来的枪林弹雨。

    “开玩笑吧。这武器越来越恐怖了。”

    短暂的浮空李晨星躲过一个迎面而来的火箭炮，另外一边晓美焰面不改色的丢掉了已经发射过一次的火箭炮的炮筒，然后从金属盾牌里又掏出了一柄上满子弹的冲锋枪对着李晨星一阵扫射。

    周围原本还算美观的公园此时已经在晓美焰各种各样的轰炸之下只留下一地的废墟。估计到时候日常吃到的警察看到这种场景也绝对得头疼几天。

    战斗越是继续，李晨星的耐心就越被消耗殆尽，虽然这些武器对他并没有造成什么伤害，不过他身上的衣服可不是什么魔法道具，早就已经不堪重负。而且这种被人一边倒的秀一脸的战斗也没有什么乐趣可言。

    到了这个程度，李晨星也不在想什么留不留手了，在这么下去，万一一个不小心阴沟里翻船了，那就亏大了。

    李晨星不断的在这个已经快要成为废墟的公园里飞速的移动，不断的调整自己的走位，有意识的控制自己攻击的方向，让晓美焰的出现地点进入自己预计的范围之内。

    另一边晓美焰虽然经过了那么多次的轮回，不过依旧只是一个小孩，战斗的对象也只有那些无脑的魔女。说起战斗经验肯定没有李晨星这个到处作死的人强。

    “爆破之龙……”

    一个飞踢让晓美焰又一次进入时停状态，接着李晨星对着预计的地方干脆的发射出一道火焰的魔力。

    “轰……”

    刚刚出现准备继续攻击的晓美焰看到直接迎面而来的烈焰，急忙拧动手臂上的金属盾牌，差之毫厘的启动时停。

    退到安全地点之后，晓美焰大大的松了一口气，为什么别人的造物主都是弱的不行的菜鸡，而自己的造物主居然这么强，不是说好的这个世界只是一个普通的世界吗？这个跳来跳去的怪物到底是哪里冒出来的。

    不能继续这么下去了，晓美焰心里想着，然后从自己的盾牌里掏出了威力最大的武器。

    接着时间再次流动……

    “好了好了我投降，我觉得我们应该谈谈。”

    看到对面已经逃出反坦克准备的晓美焰，李晨星赶紧大声的喊道。那么大的口径，被轰到的话十有八九要在床上躺几天的，而且这种还没办法找回场子的事情，让李晨星也十分泄气。

    晓美焰是一个相当麻烦的角色，你不去管她的话，一般人还搞不定她，而且看样子晓美焰也加入了军服公主那边，不用多想绝对会到处搞事情的。

    可是如果你想和她打的话，人家分分钟进化成魔焰，人家可是将圆神撕成两半的狠角色。不说轻轻松松的将你抓起来吊打，也肯定是个难啃的硬骨头。

    唯一可以击败晓美焰的办法也只有那个因为和丘比签订契约而生成的灵魂宝石了，魔法少女灵魂的所在，只要拿到灵魂宝石，那么魔法少女就基本宣告败北了。
------------

第一百八十九章 再次咸鱼

    在对手的力量没有超越时间轴的束缚之前，时间暂停的能力简直就是对这个世界法则的践踏。现有的作战手段根本没有办法这种神出鬼没的对手。只能在哪里一面倒的被人倾泻弹药，也幸亏晓美焰没有其他的攻击魔法，要不然的话，配合上这种近乎无敌的先手技能，没有人可以挡住她的袭击。

    当然了这只是其中一个原因，另外一个原因就是，魔法少女在战斗之中并不是完全没有消耗的，在原作之中晓美焰等魔法少女可还是要无穷无尽的猎杀魔女获得灵魂之种来维持自己灵魂宝石的洁净，可是这个世界里哪里会有魔女来给晓美焰狩猎。

    这也意味着晓美焰的灵魂宝石的消耗是不可逆转的，一旦灵魂宝石的污浊超过了那个临界点，晓美焰转变成魔女就是既定的现实，想想动漫剧场版里那个魔焰，可是硬生生的将圆理之环这种概念上的神给将小圆属于人的部分给撕了下来，真心是强无敌，这种敌人要是出现，李晨星都有一种直接跑路的想法。即时晓美焰还有很大的几率只是单纯的变成魔女，不过这种几率上的事情，李晨星可不敢赌。

    “怎么了，你这个残渣一样的造物主还有什么好说的。”

    在李晨星举手投降之后，晓美焰也难得的停下了攻势，不过依旧没有放开手上的冲锋枪，用着冰冷的话语对着李晨星隔空说道。

    “啊哈，我觉得我们可以好好谈谈。”

    李晨星看着对面的这个黑长直少女，真是一个大问题，打不得骂不得，还要防止随时炸毛。简直比养了一个喵星人还要费心思。不过晓美焰到底是为了什么原因来到这个世界，李晨星也并不是不能理解，马猴烧酒小圆脸的剧情李晨星可是补了好几次，再说了这个世界本来没有这个作品，可是他亲自作死传播出去的。

    “都到了这种地步，你还想说什么。”

    黑长直的少女持着冲锋枪，一步一步的向着李晨星靠了过来，走位的树木已经被刚才的战斗波及的东倒西歪，一阵风吹过，黑长直少女那黑色调的连衣裙随风飘扬，配上走位还未消散的硝烟，有种异样的美感。

    “你这是在对着自己笔下的创造物发情吗？没想到我的造物主还是这种恶心的草履虫。”

    晓美焰不知道是出于什么心理，一步一步的走到李晨星的身旁，带着恶魔一般的邪笑，一边用枪指着李晨星的脑袋，一边贴到李晨星的身上说道。

    等等，你这样人设都崩了。老虚你赶紧过来修理一下，这绝对不是我认识的吼姆拉。

    另外发个帖子，被自己文抄的主角用枪指着怎么办，在线等，急。

    “你这个家伙，居然设定那种剧情。”

    就在李晨星还在胡思乱想的时候，晓美焰拿出了一本精致的单行本，在单行本的封面上，一个带着黑框眼镜的黑长直少女正看着那个粉色调的女孩灿烂的笑着。

    “小圆那么善良，你到底是怎么忍心让她经历那些事情的。”

    晓美焰一边当着李晨星的面翻开了，然后那掩饰的笑容彻底崩坏了，面部的表情彻底被怨念占领，双眼就要冒出火来，一边颤抖的手，缓缓的居高着冲锋枪。

    “等等，我能改剧情……”

    看到晓美焰这样的反应，李晨星只能暗道不好，随后大喊出来。这个无可救药的百合妹子晓美焰，心里对自己那无限的轮回经历完全放到了一边，一心想拯救馒头卡的。李晨星真是相当的没有办法，不过只要有**就好，有**就代表着可以利诱，特别是现在李晨星还掌握着她不能拒绝的筹码。

    “你这个家伙……”

    李晨星的话，让已经处在暴走变异的晓美焰找回了一丝理智，直接抬起了她那黑色的小皮鞋对着李晨星的脚狠狠的踩去，然后还意犹未绝的扭了两下。

    “你似乎误解了什么。我可不是为了让你就改革结局那么简单的，那个结局是角色的性格确定的吧。如果更改的话，那么小圆就不会是我的小圆了。”

    忽然正经起来晓美焰，让李晨星意外的不习惯。

    “这是当然的了，哪怕在奇幻的故事也要符合常理。”

    虽然对于自己文抄的内容压根就不理解，不过这个时候只要顺着黑长直少女的话说下去就好了。蒙混过关永远都是最好用的技巧，特别是在这种莫名其妙的情况下。

    “我虽然是为了拯救小圆，但是我也只是为了拯救那个属于我的小圆。”

    晓美焰好像在说着什么特别神圣的话题，一边说着一边晓美焰还做着肢体语言表达着她内心的激动。不过对于这个一直处在阴暗故事中的姑娘，李晨星还是相当体谅的，一般人的话估计早就疯了吧。而晓美焰这个坚强的少女，居然一个人在这种轮回之中，还依旧坚持着最初的理想。

    “好吧，那么既然这样的话，你来找我到底是为了什么？还弄出这么大的动静。”

    “哼，既然你都在我的故事里安排了那些故事，那么我只是单纯的想让你受点苦。怎么不行吗？”

    怎么办，突然感觉她说的好有道理，完全没有办法反驳。

    晓美焰甩下那么一句，然后低着头看着自己胸口挂着那已经有一些污浊的灵魂宝石，在想了想自己这边吃了不知道多少子弹还依旧活蹦乱跳的变态造物主，估计普通的攻击都不会有什么特别有效。只能给李晨星甩了一个脸色，然后收起了枪械然后退走了。

    对着退走的晓美焰，李晨星也并没有追击，没有必要也没有可能在这个地方抓住她，所以咸鱼性格的李晨星压根就不准备多花那么写力气。而且听晓美焰的话，估计她之后也不会自找没趣的专门过来找自己麻烦。而是一心一意的跟着军服公主开始搞事情，准备毁灭这个世界，然后拯救小圆脸。

    但是话说回来了，毁灭世界这种大事情和李晨星有毛关系，上面可还有天堂这个至高的暴力集团，有着不知道多少实力高强的天使守着，他们都不着急，李晨星还那么着急做什么。反正到了最后关头，这些整体宣言爱与正义的天使是肯定会出手的，所以我们压根不用担心。


------------

第一百九十章 不是主角嘴炮完全没啥用

    李晨星就这样看着晓美焰消失在夜幕之中。虽然不知道晓美焰现在的真实想法，不过这时候总算可以送了一口气。什么时候文抄公也会有鲜血终末的结局了。照理来说，明明按照文抄公前辈的经验，这时候应该是当上行业大佬，迎娶白富美走上人生巅峰才对。

    但是让李晨星松了一口气的是，似乎自己文抄的作品里面，能够算作战斗力的也只有小圆脸一个，也幸亏当初没有将那种龙珠啊，埼玉老师，什么力量算是论外的作品文抄过来，要不然这回遭殃的可就不是李晨星一个了，而是地球君明天早上还存不存在的命题了。

    虽然现在晓美焰暂时撤退了，但是李晨星可没有放松警惕，不管怎么说，晓美焰只要站在军服公主那一边，以后再次对上的可能性还是有的。

    为此李晨星还依旧将晓美焰当作假想敌，谋划着作战计划。可是有着时间暂停这种能力，实在没有什么好办法正面将她击败。李晨星能够想到的最好的办法也只有等到晓美焰熟睡之后，然后用蛇符咒的隐身能力悄悄的将她胸口的灵魂宝石拿走。这样有了制约之后，晓美焰就只能被圆搓扁揉了。

    “不过这样子呆下去也不是个办法，赶紧先回去换个衣服吧。”

    一阵风吹过，一身衣服已经被流弹撕裂的破破烂烂的李晨星突然感觉到一丝凉意，低头看着自己这还不如乞丐的烂布条，李晨星也顾不上隐藏了，直接发动能力，回到地球的出租屋里换了一身衣服才回到这边的世界上。

    “什么情况？”

    刚刚回到这边世界的李晨星突然收到了一个求救信号，在这个世界上，这种频道的求救信号也算是李晨星独创的手法了，而能够使用这种手法的大多都是李晨星这边比较注意的几个人。

    首先托尔那边是肯定不用担心的，能够让托尔求救的存在，这个世界压根就没有。另外能够顶着终焉龙帝的威名去挑战她的女儿，想来有这个实力的存在也没有那么多闲工夫。所以这一个可以第一个排除。

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页
------------

第一百九十一章 父爱如山

    李晨星默默的呆在阴影处暗中观察，就这样看着主角队近乎全员扑街的情况下，还依旧事不关己的抱着一桶不知道什么地方弄出来的爆米花淡定的看戏。

    “这一次你还想阻止我么？”

    不知道什么时候出现在李晨星身后的军服公主悬浮在夜空之中平静的说道。

    “不不不，这一回我只是单纯的来看戏的。”

    李晨星举起手里已经吃掉一半的爆米花对着军服公主说道，一点想要动手的打算都没有。

    “如果是这样的话，那真是太好了。”

    军服的公主缓缓降落在李晨星所在的那片顶楼上，然后一步一步的走向边缘，用手将被风吹乱的泛着月光的长发梳理了一下转过头对着李晨星说道。

    “这样也许会相当有趣也说不定啊。”

    就在李晨星和军服公主扯淡的时候，下面的战斗又开始了一个新的回合。已经充值将网挂重新打开，并且自带背景音乐的女主赛蕾嘉，如同坠落的流星一样闪亮登场。

    “你干的好事！”

    刚刚登场的赛蕾嘉转过头看着已经失去知觉的米特奥拉，对着死脑筋的骑士姬拔出了腰间的长剑，恶狠狠的说道。

    “你就只能打倒柔弱的魔导师吗？你不是骑士吗？放马过来吧，你这个卑鄙小人。”

    赛蕾嘉趁着爱丽丝特莉娅因为自己的语言分神的时候快速的进攻了过去，长剑在夜幕之中划过一道道红色的弧线，手持骑枪的爱丽丝特莉娅一时之间竟然被赛蕾嘉打的节节后退。

    “华丽的舞台已经布置完毕，奏者也各自归位，庄严的曲目即将奏响。让吾等一起欢呼，为了庆祝这污秽的世界的改变，献上最热情的圣诞。”

    站在一旁的李晨星默默看着大电影的李晨星突然听到了军服公主如此郑重其事的说着完全不能理解的话语，不过最后军服公主对她伸手的那个动作好歹也能理解为邀请之类的。

    军服公主又要搞事情了！

    李晨星这个时候脑袋里就这一个想法。

    “森罗万象，第三乐章表象展观……”

    军服的公主张开了双手，奇异的魔力从她的身上链接到虚空之中。然后似乎什么事情都没发生。

    但是……

    “赛蕾嘉！”

    那个李晨星到现在都记不起来名字的男主凄凉的喊声将李晨星的目光吸引了过去，看来真的是搞事情了，虽然居然隔着这么远发动了能力。李晨星看着战场中央出现的那一片片的玫瑰花瓣，感受着其中的魔力。

    更改物品构造的能力吗？又是一个相当犯规的能力啊。如果不是这种能力只能对被造物使用，这简直就是科学神教最期待的一种异能。

    “那么殿下，吾就暂且告退，喧嚣舞台之上已经需要吾的登场。”

    “哦，好……”

    看着军服公主郑重其事的对着自己鞠了一躬然后转身离开，李晨星只能呆呆的看着，对于这种中二已经深入骨髓的角色，李晨星实在不知道怎么打交道，对方说的话，虽然拆开来听都能明白，不过一旦连起来的话怎么听都是慢慢的羞耻感啊。

    “真是美丽的红颜散落之景。”

    军服的公主带着残忍的微笑，从天而降。

    “饯行之礼果然还是花才合适啊！对吧，赛蕾嘉殿下。”

    军服的公主悬浮在空中，犹如巡视领地的帝王一样看着那个因为被爱丽丝特莉娅巨大的骑枪穿胸而过的而已经血流不止的赛蕾嘉用清洌的语调缓缓的说道。

    爱丽丝特莉娅讶异的看着被自己一击必杀的赛蕾嘉，颤抖的后退了一步。被骑枪穿胸而过的赛蕾嘉吐出一口鲜血，无力的倒了下去，骑枪超过二十公分的枪头几乎完全破体而出，这种可恐的伤势，无论是发生在谁的身上恐怕都难以承受。

    另一边本来还因为赛蕾嘉闪亮登场刚刚高兴一秒钟的主角队又一次的陷入了沉寂之中。

    “容我冒昧，擅自替骑士殿下省去了动手的力气了。”

    腾空在爱丽丝特莉娅身后上空的军服公主用着怎么听都充满恶意的和嘲讽的语调说道。赛蕾嘉毕竟是使用机甲战斗的驾驶员，虽然近身战斗也不弱，可是哪怕在怎么强大受到如此致命的打击之后，在军服公主看来基本就是回归故事的结局了。

    “轰隆隆……”

    忽然远处传来了许多的汽车引擎的轰鸣声，李晨星在一旁就看着一个一个士兵全副武装的从一辆辆装甲车上爬了下来端着手中的武器将整个战场团团围住。

    “这是准备千里送人头吗？恕我直言，这票自卫队就是辣鸡。”

    李晨星掏出一个鸭脖慢慢啃着，然后看着那群自信心爆满的自卫队士兵作死的围了上去，说实话这些自卫队的手里的武器能不能打穿军服公主一行人的防御都还是一个问题，而且对于有着盗版无限剑制的军服公主，想要清场也不过就是分分钟的事情。李晨星实在无法理解将他们派来到底是为了什么。

    再说了找军队有用的话，还要高达做什么。李晨星眯着眼看着从刚才赛蕾嘉登场的同时就一直盘旋在战场正上方的巨型机器人。真是一个好东西啊，就是不知道怎么样才能把它弄过来。

    “赛蕾嘉！”

    从一辆警车上跑下来的赛蕾嘉的亲爹，背着背包直接就无视了周围的危险直接冲到了战场的中央。我似乎感觉到了浓浓的父爱。

    感觉到自己的造物主跑了过来的赛蕾嘉不知道从哪里又来了一股力气，挣脱了爱丽丝特莉娅骑枪，退后了几步之后依旧无力的瘫了下去。

    说实话这样的情况下还做出这样的动作，完全就是在作死，超过二十公分的伤口在有骑枪堵着的时候还没有多大的问题，可是少了这个阻碍物之后，赛蕾嘉的血液就像是止不住的水管一样哗啦啦的开始向外喷涌，不一会儿就在原地浸出了一个小水哇。

    “赛蕾嘉！”

    看着倒在地上的赛蕾嘉，松原崇虽然是精灵机想曲弗格尔骑士的原作者。可是在这个普通人不拥有力量的世界里，他也只能无力的哀嚎看着这一幕惨剧的发生。唯一能做的也只用用手堵住赛蕾嘉的伤口，让血液的流逝速度慢上一点。

    “好了，舞台已经准备好了……”

    军服的公主用着她那赤红的双眼，看着已经七零八落的战场，缓缓的张开双手像是迎接着什么。用着她那冰冷而邪恶的声音说道。=0=准备双开中，结果最近老是串思路，好尴尬
------------

第一百九十二章 导演有人开挂

    “骑士殿下，请行刑吧！”

    悬浮在半空之中的军服公主似乎没有注意到下面多出的那些自卫队的士兵，或者干脆觉得那些普通人完全没有任何妨碍，她只是用自己那双奇特的双眼低头看着那个因为让赛蕾嘉濒死而陷入两难选择的爱丽丝特莉娅小声的低语道。

    “她的死，便是世界变革的先兆。”

    虽然所有的被创造物都是军服公主从故事里亲自挑选召唤而来的，不过对于军服公主来说，他们无论是生与死都不需要在意，军服公主所需要的只是共同抵抗世界抑制力的支柱而已，至于他们到底是站在己方还是地方都没有关系，只要这些被创造物站在这个世界上，那么对军服公主而言就是有利的。

    “布里茨殿下。”

    军服公主低下头看着那个摇摆不定的爱丽丝特莉娅，眯起了双眼，低声的喊到了一个名字。

    虽然话是这么说，但是如果工具不顺手的话，那就直接丢弃掉吧。军服公主能够召唤出来的被创造物虽然是固定的，但是只要有已经召唤出来的被创造物退场的话，也就代表着新的位置空余出来了。只要将不合意志的被创造物清理干净，那么剩余的就是自己人了。

    “哎呀，脏手的活儿都是我的工作吗？”

    失联好久的盯着机器人名字的法外狂徒上线，从夜空之中飞来，漂浮在军服公主的身后说道。接着从大衣的夹层之中抽出了一把大口径的左轮手枪。瞄准了那个已经毫无反抗能力的赛蕾嘉轻轻的扣动扳机。对赏金猎人出身的布里茨来说，无论是什么样的战斗那也只是战斗，不会像着地下那个死守着骑士精神而降队友摆放在一个危险的地带。

    “彭……”

    子弹从天而降带着破风声，直直的对准了赛蕾嘉的额头，不出意外的话，只要这颗子弹命中之后，赛蕾嘉就可以直接退出这个世界回归故事了。

    “嘿呀……”

    子弹还在空中的时候，布里茨只听到一声吼声，接着本来瞄准的子弹被一柄漆黑的长刀打偏，不过对于自己这一枪没有集中目标布里茨也毫无心理波动，只是推了推鼻翼上的眼睛淡淡的说道。

    “是你啊。”

    “哟，是我哦。”

    弥勒寺优夜一手拿着长刀，缓缓的抬起头，露出了他那张已经滴下血泪的脸庞与天空之中的布里茨针锋相对。

    “大叔，你这个兴趣不太好啊。袭击柔弱的女生什么的。”

    “话别说的这么难听嘛，看你现在的状况，能站住也很勉强了吧。”

    对于弥勒寺优夜那强势的话语，布里茨毫无心理波动，只是缓缓的下降飞行的高度。对于布里茨这种一直徘徊在生死边缘的赏金猎人来说，什么样的战斗没有见过，如果只是这种程度的挑衅就入套的话，他早就不知道死了多少次了。

    “是不是勉强，不试试怎么知道。”

    即时身体受伤，双眼还在不停的滴下的血液可是弥勒寺优夜依旧孤傲的对着布里茨反口道。

    “那我就试试吧。”

    布里茨从口袋里掏出几枚子弹上到左轮手枪上，嘴角拉起一丝笑容，接着对着弥勒寺优夜快速的扣动扳机。你一个残血而且还是没有位移的战士，居然敢对满状态的adc挑衅，这简直不能忍。

    “锵锵……”

    长刀不断的和子弹交错，弥勒寺优夜不愧是作为最终boss被召唤出来的角色。即时是身受重伤也依然威风不减，不停的在场地内挪腾，然后接着路灯的灯柱一下子跳上了十多米高。

    可是虽然弥勒寺优夜现在看上去十分勇猛，不过战斗的优势依旧在布里茨这边，即使布里茨压根没有用尽全力，可是有着制空权的优势，只要不是太过大意，对付没有多少远程攻击的敌人基本不会出太大问题。

    就在布里茨和弥勒寺优夜战成一团的时候，天空之中突然响起了巨大的呼啸声。李晨星眯起眼看着从天而降的巨大机器人，主角队最后的保险也要上场战斗了吗？

    无限神机monomagia的主人公，传说中的女装大佬鹿屋瑠伟看到快要被团灭的队友，性格冲动的他直接无视了自卫队指挥官的待命命令，直接驾驶着巨大机器人对着孤单的飞在天空之中的军服公主冲了过去。

    “鹿屋！？”

    “我看不下去了，再这么等下去大家都会死的。”

    耳机里传来了自卫队女指挥的通讯。估计又是什么为了大局之类的客套话，一直被动接受拯救世界的重大责任的鹿屋瑠伟早就了解他们这套说辞。

    军服公主自然不会对着突然出现的巨大的呼啸声忽视不见，被能力强化过的双眼，只是微微抬起就看到了那个迎面袭来的巨大机器人。

    “这个时机甚好，窥探一下御柱的状况也是件兴事。”

    看着即将靠近的巨大机器人，军服的公主面色不改，从容的拿出了一柄突击步枪，然后将之靠在肩上，以军刀为弓，以步枪为弦，开始奏响乐章。

    世界常识与非常识之间有着一层不可刺破的薄膜，这是从世界诞生之时就已经定下的规则，同样也因为这个限制，所以即使是强如天使之流的珈百璃和拉菲尔，也在日常之中也只是装作普通的高中生。即时是不得已使用能力也会在事后将围观的普通人的记忆消除。

    但是对于军服公主来说，这一层薄膜一般的规则对她来说就是最困难的障碍，秉承着岛崎刹那被网络暴力逼死的怨念诞生的阿尔泰尔，想要的可不是仅仅只是对某些事情做出改变。而是为了更加盛大的变革而奋斗。

    “森罗万象，第二十乐章因子模仿……”

    巨大的魔法阵在军服公主的头顶显现，一个和对面一模一样黑色涂装巨大的机器人从魔法阵之中爬了出来。对着迎面而来的鹿屋瑠伟发射出了一发等离子炮弹。接着两个巨大的机器人就这样在天空之中扭打在一起。

    超越一般人的科幻产物就这样在东京的闹事上空开始了激烈的碰撞。因子模仿有着让军服公主阿尔泰尔复制被造物的能力，虽然同样有着不能作用于非故事人物的限制，但是只要是她所见过的并且了解的故事人物，就可以使用这个能力复制，也意味着只要有着这个能力，对于军服公主来说她一个人就可以作为一个军队。感谢书友152*****61和书友230****80的月票

    小米手机的用户请不要用自带的浏览器访问，该浏览器屏蔽了本站的一些功能，可能会导致书签无法添加。
------------

第一百九十三章 军姬小姐姐被GM踢了

    两个超越这个时代科技的巨型机器人，在此处的上空毫无技术含量的通过液压的拳头互相攻击，这场景简直就是美国大片的劲爆场面，话说这个地方可是居民区，到时候这批霓虹机关用什么样的手段来掩人耳目，李晨星相当的好奇。

    对面敌人的麻烦程度简直超过了鹿屋瑠伟的预计，不管是其中的机体还是驾驶员，完全和鹿屋瑠伟一丝不差，让他有一种和自己对打的感觉。

    “该死，我爸爸都没打过我。”

    这一刻的鹿屋瑠伟瞬间基拉大和，阿斯兰，夏亚，阿姆罗附体。他不是一个人在战斗。用机器人手臂上的机枪掩护之后，鹿屋瑠伟直接无视了自身的损伤直接贴脸启动了等离子炮。准备一击将对方击落。

    扑街好久的米特奥拉也被天空之中的巨响吵醒，强忍着身上的剧痛对着旁边的几个还一脸懵逼的吃瓜群众科普起来。

    “她打算开始进行世界的冲突了，你们赶紧离开这里。”

    “没错，你们快跑。”

    躺在血泊之中的赛蕾嘉一手捂着自己的伤口，艰难的喘着粗气，费尽全力的说道。

    “哪怕是只有你们得救也行，就由我来争取时间吧。”

    “吵死了！笨蛋。”

    在一旁一直默不作声的松原崇大声的咆哮道。

    “怎么回事啊你们，说什么快跑啊，只有你们得救也好什么的。净说这种谁都写的出来的模板台词，我可不记得自己写过能说出这种无聊台词的角色。”

    李晨星这回摸出了一个西瓜，躲在后面默默的当一个不明真相的吃瓜群众。说起来老虚你看看，别人是怎么对女人的，好好的学学人家啊。在李晨星胡思乱想的时候，他们的对话还在继续。

    “赛蕾嘉，你给我竖起耳朵听好了，我笔下的赛蕾嘉·尤比缇利亚，要是在这么莫名其妙的展开下死掉了，我是绝对不会承认的。你若是被不知道哪里的什么人写的破烂草稿给随随便便杀了，我可是死都不会承认的。”

    每个作者笔下的角色都是他注入心血才使他们鲜活起来的，无论他是正是逆，可是在作者的心中他们都是自己的孩子。

    “只要我还是你的作者，就绝对不会让你这么半吊子的死掉。”

    松原崇这个大叔这一刻主角光环附体，捏紧了拳头一边咆哮者一边翻出了自己背包里的笔记本电脑，赛蕾嘉虽然已经陷入濒死，可是只要还有一丝希望就绝对不能放弃不是吗？

    松原崇一边将摆在地上的笔记本电脑开机，接着掏出自己的手机联系起自己的画师。

    “玛里涅，现在方便吗？详情以后再说，之前的那张图你文件还留着吧。能发给我吗？”

    “不就是要共鸣吗？”

    接收到邮件的图片之后松原崇立刻打开了推特，开始了现场改稿的骚操作。

    “拜托了。”

    无休无止刷新网页的松原崇一边瞪大着眼睛，一边低语的祈祷到。

    ……

    “卧槽，这是充心悦会员了吗？”

    冲天的红色光柱，差一点让李晨星将手里哪一块很甜的西瓜给弄丢了，接着就看到本来奄奄一息的赛蕾嘉的身上被注入了一些无法解析的神秘力量。随后奄奄一息的赛蕾嘉腾空飘了起来，开始化作红色的资讯信号被重新分解重组了起来。

    浑身带着火星的赛蕾嘉就好像凤凰一般浴火重生，即时是站的很远的李晨星也能感觉到从赛蕾嘉身上向外辐射的巨大魔力，现在的赛蕾嘉简直就像是一个移动的核弹一样充满了震慑感。

    被造物的本质就是人类的认知，在军服公主通过她那特有的能力将故事中的角色从平面图像拉到三维的世界，为了弥补这种奇特的违和感，世界会从所有能够找到的认知的所有的讯息，将之组合起来。这也是这场战斗之中本来二维的角色为何能够以这副模样出现在三维的世界之中。

    “这算是信仰之力吗？”

    趁着他们被赛蕾嘉的变化吸引了眼球的时候，李晨星偷偷的截取了从四面八方汇聚过来的力量，偷偷的开始研究起来，这种力量大概是这个世界特有的力量，因为在此之前也没有出现这种聚众反穿越的前例，不过新的神秘力量的出现对李晨星的研究还是相当有帮助的。

    在李晨星偷偷摸鱼的时候，浑身上下被加满了buff的赛蕾嘉高举手中的宝剑，对着纠缠在一起的敌人轻轻的挥下，一道巨大的火柱随之喷涌而出。澎湃的烈焰魔力在脱离长剑的时刻瞬间爆发出它暴躁的一面，以热与燃烧具象的现象对着现实世界肆虐而过。对着长剑前方地面留下了一条流淌着熔岩的河道。

    “型而下的实像投影在变模糊，”

    一直维持着森罗万象的军服公主突然感觉到一股排斥的力量突然加持在自己的身上，下一刻军服公主的形象开始如同幸好被干扰的电视一样不停的抖动。

    虽然这个世界的意志并没有像型月世界一样有着自己思考能力的抑制力盖亚和阿赖耶识，但是世界运行之中还是依旧会对那些可能伤害到自己的力量进行自主的反击。就行是人体之内的免疫细胞一样，即时人类无法感知到身体之内的病菌，但是身体之内的免疫细胞依旧会老老实实的坚守职责将大部分的病毒细胞杀死。军服公主动摇常识与非常识的边界的动作就是被世界当作病毒处理一样。

    “果然吗？如果现在动摇御柱的话，会被弹出这个世界的是吾这一边吗？是这个意思吗？”

    低头冷笑的军服公主看着底下被逆转的战局，同时感受着自己身上越来越强的排斥力，也没有继续试探的打算，对着己方的人员喊道。

    “布里茨殿下，爱丽丝特丽雅殿下，现在时机还未到星辰转移之际，今天我们就先到此吧。”

    这次想要全部歼灭对方已经没有机会了，而且不管对方是秉持着什么样的态度，可是这些被造物只要一天活跃在这个世界之中，对她的计划都将是有利的。而且即使是这个时候让他们退场，随后军服公主也必须重新召唤出一个作为分担世界关照的支柱。

    接下去的战斗已经没有意义，对着自己人说完话的军服公主抬起头，看着主角队的一行人用着她那特有的邪恶语调说道。

    “这次的余兴节目甚好，时机到来之时，我们还会再见的，诸位……”

    接着军服的公主就像是被游戏管理员给加到黑名单断网的样子，一阵扭曲之中化作一颗颗蓝色的粒子消失不见。
------------

第一百九十四章 不作死不舒服斯基

    “啊，散场了吗？怎么一点声响都没有了。”

    沉迷研究不可自拔的李晨星突然感觉到自己手里的那一星的信仰之力消失不见，抬头一看居然好戏已经散场了，这就很皮了，居然不通知一声，让别人在这边白带了这么久。还有那些自卫队士兵是过来打酱油的吗？一枪不开就撤退了，李晨星本来还打算听几声枪响，顺便看看他们被反杀的时候能不能摸鱼的捞走几个武器作为储备，可是居然没有打起来。你们过来到底是干啥的。来滑稽的吗？

    不过现在一个人也没有，继续呆着也没什么意义了，李晨星拿起吃到一半的西瓜，准备吃完手工。诶嘿，别说这瓜超甜。

    接着李晨星拿着手机快速的看着某干杯站的缓存视频，预知一下接下来的剧情会发生什么样的大事情，虽然这个故事因为来了一个晓美焰，使得未来变的不可知了，可是多看看原著还是有不少的参考作用的。

    但是接下来的日常好像没有什么战斗的样子，军服公主也不知道隐藏到什么地方搞事情去了。李晨星手指轻划着屏幕快进了一下，还是没有看到重要的剧情。

    说起来你们一个战斗番还去旅游海边发福利什么的简直就是异端啊，不能一次性打完吗？这样子拖时间让人很尴尬的。李晨星又不像那些穿越者，天天跟着主角混。不搞事情的话这段时间直接空白出来了，这样我都不知道写什么好。

    时间还在继续的，不会因为主角队去发福利而停下来，不过军服公主不出来搞事情，李晨星的日常又转向了另外一边。

    第二天一大早，李晨星又接到了自己编辑小姐的起床电话。

    “你说啥？签售会。”

    “这次刀剑神域的连载已经全部完成了，所以我们准备发行单行本。这次你还不打算去签售会吗？”

    因为李晨星的文抄视野的高产，所以自己笔下的作品连载的都相当顺利，不过因为都是全本文稿直接交给编辑，让其代为发布，所以要不是编辑小姐的这个电话，李晨星还不知道自己又完本了一个作品。

    不过说起来，穿越了这么多个世界，李晨星还是头一回举办自己的签售会，虽然之前李晨星还参加过喰种高槻泉的签售会，不过这回可是自己的作品，虽然作品都是抄来的。不过家的事情能叫做抄吗？反正都隔着不知道多少个世界，他们也不能跨越世界过来维权，既然没有人维权，那么这就是正版。

    不过既然旧作既然连载完成，那么新作也准备继续了，李晨星数了数手指，接下来军服公主的搞事情时间也大概在两到三个月之间，那么照理来说，这段时间发布的按照周刊来看也顶多更新一到两章的样子，这种程度的新作在人气方面应该不足以让军服公主召唤到新人才对。

    毕竟即时是文抄公的李晨星现在也只是小有名气，和蘑菇富坚之流的老贼还是有一段距离的。

    这么说来可以尽情的作死了。李晨星将之前就已经准备好的型月大礼包从床底的箱子掏了出来，箱子里面是自从李晨星发现军服公主踪影就封印起来的型月系列的所有稿子，包括月姬，FATE各种系列，空之境界等等所有的蘑菇。

    这次正好拿出来继续连载。反正这波事件也大体都结束了，型月系列的人气是毋庸置疑的，八千万月厨的厨力也是不用说的，只要连载结束之后剩下的fgo游戏也能顺手跟上，这一连串下来只要最后获得大成功，李晨星基本就可以躺着过日子了。

    不过首先还要忙着那个签售会的事情。

    “签售会的具体位置在什么地方，另外编辑小姐，我这边的新作到时候也一起给你吧。”

    李晨星一边数着自己的稿子，一边对着电话继续说道。

    “喔，新作已经完成了吗？真是太好了，要是其他作者像你一样敬业就好了，一个一个的都是一直拖到死线最后实在没办法了才把稿子交过来。”

    编辑小姐首先听到新作的消息，相当高兴的称赞了一句，随后还对其他作者拖稿的现象吐槽了一波，让李晨星相当羞愧，毕竟自己的作品都是文抄来的，哪里能和那些冒着秃头危险的真正作家相比。

    诉苦了一波之后，编辑小姐如实的像李晨星介绍道。

    “就在这个周末，在池袋的阳光城里面，到时候我们会安排工作人员接待的。对了，这回我们还和其他文库又合作，同时到场的算上你还有其他三位老师。”

    不过听到还有其他人一起参加的李晨星，好奇的问道。

    “哦，还有谁啊。”

    “角川文库的青山蓝山老师，她带来了新作《咖啡因战士》。还有不死川书店的霞诗子老师，据说这回也带来了新作，不过具体消息我还不知道。另外还有秋山忍老师。”

    听了编辑小姐的话，李晨星的眼角一抽，这些名字怎么听起来都十分耳熟。青山蓝山是李晨星之前刚刚补全的今天来点兔子里那个对兔子有相当好感的天然呆作者。此外还有，最近使用霞诗子作为笔名的霞之丘诗羽可以说基本将同人类女主的位置都霸占了一个遍，原以为人气这么高估摸着会出现在一个独立的世界里，可是没有想到居然也乱入过来了。

    “周末在池袋的阳光城吗？我明白了。”

    李晨星对着电话回复道。不过话说又乱入了这些角色，难道接下来是路人女主的剧情吗？不过说实在的，那种基本青梅竹马的羁绊，我们凑过去挺没有意思的。

    “话说，我还要另外准备什么东西吗？”

    “不用了，到时候我们的工作人员会安排完成的。到时候你只要带个人过去就行了。”

    对李晨星的疑问，编辑小姐直接打保票的说道。

    “哦哦哦，我明白了。”

    李晨星一口答应道，其实对于顺便见一见那些主角还是挺有兴趣的，虽然没有那些推土机一样的见人就推，可是看看那些有名的角色以及他们生活中的各种搞怪的镜头，还是相当有意思的。另外一直在危险的世界战斗之后，也需要日常一下来治愈一下心情。人类不是机器，一直处在紧绷状态的话，可是会坏掉的。

    这也是李晨星之所以探索这些日常剧情的主要原因，不然的话，还有如同繁星一样的新世界等着发现，又何必死守着这个世界呢。
------------

第一百九十五章 我还会回来的

    “emmmmmm……”

    将编辑小姐的电话挂掉之后，本来整天到处搞事情来偷税愉悦的李晨星，突然发现自己陷入了没事干的境地，将还没有收起来的手机，打开日历软件。现在的时间还是礼拜一。

    刚刚定下来的签售会预约的时间是周天，也就是还要等个六天的时间。另外之前一直在跟进攻略的re:creators，李晨星通过通宵修仙之后也发现最近的一段时间貌似因为军服公主被踢出去之后，双方都开始比较克制的发展实力，根据剧情来看大约也有大概一周的时间的空窗期。

    这也意味着李晨星在这个接近一周的时间里居然没有事情了。这让整天到处乱逛搞事情的李晨星相当的不适应，你们都不搞事情了，让我去哪里凑热闹啊。

    不过这种事情可难不倒李晨星，这个世界不能搞事情，难道还不能换个世界继续么，在一个世界呆久了差点忘记自己还有穿越世界的能力了。反正接下来还有不少的空闲时间，只要在预约的时间到之前提前回来就没有问题了。

    “这回会开到哪个世界呢？”

    李晨星找到了收藏夹里的便签纸，在家里留下了留言，防止因为人口失踪而出现报警之类的乌龙情况之后，就开始沟通潜藏在意识空间里的大门，在这个世界混日常的时间已经过了两个多月，按照原来的进度，这个时候应该已经增加了两扇异界的大门。

    闭起眼让灵魂进入到自己的意识空间之中。果不其然，在原本耸立的青铜门之间又出现了两扇陌生的大门。

    “要去那一边呢？”

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页
------------

第一百九十六章 还没到正片

    告别了那个热情的游戏宅，李晨星向着市内走去，虽然现在在新世界，李晨星既没有身份证明，也没有这个世界的钞票，不过李晨星已经对穿越新世界已经相当的有经验了，在霓虹这个黑涩会都合法办证的国度里，有着贵重金属储备的李晨星轻轻松松的就弄到了这些东西。

    将身上的金条找到霓虹特有的黑涩会换成一张银行卡和身份证明后，李晨星也不准备去排队抢头盔了，直接重金砸下去，自然有人将购买好的游戏头盔好好奉上，不管是在什么地方总是不缺少黄牛的。即使要抢的只是一个游戏头盔也是一样。

    拿到游戏头盔之后，李晨星就回到了自己租凭的临时据点之中，距离刀剑神域的开服还有好几个小时，这段时间什么东西也干不了，毕竟这个世界除了茅场晶彦这个掌握了黑科技的怪人之外，其他地方基本和地球相差无几。

    戴上刀剑神域的专属游戏设备，然后将数据线链接到电脑上，李晨星百无聊赖的躺在床上等待着服务器的开启，至于那个会烤焦脑袋的特殊装置，李晨星连理都没有理会，有狗符咒兜底的李晨星自带不死之身，还怕区区的微波炉装置吗？

    虽然死不掉，不过对于这种隔绝身体行动能力的设备，李晨星还是没有办法自己摘掉的，所以李晨星特地的使用笔记本链接的游戏头盔，所以只要等待笔记本的蓄电池没电之后自然就会退出游戏，如果是普通人这么整那么绝对是有多少条命都没的死，不过有着不死之身的李晨星就是有这样浪的资本。反正都死不了，自己开心就好。

    几个小时的时间很快就过去了，李晨星只是躺在床上小小的休憩了一会儿感觉时间就已经到了。起床吃饱喝足之后，李晨星戴好游戏设备，然后将冲着电的笔记本的外接电源切断之后，就躺在床上将所有的设备打开，等待链接着刀剑神域的服务器。

    当游戏头盔的时间指向十三时的时候，期待已久的刀剑神域服务器终于开放。

    开始连接！

    李晨星瞬间感觉到自己的意志和身体被某种力量分开来，虽然还能感觉到自己的身体，但是就是无法依靠意志来挪动他。就像是中了混乱魔法一般的感觉。接着眼前快速的闪过的是一片五颜六色的马赛克。

    一幕快速划过的过场动画结束之后，就到了login的界面，将在游戏论坛上事先申请好的游戏帐号输入，用意念点击了登录按钮，接着闪过的是老套的elcometo的游戏界面。之后李晨星才出现在刀剑神域的世界之中。

    视线经过快速的校准之后，李晨星通过游戏角色看到的画面就和现实之中没有什么区别了一样都是清晰无比。不过不愧是游戏设定出来的世界，刀剑神域的世界之中，尽是现代社会中难得一见的蓝天白云，以及周围完全不符合力学原理的欧式的奇特建筑。即使是到处穿来穿去的李晨星看起来，这边的建筑设计都是相当的特立独行。该说不愧是游戏吗？

    嫌麻烦的李晨星的游戏名称相当的简单粗暴，直接就叫做666，除了因为日文昵称太麻烦了之外，主要是李晨星懒得去想而已，反正只要过了第一天，估摸着这游戏就没有人会在意别人奇葩的昵称了。样貌也是，捏脸的过程实在是太麻烦了，所以一切从简直接本体样貌降临了。

    看着周围不断从闪耀的蓝光中出现的玩家，李晨星理都没理，直接向着城市外部走出去，如果是普通玩家的话大概会在这个时候找几个队友一起升级，毕竟是一个不熟悉的游戏，等级以及任务之类还需要开发。但是李晨星可没有为了这群人而努力攻略游戏的打算，能够随时下线的他现在的只是准备单纯的享受游戏而已。

    “这感觉有点牛掰啊。”

    一直在各种神奇的世界之间穿梭的李晨星还真没想到，能够有一天能够玩到好多年前流行的网游里传说中百分之九十九拟真的游戏，从背包里拿出一把新手自带的小木剑挥了挥感受了几乎和现实世界相差不多的触感，李晨星一旁感叹道。

    “不过不愧是游戏啊，果然相当方便。”

    稍微体验了一下游戏操作之后，李晨星直接调出了刀剑神域的游戏地图，然后选择了一个地方，系统自带的导航功能启动，李晨星的身体就自己不由自主的动了起来，这种新鲜的感觉相当不错。

    不过因为设定上只能使用刀剑之类的物理攻击，所以这个世界开局的小怪也是相当的传统，甚至连游戏必备的练级怪物史莱姆都没有，虽然是有类似的等级只有一级的野猪，不过这种西幻的背景居然没有史莱姆还是相当违和啊。

    刀剑神域的野猪这种新手就可以屠杀的怪物，基本上实力和热血传奇里的野鸡是一个等级，基本上只要学会使用技能基本上哪怕是一级的菜鸟都可以轻轻松松的屠杀野猪什么的。

    因为没有嘲讽技能，所以李晨星找了一个石头朝着最近的一只吃草的野猪丢了过去。

    卧槽，这游戏的野猪居然吃草。

    被石头丢中的野猪，血条显现出来，不过因为并不是系统认可的装备，所以石块的攻击虽然奏效了，但是一点血皮都没有扣。不过李晨星的目的也达到了，被嘲讽的野猪立刻撒丫子的冲着李晨星撞了过来。

    习惯作为炮台法爷整体乱丢火球之后，李晨星连躲闪都懒得躲，直接用着系统赠送的木刀格挡起野猪的冲击。

    游戏毕竟只是游戏，如果是在现实，这种吨位的野猪至少有着数百斤的冲击力，但是到了游戏一级的小怪没人权，野猪费劲全力的攻击，李晨星只是被强制扣了两滴血。

    格挡成功之后，李晨星慢慢悠悠的摆出了系统设定的技能姿势，接着身体又一次被系统接管，木剑快速的对着野猪挥去，将野猪的血条清空。当即野猪破碎开来，变成了李晨星人物模板的经验。

    “哎呀，这破游戏练级好麻烦。”

    稍微感受了一下刀剑神域的打怪过程，李晨星瞬间就厌烦，因为是意志操控的，所以还得跑来跑去，对于走个路都能用魔法代步的李晨星来说简直反人类。将手上的武器塞回背包里，没有打怪心情的李晨星直接躺在了草地上，等着茅场晶彦的召唤。
------------

第一百九十七章 我似乎熟了

    刀剑神域作为VR技术的大突破的黑科技产物，全世界第一款虚拟实境大规模线上角色扮演游戏，在这个世界上引起了大规模的报道，可以说是受到了所有喜欢游戏的群众的广泛关注，在李晨星进入游戏之前，走在大街上几乎能够听到许多人都在讨论着这款游戏。

    刀剑神域虽然只是一款游戏，不过单纯的游戏番怎么能引人注目呢。所以这虽然是一款游戏，但却不是闹着玩的，在登陆了游戏之后，作为反派同时作为刀剑神域这款游戏的设计者茅场晶彦启动了死亡游戏的程序。在游戏里的玩家，从这个时候开始就不能退出游戏了！

    退出游戏的指令直接被茅场晶彦取消，唯有打倒位于艾恩葛朗特顶楼最终BOSS达成完全攻略，才是离开这个世界唯一的方法！并且在游戏时间之内，玩家的头盔要是脱下的话，玩家会立刻被头盔发出的高出力微波破坏脑部而死亡！

    同样的在游戏之中如果角色死亡的话，也是没有重生的机会的，一旦死亡而且没有复活类的道具，那么头盔也会立刻破坏玩家的脑部组织，这是一款货真价实的死亡游戏！

    当然，这一切，跟李晨星那是一点关系都没有的，反正有这狗符咒的不死之身在，即时大脑被破坏也不过就是死掉一次而已，分分钟就复活给你看。

    李晨星就这样躺在草地上享受着这现实世界少有的自然环境的，就在他正准备翻身的时候突然消失在了原地。接着一阵光芒闪过，李晨星被强制传送回到了城镇中。

    眼前场景突然转换的李晨星慢慢的爬起身来，看着周围周围密密麻麻的玩家正不断的议论着此刻的情况。

    “发生什么事了？”

    “不知道……”

    “是活动吗？”

    “这到底是要做什么啊！”

    随着玩家被一个接一个的召集回来，奇奇怪怪的喊声从周围的人群里传出，前一秒还无比寂静的新手村，转眼之间，便是被吵杂声给充满了！因为只是在游戏里，所以对于这种情况玩家们都抱着喜闻乐见的心情，丝毫没有什么别的心思只是以为刚刚开服的游戏准备搞一些活动。

    李晨星转过头看着，一股偷税的愉悦涌上心头，这些还不明真相的吃瓜玩家，等在过一小段时间，被告知他们已经进入了一个死亡游戏之后，脸上的表情又会是什么样的呢？

    知道是谁搞鬼的李晨星也没有提前揭发的想法，找了一个靠墙的角落坐在地上，等着正片开始。反正李晨星和这些人又不熟，死个把人完全没有压力。要是天天圣母病发的话，那么多末日世界哪里还拯救的过来。

    黄昏之下，原本美丽的晚霞中，一个血红色的六边形窗口在天空中闪烁着。在所有人都回归城镇之后整片天空忽然发出了红光。

    “你们看那是什么！”

    有的玩家突然伸手指着天空大叫起来。众人闻言，纷纷抬头朝着天空看去。嘈杂的广场中，不安的情绪开始蔓延。

    天空之中，六边形的错误报告突然出现，接着。以那个六边形的红色边框为中心，无数的红色窗口开始出现，眨眼间便笼罩了整个天空！让所有人的心狠狠抽了起来。整个新手村完全被红色的防护罩包围起来。

    接着从六边形的错误报告方块里面，开始向外渗出犹如鲜血般的液体，这些液体从光罩中流出后，漂浮在半空中，最后于众人头顶上汇聚，形成了一个披着血色斗篷，看不清脸的巨大人影。

    “到底是什么？”

    “是游戏管理员吗？”

    “为什么没有脸？”

    “这到底是什么活动？”

    突然出现的人形，让在场的游戏玩家议论纷纷。

    “茅场晶彦……”

    看着天空中披着斗篷的巨大人影，李晨星用自己才能听到的声音喃呢道表情没有半点变化，不过周围的玩家们却不像李晨星这样淡定，未知的恐惧总是能够给人带来异常庞大的心理压力。

    “欢迎各位玩家来到我的世界。”

    就在恐惧即将蔓延的时候，巨大的人影开口道。

    “我的名字是茅场晶彦，也是现在唯一可以控制这个世界的人。”

    “真的假的……”

    “那个茅场先生？”

    广场上顿时响起了阵阵惊呼声。毫无疑问的，发明了这个黑科技游戏头盔着并且开发出刀剑神域游戏的茅场晶彦是这个世界家喻户晓的明星级人物。玩家们怎么都没有想到自己居然会有一天遇到其本人，即便是在游戏中。

    “各位玩家相比也注意到了，主菜单的登出键不见了。但是，这不是游戏出了问题。”

    然而茅场晶彦并没有理会玩家们的惊呼，而是自顾自地继续说道。

    “重复一遍，这并不是出了问题！而是刀剑神域原本的玩法！”

    “各位无法主动登出，外部的人也无法关闭或拆除NERvGear，绕过进行尝试，NERvGear的信号单元将会发出的大功率微波将会破坏各位的大脑，停止生命活动。”

    不过茅场晶彦的这番警告似乎没有人相信，大多的玩家依旧认为这不过是游戏的一个炒热人气的活动而已。

    过了一会儿，放任这玩家宣泄了气愤之后，天空之中的茅场晶彦继续说道。

    “很遗憾，到目前为止，玩家的亲友无视警告，尝试强行解除NERvGear的事例不在少数，结果有213名玩家从艾恩葛朗特和现实世界永远退场了。”

    天空中的茅场晶彦右手一挥，一个个网页出现在了天空中，上面显示的全是因为试图拆除NERvGear导致玩家死亡的新闻！在游戏的特殊设定作用下，底下的玩家看的清清楚楚。

    “如你们所见，包括产生大量死者在内！这一状况正被各种媒体反复报道。因此，可以说NERvGear呗强制解除的危险性已经降低了，希望各位能安心攻略游戏。”

    低头看了一眼已经毫无士气可言的玩家，茅场晶彦继续说道。

    “但是，希望各位能够注意，今后游戏内所有的复活手段都将无效，HP变成零的瞬间，各位的角色将永久消失。同时……”

    围观中的李晨星正在津津有味的看着真人版电影的时候，突然感觉到自己的视线一阵扭曲，然后眼前一黑。

    ……

    “果然是没电了，明明快到精彩部分了，这掉线的太不是时候了。”

    现实之中，被魔力治愈完成伤势的李晨星摘下自己脑袋上的游戏头盔。接着一股不知道从哪里传出来的蛋白质被烤熟的味道在屋子里蔓延开来。

    那个，我好像熟了……


------------

第一百九十八章 重新上线

    虽然李晨星掉线离开了游戏，不过这个游戏可不会因为一个人的离场而停下来，在茅场晶彦的话音落下之后，绝望，在每一个人心中如瘟疫般蔓延开来。

    接着因为茅场晶彦赠送的可以恢复容貌的小镜子的缘故，整个新手村又引发了一阵新的骚动，一个个玩家的身体发出了蓝色的光芒，光芒之后，玩家的身体样貌都发生了变化。一些在建立角色时选择了异性的玩家更是连性别也恢复了过来，让旁边的人看得目瞪口呆。

    在最初的惊讶后，尖叫开始响彻整个新手广场。无数人的人犹如无头苍蝇一般四处乱窜，企图找到能够离开游戏的方法，但是都无功而返。不过这些事情暂时与已经退出游戏的李晨星没有什么关系了。

    重新将笔记本充上电的李晨星不准备马上登陆到刀剑神域之中。游戏刚刚开始，等一会儿反应过来的游戏玩家肯定为了自救得拼命升级了。但是艾恩葛朗特之中的资源是有限的，特别是现在的玩家的等级都是一个水平线上，等到他们反应过来的时候新手村附近的野怪肯定会被全部占据。哪怕有几只漏网之鱼，李晨星也不想和那些人拼命的抢，这样太掉价了。

    用手机叫了一份外卖，然后李晨星就坐在电脑桌前翻阅着最近出现的新闻。出了这么大的事情，几万人的性命被人绑架，这妥妥的就是一个大新闻啊，李晨星正好看看这个世界的机关到底要用什么办法应对，或者依旧像是原著里面一样进行无视的冷处理。

    “果然不能新建角色吗？”

    在官方的新闻网站上，李晨星看到了最新的新闻。在看动漫的时候李晨星就疑惑过，死亡游戏之所以会出现是因为游戏头盔里有着可以发射微波的设备，可是如果仅仅是这样的话，厂家为什么不生产出一些可以保证玩家安全的游戏头盔，那么多科学家难道还不能弄出一个这样的东西吗？真当外界的其他人都是马猴。

    只要有了这种安全的游戏设备，官方就能让一些经验丰富的游戏玩家进驻，而不是像原著里那样只能等待着被困在游戏里的玩家自救。在新一批玩家进驻之后，对游戏的攻略绝对有着无法想象的助力。

    毕竟一个是死一次就真的没了的地狱难度，而另一边是可以无限复活的正常游戏模式。想想都知道那个比较有优势吧。不过新闻上的消息让李晨星证实了这一个问题。刀剑神域相当干脆的就关闭了角色建立的途径，这让外界的力量一下子没有地方使出来的地方。

    “好了，准备开工。”

    李晨星吃饱喝足之后，看了看已经充满电量的笔记本电脑，重新将那一套刀剑神域的设备戴到身上，重新进入了游戏。

    为了等笔记本电脑充好电，现在时机已经过了大概两个小时左右，李晨星估计除了那些胆子和蚊子一样小的拖油瓶之外，其他能够有胆子出城战斗的玩家，应该都不需要新手村附近的小怪了。

    不管是什么样的游戏开局升级快总是不变的设定。这个时候上线正好可以避开那一大群的攻略玩家。游戏玩家的发展是好是坏，总体来说对李晨星并没有多大的关系，毕竟双方的目的从一开始就不同。

    李晨星从一开始就只是单纯的为了获得一个可以驱动主神系统的人工智能。和这些这些游戏玩家们一心为了脱离游戏而奋力的攻略游戏不同，所以李晨星从一开始就和这些游戏玩家们也没什么利益冲突。

    而且在必要的情况下，李晨星甚至也能跟这些游戏玩家们一起合作，除了那个无处可寻的主脑之外，在刀剑神域之中，最容易获得的人工智能就是那个名为结衣，负责维护玩家精神健康的咨询用ai。

    按照剧情之中，在刀剑神域游戏即将毁灭的时候，桐人甚至直接用外部的游戏头盔就轻松的将结衣转移到外界去了。所以只要提前找到她基本上这个年龄还没一岁的人工智能就跑不掉。

    不过按照故事之中结衣出现的地点可是在艾恩葛朗特的第二十二层，虽然不是很在乎这些玩家的死活。可是在另外的世界李晨星可还有不少的事情，一旦错过这个时间，李晨星肯定得等到那边的事情处理完成，才会有机会重新回来。这段空窗期里这个世界到底会发生什么事情谁都预料不来。

    “看来是没有什么问题啊。”

    重新上线的李晨星打开游戏的界面一个一个的检查过去，暂时是没有发现什么问题，那么也就不准备继续管他了。游戏毕竟只是游戏，只会按照已经设定好的程序运行。说实话李晨星就相当好奇那些穿越到刀剑神域的其他穿越者是怎么讲魔法还有各种不科学的技能带入游戏里的，这种东西完全就是一刀秒杀的外挂类，居然没有直接被封号也是相当厉害的。

    “不过这里的人居然还是这么多。”

    李晨星看着周围到处游荡的游戏玩家平静的说道，周围居然还遗留着这么多玩家这是李晨星没有想到的。

    虽然因为等级的缘故，除了那些个封测者以外，大部分的游戏玩家还不能向外探索很远，数个小时的时间是不足以让这些初来乍到的玩家了解整个游戏的，但是按道理来说这些玩家应该在这个时候出去打怪，而不是像是流浪汉一样的蜗居在这个没有前途的新手村里。

    看着这些自甘堕落的玩家，李晨星只能摇了摇头，向着城镇外走去，李晨星的那个目标还在二十二层游荡，虽然不需要自己亲手攻略boss，但是想要达到高层，一般的等级也是必不可少的。

    不然的话不说吊打boss了，会不会在路过的时候被小怪打死还是另外一回事。即使没有其他玩家那样死一次就没命的设定，可是按照一般游戏的套路死亡可是只能回城复活的。这一回城那得浪费掉多少的时间。感谢书友20170714115156322和i不发过火发大大的打赏。

    小米手机的用户请不要用自带的浏览器访问，该浏览器屏蔽了本站的一些功能，可能会导致书签无法添加。
------------

第一百九十九章 我家政迟早要EX

    做好准备的李晨星慢慢的像城外走去，艾恩葛郎特第一层，起始之镇郊外。

    不出意料的是玩家的大部队已经离开了这些没多少经验的新手怪，除了几个游戏能力实在贫弱导致一直抢不到怪的菜鸟还在一个接着一个的消灭那些装羊的野猪。

    没有那些网游主角那种整天越级打怪的想法，李晨星只是准备常规的将自己的等级提上去，然后找到那个现在还不知道在什么地方游荡的人工智能之后，就可以愉快的离开这个蛋疼的游戏了。

    慢悠悠的走到一只悠闲的吃着草的野猪身旁，虽然这是一个死亡游戏，不过这些野猪也依旧只是新手怪。在没有攻击获得他们的仇恨之前，这些野猪就和背景装饰没有什么两样。

    “好了，第一个。”

    李晨星一边说着一边直接拔出长剑，也没有使用技能，就那样直愣愣的刺在了野猪的脖子上，接着在野猪脑袋上的血条，一截肉眼可见的血量飞快的消减了下去，减了差不多十分之一后才停了下来。

    被李晨星攻击的那一只野猪陡然转过了身，双眼变得赤红，一只猪蹄在地面上连连踩动，一看就要发动进攻，不过这么长的攻击前置，还让他成功发起攻击，那就实在是太丢人了。李晨星直接起身一脚踢在了野猪高耸的鼻子上，将整只猪踢了出去。

    接着，李晨星快速的触发了游戏的技能，一阵淡蓝色的光充斥了整个剑身！随后在系统神秘力量的作用下，李晨星整个人快速的靠近野猪，手中的长剑从猪身划过。如同剪纸一般的伤口出现在野猪的身上，野猪的血量快速的下降，直接到了底部，野猪浑身崩裂开来，化作光点进入了李晨星的背包之中。

    系统的光屏也在这时出现，上面显示着李晨星所获得的经验和收获的材料。

    “这游戏真是太不友好了。”

    经历了国内各种自带内挂的游戏，这种完全手动而且一点任务都没有的原始游戏让李晨星相当的不习惯，要知道在国内的网络游戏之中，这种新手任务里面基本都是全自动的完成，甚至有些游戏还自带挂机打怪的内置辅助。哪里还需要像这个游戏一样哪怕打个新手怪还要自己跑来跑去大半天。

    虽然嫌麻烦，但是等级还是要练的，怪也还算一样要刷的。不然到时候到高层的时候怎么办。

    强压下自己厌烦的心情，李晨星机械式的一只接着一只刷着野猪……

    一直到了黄昏邻近，李晨星才整理了一下背包，缓缓的回城。一下午的时间除了一背包的素材之外，唯一的收获也只能说那个已经提升到五级的等级。虽然也有茅场晶彦将游戏难度提高的原因，但是最大的缘故还是李晨星太惰怠了。不过不得不说这个游戏实在太不友好了。

    别的游戏即时再怎么惰怠刚刚出门的新书一下午的时间也应该足够走出新手村，而不是李晨星这样连转职的门槛都没看到。

    “老板，把这些材料全部都换成珂尔吧。”

    回到城镇里，李晨星首先找到了一家店铺，准备将自己打到的一背包的掉落的材料处理一下。李晨星随手将背包里的东西到了桌子上，其中有些是皮毛或者怪物的牙齿爪子之类的材料。多数是用来制造防具和一些特殊物品，此外还有一大堆各种各样的食材。暂时没有副职业的李晨星也准备将这些东西全部清理干净。

    本来食材应该不是很容易爆出来的才对的，可是到了李晨星这边，每次打完怪物之后掉落的却大多都是食材，却也不知道到底算是运气好，还是运气坏了……

    “果然我还是有亚洲人的血统。”

    不过只要是游戏，自然就会有欧洲人和非洲人的区别，像李晨星这样的大概只能算是中间吧。毕竟真正的欧洲人可是能在小怪身上掉落只有boss才能获得的稀有装备的超越游戏程序的怪物。

    “客人，你的准备卖掉的材料里有这么多的食材，想试试成为厨师吗？”

    将东西摆好的李晨星以为这里的店主应该会非常干脆的将自己的东西换成珂尔币才对，谁知道居然触发了副职业的转职程序。

    刀剑神域之中虽然没有魔法师。剑士。牧师这样的职业分类，不过在副职业这方面还是相当的全面的，李晨星在前来回收材料的时候也去过武器店看了看，店里获得的装备还没有野外怪物掉落的好，顶多就是让玩家不至于空手打怪而设定的。

    如果没有了副职业系统，将这些掉落的装备处理成装备，估计等到游戏中期，除了那些整天刷boss的高端玩家，其他的游戏玩家连全身一套的普通白色装备都凑不齐。

    “啊是这样吗？不过要到什么地方能够学到技能。”

    听了店长的话，李晨星饶有兴趣的问道。

    刀剑神域里有可以制造皮、甲、盔防具的裁缝，有可以锻造剑、刀、枪武器的铁匠，还有可以炼制恢复药水及各种药剂道具的炼药师，还有各种钓鱼，厨师，花匠等等各种乱七八糟的生活技能。

    而且这些生活职业还没有就职的限制，只要你想要就可以获得这些能力，另外生活职业在处理那些本职业的材料的时候也能获得经验，虽然不多，但是也是一种不出门就可以升级的办法。

    特别是厨师，在这个商店只有买可以当作板砖的黑面包，酒店之类的官方商店东西还死贵死贵的世界里，显然厨师也是必不可少的一个职业。

    “我这里就可以传授厨师技能，不过需要500珂尔，怎么样要学一下吗？”

    “这边的东西处理一下钱够吗？”

    有了一条不用自己打怪就能升级的路子，李晨星自然不会放弃这种简单的方法。

    游戏毕竟只是游戏，李晨星还以为传授技能有什么惊天动地的变化，没想到店长只是收了钱之后，下一刻李晨星的技能面板就出现了一个料理的技能。一点都不浪漫的设定，简直就是差评啊。

    学好技能之后，李晨星将剩下准备自己使用的食材给收回了背包，收起店长递过来，学完技能之后多出来的珂尔币的袋子，头也不会的走了。感谢独丨终大大的打赏。
------------

第二百章 是游戏就得开挂

    也不知道是因为茅场晶彦对厨艺一无所知还是什么其他的原因，刀剑神域里料理的技能完全不遵守现实之中的规则，只要拿着厨具对着材料放一个技能，之后等待进度条爬满，一顿美味的料理就完成了。至于料理最后成品的样式和味道则需要依照技能等级，料理的等级越高，最后做出来的料理也将会越美味和好看。

    不过这也重复而且简单的过程正好符合李晨星的打算，将游戏里的琐事稍微处理了一下，李晨星就准备下线了。

    经历了又一次死去活来，李晨星成功的坐到了电脑桌之前。

    这一回李晨星准备做一个天朝网游的特产之一。也就是传说之中的游戏外挂。

    所谓的外挂是指利用电脑技术针对一个或多个网络游戏，通过改变软件的部分程序制作而成的作弊程序。部分外挂具有一定风险，而随着游戏官方对外挂的抵制，可能还会被封号。此外部分游戏本身也有配备对自动检测外挂的功能，不过这些可以通过提高制作外挂的技术来规避。

    刀剑神域不管在怎么强大，但是它依旧只是一款网络游戏，网络游戏多是基于互联网上客户端和服务端分离的模式，刀剑神域也没有改变这样的传统模式。虽然玩家并没有能够直接看到刀剑神域的客户端，不过其实它就是直接内置在游戏头盔之中，然后通过游戏头盔和电脑的数据连接和外部的服务器达成链接。

    服务端程序运行在游戏服务器上，游戏的设计者在其中创造一个庞大的游戏空间，各地的玩家可以通过运行客户端程序同时登录到游戏中。简单地说，网络游戏实际上就是由游戏开发商提供一个游戏环境，而玩家们就是在这个环境中相对自由和开放地进行游戏操作。

    李晨星所要制作的就是技术含量比较低的辅助外挂，一般来说游戏外挂就是将外挂程序嫁接到游戏程序当中，通过截取并修改游戏发送到游戏服务器的数据而实现各种功能的增强。不过因为此类外挂会修改大量的数据，所以有封号的风险，暂时没有被封号打算的李晨星也不准备以身试险。

    而辅助外挂，也就是大家常说的游戏脚本，是以辅助玩家游戏为目的的，实现更加便捷方便的玩游戏，主要因为的游戏操作过于复杂，过于单调，使用玩家们都想需要这么一款辅助软件来帮助游戏，该工具不具有修改游戏数据、破坏游戏功能。

    天朝如今流行的大多数的网络游戏本身都已经自带外挂了。而且因为此类外挂没有修改数据，只是通过颜色判断或内存判断游戏中角色的生命法力等数据，实现自动补给功能。所以除非通过大量的动作校准不然的话他将和普通的玩家的行为一模一样。

    这回李晨星制作的外挂也没有打算扩散出去，所以基本就可以将风险降到最低。

    在笔记本上提前打开抓包程序，然后李晨星多次的进入游戏将料理技能的不断的使用。准备截取使用料理技能这一个动作的数据。

    “完成了，果然游戏要配上外挂一起食用才好啊。”

    一连忙活到了大半夜，李晨星制作的这个简易的外挂终于完成了，拿起已经凉透了的外卖盒饭，李晨星快速的往嘴里扒了几口，填一填已经咕咕乱叫的肚子，然后才慢慢的将自己制作完成的外挂打开。

    这个外挂虽然功能简陋到了极点，只有一个自动使用料理技能的功能，连购买耗材的和卖出成品的功能都没有加上。不过这个功能以及可以让惰怠到极点的李晨星好好的偷懒一下了。生活技能所获得的经验虽然不多，但是你也架不住外挂可以一天二十四小时不间断的一直释放啊，只要提前准备好消耗用的材料，李晨星就可以美滋滋的看着角色自己一点点的升级。

    完成工作的李晨星也没有继续上线，只是收拾了一下屋子里的卫生，顺便梳洗了身体，就躺回床上了。时间反正多的是，没有必要为了玩个游戏就熬夜。

    第二天一大早，李晨星难得起了一个早起，首先进入了游戏里找了一个旅馆，外挂这种机械式的动作，直接在大街上出现实在太过违和了，而且李晨星可不会忘记茅场晶彦这个幕后黑手可是也进入了游戏，要是被他发现了什么风声，那李晨星还要不要玩了。

    刀剑神域之中是可以购买房产的，除了要价特别高之外基本没有什么限制，但是房产可是不动产，游戏之中也没有各种各样方便的传送门，所以在新手村买房这种事情李晨星从头到尾也没有想过。

    想要获得大量的食材，就得跟随着玩家的步伐，游戏商店里可是没有食材出售的，想要获得大量的材料就必须和游戏玩家收购。

    李晨星走进旅馆，现在的旅馆之中依旧还是空空荡荡。游戏初期每个柯尔都是相当珍贵的，游戏玩家都会将他们用作购买装备来提高自己的生存能力，所以大部分都是选择睡大街这种省钱的办法。

    在旅馆的大厅付了房租之后，李晨星拿到了一个房间的钥匙，也不去管那些还在大街上游荡的玩家，径直的走进房间里去。

    蹲坐在地上，李晨星首先拿出了一块野猪肉，野猪肉在游戏系统的作用下都被风格的正正方方。这是最基础的食材，从新手怪野猪身上的掉落之一，这就是昨天李晨星最多的收获。

    将肉块拿在手上，李晨星心中默念着料理技能，接下去就是见证奇迹的时刻，原本被李晨星拿在手上的那块平平无奇的野猪肉开始发出耀眼的光芒。在光芒散尽之后，一个带着竹签子的烤野猪肉就完成了。

    至于竹签子到底是那里来，而且没有点火到底是怎么做出烤肉的，这种问题我们就不要多想了，反正在游戏里面，什么样的事情都有可能发生。

    做好烤肉之后，李晨星直接就着背包里的泉水直接将一大串野猪肉给吃了下去，别的不说这个味道还真是不错，虽然不能真的填饱肚子，但是仅仅只是体验一下味道的话，这游戏这方面还是做的相当到位的。


------------

第二百零一章 我要砸场子

    慢悠悠的吃完野猪肉之后，李晨星打开角色面板，看了看自己已经满值的饥饿度，满意的点了点头。一个单位的野猪肉就足够填饱游戏角色的饥饿度了。

    刀剑神域之中是有着饥饿度的设定的，玩家一旦饥饿度到零就会出现虚弱的负面状态，并且长期不进食的话，会出现角色死亡的后果，如果是在普通的网络游戏顶多就是免费回城而已，但是在刀剑神域这个死亡游戏之中，角色死亡可是代表着玩家生命的结束。

    所以刀剑神域的游戏玩家哪怕是能够为了省钱而睡大街，但是在吃这一方面绝对不会怠慢。游戏之中npc商店中虽然也有着充饥用的黑面包，不过这个黑面包除了难吃之外价格也相当的高。几乎是野猪肉食材回收价格的十倍。

    也是因为这个设定，让李晨星有了无限刷生活技能的计划，有了外挂之后，李晨星获得成品料理的过程几乎可以忽略，然后通过比商店便宜的价格卖掉成品，在和玩家收购材料形成循环。一切使用外挂进行，李晨星只要坐等收成就可以了。比之前那种傻乎乎的一个一个的刷怪的方法，不知道要轻松到哪里去。

    将背包里的材料按照顺序摆好之后，李晨星就启动了外挂，身体不由自主的开始自动的施展料理技能，开始处理各种食材。确定了没有问题之后，李晨星就愉快的下线，准备睡一个回笼觉，剩下的只要等外挂将那些食材处理完成之后，上线将东西卖掉就可以了。

    穿越者就是要不走寻常路，如果真的和只能死刷怪获得经验，那和土著玩家有什么区别呢。

    这一觉李晨星睡的相当舒服，一直到了接近一点钟才懵懵懂懂的爬了起来，解决了自己现实中的肚子问题之后，李晨星才悠闲的登录刀剑神域之中。要是让其他被困在游戏里面的玩家知道，李晨星依旧过着这样的节奏的生活，那还不气死掉。

    重新上线的李晨星缓缓的从地板上站了起来坐回床上去，，因为李晨星早就将自动施法的外挂关闭掉了，但是没有附加其他功能的外挂也不会出现多余的操作，因此李晨星所使用的角色在他上线的时候还是按照原来的姿势坐在地板上。

    躺在床上的李晨星首先打开了角色面板，到现在为止等级也提升了三级达到了八级。虽然还是比不上那些沉迷刷怪的职业玩家，不过李晨星也相当满足了，反正只是用外挂挂机，速度慢一点什么的完全可以接受。

    接着李晨星打开背包，看着背包里面装满了已经制作好的各种食物，满意的点了点头。因为使用素材的不同，背包里的食物可谓是种类繁多，而且因为技能使用频繁升级之后，还偶然出现了一些能够临时增加属性的好东西。在这个暂时副职业还没有泛滥的游戏初期，这些能够增加属性的食物，也算是一种不错的药水。

    看来资金是不用愁了。将背包关闭起来，李晨星走出房门，看到的和清晨不同的场景，在大街上依旧还是来来回回的走着不少的行人。虽然已经不是饭点，不过在刀剑神域之中可没有外界那么严格的规定，在外打怪错过吃饭的时间也不是什么罕见的事情。

    看着偶尔还苦大仇深的啃着黑面包的妹子路过，李晨星稍停了一下步伐，随后若无其事的走到了楼下。看着这场景自己的销路应该还不错，既然商品都准备好了，那么接下来就是开始甩卖了。直接处理给系统npc虽然也能有点收入，但是实在太过浪费了。

    刀剑神域的旅馆是一个集合了吃住行为一体的综合中心，在旅馆的一楼大概就是坚固收银台和酒吧的地方，在两侧摆满了一张张长方形的桌子，招待着那些到来的玩家。虽然游戏玩家现阶段还没有钱住在旅社之中，但是吃饭这个事情可是刚需，没有人会怠慢。

    李晨星一步一步的从楼上走下来，旅馆的一层已经聚集了不少的玩家了，一个个玩家三三两两成一群的围在一起，不断的在交谈着什么。经过了一夜的时间，只要是有些胆气的玩家，都已经开始面对现实，这些围在一起的小团队也估摸着就是准备长期组队的队友吧。

    即时是如此，李晨星依旧能够隐约的从他们的脸上看到那一丝丝的悲切。毕竟这可是一个随时都有可能死去的游戏。在这个和平的社会也没有那么多生离死别。在这里的每一个人，在外界都有着自己的亲人，朋友在等着他们回归。

    但是，这关李晨星什么事。

    现在的李晨星的首要目标是要处理自己背包里的那一对吃的东西。站在制高点扫了在场所有人一眼，李晨星脚步不停的走到了楼下。

    李晨星的到来对周围的这些玩家来说完全没有多看一眼的必要，完全翻不起波澜，毕竟一直没有出去打什么怪的李晨星从头到尾也只是一身的新手套装。不过这也是李晨星所想要获得的效果，毕竟自己可是开挂的玩家，虽然这游戏只有一个管理员，但是万一要是被人捅出来了那么估计也会面临封号的危险。开挂还是低调的好。

    “低价出售各种料理，想要的速来，另外回收各种食材，价格比商店回收高一个币。”

    就在在众目睽睽之下，李晨星慢慢的走到一个空闲的桌子上，然后将自己背包里的一些食物摆到桌子上向着周围的玩家喊道。

    在别人饭馆里卖东西，这要是在现实世界不被各种保安和狗腿子打死，那就算你厉害，但是这毕竟只是一个游戏，虽然npc也有一点智能，但是即时在怎么只能，npc也不会出现现实世界的那种反应，所以李晨星才能光明正大的在这个地方叫卖。

    喊了一句的李晨星发现周围的玩家都不过来，只好在喊了一便，防止他们耳朵聋了没听到。

    “低价出售各种料理，想要的速来，另外回收各种食材，价格比商店回收高一个币。”

    突然出现这种相当游戏化的喊话，周围的玩家霎时间呆住了，一股莫名的感觉在心底涌起。这特么画风很不对啊。


------------

第二百零二章 谁内测了，我明明就是开挂

    “生活职业制作的，比你们吃面包味道绝对好多了。”

    李晨星一本正经的推销自己的产品，相比那些只能清水配黑面包的组合餐，李晨星这铺满了一桌子的肉类食物显然诱惑力要大的多。

    “老板，这些东西怎么卖。”

    即时是在这种柯尔币紧缺的时候，这些在物质丰富的国度长大的游戏玩家，也不能忍受在一堆烤肉的面前继续可怜巴巴的啃着黑面包。李晨星没有等了太久，就有几个看着口袋里还有两个闲钱的玩家走了过来问道。

    “一个烤肉四十柯尔，也就比店铺的黑面包贵一倍而已，我这边还有可以暂时增加属性的食物。不过会比普通的贵一点。”

    看到有人过来询问，李晨星迅速的回答道，所顺便还推销了一把高端产品。这些加属性的食物，虽然用的也只是普通的素材，但是你架不住他加状态啊，在这个没有牧师等等辅助职业的游戏里面，能够暂时增强实力的也只有这些东西了。

    李晨星目测现在应该还没有玩家会闲的专门学习料理技能来制作这些副产品，所以这些东西目前都是处于垄断的地位。这个价格是李晨星深思熟虑过的，虽然食材的回收的价格也不高，一份野猪肉如果直接卖给npc商店的话，一份也只有十个柯尔。半个黑面包的价格。

    这些全天刷怪的玩家想要赚够四十个柯尔也是相当轻松的。比起靠着这些东西赚钱，李晨星还是更加倾向于形成买卖的循环，这样才能依靠生活职业不停的获得经验。这才是李晨星最初的目的，不然的话何必要花费那么多的心思呢。

    “这价格还算可以，那给我来十份吧。”

    第一个买家看起来口袋里柯尔真的相当充裕，一口气直接买了十份，看起来估计也算相当有实力的玩家。而在这个任务稀少的游戏里，能够有钱就代表着他肯定也刷了大量的野怪，于是李晨星动了回购的想法，对着买家试探的说道。

    “对了你那边有食材没有处理掉的吗？我这边也回收那些食材，比直接卖给商店回收价格高五个柯尔。”

    “哦，还回收素材吗？我看看还剩下多少。”

    那个买家听了之后，就打开背包整理了他的战利品。可能是因为还没有找npc清理背包的缘故，所以这个买家的背包里还有不少种类的食材，虽然貌似因为运气的关系，每一种都不多，但是也注意证明眼前的这个玩家绝对是站在这个游戏高层的力量。

    最后李晨星也没有在这个买家身上赚到钱，所有食材的收获全部用已经处理好的食物做了交换，这也正好符合李晨星的想法。反正这些东西只要用外挂，自动处理一段时间又可以变成商品，简直就是无本的买卖。

    有了第一个人试水之后，李晨星的生意就变的顺利起来，一个接着一个有胆子外出打怪的玩家过来和李晨星交换或者购买食物。

    有人的地方自然就会有傻子出现。即时大部分玩家还有着理智，但是总是有那么几个在电视剧里活不过三集，智商完全没有超过六十的智障出现。

    李晨星一边和带着善意的玩家进行交易，另外一边那些还没有胆子出城的玩家，自然只能看着别人吃肉，而自己只能沦落到啃着黑面包。这样心态不平衡之下开始议论纷纷。

    “那个人是谁？这才刚刚开始他居然都开始卖东西了……”

    “能够获得这种特殊的技能，肯定也是一个高手，不然你看就这一会儿起码也赚了几千柯尔了！”

    “那个人绝对是一个封弊者，掌握着刀剑神域的第一手资料，说不定还完成了那些隐藏起来的任务，才获得这种技能的……”

    听到有人提到了封测者这句话的话音刚落，周围围观的群众首先猛地一停，接着一双双不善的眼神，便是射到了李晨星的身上了。

    在刀剑神域开服的前一个月里，有一批玩家，在内测版的刀剑神域之中试玩过一个月的时间，也算是刀剑神域的资深玩家了。这也是游戏的常规套路，通过小规模的内测排除漏洞和压力测试，查看游戏是否有可能障碍游戏运行的错误。

    而封弊者或者说是封测者，就是指哪一群在刀剑神域封测的时候玩过这游戏的玩家。如果只是一般的游戏也罢，顶多是比别人熟练一点进入状态，但是现在的刀剑神域已经成为了一款死亡游戏，这对于其他的新手玩家来说，无疑是一个噩梦。

    这一夜的时间，不仅仅只是普通玩家们开始振作，面对现实，而那些反映过来的封弊者们，也靠着自身掌握的第一手游戏资料，开始最大化的强化自身了。

    哪里可以接到任务，哪里可以爆到好装备，怪物们又有什么样的攻击方式、弱点什么的，封弊者们都掌握着，对普通玩家来说，这款游戏里的资源可是有限的，这些封弊者通过他们的优势大量的占据资源，导致普通的玩家发育不起来。

    对于那些掌握着大部分游戏资料的封弊者，所有的新人玩家抱着的不是憧憬，而是嫉恨！嫉恨他们能够拥有那么有利的条件，嫉恨能够在这个世界里更好的活下去。

    再加上霓虹人那种自私自利想法，这些封测者们在一开始就霸占大多数的有利资源，将新人们全部抛开，以至于这些不是封测者的玩家们，对封测者那是更加的怨恨了。

    这也算是主角待遇了，原作之中那个被称为黑色剑士的桐人，在开局的时候也受到过这样的待遇，导致之后桐人一路都是独行过来。

    但是说实话李晨星相当的不能理解，明明这个时候所有人都面临危险，但是这些人居然依旧没想着团结起来，一起攻略这个游戏，还出现了这种将一个阵营的内测玩家逼到另外一边的情况。该说不愧是霓虹人吗？

    李晨星抬起头环顾了四周，被一对对充满了负面情绪的目光注视着的李晨星表示完全没有压力，他当然知道这些玩家为什么会这样看着他了，先别说他也不是这个游戏的内测人员，就算是那又怎么样？

    这些都不敢出门练级的龙套在李晨星眼里，除了作为故事的背景墙之外毫无用处，特别是这里还是一个以数据定强度的游戏之中。李晨星的等级虽然不算高，但是也注意碾压这些菜鸟了。

    小米手机的用户请不要用自带的浏览器访问，该浏览器屏蔽了本站的一些功能，可能会导致书签无法添加。
------------

第二百零三章 这龙套是谁放出来的

    真是低劣的人种，到底是谁规定内测人员就一定要站出来帮他们的，这种人简直就是和那些整天在网上到处乱喷，强逼有钱人一定要捐款的键盘侠没什么两样，除了瞎起哄之外一点用都没有。

    对着这些散发着负能量的玩家，李晨星连正眼都没有看一眼。这又不是什么异能世界，大家只是在玩游戏而已，这些嫉恨的眼神又杀不死人，反正这些人李晨星都不用出手，他们能活下来的几率也就那么一丢丢。

    只可惜，不管在什么地方都有智商低于平均线的类人猿的存在。就在李晨星整理背包里的收货准备继续下线开始挂机的时候，找茬的龙套出现了。

    一个身高只有二等残废程度，一脸二五仔样貌的智障，带着五六个同样看上去十分智障的小弟，将坐在位置上的李晨星给团团包围住了。

    “喂，小子……”

    为首的那个留着小胡子的二五仔，用着阴狠的眼神居高临下的看着李晨星说道。

    这个是叫牙什么来着的，李晨星虽然有点印象，但是估摸着也不是什么重要角色，到时候有空重新补一遍番好了，不过他们是智障吗？

    李晨星悠闲的撇了他一眼，随后继续若无其事的开始整理起自己的背包，这个游戏居然没有一键整理背包的功能，还得玩家手动一个一个摆放，游戏体验简直差透了。

    “嘭！”

    那二五仔看到李晨星居然无视了自己，瞬间怒气攻心，额头涨起了一条条青筋。直接一拳狠狠的砸在了桌面上，造成了一阵扰民的响声，随后高声的吼道。

    “老子在叫你，没有听到吗？”

    李晨星一边扣着耳朵，一边抬起头来，一脸嫌弃的看着那个傻乎乎的二五仔淡定的说道。

    “有事？”

    “我们几个现在口袋有点紧，你的资金看起来挺充裕的，不如借给我们一点吧。”

    “噗呲……”

    这是打劫吧？古往今来，李晨星穿越了这么多个世界从来只有自己打劫别人，从来就没有人将手伸到李晨星这边。

    李晨星一边挑了挑眉毛看着那个二五仔，一边点开系统面板，看了看自己是不是穿越到了哪个西幻世界，神特么的在游戏里面抢劫，你这么六你妈妈知道吗？李晨星表示自己已经笑出了声。

    “这是打劫吧？”

    刀剑神域是一个死亡游戏，但是在很多地方依旧遵守了网络游戏的守则，比如在安全区里面禁止玩家打斗之类的设定，而新手村这个地方显然也是一个安全区。否则的话这个地方早就不知道被血洗多少次了。然而在安全区里面准备抢劫一个玩家，他们的脑袋回路到底是怎么长的，李晨星相当有兴趣给他们开颅之后看一看的兴趣。

    “你说什么话！赶紧将钱交出来，反正你们这些封测者也只会做一些藏头露尾的事情。”

    “对赶紧交出来！”

    围住李晨星的那些智障用带着嫉妒的轻佻声音吼道，身后的几个喽啰也在不停的起哄。

    “你们是不是傻？”

    李晨星淡定的从背包里拿出了不知道是用什么材料制作出来的丸子串，悠闲的吃起来，一边随口应付道。

    “不说我不是那些封测者，就算真的是封测者，你们这些智障完全就没有拯救的必要。”

    “你这个该死的封测者……”

    “小鬼！你别太嚣张了！这游戏可不是钱多，实力就是强！”

    领头的二五仔被李晨星呛了一下，脸上满是怒气，但是其身边的喽啰继续对着李晨星叫嚣道。

    “没错，说的太好了！”

    听到这话，李晨星预约的笑了笑，终于有人知道这还是游戏了，不过虽然知道现实，但是他们的智商还是不过关啊。

    “你们居然还有人知道这还在游戏里面。”

    已经收拾好背包里材料的顺序的李晨星对这几个不知所谓的菜鸡，继续嘲讽道。

    “说实话，就凭你们的智商，能不能活过第一层都还是问题呢。”

    “臭小子！”

    李晨星的嘲讽效果拔群，为首的那个二五仔，直接靠了过来准备伸手将坐在椅子上的李晨星拽起来，但是手还没接触到李晨星的时候就被一层无形的障碍给阻挡了下来。

    这是游戏系统设置的不可接触的结界，除非是玩家主观设置可以接触，否则的话，只要是在安全区之内所有的动作都可以轻易的被这层完全将身体覆盖的结界阻挡下来，除了某些可以超越游戏系统的东西，所有的玩家都无法突破这种限制，毕竟玩家在这个游戏之中也不过是一段小小的代码而已。

    动作被阻止之后，对面的那个二五仔显然更加愤怒了，但是这种情绪完全影响不到李晨星，毕竟和傻子较近的话，智商会下降的，然后那些智障会凭借着丰富的经验来击败你，比如最近十分流行的猴式智减法。

    “都说了，以你们的智商吃枣药丸，还不信。”

    李晨星只能以一种怜悯的眼神看着这些人。

    “给我出来！老子要跟你决斗！”

    被李晨星点燃怒气的二五仔理智完全燃烧殆尽，又一次大声的向李晨星挑衅道。决斗两字一出，在场所有人的面色均是一惊，然后，一个个快意的表情，浮现在了大部分人的脸上了。真是看热闹不嫌事大。

    网络游戏中玩家直接的PVP决斗从来都是最流行的一种娱乐方式，如果只是普通的网络游戏，玩家之间的战斗，至多也就是免费回城而已，但是轮到了刀剑神域这个死亡游戏里，决斗可是有着和中世纪拼死战斗一样的氛围，失败的一方将会付出生命的代价。

    “决斗？”

    李晨星直接笑出了声，没想到眼前的几个喽啰智商已经彻底降低到野兽的程度了，不说决斗有什么额外的好处，这游戏可没有PVP积分这种东西，想要让懒到极点的李晨星出手战斗没有一点好处那是不可能的。

    此外，李晨星可和这些只有一条命的玩家不同，可以无限上下线的他，即时失手被杀了也不过是掉了一级而已，虽然不知道会不会出现噩梦难度这样删除角色的设定，但是反正就是死不掉就对了。
------------

第二百零四章 挂机中

    “所以说，你以为你是谁啊，你说决斗就决斗。”

    李晨星嗤笑道。如果是在外界的话，他们还能用武力逼迫，但是这只是一个游戏而已，在系统规则的束缚下，他们甚至时刻都面临着生命的威胁，居然还有心思想这些有的没有的。不过他们也应该庆幸着只是一个游戏而已，不然的话，李晨星手里蠢蠢欲动的魔法可不会和他们手下留情。

    “你……”

    李晨星那股嘲笑的样子，只要是个人都能看到出来，而事件的中心的那群人正要上前继续调戏的时候，李晨星眼神陡然一冷，直视向了打头的二五仔。让他本来准备说出来的长篇大论突然终结。

    “确定要打吗？”

    仅仅一个眼神，就让那几个挑衅的龙套面色激变，条件反射般的后退了几步，额头上淌出了些许细汗了。

    穿越了那么多的世界，李晨星还掌握了魔法的力量，虽然在这个游戏里面魔法无法自由的使用，但是仅仅只是使用精神能量施压还是没有问题的，刀剑神域这款游戏是通过电波将玩家的精神投射到游戏角色身上，在神秘学看来，这就是类似灵魂出窍的状态。

    在没有肉身保护的灵魂赤果果的展示到一个魔法师面前，李晨星甚至可以在必要的情况下，直接顺着对方的游戏角色给他们下诅咒，让他们外界的肉身直接死亡。

    看着完全被魔法的气势压的无法动弹的几个龙套，李晨星轻蔑的摇了摇头，然后收拾了一下桌子上的东西重新向着二楼的旅馆走去。虽然李晨星性格慵懒，但是对于这些敢于挑衅自己的人可没有那么好的脾气。

    在离开之时，一个可以让人身体虚落的精神魔法悄悄的落入了那几个人的身上，这是唯一几个可以在游戏里还依旧发挥作用的魔法，虽然在游戏里面看不出来，但是等到他们离开这个游戏之后就会发现，他们的身体会出现异样的虚落状态。以后基本上就和妹子说拜拜了。

    已经制作好的外挂可以让李晨星在不需要出门打怪的情况下自动升级，既然有了这种悠闲的方法，何必要花力气外出呢。而且现在李晨星的背包经过交易已经满满当当了，正好乘着这个时候下线挂机一会儿。

    不过李晨星脑袋里还想着就职其他的生活职业，食物一类的生活职业肯定会随着时间的推移越来越多的，毕竟这也算是一种刚需，所以接下来就必须要学会其他的制造类职业，随后凭借外挂的挂机提高熟练度，然后制作高级装备。其他玩家肯定比不上李晨星的技能等级，这样制作的东西就有了市场竞争力。

    至于其他生活职业的获取，李晨星记得在过一段时间就会有内测玩家免费发布一本攻略，到时候只要照着过去找就行了，这种事情就暂时不需要李晨星花多少心思。

    重新回到房间里面开始挂机的李晨星就这样直接下线了。至于那几个挑衅的龙套甲乙丙，李晨星完全没有把他们当回事，很快就把事情给忘到脑后了。但是李晨星不知道的是，经过了这场冲突，玩家之中，关于他这个封测玩家出现的消息，在短短一个上午的时间内，就几乎人尽皆知了。

    参加封测的那一批玩家在游戏真正开始之后，不约而同的消失在了普通玩家的眼线之中，除了因为他们必须将手头有利的资源化为实力之外，还有的原因是因为那些无脑的小部分智障玩家莫名的敌视这些封测玩家。

    以至于后台，普通玩家想要找那些封测玩家的时候，一个人影都已经看不到了。如今有了一个封弊者居然如此光明正大的出现了，不少的内心阴暗的玩家心理开始起了一些不该有的心思。

    对于大部分的玩家来说内测玩家绝对就是一个移动的宝库，因为有着别人没有的经验以及对于游戏设定的理解，这些人在游戏里比起其他玩家就要如鱼得水的多。

    但是封测玩家的数量肯定比普通玩家要少，即时再怎么强被人海战术一围肯定是得仓皇逃命的。也因为这个原因所以封测玩家基本上都是独行者。对于那些心有邪念的普通玩家来说，如果能够在这些人身上捞上一笔，那便是代表着自己能够生活得更好，并且扩大自己活下去的几率了。

    当然这些都只是那些没有远见的宵小之辈的想法，那些真正有有点头脑的人，也不会将目光投在这些外物身上。新手期还没过的封弊者，即时领先，又能比其他玩家强大到什么地方，更别说那种装备迟早要更新换代的。

    封测玩家之所以称为封弊者，自然是因为封测玩家掌握了多数普通玩家所不知道的游戏情报，对于现在这个已经成为死亡游戏的刀剑神域，这些情报，才是真正的财富！

    对于那些为了团结玩家力量更好的活下去，而创建起了公会的公会会长们，开始蠢蠢欲动了。只要获得了一个封弊者的帮助，至少公会里普通玩家的等级就不会落下，同时还能通过那些情报获得更多的角色经验以及强力的装备。

    另外那些参加过游戏封测的玩家本身也是游戏高手，比起其他的普通玩家，至少目前情况以及占据了等级的先手优势，在未来讨伐BOSS的过程之中，所能达到的效果也肯定比起其他的玩家要大的多。

    李晨星之所以玩这个游戏，并且还这么努力的提高等级，也仅仅只是为了找到那个不知道躲藏在哪里的人工智能而做准备，所以那些准备在野外决斗的邪念玩家到底是怎么想，李晨星压根就不在乎，因为他本身也没有出城打怪的想法，他们这些准备在城门口蹲守的玩家，肯定也是空手而归。

    不过那些公会的会长就不同了，不少的普通玩家看到了李晨星躲到旅馆之中，而这个游戏的旅馆又只有一个出口，于是乎为了招揽李晨星这个封测玩家，各种公会都派人蹲守在这个旅馆的一楼等待。

    当然这些事情，对于已经下线的李晨星自然是毫不知情，在别人还在游戏之中，苦苦等待的时候，在外界的李晨星已经叫好了一桌子丰盛的食物准备好好犒劳一下自己。要是被这些玩家知道的话，估计会顺着网线出来打他的吧。


------------

第二百零五章 那个一集就死掉的蓝毛

    一直到了接近傍晚的时候，在游戏之外浪了一个爽的李晨星，才想起了自己的角色还在挂机，在外面悠闲的吃完一顿早了一些的晚餐之后，李晨星才慢悠悠的回到自己租凭的屋子里登录了游戏。

    “好了开始干活。”

    稍微检查了一下自己已经堆满的食物背包，慵懒的站了起来伸了一个懒腰。准备出门将背包里的东西清理一下，顺便有机会的话在学习几个生活职业的技能，这样就升级的效率也会有所提高。

    李晨星慢慢的下楼，本来还想悄悄的处理所有事项，结果刚刚进入一楼的餐厅，就被人给团团围了起来。

    “你好，我们是xx公会的，我们公会的实力在所有公会中是绝对一流的，只要你加入，就可以享受到最好的待遇，绝对保证你的安全……”

    “我们公会诚挚的邀请你进入我们公会，只要加入就可以提升到小队长的职位……”

    “你好，我是…”

    人都是群居性的动物，特别是名为刀剑神域的这款游戏，因为没有魔法的设定，缺少了远距离攻击这种方式，所以一旦选择单独一人，就要时刻面对复数怪物的围攻。虽然说独行玩家获得经验值的效率比组队玩家要好多了。但是缺少了其他人的帮助一旦遭到了有特殊问题，那么甚至有可能直接就面临死亡。

    于是游戏公会应运而生，李晨星看着将自己团团围住的一群人不由的露出了哭笑不得的表情，不管在什么地方都有看清楚事实的人，而一个有着大量情报的内测玩家有多大的作用那就是显而易见的。

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页
------------

第二百零六章 野生的桐子

    果然不管在什么时候，有了带路党帮忙之后，干什么事情都是相当顺利的，虽然迪亚贝尔是那种只出场一集就扑街的龙套角色，但是抛开这个不说，他作为封测玩家对这个游戏还是相当的了解的。另外能够在游戏开头就聚集那么多玩家开荒boss，迪亚贝尔在游戏里面的人脉自然也不用多说。

    愉快的在任务npc哪里转职了铁匠和裁缝的职业之后，和迪亚贝尔狼狈为奸的李晨星彻底闲了下来，反正只要将东西制作出来，迪亚贝尔就会安排人处理掉，同时还送来了大量的各式各样的材料。至于李晨星制作的那些东西到底去了什么地方，这一点就不需要关心的了。

    事情办完的李晨星带着一背包的材料就开始到处乱逛，李晨星现在的装备虽然不能说在新手村横行，但是仅仅只是野外的那些小怪，这个时候已经不能对他造成什么麻烦了，毕竟刀剑神域再怎么逼真也只是一款游戏，有了等级的压制之后本来还要用技能去磨血的怪物，现在甚至挡不了一下平a。

    无所事事的李晨星就这样走出了安全区向着野外进发，虽然对于这种机械式的刷怪游戏相当的厌烦，但是如果只是偶然去战斗那么一两次调剂心情，也是相当不错的选择。

    一路向外，周围的怪物也从原本只是轻轻一碰就化作碎片的杂草，到现在需要李晨星连续使出几次技能才能解决。在清空了又一个地区的怪物之后，李晨星打开系统的地图，寻找最近的安全点，准备休息一下。

    “真是不得了的东西啊。”

    沿着地图的道路，李晨星周到了安全区，虽然系统的安全范围没有改变，不过根据地图上现实，这原本应该是摆放玩家复活点的祭坛出现了一面巨大的金属碑。

    这是一个巨大的墓碑，它的表面刻着数万个不同的名字，这应该就是这些被困在刀剑神域里的玩家的姓名吧。同时这个墓碑还相当贴心的在死亡玩家的名字上，划了简单易懂的横线，旁边还详细纪录了死亡时间与原因。

    李晨星从头开始一个个的扫过，得到第一个被划上消除线荣誉的人，居然是在游戏开始三个小时便出现。这大概就是茅场晶彦召集玩家的那个时间段。李晨星继续看了下去，果然那个玩家的死因是自杀，而不是与怪物战斗。

    果然作死的人那个世界都有，而且你拦都拦不住，根据石碑上的记载，这个男人提出了，以nervgear的构造来说，只要能够切断与游戏系统的连线，应该就可以自动恢复意识这样的论点。

    于是他便越过在起始之城镇南端，也就是位于艾恩葛朗特最外围展望台的高栅栏，纵身跳了下去。接着两分钟之后，那个男人的名字便被简洁且毫不留情地划上一道横线。死亡原因写着由高处落下。

    “果然一个一个都是不怕死的。”

    因为自己可以无视这种死亡的手法，所以李晨星用着看故事愉悦心情看着石碑上刻着的各种奇葩的死法。

    “这破游戏要是没有主角在的话，估计这票人都得死这里面。”

    数完石碑上的死亡人数之后，李晨星扣着耳朵恶意的猜测到，距离游戏正式开始，一直到现在截止，居然依旧有超过数百人已经升天了，而根据迪亚贝尔和李晨星共享的情报，为了攻略游戏而努力升级的人数，甚至不足一千人。真正努力起来的人不到总人数的十分之一。

    再加上未来混入玩家途中，甚至自带锁血外挂的茅场晶彦，这些人到底要用什么来战斗。除了桐人那个自带主角光环，在剧情的最后甚至直接突破代码的限制将茅场晶彦戳死的主角之外，基本上剩下都是混吃等死的货。

    “去找一个小boss刷完就回城吧。”

    李晨星稍微的休息了一会儿，然后打开了系统的时间表看了看时间，自言自语道。难得出来刷怪一趟，自然也得刷个boss试试手气能不能出点好东西，不然的话一路就是欺负小怪，和玩那种没有操作的养成游戏有什么区别。

    照着系统的地图朝着最近的一个怪物的聚集地走去，这里要感谢一下茅场晶彦，虽然刀剑神域这个游戏的体验真是差极了，但是除了每一层的关底boss需要玩家自行寻找之外，其他会自动刷新的小boss，在地图上都相当贴心的标注出地点了。

    大概是为了让玩家可以更好的提升等级吧。不然的话就这样欺负这些本来就没什么斗志的社畜，还真的是听没有意思的。

    时间已经接近黄昏，本来以为为了起见，本地的那些游戏玩家早就回到更加安全的城市里面去了，但是出乎意料的是李晨星居然在接近小boss的地方看到了一个依旧在不停的清理着怪物的黑色长发的女剑士。

    估计也是为了那个小boss来的吧。在李晨星注视着少女的时候，看到有人靠近的黑发女剑士居然还乘着怪物僵直的空档朝着他点了点头，表现的相当的友好的态度。

    “这操作有点爆炸啊。”

    原本只是一个准备修仙练级的女玩家，李晨星也不会那么惊讶，但是靠近之后通过系统的标识，李晨星讶异的发现，眼前的这个这个面容精致，身材娇小的黑长直美少女，不是别人，正是这个动漫的男主角，桐谷和人。

    通过系统的视野，李晨星看着挂在他头上的那个明晃晃的游戏id：桐人。表示真是要大吃一斤小龙虾。

    虽然最近各种本子已经娘化成风，桐谷和人娘化成桐子的本子也是满天下到处乱飞，但是出现在现实世界之中，可真是让人哭笑不得。

    不过仅仅只是因为留了长发，李晨星还不能确定眼前的桐子真的就是桐子，谁知道她是真的变成了妹子桐子，还是被最近的邪气改造成了伪娘版的桐人。

    但是不管怎么说，主角都变成这样了，这个破世界真的是吃枣药丸啊。
------------

第二百零七章 军服姬都是惹不起

    这个世界变的有趣了起来，世界的男主角或者说女主角桐子，虽然除了性别之外就没有太大的改变，但是要知道哪怕只是一点点的偏差就能让未来出现巨大的便宜。另外李晨星还相当好的好奇，就是不知道这世界的亚丝娜到底还是女主，亦或者变成了新的男主亚瑟。

    但是这些事情和李晨星都没有太大的关系。不准备过多干预剧情的李晨星虽然偶遇了桐子，他也并没有过多的和桐子接触，虽然也十分友好的交换了游戏的通信号码。更多的交情就没有了。

    回城之后，李晨星也就照常挂机下线，一个不小心将一个死亡游戏玩成一个快餐挂机游戏，不得不说有一些无聊。要不是李晨星对那个还不知道在怎么地方游荡的人工智能结衣有着觊觎之心，绝对二话不说直接换线走人。接下去的时间这边的进程也就只能这个样子了，需要等待着本世界的玩家将打头阵将这些守关的boss清理之后，李晨星才能登上高层。

    而懒散的李晨星也没有帮着这些不熟悉的人攻略游戏的打算，所以对他而言余下的事情就只剩下等待了。

    将新学会的几个生活技能全部添加到挂机的列表之中后，距离另一个世界约定的时间也即将来临，虽然将要离开，但是对于穿越和喝水一样不费什么力气的李晨星自然也不会将这边的事情给放下，不过事实上这边也不需要李晨星多少的关注，只要让剧情按着原作发展，想要的东西迟早回到碗里来。

    启动能力回归的李晨星刚刚通过转移之后，突然感觉到一阵彻骨的寒冷，迎面袭来。李晨星通过自己意识空间敞开的大门确定了自己并没有走错路。

    但是李晨星半眯着双眼看着眼前的这个身材高挑的成熟女性，头顶一个黑色十字架的军帽，穿着一件纯白色的紧身短裙的军装，一双长达大腿的畅通军靴将双脚牢牢的包裹起来。丰满的胸部将本来贴身的白色军服撑的快要爆裂，外露出来的锁骨中央还有着一枚猩红的纹身。比身高还长的水蓝色秀发无风自动，带着魔力的蓝色双眼带着肆意的狂气。

    艾斯德斯，来自斩妹之瞳的战斗狂人，是那个世界帝国中最年轻且最强的将军，领导着帝国向外战争的军队，以及一个名为狩人的特殊警察组织。

    从小心中弱肉强食的思想就根深蒂固，拥有难以匹敌的恐怖实力，持有的冰之帝具魔神显现·恶魔之粹。按照原世界的设定，如果想击败这个女人，至少需要五万以上的精兵以及超过10名同样有着特殊能力的帝具使。

    简而言之就是一个超级抖s的人型核弹头。

    “惹不起，惹不起，惹不起……”

    李晨星小心的注视着眼前的女人，脑子里迅速的转动起来。艾斯德斯本身并没有能够穿越世界能力才对，所以这个锅肯定得甩给军服公主的。可是要知道同样是个动漫宅的李晨星可是将这个世界稍微有名的动漫给扫荡一遍。

    虽然不能说已经全部浏览过，但是李晨星可以确定这个世界绝对不存在《斩·赤红之瞳！》这个作品才对。

    难道只是一个长得像的角色？

    “请问你是？”

    脑子里胡思乱想还不如直接单面问个明白，反正本人就在眼前，李晨星干脆的直接开口问道了。

    “你就是所谓的造物主吗？看起来相当有趣的样子呢！”

    没有直接回答李晨星的问题，艾斯德斯嘴角拉起了一丝狂气的笑容，带着肆意的笑道。接着一道带着刺骨寒意的冰刺凭空出现，对着李晨星飞驰过来。

    “不愧是艾斯德斯，真是百无禁忌啊。”

    李晨星快速的闪躲，接着龙符咒迅速的充能，回击了一道汹涌的烈焰。但是下一刻被从地上竖起的冰墙给完全阻挡住了。

    虽然不知道突然出现的艾斯德斯到底是为了什么攻击自己，但是只要开始战斗了对方就是敌人，更别说艾斯德斯本身就是一个超规格的对手，即时是李晨星也没有战胜她的把握。这种世界最终战力的角色有时候真的实在太过难缠了。

    “不愧是我的造物主啊，我越来越中意你了。”

    冰墙倒下，一手拿着一柄由寒冰组成的刺剑的艾斯德斯霸气的说道。

    “所以成为我的东西吧。”

    艾斯德斯一挥手中的细剑，接着无数冰刺凭空出现，四面八方的向着李晨星迅速的突刺而去。

    等等，这锅不能背，但我什么时候文抄了斩妹之瞳了。

    李晨星之前从抓住的米特奥拉透露出来的被造物对着自己的造物主有着特殊的感应。而而且从艾斯德斯透露的信息也指明是从自己的作品里被拉出来的。但是文抄起来一点节操都没有，但是李晨星可相当清楚自己抄袭的作品，其中绝对没有斩妹之瞳这个东西。

    “等等，我觉得我们可以好好谈谈。”

    用一个相当滑稽的蛇皮走位，李晨星挪腾的将所有突刺过来的冰锥给躲过了，大声的对着艾斯德斯喊道。

    “有什么好说的，胜者获得一切，而弱者被支配，这才是这个世界的规则。”

    艾斯德斯一边说着，霸气十足的强大气场，瞬间将她抖s的性格暴露无余。作为出身于北方边境极寒地区之内，专门狩猎危险种的一族巴鲁特斯族族长的女儿。很小的时候就被父亲灌输强者才能生存的思想，弱肉强食在心中根深蒂固，即时到了这个时候，降临于新世界，艾斯德斯依旧采用了丛林法则的做法。

    “真是麻烦……看来只能打过再说了。”

    李晨星用着只有自己听到的声音嘟囔道。艾斯德斯那种强势的性格他自然早就了解，但是李晨星还是先试图谈判来解决事情，不过事实证明李晨星的想法完全没有作用。对于艾斯德斯的能力，李晨星还是相当的忌惮的，除了身经百战的战斗经验之外，还有那个名为摩珂钵特摩，能够能把整个时空全部冻结的能力。
------------

第二百零八章 我不在的时候到底发生了什么

    艾斯德斯的脸上带着莫名的微笑，然后身体一侧向前倾，右腿微微弯曲，做出了冲刺发力的动作。

    “我对你越来越中意了呢。”

    单手持着细剑的艾斯德斯说完这句话，就如同子弹一般的弹射而出。手里的细剑向着李晨星迅速的斩去，

    “钉……”

    李晨星迅速的掏出自己的库因克将这一击格挡下来，艾斯德斯经过帝具强化过的力量带着细剑狠狠的和库因克形成的锯刀碰撞在一起，带起一阵巨响，明明是由冰块组成的细剑除了意外的坚固之外，居然和锯刀碰撞出金属嘶鸣的声响。

    “这力道有点夸张啊。”

    李晨星紧了紧手中的锯刀，低声的说道。虽然知道恶魔之粹作为血液型帝具，会全面的强化使用者的力量，但是没有想到艾斯德斯的力量居然这么大，锯刀和细剑接触之后，即时是有着牛符咒加持的李晨星也依然感觉对方犹如洪荒猛兽一般的力道。

    触犯不及的李晨星甚至差点将手里的武器脱手而出。如果不是肉眼可见，李晨星绝对会以为现在和自己过招的是哪一个拿着巨斧的狂战士，而不是一个体格纤瘦的女人。二刺螈果然是不管基本法的。

    一击告捷的艾斯德斯立刻粘上了李晨星，细剑挥舞的越发快速，一剑又一剑的从各种刁钻的角度刺来。

    “真是不错呢。”

    艾斯德斯脸上带着狂热的笑容，看着李晨星在自己长剑的压制下依旧从容应对，愈发的满意起来，她能感觉到她的身体在欢呼雀跃，身体的每一个细胞都在渴望着战斗，在帝国南征北战从无一败的她难得遇到了一个可以和自己战力相当的对手。

    “果然咸鱼就应该老老实实的晒太阳。”

    穿刺、砍击互相交错，战斗之中的艾斯德斯如同纷飞的蝴蝶，美丽而危险。在近身的白刃战之中，李晨星全面的落入了下风，本身就是咸鱼的李晨星也没有那个心思去学习那种辛苦的剑术，我们可是一个优雅的法爷，只要站得远远的丢火球术就可以了。

    “电眼逼人……”

    趁着再次刀剑相交的时刻，李晨星迅速的发动了猪符咒的力量，让炙热的电光向着艾斯德斯快速的切去。

    “撕拉……”

    电光被不知道从何处突然冒出来的冰砖给遮挡住了，但是电光的热量也在一瞬间将那不大的冰砖给直接蒸发，气化出来的水蒸气将本来就不大的地方给完全笼罩起来。李晨星迅速的后退，趁着对方失去视野的霎那间启动了兔符咒的力量，如同疾风一般的跑开了。

    “呵呵……”

    失去视野的艾斯德斯从消失的对抗的细剑上就知道敌人推开了，狂气的笑声充斥着小巷之中。下一刻，更加冰冷的寒气以艾斯德斯为中心向外散去，如同荆棘一般蔓延的冰刺向外突袭而去。

    看着沿着周围建筑蔓延过来的冰锥还有寒气，李晨星迅速的腾空而起，虽然不知道接触这些东西会有什么后果，不过想了想艾斯德斯可是冰系专精的大师人物，在别人发动场地魔法的时候还是不要过去触雷，谁知道到了现实世界之后对方还有多少我们不知道的隐藏手段没有使出。

    “幸好会飞。”

    飞在空中的李晨星刚刚送了一口气，突然感觉到一阵寒冷，这是相当不正常的事情，自从吸收了圣主的魔气，将自己的种族转化成恶魔之后，李晨星对于温度的变化基本就可以无视，虽然可以感知到冷热的变化，不过一般情况下是不会有炎热和寒冷的感觉的。

    弥漫在小巷之中的水蒸气瞬间降温，被凝结成一颗颗微小的水珠，李晨星低头一看，一脸微笑的艾斯德斯正对着自己伸出一只手，接着一圈以她为中心开始向外肆虐的暴风雪，一圈又一圈的席卷而来。周围的光线都被严寒的气温包围扭曲。

    “啪”

    面色潮红艾斯德斯，带着享受的微笑打出了一个响指，接着寒气凝结成一道道锐利的冰刀，从四面八方对着李晨星再一次的投射而去，随后一道冰柱从艾斯德斯脚下开始凭空立起，让她再一次的和李晨星处在了同一个平面上。

    飞在空中的李晨星机动性大增，对着这种已经使用过一次的招式自然心底已经有了防备，轻松的多开，并且利用手里的武器一点点削减，还在追击的冰刀的数量。

    “幸好不会飞啊。”

    撇了一眼站在冰台上的艾斯德斯，李晨星小小的送了一口气，看现在这种情况自己基本上是处于被压制的状态，对于身经百战的艾斯德斯李晨星那不过是数个月速成的战斗力简直不值得一提，如果不是还有着不死之身打底的话，李晨星现在甚至连继续战斗的勇气都没有，绝对开了隐身转身就跑。

    毕竟一直到现在，虽然实力在不停的增强，但是从心灵的角度上来看，也还依旧只是一个小市民的心态。也幸亏李晨星学习的是更加接近科学观念，不需要心灵修炼的魔法。如果是修真的话，估计都不用敌人出手，自己就已经被心魔或者什么东西给弄死了。

    “啊拉啊拉，难得有这么好的舞台，难道造物主阁下准备就这么走了吗？”

    艾斯德斯中眼神中带着迷醉，望着李晨星如同望着自己心爱的玩具一般，带着魅惑的语气说道。

    “你的目的到底是什么？”

    随着艾斯德斯开始说话，周围的冰雪攻势稍微的缓了下来，李晨星直视着艾斯德斯郑重其事的问道。

    “目的，当然是你了。你这个造物主让我相当的满意呢。”

    艾斯德斯笑的不可捉摸，接着用尾指轻轻的划过自己的脸庞，整个人美的不可方物。

    “这场战斗由我来做裁判……”

    这时一个不知道从什么地方响起的声音传入李晨星的耳朵之中。

    “第一，绝对不意气用事；第二，绝对不漏判任何一件坏事；第三，绝对裁判的公正漂亮，裁判机器人蜻蜓队长前来觐见！”

    随着声音的落下，四个闪烁着光芒的跑马灯从天而降。接着一个头部类似蜻蜓样式的钢铁面罩的蓝色涂装的人形机器人跳了出来。

    这满满的童年的感觉，李晨星一边飞着一边囧囧有神的看着突然冒出来的蜻蜓队长。您老不去隔壁和平星的剧场，跑到这边做什么。:这个艾斯德斯设定是剧情开始之前的时间段的降临的。
------------

第二百零九章 殴打裁判是不对的

    从天而降的蜻蜓队长一边说着，一边控制着四个带着警报灯的飞翔蜻蜓落在了周围的四个角落上，接着四个飞翔蜻蜓从翅膀出射出了两条警戒线，将李晨星和艾斯德斯围在了其中。

    “我是裁判机器人蜻蜓队长，受到召唤而来，这一场造物主争夺战，将由我来做裁判！”

    随着蜻蜓队长的话语，一道光幕以被固定在四周的飞翔蜻蜓之中升腾而起，讲这片地区半圆形的包围起来，完全和外界隔离开，即使是艾斯德斯帝具向外喷涌而出冰冷的寒气也被隔绝在其中。

    “蜻蜓队长跑马灯！”

    一个不知道什么时候出现的旋转的转盘，李晨星通过过人的视力可以看到转盘之上，一栏一栏的写着密密麻麻的比赛项目，接着李晨星就看到蜻蜓队长拿着一个飞镖随意的往转盘上一丢。

    “接下来的就是卡拉ok大奖赛……”

    蜻蜓队长出自特摄电视剧《铁甲小宝》之中的神秘的机器人，不知道是谁制造的。但是在原著之中，每次争夺和平星的时候，蜻蜓队长都会出现。据说只要世界上有比赛，他就会出现。

    果然如此！

    李晨星看着蜻蜓队长又选择了一种奇怪的比赛方式，心底自然放下心来，但是即使是机器人，但是蜻蜓队长也不过是一个主业是裁判的机器人。以战斗力来划分的话，蜻蜓队长在这个超人遍地的世界基本就是算不上号。

    在原著之中，蜻蜓队长甚至被同是机器人的鲨鱼辣椒给踩在脚底下，可见即时作为机器人比人类稍强，但是也逃不过仅仅只是普通的科技产物的范畴。

    “哈哈哈哈……”

    如同看着即兴的小丑表演结束了一般，艾斯德斯捂着脸颊狂气的笑了起来。

    “你就为了如此可笑的事情，来打断我的战斗吗？耽误了我的兴致，你到底打算用什么东西来偿还。”

    本来性格就无法无天的艾斯德斯紧盯着突然出现的蜻蜓队长，控制着耸立的冰柱缓缓的落地。果然以艾斯德斯的那个性格可不会接受突如其来的比赛，按照艾斯德斯的想法，基本上没有什么事情是打一场不能解决的，至于到底谁说的对，那就看到底最后是谁打赢了。

    下一刻，艾斯德斯的嘴角突然拉起了一丝弧度，接着突然出现的阴影遮天蔽日，一个体积巨大的如同陨石掉落一般的从天而降。狠狠的砸向了蜻蜓队长。为了将这个讨厌的搅局者一击退场，艾斯德斯甚至放开了对李晨星的追击，改而专心对付蜻蜓队长。

    “如此薄弱，到底是谁给你的勇气来打扰我的。”

    看到蜻蜓队长在她的攻击下滑稽的东躲西藏，艾斯德斯愈发的生气，攻击一次接着一次不停的涌上。这种菜鸡的东西居然胆敢破坏她艾斯德斯愉悦的战斗，简直不知道准备怎么死，她要一点点的将这种垃圾一点点的碾碎。

    感觉突然被人丢下的李晨星虽然很想上去大喊一声，殴打裁判是不对的，但是想想如果这个时候冒头的话，那最后倒霉的不还是自己。所谓死道友不死贫道，蜻蜓队长你一路走好。

    就在李晨星围观凶案现场的时候，另一边。

    在一个已经不能用脏乱差的单身公寓之中，那个有着漂亮金发的已经堕落天使少女，穿着一套黑猫的睡衣整个人就那样趴在地板上，专注的盯着笔记本电脑上的角色。

    突然一阵不明的魔法气息迎面而来，天使少女懒散的向着窗外看去。

    “什么嘛？怎么到了这个世界还有人不老实。”

    虽然是不知道远处到底发生了什么事情，但是这个世界也不是只有她一个天使，反正天塌下来有高个子顶着。加百璃看了看自己脑袋上已经完全漆黑的光环，想了想还是继续沉迷游戏。反正还有一个天界的优等生在，这些事情菈菲尔一个人都能轻松搞定的。

    可是惰怠的天使少女虽然相当的想着继续当一只咸鱼到处划水，但是下一刻那不知道被丢到那个零食袋子底下的手机开始疯狂的颤动起来。

    在一堆垃圾之中，天使少女狼狈的找到了自己的手机，看着上面由学校下发的任务，虽然用着各种华丽的词藻，但是中心点就是调查突然出现的不明魔力。

    “人类真的好麻烦，干脆毁灭掉算了。”

    对于已经完全堕落成死宅妹的天使少女来说，这种麻烦的事情还不如多去刷几个副本呢，说不定运气好还能掉落几件不错的装备。反正这种下等世界，在天界的管辖之内还有不知道多少个，坏掉一个就坏掉了呗。大不了到时候跑路。

    “莫西莫西。是菈菲吗？”

    珈百璃翻动着手机通讯录，找到了自己的同僚，打了一通电话过去。

    学校下达的任务完全不去理它也是不行的，要知道现在还没成年的天使少女的生活费可完全都是学校下发的，这段时间回了给游戏氪金，彻底惰怠的珈百璃甚至还挤出了时间去咖啡厅打工。如果这时候生活费再下调的话，估计生活就得更加拮据了。

    “诶，是小珈吗？怎么给我打电话了。”

    电话那一头的菈菲尔似乎相当的惊讶。作为唯二在这个世界历练的天使，菈菲尔对于珈百璃还是相当的了解的。对于这个整天咸鱼在家里的珈百璃，向外联系全靠游戏，电话这种东西除了接受一下游戏的验证码意外基本上没有其他的作用。

    “那个啊，学校的那个任务。菈菲尔就拜托你了。”

    电话这一头一脸惰怠的珈百璃相当干脆的将任务推给了菈菲尔，反正这个大小姐也是天界的首席生。

    “诶，小珈不一起去吗？要知道完成不好的话，可是要扣生活费的啊。”

    生活费……

    菈菲尔的话犹如一只利箭直插珈百璃的心脏。回头看了看笔记本上那个新上架的游戏皮肤，然后在仔细的计算了一下自己的钱包。接着还没有燃气的斗志直接被扑灭了。

    “哎呀真是麻烦死了。反正我是不准备出门了。晚上还有两个副本还没下。”re:creators的坑太深了，早知道我就不瞎加角色了，原作填法不能用了，最后只能让万能的天界势力来给我垫底。
------------

第二百一十章 突然柴刀

    李晨星坐在客厅的榻榻米上，看着板着脸的托尔和一直对峙的艾斯德斯。冷汗一滴一滴的往下流淌。一个是可以让整个国家覆盖暴风雪的战斗狂人，一个是有着灭世能力的强大巨龙。这两位可都是打起来崩天动地的主，万一要是一个不开心掐起来了，根本没有人可以拦得住。这可比隔壁的军服公主毁灭世界的效率要高多了。

    时间暂时回到十分钟之前，李晨星看着艾斯德斯摧枯拉朽一样的将蜻蜓队长拆成废铁，然后又一次的将目标转回到身上的时候，果断将节操全部丢光的，然后使出了这个世界的禁咒，托尔召唤术。龙娘托尔瞬间前来救驾，虽然因为和天界签订了契约导致不能造成太大的动静，但是龙族的力量依旧轻易的碾压了艾斯德斯。这不仅仅是实力上的差距，更是格位的差距。

    突然发现，我似乎在吃软饭的征途上越走越远了。感觉节操快要只值十万块的李晨星这样想到。战斗力太低也不能全部自己背锅啊，反正一切都是世界的错就对了。

    “你这个不要碧莲的女人，赶紧给我从这个家里滚出去。”

    鼓着腮帮子的托尔一脸我很生气的表情对着艾斯德斯大喊道。眼前的这个人虽然很讨厌没错，因为现在所在的位置是在自己家里，如果一旦打起来的话，坏掉的东西可都是自己花钱买回来的，所以托尔难得的忍耐了自己变身成龙，然后肆虐一顿的冲动。

    是的，艾斯德斯是自己跑过来的，对于艾斯德斯这个战斗力超群的女人，即使是托尔也不能将动静控制在小范围之内就可以解决的大问题。想要将艾斯德斯给解决掉，哪怕是托尔登场也需要发动威力强大的魔法，可是因为战场在城市之中，所以最后这个打算还是被放弃了。

    但是被托尔击败的艾斯德斯不知道为了什么居然自己跟了上来，一路进了这个房子。然后就出现了刚刚的那个尴尬的场景，不对这不仅仅只是尴尬了，而是快要出事了。

    “该走的是你这个危险种才是。我的造物主就在这里，我为什么要离开。”

    艾斯德斯虽然明知不是眼前的这头巨龙的对手，但是依旧倔强的和托尔对视，接着一个精妙的摔锅，将黑锅又一次的甩到出去。

    正在走神的李晨星突然感觉到一阵恶寒。

    “造物主？别说那些有的没有的，这里可是我家，所以不欢迎你。”

    虽然对艾斯德斯说的那一些乱七八糟的话不胜了解，但是在隔壁的异世界，托尔可是对着这些有着能力的冒险者可没有什么好脾气，再加上艾斯德斯居然这么死皮赖脸的呆在这里，更加让托尔积攒怒气了。

    在修罗场不断酝酿的时候，突然门铃响了起来。

    “叮咚……”

    平时嫌弃的喧闹的门铃声，现在在李晨星的耳朵里简直就是天籁般的音符。

    “溜了溜了……”

    李晨星赶忙一个箭步离开了位置，赶出去开门。

    “你好。”

    李晨星一边拉开大门，一边对着门外的人说道。

    “蛤……”

    一脸惰怠的珈百璃出现在李晨星的眼前，然后蛤了一声。

    李晨星看着穿着一身皱巴巴粉红色的外套，一头本来应该如丝绸般柔顺的金发此刻犹如一团杂草。双眼那浅浅的黑眼圈证明眼前的少女估计又是通宵修仙之后晃悠过来的，珈百璃居然能让天使那种非人的存在熬出黑眼圈，某种意义上说起来，还真是强无敌啊。

    “你来干什么的。”

    虽然说李晨星向着也算是里世界的人，但是能让一只天使亲自上门，还是那种已经彻底宅娘化的废天使亲自上门，肯定有着什么不得了的理由。

    不然以李晨星对珈百璃的理解，她可是那种垃圾能在房间里一直堆到生蟑螂也不丢的人，要不是有一个披着恶魔皮的天使薇奈特一直在照顾她，估计都不知道被埋在那个垃圾堆里了。

    “哟，老乡又见面了。”

    一脸惰怠的半眯着眼睛思绪不知道跑到什么地方划水的珈百璃，被李晨星的问好将心神给拉了回来。然后说着一口不知道在什么地方学会的奇怪方言回答道。

    “所以你到底过来干什么的？”

    李晨星一边说着一边用手在珈百璃的眼前挥了挥，看看这个废天使是不是又走神了。对珈百璃的突然到访的理由，李晨星也是挺感兴趣的，正好最近有点搞不定的小麻烦。到时候只要机智的抓住时机将锅甩出去，这样自己又可以开始愉快的咸鱼生活了。

    “哦，这个啊。最近你是不是又出去搞事情了，我跟你说啊，上面都注意到了。让我过来看看会不会出什么大事情。真是的不知道我很忙吗？”

    李晨星的询问终于让珈百璃想起了自己此行的目的，掏出手机看了一会儿，然后用着一张面无表情的脸庞惰怠的说出了来因。

    你是忙着打游戏吧？听到了加百璃的话，李晨星内心开始疯狂的吐槽起来，这个废天使能干什么大事情，连为了氪金而寻找的临时工也是一周才去一次，而且还是一直处在帮倒忙的状态。这个地方心疼三秒钟那个店长。

    “就为了这个事情亲自跑一趟？上回不是告诉你们电话号码了吗？打个电话过来不就可以了。”

    看着加百璃收到口袋里的手机，李晨星尴尬的说道，上一回这个百合四人组光临的时候，为了方便联系，李晨星还将自己的名片递给他们。估计是忘记了，所以导致这个常年不出门，脑袋里都是游戏的废天使专门跑了一趟。

    “蛤？你不早说，要知道现在出门一趟那是多么严峻的考验啊。我都放下了一个活动副本不去，专门过来一趟。这波都怪你。”

    珈百璃两只手抓着自己已经被弄成杂草的头发，一脸崩溃的说道，顺手还给李晨星加了个锅。这明明就是自己不记得了，居然也能甩一个过来。

    “嘛……算了，就这样了。反正我传达到了，剩下就没有我的事情了，先走了。”

    珈百璃退后了一步，然后双手合十，做出了一个祈祷的动作。

    “神行步……”

    下一刻被神力覆盖的加百璃闪烁着圣洁的光芒，消失在了原地，只留下一条带着红色蝴蝶结的贴身短裤。


------------

第二百一十一章 我们需要焚化局

    又一次的施法失败，李晨星表示对珈百璃这个废天使出现的任何情况都可以淡定的接受了。顺手将珈百璃的贴身短裤丢到垃圾桶里，这种贴身的衣物暴露出来之后，估计那只废天使也没有拿回去的想法了，而李晨星也还没有沦落到对着那种东西发情的程度。现在好歹也是人生赢家了好不。

    “难道我的时间被延迟了吗？”

    重新走进大厅的李晨星看着两个似乎达成了协议的两个暴脾气，和珈百璃谈话的时间李晨星估算也就几分钟的时间而已。李晨星极度怀疑自己是不是被下了时间延迟的魔法，不然的话，刚刚还准备开启灭世战争的两个人怎么会这么和谐友爱，这其中肯定有不为人知的秘密。

    不过只要不真刀真枪的火拼起来，那都是好事。特别是珈百璃通知的信息，军服公主他们搞事情的能力越来越强了，这回已经出现了艾斯德斯这种不可控的战斗力，按照这个进度赛亚人和埼玉老师乱入也不需要太远了。

    虽然灭世这种大事情有着天界兜底，但是如果李晨星还想要继续自己的米虫生活放任他们继续搞事情，李晨星对于放任他们自行发展以及完全没有信心了，按照军服公主的拉人的质量提高来看，别的不说，只要再来一个艾斯德斯级别的战斗力，就可以轻易的团灭隔壁的主角队。

    军服公主和李晨星或者托尔珈百璃这种由魔力或者神力组成的实力不同，军服公主从理论上来说只是一个人造物，一个由被她称之为创造主的创作者笔下的产物。所以李晨星和军服公主有着根源上的区别。

    包括艾斯德斯在内全部都只是所谓的被造物。也就是从各式作品中穿越至现实世界的虚构角色，和李晨星这样穿越世界不同，他们的穿越是更加复杂的由二维角色升华到三维空间之中。

    所以他们这些原本的二维角色的行为会对世界造成影响，让这个世界二维和三维的界限愈加模糊。根据军服公主的理论一旦世界之内这种二维和三维的界限完全扭曲之后，世界的意志就会让整个世界重置将时间线提前到一切未发生的时刻，这样虽然对整个世界是没有什么损坏，但是对于人类这种单纯由各种巧合诞生的物种来说绝对是灭顶之灾。

    而军服公主他们施展能力也并非适用魔力，虽然和魔法造成的效果相识，但是他们其实是由承认力生成的。而承认力便是指得到受众的共鸣范围，越大则承认力越高。比起魔力这种能量源来说，更加接近所谓的信仰之力。单纯的只要相信就会出现的奇迹。

    这种力量可能是也算是这个世界的特产吧。

    一个作品也许起初只是创作者自己的幻想编制的产物，但是一旦作品流传出去随着流传范围的扩大，越来越多的人将自己的幻想交织进去，这就渐渐构成了幻想的世界。

    而这种力量一旦达到了某种临界点就会凝聚出足够将二维角色具象化出来。军服公主也同样是这样的神秘力量的产物，她的各种行动，包括释放能力都需要庞大的承认力的支持，一旦失去了这种力量，那么都不需要外力的干扰，失去力量的军服公主自己就会退化回二维的状态。

    这个时候李晨星分外的想念老家的焚化部，如果这个霓虹也有焚化部这样的组织，军服公主想要闹事？分分钟给你全部河蟹掉，然后不需要多久，健忘的人类就会遗弃这个已经消失在网络上的过气网红，投入新的老婆的怀抱。

    ……

    还没到晚饭的时间，不过李晨星也不准备呆在家里吃饭了，时间继续拖延下去还不知道军服公主到底会搞出什么幺蛾子。军服公主需要大量的承认力。这一点是毋庸置疑的，毕竟只有拥有大量的承认力她才能为所欲为。也因为这个理由所以她才会让现在的被造物分成两个阵营互相攻伐。

    军服公主阿尔泰尔明显就是将这些超自然力量展示在大众面前，从而掠夺大量的承认力，从而对世界产生影响，进而达成她的报复神明的计划。

    但是如果只是像今天李晨星和艾斯德斯战斗这样子大闹一场根本没有意义，哪怕是在出现什么强大的人物出来导致一个城市被灭绝什么的估计效果也不会好到哪里去。

    只要霓虹的当局一心想要隐瞒，就算是那种天灾级别的灾难也可以把它按下去。别的不说，就说主角队的赛蕾嘉和那个估计已经扑街的魔法少女茉美香，那可是大白天的光明正大的在购物广场上空，直接在无数的普通人面去将一座大楼炸的支离破碎。

    这种战斗场面大吧，而且还有那么多人亲眼目睹了，同时官方那时候也还没有组织专门的应对机构，但是即使是这样网络上的资讯也在一瞬间被掩盖下去。

    先是东京警视厅发出通告，给出的解释相当的简单粗暴就是一个普通的瓦斯爆炸。

    随后是已经被下了封口令的各种媒体的跟进轰炸。在弄出一些疑似真相的假象新闻出来。

    各种犹如类似，震惊东京区内大爆炸真相居然是因为这个，每个家庭里都有。

    或者东京市被恐怖袭击，警视厅不作为等等的夸张的标题。

    民众都是无知的，他们获得消息的渠道有限，所以在各大信息平台的联手糊弄下。基本上也只能跟着各大媒体的思路走，完全将真相隐藏到最深处的那个文件袋之中。

    即使是有着感觉被患弄的知情人士，将各种视频上传到网络上面去，但是即将面临的删帖，禁言等等套餐下去。估计过几天就连目击者都只是以为最近劳累过度而导致出现幻觉了。

    在原作之中，如果不是主角队自以为是弄出了那个自以为是的牢笼战术，致使军服公主轻松的聚集起足够的承认力，否则的话，按照霓虹机构的舆论引导能力，估计这辈子她都没有这种机会。

    不过即时是不继续加强，现在军服公主的能力也相当难搞，原作之中要不是最后出了一个黑手直接叫家长的话，估计那动漫就得直接烂尾了。果然同人设定完全没有底，一开始就直接无敌于天下。
------------

第二百一十二章 我有一个大胆的想法

    说起来最近的本子事业进展真是太慢了，对于军服公主这种可以囊括一切二次创作的人设元素，然后可以无限给自己加技能的挂逼来说，按照这个设定来说如果哪天李晨星突然拿出一个本子，然后个后果，那真的是可怕至极啊。滑稽

    话分两头，已经在住所附近布下眼线的迅速的找到了自己的目标。稍微隐藏了一下身形，直接使用魔法赶路快速的赶到一处废墟之中。这是军服公主的据点之一。感受着周围荒废的气息，李晨星突然感觉军服公主挺可怜的，主角团这边一个个要么是特等席要么坐镇后台，而她只能挤在一个破沙发上。

    “又见面了啊。”

    军服公主那清冷的声音响在耳边。依旧是在一片建筑废墟之中，军服公主端坐于一个崭新的小号沙发上斜视着李晨星。

    傍晚时刻夕阳金色的余晖从废墟的间隙之中漏了下来，轻轻的地洒在军服姬白色的双马尾上。光线勾勒着她的脸部轮廓，显得优雅而圣洁。

    “是啊，又见面了。”

    从天而降的李晨星看着军服公主平静的说道。

    岛崎刹那确实是一个才华横溢的创作者。仅仅是一个网络游戏的二次同人创作的角色阿尔泰尔，经过了时间的发酵之后，甚至到了超越原作的地步。但是有时候人类就是那种堕落的物种，在一片嫉妒的键盘侠的压迫下，岛崎刹那在一阵电车的嘶鸣之中结束了她年轻而美好的生命。

    “增加异能力的认知度，混淆常识与非常识的界限，从而导致整个世界扭曲起来。你的目的是这样吧。阿尔泰尔小姐！”

    落地之后，李晨星掏出了一张椅子就这样和军服公主对视起来。

    “你终于知道这个名字了吗？”

    军服公主松开了一直托着下巴手，抬起来带着军帽的脑袋，嘴角拉起一丝微笑。

    “那么你想对我说的只有这些了吗？”

    “我想你应该还记得岛崎刹那吧。打算破坏这个世界的意义，就是为了她把。”

    “你知道什么。”

    在李晨星说出那个名字的时候，军服公主那张波澜不惊的脸上终于带起了表情。一个箭步直接冲到了李晨星的面去。

    “你能知道什么！她的悔恨你怎么会知道！她的恸哭，她的怨叹，你又知道什么啊！”

    军服公主歇斯底里的向着无人的天空嘶喊道。岛崎刹那可以说是军服公主内心里最柔软的地方，即使阿尔泰尔作为岛崎刹那在最后的作品，并且被赋予了仇恨这个世界的想法，但是作为被造物，她依旧深爱着自己的造物主。这也是在故事的最后，军服公主抛下了一切和那个继承了岛崎刹那一切的被造物远离这个世界的原因。

    “这个世界拒绝了吾的盟友，只要有个容身之处就已经足够了，这只是小小的愿望，绝不是什么狂妄的奢求，然而这个世界却欺凌她，无声之中抹杀了她的存在。”

    站在李晨星面去的军服公主低声的说道。

    森罗万象，军服公主所持有的特技，被岛崎刹那赋予的独一无二的力量，拥有着无限的可能性的能力，那是可以创造森罗万象的无上伟力。如果她足够强大，从虚空中再造一个完整的世界也不再话下吧。

    但是这样的伟力，为什么不能拯救自己的盟友呢?

    无论如何尝试，哪怕倾尽全力，自己创造出来的，不一不是那种没有灵魂的躯壳，完全没有意义的影像罢了，即时是最好的情况，就是瞬息幻灭的投影。最好的情兄，也不过是一个一模一样的傀儡。这种结果，对于她来说毫无意义!

    “吾将击倒你们所有的一切，打倒，击溃，让一切都从这个世界消失。这便是吾站在这里的理由！”

    努力的最后就是无尽的绝望，如果不能将岛崎刹那真真正正地从那遥远而不可及的彼岸接引归来。那么阿尔泰尔最后的期盼，就是让这个害死了岛崎刹那的冰冷的世界，以及那些可憎的众神们为她陪葬吧!

    巨大的魔法阵在军服公主的脚底展开，凭空出现的无数的军刀盘旋在四周，不停带出呼啸的破风声，接着划过无数道流光向着李晨星刺来。

    “如果我说，我能复活她呢！”

    看着即将穿体而过的军刀，李晨星淡定的从口袋里掏出一包香烟，点燃了一根之后淡定的说道。

    “你说什么？”

    李晨星直接祭起了对阿尔泰尔宝具，让已经停在身旁的所有军刀在一瞬间就暂停了下来。

    “我说，我能复活她呢！”

    说实话，对于那种几乎万能的森罗万象居然不能复活一个人，李晨星真是相当的好奇，也许是因为被造物的局限性或者只能说是剧情需要。不过对于李晨星来说仅仅只是复活一个普通人的岛崎刹那，其实并没有什么大问题。

    最省力的办法就是直接按照原剧情布局下去，李晨星只要将被自己黑掉的米特奥拉的魔导书还回去，将剧情拉回原来的轨迹，让主角队直接使用无穷的承认力将那个岛崎刹那创造出来。

    或者接近的异世界寻找那些可以让亡者复活的宝具或者魔法。仅仅只是复活的工具，在李晨星的脑海里就有不少，炼金术的至宝贤者之石，魔幻世界的大复活术，木乃伊之中的死亡之书。虽然现在还没有接触到，但是凭借那个可以无限开门的钥匙，也只是迟早的事情。

    甚至不要节操的话，直接用钞票将那只已经废掉的天使勾搭过来，让她施展一个复活术也没有什么大问题。如果不行，那就在多加一点钱。对于珈百璃的节操，在李晨星的眼里基本和那个十万巫女等值了。而在岛崎刹那复活之后，有着托尔这个镇场子的在，天界也不会仅仅只是为了复活一个人而过来全面开战。

    “真，真的吗？”

    听到了李晨星的话，完全抛弃掉尊严的军服公主直接像个普通的小姑娘一样的贴了上来。带着期盼的眼神，看着李晨星问道。

    “当然是真的。这点信心我还是有的。”

    李晨星看着完全就变成无助少女的军服公主，这个时候要是说出什么不得了的事情，说不定以此要挟，可以直接进入不可描述的**场景。果然知道剧情和人物设定才是最大的外挂呢。连这个满身外挂，而且还能放完招式再喊招式名的军服公主就这样搞定了。
------------

第二百一十三章 感觉被塞了一嘴狗粮

    为了让军服公主将心彻底安下来，李晨星想了想还是直接办一个正式。李晨星虽然现在还暂时没有掌握直接复活一个人类的魔法，但是如果仅仅是为了安抚军服公主，也暂时不需要直接将人复活过来。

    “现在还是先办正事吧。”

    转过头看着人设基本上崩坏的军服公主李晨星淡淡的说道。想要让她继续保持这种状态，还是先将岛崎刹那的事情办好一小半，让她看到一丝希望。

    李晨星在废墟周围巡查了一圈，随后找了一个还算比较平坦的地方，拿出一盒粉笔开始在地板上画起魔法阵。已经被各种魔力强化过的身体，在地板上画起了一个又一个标准的圆圈，没有一丝偏差。这是魔术的基本功，如果连魔法阵都画不好，那还怎么施法。

    “你这是在做什么？”

    看着李晨星在一旁涂涂画画，军服公主走了过来问道。说起来他们这些被造物，虽然使用的技能也有魔法一类的，但是他们的魔法阵基本上都只是技能特效一类的东西，完全不像其他世界那样，得先准备各种魔法阵然后才能使用魔法。

    “准备工作啊。我可没有罗生万象那种方便的能力，只能自力更生准备魔法阵地。”

    面对军服公主的问题，李晨星也没有停下手底下的动作，一边准备着施法材料一边回答道。说起来军服公主的森罗万象还真是相当的方便，直接采集所有同人作品的技能概念，而且完全不需要额外消耗，施展方法还简单。

    “好了准备工作完成，等一下就能打出happyend了。”

    搜刮了几个世界的各种魔法知识之后，李晨星脑海里可以达成效果的术式其实算起来还是有不少的，但是最后李晨星还是选择了型月世界的降灵术。这种将逝者的灵魂从彼岸拉回来，然后付出魔力以维持存在的魔术施展除了开始的准备步骤比较麻烦之外，其他地方说起来还是挺轻松的。

    而使用降灵术将岛崎刹那的以灵体的状态召唤出来。除了目前李晨星还没有完全复活的能力之外，还有着以此为要挟的想法。

    这也是不得不防的事情，在原作中，军服公主可是相当干净利落的和那个继承岛崎刹那一切的被造物直接私奔了。军服公主虽然三观不正的准备毁灭世界，但是她的能力还是相当给力的。少了这样一员大将，对李晨星来说也是相当大的损失。

    而通过降灵术的效果，岛崎刹那的灵魂就完全被李晨星控制住了，这样他们想要跑路的话，就得想想没有魔力供应之后会发生的各种事情。

    “start……”

    李晨星站在魔法阵的一侧，开始吟唱起咒文，和那些单纯的西幻世界的魔法不同，型月世界的魔术更加的唯心，咒文的力量也不仅仅只是为了施展咒文，更多的是让施法者自我催眠之后更加和谐的融入魔术之中。

    从咒语开始吟唱之时开始，魔力通过李晨星身体的转换，开始不断的进入脚底下的魔法阵之中，速度越来越快，就像开闸的水库一般奔流不止。充能之中的魔法阵开始向外散发出不详的紫色光芒。

    通过魔力的链接，李晨星的精神开始以魔法阵为桥梁开始和这个世界的内侧的神秘开始沟通，寻找起已经逝去多时的岛崎刹那存在的痕迹。

    也幸亏这个世界已经被乱入的七零八落的所以各种能量都能正常使用。李晨星的施法相当完美的完成了。魔法阵开始聚集魔力，通过神秘的转化，从无到有，岛崎刹那的灵魂被以使魔的身体召唤了出来。

    “成功了！”

    感受着自己魔力与魔法阵之内的一个核心搭建了联系，然后随着魔力的疏通，岛崎刹那的身体被一点点的构建出来。

    “刹那……”

    首先控制不住的是在一旁一直围观的军服公主，直接抛下了气喘吁吁的李晨星冲向了魔法阵的中央。

    “阿尔泰尔。”

    刚刚睁开双眼的岛崎刹那轻声呼唤道。现在的岛崎刹那虽然并非完整的复活，但是通过如今灵体昨天的她虽然素质也不过至少普通人，可是从构造上来看大致与那些被抑制力召唤而来的英灵也相差无几。

    以一个核心作为灵核，然后外部的身体完全由魔力组成，虽然今后依旧需要通过魔力的补给，但是即使如此从各种触感以及记忆等等因素来看基本与常人一般无二。

    “刹那，我好想你……”

    军服公主轻轻的撞入岛崎刹那的怀里，用着带着啜泣的声音说道。

    “我一直……一直都想见到你，但是当我知道你的时候，你已经不在了。我深知把所有思念都寄托给我的你有多痛苦，也知道你为什么会死去。但是我很不甘心没能力为你做些什么，我想尽力为你做一些事情。所以我才一直走到这一步。”

    岛崎刹那亲亲拍着军服公主的背，轻声的在她的耳畔说道。带着黑框眼镜的岛崎刹那有种说不出的温柔。

    “阿尔泰尔你一直都在为我不平呢。我真的很高兴，谢谢你。”

    这里要感谢老虫子间桐家提供的召唤方法，虽然这个世界没有圣杯这种东西，但是通过魔力构建的网络依旧将各种现代的常识以及部分李晨星的知识注入了岛崎刹那脑海之中。让这个已经逝去多时的少女在一瞬间就掌握了现在的状况。

    “当然的啊，这都是为了你啊。”

    轻拥着军服公主，岛崎刹那轻声的说道。

    “那个，听我说，阿尔泰尔。能够在见到你真是很让人开心，但是见面了以后应该从何说起，我就完全不清楚了。但是有些事情我是必须要说的。能不能好好表达出来，我也不知道……”

    “好了好了，反正我们时间还有很多，有什么话到时候再说吧。”

    看着岛崎刹那和军服公主准备在说半集的架势，李晨星直接插嘴停住了这个话题，虽然现在的岛崎刹那并非复活，不过只是支付一个普通人存在的魔力，对于现在的李晨星来说不过是九牛一毛而已。

    看着两个有百合花开趋势的对话，李晨星果断的制止过去，这天色都已经快暗了，按她们俩要抖出来的对话，估计一晚上都说不完，难道还得在野外过夜吗？

    不管怎么说，岛崎刹那伪复活之后，李晨星就已经将军服公主牢牢的控制住了，这段剧情基本上就已经完全进入李晨星的掌控之下。但是即时这样外界也依然有着不少不可控的因素，比如那个最近不知踪影，随时有可能变成魔女的晓美焰，以及主角队那边被霓虹机关合作的被造物，这些都是会制造出意外的存在。
------------

第二百一十四章 过去刷一波存在感

    于是世界毁灭的灾难就在李晨星的努力下圆满的被阻止了，真是可喜可贺，可喜可贺。

    另一边被李晨星从废墟之中拉回来的阿尔泰尔和岛崎刹那住进了一间由李晨星选择的公寓之中。当然这个资金是由李晨星垫付的。就阿尔泰尔那只能呆在一片建筑废墟里连全家桶都吃不起的情况来看，估计口袋里肯定没有这个世界的钱。

    虽然李晨星十分的不想去管那两个准备去结婚的妹子，但是先不说军服公主，岛崎刹那的状况也不允许让她露宿街头，虽然已经变成灵体，但是岛崎刹那的素质也不过至少普通人的程度，更何况灵体状态也不像被造物一样可以无时无刻的吸收神秘的承认力完全不需要补充。

    岛崎刹那虽然是由李晨星支付魔力而存在于此世，但是依旧需要进食来保证自己可以获得更加富余的行动力，毕竟李晨星也不可能二十四小时的呆在这边天天给她补魔。

    有了岛崎刹那这个亲妈在，军服公主阿尔泰尔完全变成了一个听话的乖宝宝，于是形势就基本上完全进入李晨星的掌握之中了，不过接下来的布局依旧将会继续下去。不管怎么说继续放任着那些被造物遗留在这个世界总是不好的，特别还是不在自己手里的被造物。

    魔法之类的可能还因为各种体质问题，无法在这个世界传播，不过李晨星可依然还记得主角队那边可是有个名为巨大机器的高达的存在。虽然科技依旧有着壁垒，但是万一要是让霓虹这边凭借实物山寨出一点东西，按照这个民族疯狂的性格，世界大战绝对是指日可待。

    这种事情可不符合李晨星和平发展，闷声赚大钱的想法。所以剩下的部分李晨星要运用自己的能力，将剧情拉回原来的轨迹，让这些被造物自己乖乖的回归原来的世界。这才是最符合李晨星利益的做法。我才不会说那个白毛的无口萝莉看上去很可口的样子呢。大家都是正经人不是。

    另一边，虽然因为被李晨星拿走了万里之书这个魔道版本的搜索引擎，但是凭借米特奥拉之前的获得的信息，番中番的作战计划依旧被实施了下去，虽然少了可以随时查阅的魔导书而导致进程各种缓慢，但是依旧有条不紊的进行之中。

    在官方催更势力的作用下，不到一个月的时间，电视动画，，漫画等各种媒体同时推广的名为消除室fes的作战企划，在国家机器的无穷经济支持以及各种政策的倾斜下，整个霓虹这个作战企划基本进入了人尽皆知的情况。

    为了增加他们的成功概率，李晨星顺便还准备将万里之书塞回米特奥拉手里。反正按照实力来看，主角队那边即时在怎么开挂也依旧会被军服公主花式吊打。

    对于已经被打上标记的米特奥拉来说，她的行踪只要不离开这个世界的范围，那么就无法逃脱李晨星的搜索。只是一个简单的寻人魔法，李晨星就轻松的将米特奥拉所在的地方定位出来。将事情和其他人交代了一下，李晨星就开着蛇符咒的隐身潜行过去了。

    “好久不见，小米亲……”

    在一处戒备森严的会馆之中，李晨星找到了悠闲的吃着零食的米特奥拉。一边散开了覆盖全身的魔法，在她的眼前显出自己的声影，一边向着她打招呼道。

    “是你！你到这个地方是准备做什么？”

    看到突然出现的李晨星，米特奥拉心里的警惕值直线上升，直接摆出了戒备的姿态。看来上一回的会面给这个主角队智者身份的万理的探求者留下了相当深刻的映像啊。

    这个时候的米特奥拉穿着并非设定之中的那一身魔法袍，而是一身相当时尚的纯白色的私服，果然这批人才是真正的反派，对比起那居无定所的军服公主来说，主角队的待遇实在太好了。

    “你说我想要干什么呢？”

    看着眼前戒备心十足的米特奥拉，李晨星的恶趣味突然又升了上来，轻轻的踏出一步，在兔符咒身神速的魔力作用下，眨眼间来到了米特奥拉的身后。随后掏出了米特奥拉被李晨星黑掉的那本魔导书轻轻的拍打着她的脸颊。

    “咦……”

    看着突然出现在身侧的李晨星，米特奥拉尖叫了一声快速的跳开。

    “好了，将魔法收起来吧，我这会可不是来打架的。”

    看着已经将魔法阵展开，随时准备导弹洗地的米特奥拉，李晨星赶紧解释道，这要是让她将这波导弹打出去，在附近修改作品的创作者得换上一大批，这样李晨星的计划估计也得延迟许久。

    “那么，你的目的到底是什么。这个地方可不欢迎你。”

    不过好歹米特奥拉也是知道这里可是自己的大本营，一开始展开魔法阵也只是被李晨星吓了一跳而已，所以冷静下来之后就将魔法收了起来。然后对着一脸惬意的李晨星警惕的说道。

    “你们的计划，我还是相当感兴趣的，所以这个东西你暂时拿着。”

    李晨星将万里之书丢了过去，看着米特奥拉慌慌忙忙的接了下来继续道。

    “只是让你暂时拿着，到时候我可是还会过来拿回去的哦。”

    “这明明就是我的东西，什么时候变成你的了。”

    听着李晨星那不要脸的将自己魔导书黑掉的话，米特奥拉立刻鼓着腮帮子一脸生气的表情说道。魔导书对于一个魔法师来说可是相当重要的东西，特别是这个万里之书还有着万理图书馆的艺术多宝阁的司书身份证明的作用。就这样被人抢走肯定会不开心的。

    “好吧，好吧。我的任务就完成了，那么下次见。”

    虽然还想着多获得一些信息，但是看着米特奥拉这副表情，李晨星心想恐怕她也不会老老实实的回答，反正现在时机还未到，等到一切都落幕之后，在过来和她好好的聊聊。

    想想一个失去了所有魔力孤单一人留在这个世界的米特奥拉。少了那些麻烦的被造物，到时候想要揉圆搓扁还不都是看李晨星的心情么。

    这么想着，李晨星就不准备继续呆着下去了，开启了蛇符咒直接隐身，飞离了这片是非之地。

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请关注：大书包新域名

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

第二百一十五章 诡计

    虽然军服公主已经退居二线，准备呆在家里安心的做一个完美的大和抚子，不过因为军服公主也是以前也是有事没事失踪几天的攻略，所以另外一边的主角队可完全不知情，李晨星将剧情拉回原来轨迹的计划就目前来看，还是进行的相当的顺利的。

    这一天，顶着东京区大中午的高温，李晨星准备过去和军服公主套一套口供。虽然主角队那边进度相当的不错，但是如果自己这边半路掉链子那可是相当不妙的事情。

    “喔，不得了。”

    刚刚推开门，李晨星就看到原来那个威严慢慢的军服公主此时穿着一身白色的居家服，身上套着一条红色的花格子围裙，在屋子里忙上忙下。

    “欢迎……”

    军服公主依旧带着笑容的欢迎李晨星的到来。因为李晨星将岛崎刹那复活的缘故，李晨星和阿尔泰尔的关系马上上升了好几个档次，如果这是在那些美少女游戏里的话，估计只要在日常刷刷好感度，就基本上可以进入那些不可描述的场景了。

    李晨星也没有和他们客气，这个地方的租金还是他出的呢，而且基本上都是属于那种借出去收不回来的钱。也幸好现在的李晨星也算是一个大款，所以这些钱也不是很在乎。

    关于赚钱这个事情，军服公主阿尔泰尔因为没有这个世界的身份证明的缘故，所以在外行动相当的不方便，而且估计也不会和那些丢魔族脸的魔王一样去打工。

    另外以她高傲的个性，也不会干出劫富济贫之类的事情，不然的话之前的战斗就不会将据点固定在那些建筑废墟里了，唯一的家具还是一张不大的沙发。就连那张沙发李晨星都觉得那不过是能力变出来的。

    而岛崎刹那虽然是这个世界的人没错，但是岛崎刹那的本体早就死掉不知道多久了，以前的东西自然不能用了。虽然也有一些小工不需要身份证明，但是以阿尔泰尔的想法，肯定不会让岛崎刹那辛辛苦苦的养她的。于是乎，不用多说李晨星又得额外的多养两只。

    “我这次来是准备谈谈接下来怎么给你收尾的。”

    虽然是李晨星的目的，但是事实上也可以说是给军服公主收拾烂摊子。不管怎么说，这些被造物完全都是军服公主通过她那森罗万象的能力从各个热门的作品之中拉出来的。

    而且军服公主最初可没有想那么多，只是单纯的为了毁灭世界。所以压根就没有好好的选人，只是看到那个作品比较火，就直接从里面将角色给捞了出来。在这种表面还是相当和平的世界之中，这些不安分的被造物都是对日常的威胁。所以如果可以的话，就需要将他们一个一个的处理掉。

    李晨星招了招手，让军服公主坐到了自己的对面对着她分析道。

    “首先的问题就是已经被你召唤出来的那些角色，这个问题还是相当的容易解决的，战斗力都在可控的范围之内，所以这边我们可以先放到一边。还有着**的他们也是可以利用的对象。”

    因为李晨星的介入，所以即使是在世界的动摇加剧之后，军服公主也没有继续召唤其他角色出来，现在的中立阵营，以及军服公主阵营的角色大概有那么几个。

    首先就是就是一根筋的女骑士，这个暂时就不用管他了，反正按照进度来看已经被她的造物主劝降了，到时候在最终战场之上，将她击倒就是了。

    其次那个名为布里茨的赏金猎人，为了复活自己的女儿而加入军服公主的阵营，在几个人里面算是比较好解决的，因为按照李晨星的谋划进行下去，主角队的创作者肯定会将他的女儿复活，然后布里茨就当了二五仔反叛了。

    此外就是现在不知踪影的魔法少女晓美焰，她可以说是这里面最麻烦的一个。有着时停的能力，除非在她使用能力之前将她击倒，不然的话正面作战被晓美焰逃掉的可能性实在太大了。还有一点就是在这个没有魔女的悲伤之种的世界，晓美焰的灵魂宝石到底还能坚持多久，这也是一个问题。

    一旦晓美焰的灵魂宝石完全被污染，接下来李晨星就得面对一个强敌，虽然不知道这个晓美焰是会进化成可以撕裂世界法则的焰魔，还是那个祈求被终结的胡桃夹子魔女。

    最后就是飘忽不定的筑城院真鉴，拥有着可以将谎言扭曲成现实的言灵的能力，不过筑城院真鉴也可以说是战斗力最低的一个角色。战斗的时候只要不理会她那不停说话的嘴巴，一股脑的将她击败，就不用担心她了，筑城院真鉴除了谎言的能力之外，单论身体素质也不过是一个普通的女高中生的程度。

    “那么你准备怎么做呢？”

    突然失去目的的军服公主忽然感觉比李晨星还要咸鱼了，完全放弃了自己的思考，转头用着凌冽的声音对着李晨星问道。完全的将主导权交到了李晨星的手里。

    看着军服公主豪不争权的样子，李晨星在心中默默的点了点头，一个团队只要有一个声音就已经足够了。如果团队的内部还有各种不同的决策者，虽然会出现不同的发展契机。但是没有完全将力量朝着一处用的话，那还组成团队做什么，还不如一个人单枪匹马的奋斗呢。

    “既然你这本没有继续召唤被造物的打算那就再好不过了，接下来我们就只要等待投靠霓虹的那些人布置好舞台就可以了。然后给他们一个绚丽的落幕。”

    主角队准备的那个名为鸟笼的计划，以及剩下的谋划，李晨星都将大致的和军服公主一点点的说明。

    “这个东西你想必应该已经知道了吧。”

    李晨星打开手机，将那个霓虹机关为了对付军服公主而做出来的动漫盛宴的企划亮给她看。在那个舞台之中，李晨星是不准备登场的，所以接下来的舞台剧还需要军服公主一个人演义。

    不过和原来的剧情不同的是，军服公主只要玩到席利乌斯这个军服公主的镜像出现，然后假装被打败。李晨星已经复活了一个岛崎刹那，自然不能允许他们在折腾一个出来，不然这边的军心就要乱了。

    在他们完成打败军服公主的成就之后，李晨星就可以偷偷的用魔法将席利乌斯偷走。一个同样掌握着森罗万象的可口人偶。不管怎么说都是不能轻易放过的好东西。至于被他们发现之后，会面临什么事情？

    开玩笑，一个阿尔泰尔就能将他们抓起来吊打，更何况李晨星这边还有好几个没有动用的人形核武。


------------

第二百一十六章 黑猫殿下的异界之旅

    和阿尔泰尔套好口供，李晨星就离开了这个百合花开的房间，这刚出炉的狗粮，李晨星还是没啥胃口吃的。期间顺便还去那个已经订好的签售会冒了个泡，因为只是普通的商业活动，我们这里就直接略过了。

    稍微计算了一下主角队那边鸟笼计划的剩余时间，李晨星发现居然还得将近一个月的时间。

    于是咸鱼的李晨星又一次闲了下来，期间李晨星又开始了文抄公事业，这回没有军服公主的花式捣乱，也不用怕被其他角色拿着刀出来砍了。而且因为家里又多了几张吃饭的嘴。不努力赚钱到时候就得露宿街头了。

    将文抄来的稿子丢给编辑小姐之后，李晨星又开始谋划起去什么地方搞事情，毕竟我们的时间非常值钱。滑稽……所以我们要开始寻找油腻的师姐了。

    不过既然准备开始组建一个无限空间，自然不能继续像以前那样一个人瞎闯，虽然个人实力也同样重要，但是一个集团想要正常的运转起来，中层的管理人员可是必不可少的。想要让那些镇住那些即将被李晨星狠狠剥削的低沉轮回者，自然少不了必备的打手。

    通过留在自己意识海里的系统主机，李晨星轻松的定位到了正在负责系统内测的黑猫的位置。这回李晨星准备将这个最近勤奋的小姑娘带上，反正又自己护着，除非真的脸黑遇到那种不能控制的场景，不然她的安全还是没有问题的。

    “呼呼，终于到了。”

    为了追求速度，李晨星直接开着隐身从天上飞了过来，也幸亏有着魔力源的指示方向，不然在没有路标的天空上，李晨星还不知道要飞到哪里去。

    “恩，应该就是这里了。”

    飞了好久的李晨星感觉到魔力源就在脚底之后，向下看去，是一栋充满了日式风格的屋子，虽然不知道黑猫家到底是什么样子的，但是以她那种生人勿近的气场，估计也没有什么朋友。

    顿了一下姿态，李晨星就这样直接降落在屋子的阳台上，然后从窗户外翻了进去。

    “哟，好久不见。”

    李晨星的运气似乎相当的不错，正好挑到了五更琉璃的房间，看着穿着她那套黑色的礼服，在屋子里不知道做什么邪恶的意识的黑猫，李晨星拉开窗户对着黑猫打了一个招呼。

    “咦呀……”

    被从窗户传来的声音吓了一跳的黑猫，立刻放下了还在准备的神神叨叨的意识，随手抄起了一只扫帚，准备用来防身。

    “诶，你怎么来了。”

    一脸戒备的黑猫转过身才发现从窗外跳了进来的李晨星，放下了准备一扫而过的扫帚，惊讶的说道。

    “当然是有事情才来了啊，不然你以为我会没事过来吗？要知道现在时间可是很宝贵的。最近手游我都不肝了。”

    对着黑猫的疑问，李晨星摆了摆手无奈的说道。听说最近舰娘要开一百一十级上线了，而且以后活动没有满级还打不过了。你让我这样没时间，又没脚本的人要怎么活。赶紧弃坑弃坑。

    “诶，只是有事情的话就能直接到别人家里来吗？真是麻烦的人呢。”

    五更琉璃对着李晨星的不屑的回答道，然后就自顾自的开始收拾起房间里凌乱摆放着的各种奇怪的东西。将屋子恢复正常之后，五更琉璃走了回来问道。

    “好了，你随便坐吧，话说你要喝茶还是饮料。”

    “随意就好，反正很快就要走了。”

    看着去而又返的端着两个小杯子的黑猫，席地而坐的李晨星忽然想到了什么的，接着对着她继续说道。

    “对了这么久了，你魔法学习的怎么样了。”

    “哼哼哼，竟然要吾，堕天圣黑猫在汝的眼前展示禁忌的力量，汝可真是胆大妄为啊。”

    提到魔法，五更琉璃就像是被发了一颗糖果的小孩一样，骄傲的用起了她那特有的中二词语回答道。不过还有计划的李晨星可没有时间继续和她玩闹下去。

    “这个问题还是相当重要的，所以就给我展示一下，毕竟如果错误的估计你的实力的话，等一下的事情还是有点风险的。虽然我是不在意的，为了你的安全我们还是提前准备好才是。”

    “诶，就在这里吗？”

    听着李晨星的话，五更琉璃对着自己的房间里东张西望了一阵子，然后疑惑的问道。用系统提升了不少魔力的五更琉璃对自己的魔法还是相当的有自信的。但是这里可是她的屋子，随便用魔法那么危险的能力真的好吗？即使是没有造成什么损坏，但是如果将屋子弄乱的话，最后还不是需要她自己来收拾。

    “别担心，就你那初学者级别的魔力，在我的控制下不会出现什么意外的。”

    看着黑猫筹措的样子，李晨星自然知道了她到底在顾及什么。对于一个日常世界的女高中生来说，将自己学会魔法的事情暴露出去还是相当糟糕的情况。即使是一个整体中二，幻想自己是什么什么转生的黑猫也是一样。

    “呐，姑且就称赞你一下吧，那么接下来就看我的。”

    得到李晨星的保证之后，五更琉璃也将悬着的心放了下去，傲娇对说道。

    紧接着李晨星就感觉到一阵微弱的魔力波动从黑猫的身上开始浮现出来，然后一颗黑乎乎的犹如石油一样的一团液体对着李晨星脸上糊了过来。不过被早已准备好的李晨星用魔法盾给挡住了。

    “看起来威力不错的样子，这个程度基本上可以作为法师学徒级别的了。”

    看着黑猫发射出来的哪一团魔法球在自己的魔法盾上侵蚀了一小会才消失之后，李晨星对着黑猫回答道，这样的威力已经达到了手投式燃烧弹的程度了，如果是普通人碰到的话，即使是没有命中要害，那股腐蚀力也会在下一刻将目标给完全溶解掉。

    这种程度如果按照自主学习然后积攒魔力的正统方法，估计得要好几个月或者一年多的时间才能达到的力量。当初即时是有了角色模板，在学习的魔法的李晨星也花了好几个月的时间才能自由的掌握魔法的力量。

    以黑猫这种用还不到一个月的时间就已经完全掌握，而且还不需要吟唱咒语和提前刻画魔法阵，这还是完全没有战斗的日常世界，如果进入了那些有各种魔兽的世界里，估计这个速度还能翻几倍。系统提升力量的能力果真相当的给力。

    李晨星通过系统直接查看了一下黑猫现在的状态，稍微计算了一下黑猫的战斗力。默默的点了点头，已经有了一点战斗力就再好不过了，接下来只要带着黑猫混几个世界升级一下，随着时间的打磨，自然就可以独当一面。

    “好了事情反正就是这样，准备开了，快上车。”

    想清楚之后，李晨星对着还在沾沾自喜的黑猫说道，然后趁着她还没反应过来一把手将黑猫抓住，发动了穿越世界的能力。

    下一刻，房间里的两个人就这样消失的无影无踪。==我手机终于从诺基亚的核桃机换回来了，感谢阡陌gg大大的1000币打赏。感谢大鱼人我忍不了大大100币的打赏。感谢呆姆大大100币的打赏。

    请记住本书首发域名：。鸟书网手机版阅读网址：m.


------------

第二百一十七章 被神明祝福的城市

    重新获得视野的李晨星仔细的观察着周围中世纪的建筑风格，想要寻找一些关于这个世界的信息。但是虽然现在暂时还不能确定到底是到了哪个世界，但是只要是这一套中世纪画风的世界，在脚下的这片大陆的某个地方肯定都是布满战乱。

    “看来这一回运气还不错。”

    看着偶尔在路上经过的尖耳朵的精灵少女，李晨星转过头对着还不知道发生了什么状况的黑猫说道。

    “咿呀，这里是什么地方。”

    从自己的房间突然来到了陌生地方的黑猫有些紧张拽着李晨星的衣角的对着他问道。

    “异世界哦。我们刚刚穿越了啊。”

    李晨星无所谓的向着黑猫解释道，反正人已经被拉到这个世界了，在稍微透露一点信息也是没有什么关系的。而且反正也是有了系统做保底，李晨星也不担心出现什么意外。

    “蛤，异世界，汝在开什么玩笑。”

    虽然在中二历程之中，五更琉璃也曾经有幻想自己会降临到哪一个魔法世界里想法，但是那也只是幻想，虽然现在已经学会魔法，但是这种超越正常三观的事情还是让人相当的惊吓。

    “魔法都存在了在加一个穿越也不是多大的问题吧。而且我们这也不是一次性的，到时候再回去不就好了吗？难得穿越一次，可要将你的等级提升上去才行啊，在你的世界里升级之类的事情实在太慢了。”

    看着黑猫一脸懵逼的样子，李晨星依旧淡定的说道，反正事实都已经发生了，而且他也不是像那些轻主角一样的一去不回，穿越的车票只买了单程。有李晨星在想要回去的话，也要不了多大功夫。现在最主要的目的就是先把黑猫的等级提升上去。顺便为了以后继续带小号积累一些经验。

    “你给我差不多一点呀，我明天可还是要上学的。要是不在的话，有人报警怎么办。”

    看着一脸想当然表情的李晨星，五更琉璃不由得咆哮道。她虽然现在大概算是一个魔法少女，但是可还是得日常上学的，要是没有请假直接失踪，八成老师就得报警了。

    霓虹的中学生虽然很乱，但是黑猫在学校的时候大概也算是一个好学生吧。

    “啊，那么边的事情就不用担心了，到时候我会帮你搞定的，不然到时候我们先回去一趟处理一下事情就好了。反正你可以提意见，听不听就是我的事情了。”

    看着纠结的黑猫，李晨星安慰道。穿越的代价对他来说实在太低了，到了这个时候，李晨星基本就完全将穿越世界的代价无视掉了，以他现在一天的收入来看，就这样飞来飞去的浪费也能走几百个来回。

    “那也只能这样了。”

    对着李晨星那任性的说法，黑猫也只能答应下来了，没有办法主导权在别人身上，也只能听了。

    “好了，那么我们先去这个地方看看有没有冒险公会之类的东西吧。”

    李晨星牵着黑猫在石板路上前进，穿越世界这么多回，李晨星也早就已经有了一套自己的处理办法。

    “看来也是个充满魔法的世界呢。”

    一路上，李晨星在街道上看到了身穿厚重的铠甲，背后背着一个门板大的巨剑，只有在那些故事之中才能看到的骑士职业者。满脸胡子，身高只有正常人的一半的矮人族。以及有着长长耳朵的精灵，以及在长着耳朵的尾巴的兽人。

    虽然都是相当新奇的东西，不过依旧见过大世面的李晨星只是略微扫了几眼就继续寻找自己想要寻找的建筑。但是对于第一次来到异世界的黑猫来说，这里的所有事务都是那么新奇，真的变成了一只好奇的猫咪一样东张西望。

    值得一说的是，虽然这个世界的语言也相当的多样化，但是，李晨星在这个世界的沟通是没有什么障碍。也许是这个世界的规则一类的东西在作祟吧，虽然有准备着通宵语言的魔法，但是那也是需要花费魔力的，能够少做一点事情就轻松一点。

    不过因为不是本地人的缘故，所以在这个没有路标的世界里，李晨星还是绕了好几个弯路，最后才找到了那个隐藏在一片闹事之中的冒险者公会，因为是用异世界文字书写的，所以可能叫做别的名字，但是反正就是类似的场所就对了。

    “你好。”

    李晨星刚刚推开冒险者公会的大门，就有一个有着一头草绿色的及肩的长发精灵走了出来，她穿着一套职场女性装扮，带着圈圈眼镜，向外散发着知性女性的光辉。

    “是新人吗？我似乎没有见过你的样子。”

    精灵小姐打量李晨星和黑猫一会儿，看着他们身上与这个中世纪相当不搭配的风格的衣服，疑惑的说道。

    “我们刚刚来到这个城市，所以想要了解一点信息。”

    被盯了老半天的李晨星才想起来，自己还穿着现代都市的体恤加牛仔裤的组合，虽然这套衣服在现代社会相当的常见，但是到了这种魔法世界估计就相当的显眼了，不过李晨星也不怕什么事情，在城里绕了几圈弯路的他，差不多也将这个都市的实力给摸的差不多了。

    除去那些完全将力量隐藏起来的绝世高手之外，可以说李晨星在这边那真是打遍天下无敌手了。如果真的有那种不知深浅的智障出现，李晨星也不介意提前来一波割草无双。大不了等那些大佬出现的时候拉着黑猫跑路就行了。

    “外乡人啊，很少见呢！那么欢迎来到迷言都市欧拉丽。我是这个公会冒险者顾问。埃伊娜·祖尔。如果以后有什么问题的话随时可以来找我。”

    女精灵对着李晨星和蔼的说道。顺手引导他和黑猫在冒险者公会的一处招待席上坐了下来。

    迷言都市欧拉丽吗？获得了关键词的李晨星迅速的在自己的脑海里快速的翻阅起来，魔法的力量让李晨星可以像翻书一样的轻松的查阅自己过去的记忆。

    原来是这里啊。在李晨星的记忆之中有着迷宫关键词的资料还是蛮多的，但是加上了欧拉丽这个名称的城市的话，那么最后的结果就只有一个了。

    那座拥有雄伟地下迷宫的巨大都市。被众神祝福的城市欧拉丽，以地下城为中心所展开的冒险，交易，等事务运转的巨大都市。


------------

第二百一十八章 神明的阴谋

    传说在很久很久以前，来自上界的神明为了寻求刺激而降临到了这片信仰着诸神的大陆。然后不知道为了什么，那群诸神决定永远的留在大地之上，并且封印了自己的力量，呆在这个什么东西都没有的落后世界玩耍。

    而作为赔偿的奖赏，神明们将会赐予子民的一样东西，即被称为恩惠的祝福，那是足以和地下城中的怪物战斗的力量，拥有这种力量的，则成为那个神明的眷族，将会和神明成为家人……

    当然了，这些东西只是表面上的信息，至于那些活了无数个年头的神明到底在想什么东西，老二不要死为贼，李晨星可不相信那些一个个不知道活了多久的神明一个一个纯洁的和小白花一样的呢。

    如果是偶尔一个两个神明下界那就不说了，可是如今却是神明的大规模下凡，而且不同神系的神明那是和下饺子一样的扎堆下来。要说没有鬼那就真的是见鬼了。

    接下来李晨星准备低调发育，不知道那些神明的真正实力到底如何，但是能成为神明自然有着他们超越常人的力量，虽然说他们的力量被封印起来了，但是既然是封印那么就能被解除！李晨星现在的目标只是让黑猫快速的提升等级，暂时与那些神明没有什么冲突，所以也没有必要额外的惹麻烦。

    “在这边进入地下城的话需要什么手续吗？毕竟我们还是刚刚到这个城市来，很多规矩不是很清楚。”

    李晨星想了想对着那个精灵小姐问道。虽然动漫里面出现了很多场景，而这些无关剧情的事情是不会表现出来的，但是现在可不是在动漫里面，成为现实的这个世界还是需要遵守相当的多的规矩。一无所知的李晨星自然得向人询问，而眼前的冒险者顾问自然就是最好的询问对象。

    “冒昧可以问一下你们是哪一个神的眷属吗？”

    精灵小姐，顿了顿对着李晨星问道。

    虽然李晨星和黑猫看上去实在不像是强大的可以对抗怪兽的战士，但是谁让这个世界有神明这种不讲理的东西呢，只要有了神明的恩赐，随便一个普通人就可以获得正面对抗怪兽的力量，虽然一开始也不过至少单纯的增强体质，但是他们还能通过不断的击败地下城之中的怪兽而获得强化。这些力量并非由冒险者自己锻炼获取的，所以仅仅是从外貌是完全看不出他们的力量的。

    “必须要是眷属，才能进入地下城吗？”

    李晨星微微的皱了一下眉头，想到了另外一件事。果然诸神的降临是有阴谋的。

    从表面上来看，这个世界绝对是剑与魔法的世界，但是从精灵小姐的话看来，也意味着这个世界本土并没有发展出魔法这样的力量。所有的异常力量都是由诸神赋予的恩赐。

    有了恩赐这种方便的力量，所以这个世界的生物就不会去研究其他能力，毕竟一个恩赐就足以让这些生物奋斗一生了。这也意味着这个世界所有力量的钥匙全部被神明所掌控。

    就像是费伦世界的魔法女神一样，使用魔网笼罩了整个法师体系。除了一些追求奥义的奥术师之外，那些接入了魔网的法师从根本上就失去了对抗魔法女神的力量，因为他们的力量就是由魔法女神赐予的。

    这个世界也是一样，所有的超能力都是神明赋予的，这个世界的生物从最基础的根基之上，就已经无法反抗神明了，一旦什么时候神明厌恶一个种族。那么失去了力量的那个种族，就会失去一切，最后消失在时间的长河之中。

    “地下城虽然分成很多层，但是即使只是第一层的怪物也拥有很强的力量，不是普通人可以抗衡的！所以我是不推荐普通人进入地下城的，毕竟那太过危险了。”

    听了李晨星的话，精灵小姐纠结了一会慢慢的说道，估计将李晨星当作了那种一腔热血想要出人头地的小鬼了，所以简要的说了一下地下城的危险。就不说了毕竟这种事情还是要看个人，如果硬要找死的话，谁也拦不住。

    所谓的怪兽，即是地下城所产生的怪物。他们从地下城的墙壁之中产生，其种类阶层不同，而且还以实力划分被固定在相应的层次里。虽然那些怪物实力强大，而且貌似有着一丁点的智商。但是这种妥妥的游戏副本的分类，让李晨星再次对诸神阴谋有了更加直观的认识。

    “不过既然你们要求，那么也是没有办法的事情。请将这个表格填一下吧。这里是作为冒险者公会对你的评级，评级足够之后才能在冒险者公会购买相应等级装备。”

    在李晨星的要求下，精灵小姐还是递过来两章奇特文字的文件。虽然知道这上面只是普通的基本信息而已，但是看不懂就很皮了。幸好李晨星还留了一手文字通宵的魔法，不然就得在这个地方出丑了。给自己加了一个状态，李晨星刷刷刷的将两份文件填好。

    “那么确定收到了。不过我在这里最后说一下，冒险者最好还是不要进入超过自己能力范围之外的地下城，有句俗语说的，冒险者不会冒险。”

    接过文件扫了一眼，精灵小姐对着李晨星和黑猫郑重其事的说道。神情十分严肃，毕竟作为冒险者公会的工作人员，已经不知道看过多少个初出茅庐的冒险者，因为冒失或者大意而永远的没有从地下城里面回来。虽然都是场面话，但是如果能有偶然的一个冒险者能够顺利回来，那么她说的这句话就已经有意义了。

    “另外如果你们没有武器的话，冒险者公会也有配备的装备，但是这并不是免费的，如果你们已经有了武器就不用理会，在地下城之中没有武器可是相当严重的事情。”

    看着两个人都是完全就是一副休闲打扮，精灵小姐顺手推销起冒险者公会的商品。

    “十分感谢，不过我们都已经有装备了。”

    李晨星自然是有自己的装备了，而且这个世界的装备能不能契合李晨星的魔法也是两回事，再说了法师这种炮台型职业，只要老老实实的放风筝一样的刷怪不久好了吗？近战这种事情交给那些满脑子都是肌肉的狂战士就行了。而且李晨星虽然不是样样精通，但是只是制作装备的话，对于掠夺了好几个世界魔法知识的李晨星来说也是小菜一碟。


------------

第二百一十九章 黑猫酱的地下城一日游

    在工作人员的帮助下，李晨星顺利的办好了各项冒险者需要的手续。

    “怎么了，一直不说话。”

    走出了冒险者公会，李晨星转过头看着从来进门之后就一言不发的黑猫问道。

    “没什么。”

    “这样可不行啊，马上就要开始地下城冒险了，你这样没有精神我真的很不放心。万一要是出了意外怎么办。”

    看着蔫成一团的黑猫，李晨星有些担心的说道。地下城那个地方，在李晨星看来那真的是黑到没有边了，谁知道会不会就近的刷出一个怪物。虽然现在李晨星在这边，黑猫并不会出现什么意外。但是按照李晨星的计划，后期可要让黑猫一个人在这边升级的，到时候如果还是按照这种懈怠的神情，那真的就没救了。

    “嗨嗨，知道了。真是的和老妈子一样。”

    “不管这些了，这个魔杖你先拿着，这东西对我增幅已经没有多少了，不过对你来说还是个好东西。到地下城之后主要就是磨练你的能力，别给我偷懒了。”

    无视了黑猫的吐槽，李晨星发动能力将自己已经退休的魔杖掏了出来递给黑猫，对现在的主要战斗力全是用符咒魔法的李晨星，这个魔杖已经跟不上等级了，所以还是交给初学者的黑猫使用比较划算。

    “哦哦，好的。”

    一直好别扭的黑猫这个时候也没有找茬，安安静静的接过了李晨星递过去的魔杖，然后在手上挥了几下。

    “我们马上要开始进入地下城了。你还有什么要准备的。”

    李晨星对着黑猫郑重的说道，地下城可不像这个城市里面一样和平，到处都隐藏着凶狠的怪物，李晨星还不打紧，可是黑猫的身体素质还不如这个世界的冒险者，太过大意的话万一被伏击了怎么办。

    “吾是那种脆弱的瓷娃娃吗？太过小看吾的话可是会被拉入无底深渊的。”

    熟悉的中二语音传入了李晨星的耳朵里，虽然难懂，但是好歹也知道现在黑猫恢复了一丝元气。

    顺着冒险者公会那位精灵小姐指示的大道，李晨星一路向着地下城走去，周围还有不少冒险者在道路上来来回回。不过不想惹事情的李晨星也没有节外生枝。

    李晨星来到这个世界的目的相当的单一，那就是提升黑猫的等级，至于其他事情那都是小节。在这个隐藏着众多神明的世界，李晨星也不想太出风头，虽然不惧怕这些神明，但是如果和负数的神明对上的话，在没有清楚的了解对方的实力之前，李晨星还是没有底数的。

    “接下来就是地下城了里面到处都是怪物，可要小心一点才行。”

    地下城的门口经过发展，也被装饰的相当不错，至少在前进道最初的甬道之前是这样的。这是李晨星第一次进入这种底下的世界，最开始的范围内是没有怪物的，所以李晨星一边对着黑猫普及地下城的见闻，一边探查着周围的环境。

    期间还陆陆续续的有不少组成队伍的冒险者从身边走过。不过掌握着有别于这个世界魔法的李晨星可没有打算和他们混到一起，趁着前方出现一个岔道，李晨星就带着黑猫和他们分道扬镳了。

    虽然是在不见天日的地下，但是因为在隧道的墙壁上长着不少散发着光芒的苔藓，所以意外的亮堂，亮度大约在乌云蔽日的黄昏时候相差无几。而且这个地方相当意外的十分宽敞，大概得有五六米高，可以容纳四辆马车并排行驶的宽度。该说不愧是神明的手笔吗？这简直就是一个地下的都市。

    没有继续深入，李晨星带着黑猫进入了第一层的地下城之中，第一层虽然因为被冒险者不知道扫荡了多少回，导致怪物数量相当的稀少，能够遗留下来的也只有哥布林，史莱姆这样根本提供不了什么经验的怪物。

    除了初出茅庐的新人基本都不会在一层停留，毕竟在这个地方寻找怪物所花费的时间可能比打败怪物更多几倍。而且弱小的怪物也不会提供什么像样的战利品，对于大多数冒险者来说完全就是浪费时间行为，所以一层的地下城，完全沦落成新手体验生活的地方。

    不过这也的环境对李晨星来说相当的合适，黑猫可只是一个日常世界的少女，虽然已经掌握了一些魔法但是依旧和这个世界已经习惯鲜血与钢铁的冒险者有着本质上的区别，如果不能让她一点点的适应，万一突然出现一个强力的怪物，到时候心态崩了，那安慰起来可更加费事。

    李晨星一马当先的在前面开道，并且仔细的观察着走位的地形，随时防备着有怪突然突脸攻击黑猫。就这样过了十分，然而什么都没有遇到。

    这就很尴尬了。

    “啊哈，失误失误。”

    看着一脸我差点笑出了声的黑猫，李晨星赶紧掩饰自己的过失，该说不愧是人比怪多的新手村吗？绕了这么久了居然什么东西都没有发现，白担心了这么久。

    “叽叽叽……”

    又绕了好久的路，李晨星终于在一处拐角遇到了一个手持着尖锐石头的哥布林，不过看着那个哥布林那瘦弱的身体，李晨星相当的怀疑他的战斗力。不过好歹也算是一只怪了，正好让黑猫见见血，让她快点习惯这边战斗的节奏。

    “就决定是你了，黑猫酱。”

    跳到黑猫的身后，李晨星将她推了一把。

    “说的什么蠢话啊，我可不是宝可梦。”

    黑猫转过头白了李晨星一眼，然后看着那只哥布林继续说道。

    “要杀掉他吗？看上去很可怜的样子啊。”

    虽然哥布林在这个世界是最低级的野怪，但是对于黑猫这种日常世界的女生来说，杀生什么还真是一道门槛，即使是在家一直处理三餐的黑猫，对于杀掉什么东西的事情也是一直没有概念，第一次面对的敌人还是哥布林这种人形的怪物。

    “大胶布，这些只是迷宫墙壁生成的野怪，打倒了之后他们还会刷新的。反正你就将他们当作游戏里面的怪物就可以了，这些都是移动的经验啊。”

    虽然不明白这些怪物到底是什么原理产生的，但是也不妨碍李晨星一本正经的胡说八道，反正只要能将黑猫忽悠过去就行了。

    “好吧。”

    虽然将信将疑，但是黑猫好歹进入的状态，双手持着魔杖，双眼直视着只哥布林准备使用魔法。


------------

第二百二十章 轻松愉快的初战

    在李晨星和黑猫见到哥布林的时候，那边的那只哥布林同样也发现了走在大道上的两人。立刻朝着黑猫呲牙咧嘴起来。看起来相当的凶恶。

    不过哥布林作为最低级的野怪，其实是个小脑袋里面是没有多少脑子的低智商的生物，并没有掌握什么神奇的技能，战斗完全就只是单纯的凭借本能来攻击猎物，看到已经摆起阵势的黑猫，哥布林就是嘶鸣一声，然后没有什么新意的直接朝着黑猫扑了过去。

    完全就是一只野兽一样，除了有着类人的体型，其他完全没有什么突出的地方。这样的怪兽除了会给初出茅庐的冒险者制造一些麻烦之外一无是处。

    被系统强化过的黑猫虽然没有这个世界冒险者那样的心里素质，而且完全没有战斗经验，但是黑猫现在的实力可不弱，，看着飞奔而来的，快速的吟唱起魔法。

    还不等快速接近的哥布林近身，黑猫的魔法就像是机关枪一样的接连不断的落在哥布林的身上。腐蚀的魔力在哥布林的身上体现出来，被魔法击中的哥布林瞬间被击倒在地，然后痛苦的翻滚起来。

    从哥布林到底的时候，他的下场就已经注定了，不过之后并没有并没有想象中的血沫飞溅，哥布林倒在地上呻吟了几声之后，全身化作粉尘飘散在空中。

    “叮当……”

    在哥布林完全随风消散之后，一颗硬币大小的紫色的菱形结晶体掉到了地上发出了清脆的声响。

    “你看这不是很简单嘛，只要小心不被他们偷袭到，只要丢几个魔法就行了。”

    李晨星没有去拿那个突然出现的东西，转过头对着黑猫说道，新手上路还是需要鼓励的。这样才能培养出自信心。虽然这只是第一层，但是从黑猫干净利落的将怪物干掉的情况来看，这个世界的怪物也并非很强，只要有队友的配合，系统随时的强化，组队在这个世界刷怪的计划还是没有什么大问题的。

    “哼，也不看看我是谁。只是区区哥布林而已，完全不费什么劲。”

    “嗨嗨，我们黑猫最厉害了。”

    “谁是你们的了……”

    看着一脸傲娇的黑猫，李晨星也没有特地去吐槽，反而转身走了过去将地上的东西捡了起来。

    “这就是魔石吗？”

    李晨星将紫色的晶体拿了起来，仔细的观察起来，这就是这个地下城的特产魔石，也是冒险者们的主要收入来源。李晨星虽然能够在上面隐隐的感觉到一股魔力，但是如何使用还需要查阅资料。

    这个东西就是这些怪物会掉落的东西，和网络游戏类似的在怪物死亡之后，基本上都会在原地留下这种东西。虽然不知道为什么会出现这种情况。不过也因为这个东西，才会出现这个围绕着地下城而建立的城市。

    这些名为魔石的魔力结晶，据说在通过人类的技工加工之后，在生活的各方面都能发挥出很大的作用，比如制作保存食物的冷冻器，机器的能源等等。可以说是这个世界不可或缺的一种能源。

    而且整个世界能够出产魔石的地方，也只有这个由众神之手缔造的地下城。想要获得这些魔石就必须通过冒险者狩猎地下城之中的怪物。

    迷官都市欧拉丽之所以有着富可敌国的财富，也是因为这些由地下城出产的各种资源，向着世界各地出售这些地下城的特产，以及围绕着地下城的冒险者出现的冒险者经济，这可是独此一家的垄断的资源所在。别的地方完全无法模仿。

    “好了稍微休息一下，我们等下继续。”

    研究了一会儿魔石，李晨星对着黑猫说道，经过第一次战斗之后，如果其他怪物还是只有这个水平，调整好心态的黑猫简直就能一个打十个。原本觉得还得花点时间才能把人带出来的李晨星突然感觉也许不需要那么久。

    第一层的怪物实在太少了，李晨星想了一想，还是决定去地下城的第二层继续，不然的话，浪费这些时间在找怪上面，还不如换个地方，然后让李晨星将多余的怪物干掉，留下几只让黑猫练手呢。

    在原地休息了一会儿，拿出零食递给黑猫，两个人就这样一边吃着东西一边按着地图的路线前进。和其他来去匆匆的冒险者比起来，他们两个简直就是在郊游。

    “诶，这是空间魔法吗？”

    看着李晨星突然拿出了好几样零食，黑猫好奇的问道。霓虹的可还没有被天朝传统的空间戒指轰炸，所以看到突然出现的东西黑猫都相当的好奇问道。

    “差不多吧。就是将放在别的地方的东西拿过来而已。等你升级之后系统也会给你弄个类似的东西的。”

    本来还想解释什么的李晨星突然发现要说的东西实在有点复杂，对于黑猫这种完全速成的魔法师来说，估计就和让小学生看大学论文一样，跟看天书似的。所以随便找了一些理由糊弄过去。

    “诶，真的吗？这个什么系统，还有这种功能？”

    “必须的，也不看看是谁弄出来的东西。”

    毫无廉耻的李晨星直接将系统的冠名权给拿了过来，闭口不提这东西是自己山寨来的。不过即使说了估计也没什么大不了的。

    一边说着，一边前进。不一会儿，李晨星就和黑猫到了地下城的第二层，只是下降了一层，除了冒险者的数量多了不少，怪物的数量也同样暴涨了起来。

    “好了看你的了，多刷怪争取早日升级。”

    在第二层没有找多久，李晨星和黑猫两人就发现了一个史莱姆的巢穴，这些史莱姆和那些幻想游戏里的魔物完全一模一样看上去相当可爱。

    说实话史莱姆这种东西要是不是出现在地下城里，那么估计也可以当作一个不错的宠物，和汤圆一样的外表，而且什么都吃，还不容易死掉。简直就是那些宠物杀手的救星。完全可以带去别的世界饲养，然后弄出一整条的史莱姆产业链出来。

    “诶，他们是怪物吗？”

    果然可爱的东西对少女就是有很强的杀伤力，对于哥布林黑猫可是下了狠手，那魔法简直就和机关枪一样的，而到了可爱的史莱姆，马上就犹豫起来。

    “这个世界的怪物和别的地方不一样，他们是不能离开地下城的，所以你还是绝了那个心吧。”

    站在一旁的李晨星自然知道黑猫心里在现在什么，如果是其他世界的史莱姆就算了，但是地下城的怪物可不一样，这些可都是那些神明搞出来的东西，刷刷怪就算了，如果真的要带出去，那不是明摆着和这个世界的神明过不去吗？


------------

第二百二十一章 我怀疑这是真相

    剩下的事情简直就像是一个满级的大号突然回到新手村来血虐野怪的展开，虽然地下城第二层的怪物数量多了不少。但是除了数量之外，实力一点都没有多少增长。

    具体说来除了一些埋伏在角落的怪物之外，在其他场合被发现的怪物，即使是数十只的怪物群也抵挡不住黑猫那连发的魔法。袭来的一个一个怪物如今都安静的变成魔石掉落在地上。成为了李晨星的活动资金。

    刷怪的过程一如既往的枯燥，不过元气满满的黑猫比起那惰怠的李晨星要好了不少，看着系统上快速增长的数值，在想想之后可以兑换出来的东西，干劲又重新涌了上来。

    “今天就这样吧。时间已经不早了我们先回去。”

    看了看时间，李晨星就叫住了还兴致勃勃的黑猫，因为地下城各个时间的光亮都是一样的，所以根本感觉不到时间的流逝，要不是李晨星看了一下时间还真不知道已经快要入夜了。

    “诶，就这样结束了吗？”

    黑猫意犹未绝的说道，虽然掌握了很多魔法，但是很多魔法威力都不弱，在原来的世界可不能像是现在这样随意的施展。难得有了一个可以随意施展的舞台，让黑猫那个中二心得到了很大的满足。

    “不然呢，也不看看现在都几点了，这边可是中世纪，太迟回去的话，还得想想能不能买到吃的。另外你不是说还得回去上学吗？等下还等帮你处理一下这些东西呢。”

    “哦哦……”

    刷掉最后一点拦路的野怪，李晨星就直接拉着还意犹未绝的黑猫朝着地下城的出口处走去。和他说的一样，因为是第一天到来，所以还有不少的事情需要处理，要不是李晨星完全没有这个世界的通用金币，否则的话也不会一穿越过来就急急忙忙的下地下城赚钱。

    “忙活了一个下午，这些魔石，应该可以换不少钱吧。”

    李晨星拿出一个袋子，在手上掂量了几下，感觉着不少的分量自言自语道，魔石作为这个世界的重要能源是相当有价值的，这些也是冒险者的主要收入来源之一，对于在这个世界如同无根浮萍的李晨星来说，想要弄到钱除了黑吃黑之外，估计就只有狩猎魔石来的快了。

    “诶，真的要晚上了，我一点感觉都没有啊。”

    走出地下城的时候，太阳已经落山，天空之中只留下一丝余光，一下午都陷入了丢魔法的黑猫这时候才感觉到时间的流逝，看着天空感叹道。

    “玩游戏的时候忘记时间很正常吧。虽然现在和玩游戏的区别还是很大的，不过原理大概是一样的吧。”

    李晨星一边拉着黑猫前进一边向着她科普道。

    “我们等下到底是吃肉还是喝汤就要看你今天下午打出来的魔石到底值多少钱了。毕竟我可没有这个世界的金币。钱这个东西不管在什么地方都是相当重要的，在这个世界除了衣食住行等等方面，还有与冒险有关的各种消耗品以及装备都是需要金币来支付的。我说的这些你要记住了。”

    因为没有电能的缘故，所以即使是欧拉丽这个大城市，也没有像现代都市一样发达的夜生活，黄昏之时，白天可以看到的摆满了路两旁的小贩已经没有踪影，除了艺高人胆大的冒险者还会在夜间行动，这些平民基本上还是遵守着日出而作日落而息的生活规律。

    不过即使路边摊还在，李晨星也没钱买什么，虽然身上有着不少的魔石，不过还没有到冒险者公会换成金币，也就等于没有。

    李晨星带着黑猫推开冒险者公会的大门，大厅之内的工作人员已经换了一批，并非中午的时候接待了李晨星的那几位，大概是轮班了吧。毕竟现实不是游戏，这些工作人员也不是机器人，不可能二十四小时呆在冒险者公会里面待命，等着冒险者的光临。

    “麻烦兑换一下魔石。”

    李晨星直接走到了一个柜台前，将自己下午收集的魔石递了过去，看着工作人员将袋子里的魔石小心的倒入一个特殊的机器里面。然后整个机器开始抖动起来。

    这个东西就是测量魔石之内能量蕴含度的机器，不过因为造价昂贵的原因只是在冒险者公会里面使用。

    魔石虽然大部分是由同样的怪物掉落的，但是就像苹果树上的苹果不可能大小都一样，怪物掉落的魔石在拥有能量方面也多少不一，而魔石里面的能量才是魔石的真正价值所在，想要知道魔石之内的能量，需要的设备又太过昂贵。这也是这个魔石不能作为一般等价物来使用的原因。

    “所有魔石一共八万七千法利。请收好。”

    工作人员从抽屉里拿出了几枚颜色不同的硬币递给李晨星，这个世界的金币为了方便携带，所以使用了特殊的处理手段用稀有金属制作出了几种颜色不同的金币。从个位数的元，到最高为百万的金币都有。

    别看黑猫这大半天的劳动就获得了八万多的法利，而降这个世界的金币当作通货膨胀的造物。这个世界的金币购买力还是十分强大的，如果用汇率来算大概十元法利可以兑换一元的软妹币。

    “冒险者真赚钱……”

    将金币收好之后，李晨星的脑袋里就只剩下这一个念头。黑猫这种只会几手魔法的少女半天就能赚个几千软妹币，更别说这个世界里那些受众神祝福的称号职业者了。只要控制好自己的欲望不好高骛远，从基础的地下城开始战斗一点点的提升自己，估计所有的冒险者口袋里都能余下不少金币。

    李晨星突然好像知道了诸神下届的真正原因了，平民想要成为冒险者就必须成为一个神的眷属，成为眷属之后想要变强就得去地下城刷怪升级，而刷怪升级自然会掉落魔石。而魔石又能换成钱。

    作为一个赐予你们力量的神明，让你们献上一点供奉不过分吧。除了赫斯缇雅这个蠢萌蠢萌的神明之外，其他神明的眷属都不止一个，所以掌握着神秘力量的神明完全可以安安心心的做个米虫，比起在天界的时候还要到处忙碌，果然是还是下凡让人养着舒服啊。
------------

第二百二十二章 白猫和黑猫

    “走吧。带你去吃大餐。”

    计算了一下口袋里这些钱的价值之后，李晨星相当大方的对着黑猫说道。能够去体验一下异世界的料理，说起来也是相当不错的体验呢！这也是只有穿越者才能享受的一种福利。

    虽然随着夜晚的到来，正常营业的店铺大多都已经打烊了，但是也有一些专门服务冒险者的店铺还依旧敞开着大门。许多安全的从地下城归来的冒险者们，自然不会吝啬他们口袋里的金币。沿途上的各式酒场内，传出了吵闹的大笑声与吆喝。和街道外空无一人的大道比起来简直如同两个世界。

    虽然才来这个世界不到一天，但是对于李晨星来说想要找个店铺还是有选择目的的。

    “丰饶的女主人。”

    这个在原作之中几度出现的酒馆，自然进入了李晨星的首选，虽然据说有点坑，但是对于不需要更新装备的李晨星和黑猫来说，这个世界的金币也就只剩下解决住宿和口粮两个作用而已。贵就贵一点吧。哪天有空了下一趟地下城刷怪，不就可以刷回来了。

    除了剧情能量加成之外，丰饶的女主人也是这周围最大规模的酒店，虽然因为技术原因所以和其他店铺一样是石造建筑物，但是唯独这家酒店有着着整整两层，食物的评价据说十分不错，而且最主要的是因为店长的恶趣味所以，店员清一色地由可爱的女孩子组成，除了价格超高之外，基本没有什么其他明确的缺点。

    李晨星带着黑猫走在无人的街道上，朝着之前向人问道的地址走了好一会，终于看到了传说中的那个名为丰饶的女主人酒店。抬起头看了一眼，挂在墙上的招牌，确认没有走错地方后，李晨星拉着黑猫直接推开了榜眼着的大门。

    “欢迎光临……”

    在李晨星和黑猫刚刚走进店内的时候，一个清澈的声音在耳边响起，转过头一看，一个身穿女仆服，橙色短发，脑袋上带着两只猫耳的可爱女孩飞快的跑了过来。随后将李晨星和黑猫带到了一张空着的位置上。

    “想吃什么自己点，我们一个下午大概弄了好几万，不用省着点，反正这个世界的装备你也用不了。剩下租旅馆的钱就可以了。”

    不愧是在剧情上留下名字的酒店，此时店内已经快要坐满了客人，坐在位置上，李晨星将菜单递给黑猫，自己着快速的打量起店内的布景。

    果然和动漫里面一模一样，除了那个看上去就相当凶恶的老板娘之外，其他的店员都说可爱的妹子，有人类，带着猫耳的兽人，甚至其中还夹杂了一个妖精。身穿女仆服的可爱女孩们如同蝴蝶一般的在店内飘来飘去。

    对于整天都在生死边缘徘徊的男性冒险者来说，这个地方除了那些不可描述的地方之外，最好的放松场所。青春靓丽的店员，色香俱全的料理，加上浓烈的美酒。这才是最搭配这个剑与魔法的世界的组合。

    “恩，这个世界的东西味道还真的不错。”

    有着选择困难的李晨星机智的直接让服务员将黑猫点的东西上两份。这样就不用自己想着吃什么了。

    虽然除了神明之外，这个世界只发展到了中世纪的程度，但是也因为神秘的力量的介入，或者说是贪图享乐的众神的降临，导致这个世界的服务业异常的发达。就拿这怪兽身上材料制作的食材，就是地球上无法比拟的，即使是做法在粗糙，可是也依然掩盖不了食物的美味。

    “说起来我现在能回去了吗？毕竟我家里还有两个妹妹，要我照顾。”

    吃过晚饭的黑猫突然对着李晨星说道。看来家里的两个幼妹在黑猫的心里真是占了不小的比重。

    “你当然是得回去了。但是这边的事情也不能放下。”

    知道黑猫顾及的李晨星早就有了打算，自信的对着黑猫说道。

    如果一件事需要同时在两个地方进行，那么该怎么办呢？普通人的想法大概就是找个人帮忙吧。不然的话难道还能一个人分成两个吗？

    但是我们李晨星是普通人吗？当然不是，虽然不会火影忍者里那种方便的影分身，但是如果只是一分为二的话，李晨星还不在话下的。虎符咒的力量可不仅仅是为了调和体内能量而存在的。只要将虎符咒一分为二，那么就可以将人的正邪面一分为二。安全无副作用，而且完全零消耗。简直就是拉壮丁时候的必备装备啊。

    李晨星一边对着黑猫说着，一边将已经融入身体的虎符咒利用魔力在手上凝聚出一个复制体出来。

    “这个东西就是虎符咒，符咒这个东西你也之前也见过，这个东西的使用和之前那个不一样，需要用力掰开，这样就可以让你一分为二。然后让一半的你回到那边，剩下的一半在这边继续练级。怎么样我想的周到吧。”

    李晨星一边说着，然后看着一脸挂着还有这种操作的黑猫，用力的将分裂出来的虎符咒塞到黑猫的手上。

    “啊哈。”

    黑猫一脸怪异的看着手里的石块，脸上出现了一丝尴尬的表情，魔法还真是神奇，居然还有分身的能力。不过说实话这种东西应用在自己的身上还是有一些紧张的。

    “魔法就是这样将幻想变为现实的力量。不是有句话说的么，心有多高，你的力量就有多大。而且你不是还赶着回去的吗？在拖延下去可赶不上末班车啦。”

    看着一脸纠结是不是要用的黑猫，李晨星随口忽悠道，不然的话还要看着黑猫这样纠结下去不知道还要等到什么时候，黑猫才能下定决心使用虎符咒。

    “咿呀。”

    听了李晨星的话，想着家里的妹妹，黑猫一咬牙闭上眼睛就直接将手里原本就挂着裂痕的符咒给掰开了。

    “真的分成两个了啊！”

    随后站在原地的黑猫开始剧烈的扭曲起来。下一刻，在李晨星的眼前出现了一黑一白两只五更琉璃。

    黑色的那一只还是一如既往的堕天圣黑猫的状态，一身黑色礼服，哥特萝莉风裙装。给人一种莫名的阴沉的感觉。

    而白色的那一只则是传说中的白猫状态。一身洁白的裙装，明明两个人长相基本都一样，但是李晨星还是感觉白色的那只意外的给人一种开朗的感觉，不仅仅是衣服白了，而且连性格都会被漂白了呢。
------------

第二百二十三章 NTR

    在充满异世界风格的旅馆中休息了一个晚上，李晨星被早起的黑猫叫了起来，看样子是准备继续探索地下城。

    “居然还要吾来将你叫醒，看来你是准备永远的沉睡下去吗？”

    一如既往的毒舌，睁开眼睛的李晨星就看到了一脸阴沉的黑猫。

    虎符咒的分离似乎相当的有效，直接将五更琉璃分成了性格截然不同的两个存在，五更琉璃那软糯的性格完全被分离到了白猫的身上，而另外一边的黑猫则完完全全的成为了五更琉璃幻想的夜魔女王。

    因为性格的缘故，所以自然送回原世界的就是那个比较像正常jk的圣天使白猫了。而黑猫则是自愿留下的，似乎对比起原来那个和平的世界，她更加中意这个充满冒险的世界。而且在分离之后，也许是因为念头精纯的缘故，所以这时候的黑猫虽然只是五更琉璃的一半，但是给人的压迫感更甚本体。

    “嗨嗨，知道了。马上起来……”

    李晨星有气无力的从床上爬了起来，说起来拥有能够赋予别人能力的系统，李晨星在这个世界上的定位也应该是和那些神明类似，准备建立一个眷属，然后做一个混吃等死的米虫才对吧。果然是因为现在的手下都不怎么好用的缘故吗？李晨星准备建立主神空间做米虫的打算在这个时候又坚定了几分。

    李晨星快速的换装之后，带着黑猫在路边摊随意的解决了一下早餐问题，便轻车熟路的向着地下城的方向走去，已经去过一次之后，李晨星对地下城的道路也还算熟悉，至少不用一边走一边看地图了。

    “说起来，我们的关系应该和这个世界的神明和眷属差不多才对，所以说啊，黑猫酱，以后你得对我尊敬点。你看看这边有那个神明会带着新手一起下地下城的。”

    李晨星一边走着还对着黑猫孜孜不倦的说道，为了以后自己那可以随意享乐的生活，所以还是有必要在一开始就定下一个基调才对。

    “哼，汝这个残渣，又在打算一些什么龌蹉的事情吗？要不是看在你赋予了吾这禁忌的力量，吾早就将汝坠入地狱了。”

    虽然李晨星说的相当好听，不过他貌似找错了对象，只留下邪恶和暴力一面的黑猫可没有那些多余的怜悯，直接带着傲娇的口气将李晨星的话给怼了回去。

    “早知道就不将白猫酱送回去了。明明还有那么可爱的一面，为什么现在就这么冷酷呢。”

    “吾可和白色的那个天真的家伙不同。你如果想要动那些歪脑筋可大大的想错了。”

    就这样李晨星和黑猫一路吵吵闹闹的进入了地下城，这回他们没有在第一层停留，直接就跟着大队人马向着地下城的深处走去。现在的黑猫也不需要继续适应战斗的节奏了，所以开头的几层的怪物对于他们来说实在太弱了，战斗花费的时间以及付出的精力，完全不能和收益对等起来。

    接下来李晨星带着黑猫从地下城的第三层开始，往下不停的扫荡，在李晨星的火力下，基本上没有几个怪物可以或者接近他们俩人，而且比起这个世界的原住民冒险者来说，有着系统可以随时获得强化的黑猫，也比起他们那种需要回到城市中通过神明更新属性的效率要高出不少。

    以战养战，黑猫的战斗力在大量的怪物的补给之下快速的提高。两个人也在地下城的深入程度越来越高。就在此时，突然一阵沉闷的步伐在远处响起，接着一声“昂“巨响的兽吼在地下城的通道之内不停的回荡。

    “看来有一个精英怪啊。黑猫酱你准备一下，等下就看你的了，这可是不错的试炼目标。”

    听着对面传来的动静，显然比起之前血虐的怪物要强上不少，对于整天刷怪升级的黑猫也是一个不错的试炼，不然的话，没有经过实力相当的战斗，只是凭借这种单纯的经验值堆积起来的强者，那也不是强者。

    “汝给吾看好了，在吾夜魔女王的魔法之下，无论是什么怪物都将会灰飞烟灭。”

    黑猫将手上的魔法丢出去清理了眼前的杂兵之后，转过头对着李晨星说道。不过虽然黑猫说的相当轻松，但是要面对那个从声音听起来就体型巨大的怪物，从黑猫紧紧握住魔杖的双手来看，她也是相当重视。

    随着那个怪物沉重的脚步声的接近，周围又出现了一些岩石破碎的声音，其中还夹杂着一阵急促的脚步声。看来那个庞然大物还在追踪着什么人。

    “喔，那不是酋长吗？上把黑猫酱将牛头人终结掉。”

    看着一个白色身影慌忙的逃窜而来，他的生后跟着一个长着牛头，身高四米高浑身有着结实肌肉的类人形生物。不过即时外表凶猛，不过在李晨星的感知下其实也是一个外强中干的货色，于是李晨星在一旁淡定的调笑道。

    “前面的人快让开，这是只有在十多层才会出现的怪物。”

    还没接近，那个被牛头人追猎的白色身影就看到了站在原地的李晨星和黑猫，于是大声的提醒道。

    真是个善良的孩子呢。在自己都深陷泥潭的时候还想着提醒别人，而不是做出祸水东引的事情。在过去那个物欲横流的世界里肯定不会出现吧。

    “区区杂兵而已，不过是长的高大了一点。”

    虽然对面在不断的警告，但是对于李晨星两人来说完全没有作用，李晨星是因为艺高人胆大，这种程度的怪物在他手上估计走不过一招就变成经验了，而黑猫则是为了锻炼自己的战斗力，而且李晨星还在旁边，见识过他那如同炮台一样的输出，自然不担心到时候翻船。

    “看招……”

    早就准备好战斗的黑猫开始快速的吟唱魔法，然后一个篮球大小的黑**力球向着牛头人飞射过去。狠狠的命中了那严重只有猎物的牛头人。

    虽然系统提供的魔法还是相当齐全，但是不知道是因为分裂的原因还是性格原因，分裂出来的黑猫状态虽然战斗力提高了，但是能够流畅使用的魔法只剩下黑暗以及诅咒一系列的暴力魔法。同样的白猫那一边也差不多，但是情况要糟糕不少，只有一堆治愈魔法可以顺利的施展出来。


------------

第二百二十四章 又一个惨遭娘化的男主

    黑猫的这一发魔法因为有着足够时间聚集魔力，所以发挥了效果拔群的杀伤力，一下子直接将牛头人打蒙了。腐蚀的魔力虽然没有将牛头人洞穿，但是依旧在他的身上留下了巨大的伤痕。而且残留的魔力依旧在发挥着他们的作用。

    “吼啊……”

    牛头人被突然袭来的攻击炸的有些发懵，但是身上的疼痛在下一刻就让他恢复清明。直接放弃了他一直在追的猎物，将目标投向了还在吟唱新魔法的黑猫，发出了震耳欲聋的吼声，抬着巨大的身躯向着黑猫扑去。

    “果然没有那么容易解决啊，那么接下来再接下我两招。”

    看着来势汹汹的牛头人，黑猫丝毫没有理会，自顾自的准备着魔法。

    下一刻，两道黑色的魔力一前一后的射出，一道潜入地下，在原地制造出一个黑漆漆的大圈，就像是胶水一样的黑**力让本来快速靠近的牛头人的好像陷入了泥潭之中举步维艰。另外一道魔力直接射中了牛头人发着红光的大眼睛，一道薄薄的黑幕将牛头人的整个脑袋给笼罩了起来。

    虽然两道魔法完全没有杀伤力，但是发挥的效果比起那些伤害魔法可要强大的多了。

    以现在黑猫的这个等级想要直接强攻在牛头人接近之前将他杀掉，基本上是不可能的。从第一道蓄力的魔法就可以看出来，虽然对牛头人有着不俗的伤害，但是依旧没有伤筋动骨，所以接下来的战斗就是需要大量的魔法将牛头人一点点的削弱最后消灭。

    被两道魔法击中，失去了视野和移动力的牛头人基本上就是砧板上的咸鱼，黑猫这个时候只要不是热血上脑，准备以一个魔法师的身份上去短兵战，这次战斗基本上就是稳稳的拿下了。

    黑猫占着对方已经失去了进攻能力，一个又一个的魔法如雨下的丢了出去，其中还夹杂着不少的控制技能，让牛头人挣脱控制的几率又下降了几分。伤害魔法的黑**力在牛头人身上留下了难以磨灭的伤口，让牛头人发狂似的嘶吼起来。

    接下来的战斗就是一面倒的欺负人了，所以李晨星也没有继续注意，而将视线转向了那个一路被牛头人追的狂奔的冒险者。刚刚那个场景貌似有点熟悉，而且根据之前冒险者公会提供讯息，牛头人这种怪物也不应该出现在这种上层地下城才对的啊。

    那是一个相当青涩的小姑娘，看上去估计也才十三四岁，带着一丝凌乱的白色及肩短发，如牛奶一般白哲柔嫩的肌肤，以及那一双如同红宝石一般的受气满满的酒红色双眼。还有被廉价的冒险者衣服包裹下的微微凸起。

    “这东西是这么回事?这种层数应该不会出现牛头人怪才对吧。”

    李晨星一边问道，然后用饶有兴趣的眼神看着眼前的白发少女，被规格外的怪物盯上，这种事情也不知道该说幸运还是不幸。不过本身上来说，能够碰到这种意外的情况，本身来说那个角色也不一般吧。特别是在这个被诸神注视的地方。

    “我也不知道呀，明明在地下迷宫五层，是不可能出现这种怪物的。”

    在李晨星的目光下，白发的少女羞涩的低下了脑袋，用着可以和蚊子对话的声音回应道。要不是李晨星的听力惊人，不然的话在这附近还有人战斗的情况下根本就听不清楚。

    “吼啊……”

    振动整个通道的吼声突然响起，将那个和李晨星站在一起的白发少女的目光吸引了过去，接下来就看到了让他难以忘怀的一幕。

    被黑猫魔法淹没的牛头人，好像被扼住了喉咙一样的突然没了生息，接下来黑色的魔力好像是潮水一样的将整个牛头人覆盖起来，下一刻黑幕消失，留在原地的只剩下一副巨大的皑皑白骨。

    “死掉了……”

    弥诺陶洛斯或者说是牛头人怪，在这个世界也不是什么史莱姆一样的野怪，属于力量和耐久都堪比LV3等级的冒险者，虽然因为智力的缘故而评价有所下降，但是综合实力相当于LV2的怪物，那是在相当下层的楼层里面才会有的怪物。

    对于白发少女这个等级只有LV1的冒险者来说，这种怪物基本就不是他这种菜鸟冒险者可以匹敌的，不然也不会被追的到处仓皇逃跑，然而就在这么短的时间居然就被人毫无反抗能力的杀掉了。这给她的三观造成了巨大的震撼。

    本来看着少女震惊的表情，还是挺有意思的，不过这个时候李晨星的感知里发现了两个陌生的冒险者。

    “什么人！”

    朝着地下城的拐角处，李晨星大声喊道。这个世界的冒险者相对来说还是相当的和平，除了某些因为眷属主神关系不对的冒险者之外，其他的冒险者还是相当的热心助人的。不过林子大了什么鸟都有，其中肯定也隐藏着那些人格败坏的残渣，所以李晨星也没有放松警惕。

    “真是敏锐的感知啊，看来这边是没有什么事情了。”

    首先出来的是一个白色的哈士奇，额，不对是狼人族冒险者，随后的是一个金发的女性冒险者。先不管那个看上去就很逗比的哈士奇，李晨星的目光投向了那个女性冒险者。

    那是一名美貌堪比女神的女性，长达腰际的金色头发散发散发着耀眼的光芒。姣好的身材被轻薄的亮银色铠甲之中，手中握着细长的刺剑，看上去颇为英姿飒爽。

    剑姬，艾丝·华伦斯坦。被誉为迷宫都市欧拉丽最强战士之一的女性冒险者，是个欧拉丽家喻户晓的存在。隶属于洛基着族的干部，LV5等级冒险者，也是也是原作主角暗恋的对象。即时是李晨星这种刚刚才来几天的人也在居民的到处宣传下知道了她的存在。

    “真是幸会，剑姬小姐，这边是没有什么问题了，我们团队对付一个牛头人还是相当轻松的。”

    虽然被艾丝·华伦斯坦的容貌晃了一下眼睛，但是李晨星还是依旧平静的说道，只是准备默默打怪升级的李晨星，暂时还没有和这种如同主角一般的光鲜人物扯上关系，不说站在她身后的那个名为洛基的神明，就是剑姬身后那一票暗恋着都会对李晨星的从存在展开调查。这就完全和李晨星最初的计划完全相驳了。21010


------------

第二百二十五章 抉择

    因为有了李晨星和黑猫的插手，所以意外逃窜到上层的牛头人被轻易的解决了，因此剑姬和那个白色哈士奇自然就没有事情了，目送着这两个在地下城里也算是强者的人走远李晨星才有空回头看着那个狼狈的白发少女。

    “好了，已经安全了。”

    李晨星转过头对着那个白发少女轻声的说道。

    这熟悉的场景，这巧合的情况，如果李晨星在认不出来，那就不要再继续自称是宅男了，这个白发少女肯定就是原作的主角了。虽然估计又是因为作者慢慢的恶意被惨遭娘化，不过这样子也好。总比一个后宫男容易接受多了。

    “我是赫斯缇雅眷族的贝拉·克朗尼。刚才实在是不好意思……”

    看着凑到眼前的李晨星，贝拉脸上立刻涨的通红，然后快速的低下头，小声的说道。在一个强大的冒险者面前，做出那些丢脸的动作，特别是对于期待着在地下城偶遇那些浪漫邂逅的人来说，实在太丢人了。

    “这些都不需要太过在意。反正没有发生什么意外不是么。”

    可爱的少女总是有特权的不是吗？李晨星对着贝拉笑笑道。不过贝拉么，果然是主角吗？虽然名字有一些改变，但是除了性别之外，貌似没有什么太大的改变啊。

    李晨星开始回想原作主角的资料。

    贝尔·克朗尼，宙斯收养的孙子，遵从祖父的教诲，梦想着能够在地下城邂逅迷人女主角的菜鸟冒险者。全身上下都是主角模板的非人类，除了魔力为S之外，其他属性的成长都达到顶点的SS级别。但是这些东西估计都可以推倒再来了，现在的主角都变成贝拉了。

    李晨星开始思考有没有必要和她扯上关系，和贝拉一路的话，自然会接触到她的眷属和主神，如果对方的神明抱着友善的态度的话，有了一个神明背书的李晨星和黑猫融入这个世界自然方便不少。甚至可以获得一些隐秘与神明之间的信息也说不定。

    但是凡事都有两面，一旦李晨星和贝拉接触的过多，肯定就得从幕后转到前台来。贝拉作为天命被选中的主角，不说宙斯赫拉这些已经隐藏在幕后的神明一直在看着，就说那个很变态的美神芙蕾雅，以及因为胸围大小和赫斯缇雅势不两立的洛基，到底是抱着什么样的态度，谁也不知道。

    “这是魔石……”

    就在李晨星还在纠结的时候，已经收拾好牛头人的黑猫走了过来，将一块接近丢了过来，李晨星顺手接住了之后在手上掂量了一下。

    牛头人掉落的魔石足足有拳头大小，比起那些菜鸡野怪只有指甲大小的魔石简直就是天壤之别，如果单纯的对比份量的话，一个牛头人的魔石的数量就比的上李晨星和黑猫忙活一整天的数量了。果然打怪还是要选择强的打，仅仅是这个掉落率来看，完全就是天壤之别啊。

    “对了贝拉酱对吧。等下你就跟着我们行动吧。我今天有点事情想和你家主神谈一谈。”

    被黑猫打断的李晨星也下定了决心，这样偷偷摸摸的可不行，万一到时候自己不在了，那些神明对着自己留在这个世界的手下，下狠手怎么办，还不如现在就直接摊牌，到时候有什么事情也简单明了的摆在台面上。最差的结果不过是放弃这个世界而已，打不过，我们逃跑的技术可是一流的。

    反正对于李晨星来说，能够用来练级的世界多的是，大不了继续找一个满是丧尸的世界来开无双割草去，诸天万界什么样的世界找不到，也没有必要一直追着一个世界坑。

    “诶……”

    听到李晨星的意图，贝拉愣了一下，倒是没有其他想法，毕竟自己实在没有什么值得他人觊觎的东西。还不如说一个高等级的冒险者居然要和自己这个LV1组队这对她来说可是相当不错的经历。

    而且别人已经点名说要找上神了，估计也算一些高级冒险者才能知道的事情吧。对于贝拉这个菜鸟来说，这些东西实在太过遥远了。

    “好了，赶紧跟上。”

    黑猫依旧将周围的怪物都清理了一遍，准备转移阵地了，李晨星转过头看着还在愣神的贝拉，出声叫道，防止贝拉不知道在什么地方就掉队了。

    “哦哦，知道了。”

    贝拉像是应声虫一样的回答道，不过身体还是跟了上来。对于想追求与异性的邂逅，才想试试稍微冒险一下的，结果莫名其妙的遭遇了强大的牛头人，而差点死掉的贝拉来说，今天的冒险还真是仿若梦中啊。

    接下来的冒险，虽然多了一个菜鸟的加入，不过因为远超这个地下城楼层的能力，依旧相当的顺利。或者说因为人多了一个的缘故，所以几个人的进度更快了一点。

    而且因为贝拉的战斗力目前还十分有限，所以直接客串了一下支援者的角色，负责收集战利品。所以李晨星可以腾出手来释放火力，让刷怪的进度又快上了不少。

    “今天就到这里吧。时候也不早了，而且今天的收获也相当多了，现在我们回去吧。”

    李晨星看了看时间，已经差不多了，拦住了两个还意犹未尽的少女说道。虽然隔夜奋战也没有什么关系，不过既然可以享受生活，为什么不去呢。反正只要有了实力，这个世界的资金就会源源不绝。

    “接着……”

    走在回城的路上，李晨星拿出了一个装着魔石的袋子丢给贝拉。这是今天收获的一部分，虽然不给也没什么问题。不过让一个未成年的少女忙活了一整天，一点报酬都不给也不是李晨星的风格，而且今天的收货已经相当不错了，李晨星和黑猫也不需要换装，所以这个世界的钱也就剩下享乐这一个作用。给了就给了，没人在乎。

    “诶，可以吗？”

    看着到手的魔石，贝拉用弱气的语调问道。说实话今天的冒险贝拉一点战斗力都没有发挥出来，完全就是干一些收集战利品的活。

    贝拉再看看手里一袋子的魔石，这个份量的魔石如果她一个人冒险的话至少要一个礼拜的时间才能获得。虽然很想就这么拒绝，但是想想自己的处境，还是好想收下呀。

    “当然可以啦。贝拉酱今天可是帮了大忙了呢。”

    看着纠结的贝拉，李晨星淡淡的说道，对于贝拉和他主神的处境，李晨星自然知道，话说一个神明居然住在贫民区里面！真吉尔丢人，赶紧退群算了吧。7110


------------

第二百二十六章 赫斯缇雅

    “不好意思，我还需要去一趟公会，把魔石换成钱。”

    在李晨星的劝说下，贝拉羞涩的收下了那一小袋子的魔石，进入城市的时候对着李晨星这样说道。对于贝拉和他的神明来说生活可是相拮据的，冒险所获得的金钱可是生活必须的开销来源，完全没有存款的两个人如果惰怠一天的话，估计今晚的晚餐就没找落了。

    “没事，正好我们也要去一趟。”

    李晨星对着贝拉摆了摆手，无所谓的说道，正好今天也是收获颇丰，顺道过去兑换一下魔石也并无不可。此外反正自己也不怎么赶时间，而且贝拉和赫斯缇雅那个穷神的情况也早就了解。说起来作为一个神明居然还要到处打工才能维持生计，也是没谁了。

    顺路去了一趟冒险者公会，贝拉不愧是天选的主角，仅仅是从人缘上面就体现的淋漓尽致，一路走来路边的工作人员和小贩都认识她，该说是因为娘化之后获得人气提升的状态了吗？都是正规的程序，所以接下来的事情也相当的顺利。

    将魔石换好之后，李晨星等人就跟着贝拉准备前去他们眷属的驻地。穿过一片繁华的城市街道。然后顺着一条无人的小道走出去。

    阳光再次出现，李晨星眯着眼睛看着眼前破败建筑物，和小路的另外一边的繁华，这一侧的破败完全就如同两个世界一样。

    周围满是欧式的建筑残害，从石料看起来这个地方也曾经相当的繁华，不过到了如今这些建筑已经差不多完全废弃了。这个地方看起来已经被废弃了很久了，从外观上来看，耸立的石柱已经开始有破碎的痕迹。

    也许用不了几年的时间，这里的残骸就分化崩坏了。

    异世界的人口密集比起地球少了不少，所以有着无数空旷的土地等着开发，比起费心费力的将已经废弃的地方修整出来，还不如重新开发一个地方。

    所以这片废墟除了那些生活实在拮据不能在那边繁华地带获得房屋的穷人所居住，其他人基本上都不会到这里来。这是城市中的死角，被人遗忘的贫民区。

    跟着贝拉的脚步，李晨星和黑猫来到了一个破旧的教堂之前，说实话在这个神明满地走的欧拉丽，居然还有教堂这种建筑，让李晨星相当的好奇。如果是在其他神秘的世界还说的过去，但是对于这个世界的人民来说，神明可是随时就在人群中行动的存在，根本不需要这种寄托思念的地方。

    有这个想法还不如直接加入某个神的眷属之中，这样离神的距离还更加近一点。而且只要获得神明的恩赐，瞬间就可以成为又特殊能力的冒险者。这一点在新的城市那边就可以体现出来，即使是最繁华的街道也没有一个教堂的存在，只有那些分部在各地的眷属驻地。

    不过想来这教堂是在神灵下界之前所建造的，毕竟在这个世界众神降临也不过一千多年了，在那之前存在的建筑，残存至今也是不容易。眼前的这个教堂大概也是那个时候兴建的古迹了吧。

    推开已经被风雨腐蚀的支离破碎的大门，三个人拎着大包小包进到教会里面去了。几个人提着的包装袋里都是刚刚购买的食物，毕竟这片荒芜的地方距离闹事也是有点距离的。所以干脆直接买好熟食，这样就不必到处跑了。

    不过比起贝拉那购买的廉价食品，李晨星和黑猫可要奢华多了，对这个世界食物还是相当陌生的两个人，直接就是什么贵就买什么。如果单纯的从食物的价格上来看，李晨星和黑猫两个人购物所有的花销都足够贝拉和那个穷神半个月的生活费还要多了。

    踏上了已经被严重腐蚀的地板，挥了挥到处都是的灰尘，李晨星四处的张望起来，教堂内部也基本被时间腐蚀，头顶上的吊顶基本上已经掉落下来，墙壁布满了裂缝，周围的窗户早就已经破坏殆尽，遍地的杂草茂密地生长着。简直就不像是有人居住的房子，这要是放到原来的世界，一个危房的评价是肯定跑不掉的。

    室内没有点灯，不过从屋顶的裂缝处，夕阳的光线从里面漏了进来，让这个地方不至于昏暗不可视。

    在这个基本上可以叫做废墟的教会中，贝拉熟悉的在其中穿梭，从大厅里的一个小门中，打开了一扇还算完好的木门，走了进去。

    这是向着地下的阶梯，穿过一道黑暗之后，李晨星等人终于到了最后的目的地。

    这是一个相当干净的房间，因为在地下的缘故，所以少了风雨的洗礼，保存的相当完好，而且因为已经有人居住，所以布置的相当的温馨。

    “上神大人，我回来了。”

    走进地下室之后，贝拉将手里的食物放到一侧的架子上，随后高声叫道。

    “欢迎回来，贝拉酱……”

    随着贝拉的呼唤，一个扎着黑色双马尾的少女闻声而来，一下子扑进了贝拉的怀里。这应该就是贝拉的上神赫斯缇雅了。

    “今天很早呢，贝拉酱。”

    “是啊，毕竟差点就死在地下城了……”

    贝拉看来已经对于赫斯缇雅的打招呼的方式习惯了，所以淡定的说道。

    “你没事吧？痛不痛啊？你要是死了我会很受打击的……”

    没去参合他们的对话，李晨星在一旁暗中观察起来，如果光从外表上来看真的就只是一个小女孩，除了有着超越人类的美貌之外，和李晨星从魔力感应到的不同于人类的奇异气息，才能发现她那非同一般的身份。

    从普通的视野完全看不出异常，但是如果换到了魔法侧的灵视，那种特殊的气息就会给人一种莫名的压力感，果然不愧是神明啊，从生命层次开始就已经不一样了。

    但是话说回来，一个神灵混到只能住废墟了，而且爱好居然只剩下吃油炸的垃圾食品，连衣服都是几十年都只有一个款式，简直就是惨不忍睹啊。

    记得原着中有特别说明过，这只大凶的萝莉在诱拐第五十个加入自己眷族失败后，遇见了同样连续十次要求加入眷族失败的贝尔，所以同病相怜的两人才会非同一般的珍惜对方，结下了不同寻常的羁绊。

    不过到了这个贝尔被娘化成贝拉之后到底会出现什么样的情况呢，李晨星感觉似乎有一场相当愉悦的戏剧可以近距离观看的感觉。21010


------------

第二百二十七章 这坑有点深

    赫斯缇雅整个人都贴到了贝拉的身上，两只两只小手轻轻地不安分的在贝拉的身上摸来摸去，看起来如果没有人阻止的话，就要在这光天化日之下上演**剧情了。

    最近的女神怎么都有一些不正常，虽然赫斯缇雅从目前来看比水之女神要好上不少，但是估计也差不太远。

    “咳咳！”

    看着马上要进入限制级的现场，李晨星不得不出声提醒道。如果只有李晨星一个人的话，说不定还能愉悦的看着现场表演，但是现在黑猫这个未成年人还在，就不好让她看到这种不可描述的事情了。

    “诶，还有人在吗？贝拉酱，这些是你的朋友吗？”

    李晨星的咳嗽声，终于将那个眼里只有贝拉的神明的视线吸引了过来。看着突然出现的两个人，赫斯缇雅转过头对着贝拉疑惑的问道。

    “上神大人，要是没有他们的话，这回我在地下城可就危险了。”

    看着赫斯缇雅疑惑的表情，贝拉首先开口解释道。

    “你好。”

    李晨星首先开口问好道，不过赫斯缇雅并没有立刻回应，而是走到了李晨星的身上围着他不停的打量着什么。

    “你到底是什么东西，接近贝拉酱到底有什么目的！”

    打量了一会儿，赫斯缇雅眉头紧皱，露出了难得正经的神色正声的说道。

    听了赫斯缇雅的话，李晨星不由的皱紧了眉头。自己还什么都没有说，就被看出端倪了吗？这就是神明的力量么，果然即使被封印了神力神明也不容小嘘。

    “神明大人，你在说什么，他难道不是人类吗？”

    李晨星还没回答，站在一边的贝拉首先开口说道，在她看来在地下城打败了牛头人怪，救了她的高级冒险者哪里会是坏人。如果要对她不利的话，直接让那些怪物出马不是更加简单吗？在那时候如果李晨星不出手的话，贝拉肯定也逃不出牛头人的追踪的。

    “贝拉，从现在开始，你就不要说话。”

    看到贝拉突然插嘴，赫斯缇雅转过头一脸严肃的开口说道。一直到贝拉用双手将嘴巴紧紧的捂住，随后才转身对着李晨星继续说道。

    “恶魔的气息，龙族的加护，以及盘古神系的灵魂。真是复杂的东西啊。虽然表面上和这个世界的人类很相似，但是想要瞒过神明还是太嫩了。”

    赫斯缇雅紧盯着李晨星一字一顿的说道。一瞬间就将李晨星的老底都给套的干干净净了。该说不愧是神明吗？即使是眼前这么不靠谱的神明，也有着难以看清的伟力。

    “你来这个世界是什么目的？根据远古的盟约，你们是不能踏足我们的领地的，难道你们盘古神系想要挑起战争？”

    等等，这下子信息量略微有点大啊。李晨星听了赫斯缇雅提问，瞬间有点脑壳疼，抬起手揉了揉自己的太阳穴。脑子开始快速的转动消化最新的情报。

    不过战争什么的李晨星可完全没有这种想法，不说这里面到底有多少坑，就是一旦外敌入侵，那些神明百分百会解封神力，到时候到底谁打谁还不知道呢。

    “不不不，挑起战争什么的您真是太看得起我了，我们并非是那种大势力的一员，只是游厉在各个世界的过客而已。所以并不需要太过担心。”

    李晨星小心的说道，虽然有着扯虎皮的想法，但是知道了有哪些大神的存在，自然瞬间打消了这个念头，洪荒下来的那些大神可是只要提到名字你的过去未来就会被探查的一清二楚。

    李晨星这种小虾米暂时还是没有和他们扯上关系的打算。虽然说那些大神估计也不会在意，但是万一有一两个坏心眼的呢，在想想神话故事里面那些阴谋诡计尽出的神仙。李晨星立刻将这种可能性丢到一边。

    “也是呢，挑起战争你还不够格。既然你只是过来游厉的，那你就随意吧。”

    赫斯缇雅听见与神战无关，顿时如泄气的皮球般，提不起半点兴趣了。反正他们这些神都无聊到下界游玩了，根本不在乎多一个异界人的出现。理论上只要不威胁到他们那就没什么关系。

    即使是一不小心玩脱了，将世界毁灭了，那也不要紧。能够创造世界的大佬也是一群一群的，再说了他们神系管辖的世界还多的是，大不了换一个世界就好了。

    而对于李晨星的回答，赫斯缇雅是没有半分怀疑，没有人能在神明面前说谎，这是铁律！世界加护下的特权，与神明的对话在说出的那一瞬间就会被溯本还原，所以在神明面去说谎是没有意义的事情。虽然因为被封印了神力，可能达不到这种效果，但是也依旧可以在一瞬间看穿谎言。

    听了赫斯缇雅那无所谓的话，李晨星终于放下心了，也将已经准备好随时准备开溜的魔力散去，直面神明的压力是外人无法感同身受的事情，即时是在原作之中只是一个吉祥物的赫斯缇雅，也相当的具备压制力。

    准备还继续在这个世界停留的李晨星，准备直接呆在赫斯缇雅的附近，反正只要有一个本世界的神明背书，应该就不会被这个世界的神明群起攻之了。反正李晨星也对这个世界没有什么坏心思，只是单纯的准备当作练级副本来使用。

    不过突然获得了那么多劲爆的消息，李晨星还想继续获取一点，赫斯缇雅看起来是一个挺好说话的神明。要赶紧淘一点有用的东西，不然万一下次遇到了恶神的话，至少也有个准备。而且很多的隐秘信息，估计也只有神明才能了解。

    “不知道冕下，您是分身降临还是投影。”

    神明的存在那是超越时间轴和世界的不可名状之物，就像是圣人需要将思念寄托在天道之上一样。神明的本体可不是世界可以容纳的。所以大多数就像是型月的抑制力一样，处在世界的外侧。

    而分身和投影也不同，就像是佛家的三千世界一样，不管是哪里都有这些宗教的影子的存在，这些就是高等世界对低等世界的投影的功效。而分身可不同，就像洪荒的三尸一样的。都拥有着无上的伟力，但是一旦损失掉的话，那个神明也会元气大伤。21010


------------

第二百二十八章 她还是个一亿多岁的孩子

    接下来，李晨星从赫斯缇雅问道了不少有用的信息，也许对于神明而言这点信息一点都不在意。但是对于独自闯荡的李晨星来说，这些都是十分有用的东西。

    神，是超越了所有人类知晓的存在，比起生物来说，他们更加接近自然天象，这是世界原初时代的产物，人类这种生物无法观测的不可名状，而神明这种存在只是神在世界规则之下对内部的投影。

    但是即使只是投影，也有着凡人难以企及的力量。他们是与凡物位于不同次元的超越存在。任何已知的规则完全无法束缚他们。那是完全超越了认知的存在。

    即使是已经获得超越常人能力的李晨星，对于这等的存在也完全无法看透。

    “算了，这些想不明白的事情还是先丢到一边去。我们还是先吃完饭吧。我们可是带来了不少的好东西。”

    李晨星将完全没有头绪的问题丢到一边，将过来路上所买的食物摆放到了地下室的长桌之上。对着贝拉和赫斯缇雅招呼道。

    神明那个层次的存在，对于李晨星来说还是太过遥远了，对现在的他来说还是继续奋斗，反正船到桥头自然直，而且到了那等程度的大人物也不会没事找他这个小人物的麻烦。

    随着李晨星将一个一个食物从袋子里拿了出来，地下室不大的空间内弥漫着各种喷香的味道。还在给自己的眷属科普知识的赫斯缇雅也被吸引了注意力。

    因为地下室里能看的过去的家具也没几个，所以李晨星还另外使用能力从别的世界拿过来了两个小凳子，和黑猫一人一个位置坐下。

    难得有好吃的，赫斯缇雅和贝拉将那一点矜持都丢到不知道哪里去了，这一桌子的食物都是赫斯缇雅和贝拉过去想都没有想过的昂贵食物，说起来她俩混的实在是相当凄惨。

    生活水平基本就在勉强能够糊口地步。从本来应该呆着做米虫的眷属上神都外出打工补贴家用。有一份炸土豆丸子就能开宴会的剧情里就知道他们多惨了。

    对食物的需求已经没有多少必要的李晨星随意的尝试着不一样的美食，心里还在谋划着接下来的计划。

    “话说，神明大人您的眷属应该只有一个贝拉吧，冒昧问一下我们能加入您的眷属吗？”

    看着像个小孩子一样努力的往嘴里塞着食物，然后将腮帮子撑的圆鼓鼓的赫斯缇雅，李晨星试探性的问道。

    既然赫斯缇雅神对自己的存在没有不喜，那么顺势加入赫斯缇雅眷族也是有可能的事情，在原著里赫斯缇雅这个萝莉神可是到处找人加入，被不知道多少人拒绝之后才最后将贝拉捡回家，而且就目前来看，唯一的眷属也只是贝拉一个人。不然也不会继续在这个废墟之中留宿。

    从常理上来说，这个时候李晨星提出的这个请求应该很容易被接受的，毕竟李晨星和黑猫在实力上来看也比这个世界的大部分冒险者要强上不少，为了改善现状这种拮据的生活，赫斯缇雅应该也不会拒绝才是。

    “那真是太好了。正好你也可以教导一下贝拉。”

    果不其然，赫斯缇雅听了李晨星的话，双眼一亮开口道。冒险不是请客吃饭，稍有不慎就会进入万劫不复的境界，而这个时候就需要前辈总结的经验带路。但是赫斯缇雅眷族一直到目前为止，也就只有贝拉这么一个成员，他只能在没有前辈也没有同伴的状态下，以自学的方式战斗下去。

    自学成才，听起来很厉害的样子，但是其实那也是实在没有办法的办法。战斗之中的许多小窍门那都是经过不知道多少次战斗才能总结出来的，别的方面还好，但是要是在战斗之中学习，这个危险系数实在是太大了。每天都有不知道多少人永远的留在地下城之中。只要一个不注意，也许下一个就是你。

    虽然还有别的冒险者的存在，但是那些冒险者可都是其他神明的眷属，眷族之间有着极其复杂的纠葛。向其他人请教战斗技巧什么的，这种事情还是想想就好，除了特别要好的神明之间，其他的冒险者基本都是除了组队任务之外生死不相往来。

    在加上赫斯缇雅眷族只有一个人的关系，在地下城之中，贝拉不仅仅需要战斗，还要时刻留着精神戒备，这些事情本来应该分配给各个队友的，但是因为赫斯缇雅眷族只有贝拉一个人的关系，所以所有的事情都只能一个人搞定。所以对于每天在地下城之中冒险的贝拉，赫斯缇雅可一点都不放心。

    “只是教导一下自然没有什么问题，不过理论上来说我还是比较习惯使用魔法，对于短兵战斗并非十分擅长，所以除了基础的部分我可以带一带，如果想要高超的技巧的话，我觉得还是去寻找一个职业的战士。”

    李晨星瞥了一眼还在吃东西的贝拉，对着赫斯缇雅说到。和神明讨价还价是没有什么意义的，他们的权能可以在你的话说出口的那一瞬间就知道你的底价，所以李晨星也没什么想法的就直接答应下来了。

    不过对于贝拉那种类似刺客的战斗方式，李晨星还真是不怎么擅长，从很久以前开始他就是一个炮台类型的法爷。只要能打的过的，那么就是一连串的魔法轰炸过去洗地，打不过的话就开个闪现跑路。虽然很想直接忽悠过去，但是这种关乎性命的东西，李晨星还是不想误人子弟的。

    “贝拉听到了没，以后要好好的学习啊。虽然你这个前辈比后辈弱这点相当丢脸，但是有了他们和你一起冒险，以后去地下城我也能放心一点。”

    赫斯缇雅直接拍掉了还埋在食物里的贝拉，然后对着她严肃的说道。

    “明白！”

    李晨星和赫斯缇雅的对话贝拉自然也听到了，听到有人教导她战斗，贝拉脸上洋溢着喜悦之情。

    对于李晨星的实力经过半天的冒险贝拉也有一些了解，除了被黑猫轻松杀掉的牛头人，还有那一路上和机枪一样停不下来的魔法，虽然看起来并非和自己一个职业，不过这么强的实力，教导自己绝对足够了。10


------------

第二百二十九章 恩赐

    加入赫斯缇雅的眷族，李晨星自然是经过深思熟虑的，首先只要加入了赫斯缇雅的眷族，李晨星和黑猫在这个世界自然就不会继续是黑户了。虽然赫斯缇雅看上去很不靠谱，但是怎么说都也是一个神明，有了她作为后盾，其他神明想要动手的话也要掂量几下。

    另外加入赫斯缇雅的眷族之后，李晨星和黑猫就能获得这个世界特有的力量，名为恩赐的神之祝福。虽然目前并不是很需要这种力量来提升实力，不过多一种神秘力量的加护总是好的，不用摆着好看也行啊。虽然赫斯缇雅的眷族不大，但是神明赐予的恩赐是没有区别的。

    李晨星随意的吃了一点东西，然后就起身向外走去了。既然准备加入赫斯缇雅的眷族，那么肯定不能将上神丢在废墟里面自己回去住旅馆，不过黑猫先不说，其他两个都是妹子，李晨星一个大男人在也呆在这个狭小的地下室里面总是不好的。而且恩赐这种事情随时都可以进行，没有必要非得急急忙忙的上。时间我们有的是。

    “诶，晨星桑，你要去哪里？”

    看到李晨星走到出口处准备离开，贝拉朝着李晨星问道。

    “我到上面去整理一下准备休息。”

    李晨星走上楼梯，然后推开地下室的木门。

    “诶，虽然地下室小了一点，可是也比外面要好吧。”

    贝拉看着李晨星继续向外走去略显窘迫道，她也知道自己这边的居住条件实在不成样子。那还没有几平方的地方，即使只有她和上神两个人都略显拥挤。

    “那边我继续呆着不是很合适。而且我东西带的挺齐全的，出去整理一下就可以用了。”

    李晨星点到即止，有些东西说的太直白了也不好。

    “那，我来帮忙吧。”

    听了李晨星的话，贝拉有点意识到了，脸颊微红的对着李晨星说道。

    对于贝拉的好意，李晨星也没有拒绝，任由对方跟上。虽然有不少东西，但是如果一个人来布置的话，也是相当麻烦的事情，虽然麻烦贝拉有点不好意思，但是黑猫那边因为体质的原因，忙活了一整天也需要休息。

    李晨星首先来到了教堂之中，在一片杂草之中开始拿出粉笔开始描绘魔法阵，这个地方因为时间太久所以布满了污垢，贝拉因为住在地下室，所以地面之上也没有多费心思整理，但是现在李晨星要呆在这里，这些东西就得好好处理一下。

    等到贝拉拿着打扫工具来到地面上的时候，李晨星所准备的魔法阵也早就完成了，地上的魔法阵在魔力的运转下，开始将偌大的教堂废墟照到亮堂堂的。

    发着亮光的魔法阵在李晨星的控制下向外散发着一圈又一圈白色的光芒。在魔力的显现的光芒的冲击之下，因为年久失修而掉落下来的破碎石块，从夹缝里面顽强生长出来的杂草，以及那些布满灰尘的器具，都在一点点的溶解，最后消失在了视野之中。

    “世界的差异吗？”

    在李晨星有意的引导下，周围那些破旧的家具也被魔力作为目标悄然消失。该说不愧是神明显现的世界吗？站在魔法阵中央的李晨星感觉到魔力的运转意外的流畅，比起其他世界那种干涉的感觉相当的不同。不管是魔法的效果也好，还是魔力的消耗都要比其他的世界要少上许多。

    一干二净，将魔力散开之后，整个废墟之中除了最基本的建筑之外，都已经被魔力溶解干净，一点灰尘都没有留下。随后李晨星将很久之前准备好的野外生存使用的帐篷，野外灯等东西一个个的找了出来，在贝拉的帮助下一点点的搭建起来。

    “麻烦了，那么今天就这样了，你们也早点休息，明天我们还得去地下城冒险呢。”

    “晚安……”

    在贝拉的帮助下李晨星略微搭建起一个露营阵地，看了看已经完全黑掉的天色，转过头对着贝拉说道，地下城冒险可是一个力气活，要是没有休息好的话，可是有着危险的。这种事情需要良好的习惯，可不能因为李晨星的介入让贝拉也养成修仙的恶习。

    一夜无话……

    第二天难得早起的李晨星，顺便穿越了一趟买了打电话订了几份早餐，才回到了欧拉丽。废墟教堂距离城市实在有点远，有着更加方便的方法，李晨星自然不会没事找事的跑那么远的路去买早餐。

    “起床了。”

    李晨星敲了敲地下室的木门，对着里面喊道。里面三个女孩，李晨星如果这么进去的话，万一看到了不可描述的东东，那不是得天诛了，别忘了里面还有个大神在。

    “早……”

    开门的是贝拉，果然比起一个废材神，一个初中生还是冒险者出生的贝拉比较靠谱啊。

    “我买了早点，你去叫他们一起吃吧。顺便等我们恩赐意识结束之后就可以去地下城了。”

    “哦，好的。”

    过了一会儿，估计贝拉已经将他们整理完毕了，重新从里面打开了门，李晨星顺势走了下去。

    “这是我那边的早点，不知道你们合不合口味。”

    李晨星将早点摆到了长桌上，对着几个人说道。因为买的都是中式早餐的豆浆油条之类的，这里面即使是口味最接近的黑猫也不晓得能不能习惯，更别说完全就是隔了一个世界的赫斯缇雅和贝拉了。

    “好吃……”

    虽然只是简单的早点，不过不愧是大吃货帝国的产物么，瞬间将两个中世纪的土包子征服了，另外一边在现代社会的黑猫也表示味道不错。

    “嗯嗯，你们两个吃完了吗，好的，那么把衣服脱了吧。”

    赫斯缇雅首先将自己的那一份搞定，然后对着正在收拾残局的李晨星和黑猫说道。

    “脱，脱衣服……为什么还要脱衣服。”

    早就知道的李晨星毫无反应，但是一旁的黑猫可就受到了惊吓，瞬间捂住了胸口，然后像是被强盗欺凌的少女一样。用奇特的目光看着李晨星。

    瞬间感觉有点躺枪了……

    “好吧，我先来吧。”

    知道满脑子都是段子的黑猫又一次想歪了，为了纠正她这种想法，李晨星还是准备自己先去给她演示一下。

    “哦，反正我都可以的。对了你想要印在什么地方呢，我推荐是在后背，神的恩惠可不能随意让人看到的呢！”

    赫斯缇雅看到开始脱外套的李晨星提醒道。

    “您看着办吧。我这边是没有什么关系的。”21010


------------

第二百三十章 能力值

    暂时没有那种非主流的想法，所以李晨星想了想还是准备老老实实的将恩赐的符文刻在背上，虽然不认为这个东西对自己的实力有什么提升，但是多了个buff总是好的。反正李晨星就是这种吃着碗里望着锅里的人。

    “我已经准备好了。上神大人可以开始了。”

    李晨星直接脱掉了上衣，然后躺在那个已经相当破旧的沙发上，对着还在和贝拉聊天的赫斯缇雅说道。对于这种只有神明才能赋予的能力，李晨星还是相当好奇的，只要是能力就是有迹可循，万一李晨星撞大运解析出来了，那么对以后的计划来说可是相当大的助力。

    “哦哦，好的好的。”

    赫斯缇雅一边答应着一边翻身直接跨坐在李晨星的背上，准备开始恩赐的仪式。

    “好好呆着不要动哦。这只是我第二次给人赐予别人恩惠，还不是很熟练。”

    赫斯缇雅坐在李晨星背上，一边念着神明的语言，一边拿出了一根针，在自己粉嫩嫩的拇指上一戳，蕴含着海量神性的血液滴落在李晨星的后辈上。

    “斯……”

    和那些本来就是凡人的冒险者不同，已经有着高位格的李晨星对于外来力量的侵袭更加的敏感，在赫斯缇雅的血液滴落的那一刻，李晨星就感觉到一股炎热的感觉席卷全身，那蕴含火焰的力量在一瞬间就融入了李晨星的身体之内开始和身体之内本来的魔力摩擦起来。

    这是神力吗？赫斯缇雅在奥林匹斯神系之中有着灶神的神格，在她的血液中有着火焰的神力这是相当正常的事情。不过现在可不是胡思乱想的时候。

    赫斯缇雅的神力明显就要比李晨星身体内的其他能量的等级要高，就在李晨星愣神的时候，火系神力一刻不停的侵蚀着李晨星的魔力将他们一点点的同化。虽然说全部让他们同化也没什么大不了的，但是不是自己的力量在使用上总是有一些不放心的。

    李晨星直接沉下心开始操控起自己剩余的魔力开始和神力纠缠起来，凭借着数量的优势开始反向同化这股力量。神力的等级虽然高，但是那也紧紧只是一滴血液里面蕴含的力量，就像无根之水，而李晨星的魔力则因为在本土作战，所以可以获得源源不绝的补充。

    最后李晨星也没有完全将那一丝神力完全吃下去，剩下的神力完全被李晨星大量的魔力包裹了起来，准备一点点的消化掉，虽然只是从神力上吸取了一丝能量，但是李晨星也可以感觉到自己体内的魔力产生了质的变化，只要完全将赫斯缇雅的这一点神力完全消化掉，至少实力还能更上一层楼。

    “好了，下一位。现在时间也不早了，要是不加快速度的话，可能就赶不上去地下城的时间了。”

    看了看时间，李晨星穿起外套，对着还在由于不觉的黑猫说道，然后李晨星自觉的向门外走去。黑猫这小妮子和李晨星的关系只是单纯的导师和学徒的关系，这种需要脱掉外衣的恩赐仪式，李晨星在里面呆着实在有些不好。

    走到教堂之外，李晨星背靠着石墙，悠闲的点了一支香烟，看着刚刚升起的朝阳，抽着烟。一直到贝拉走了过来将李晨星叫了回去。

    “已经弄好了，现在来看看你的能力值吧。”

    重新进入地下室的李晨星就看到赫斯缇雅拿着一张泛黄的羊皮纸递了过来。这是李晨星背上所印着的斯缇亚眷族的火焰与钟徽章图案上，只有神明能够解析出来的属性量化。

    所谓的能力值就是神明将恩惠的力量有系统地参数化后产生的数值。包含基本能力、发展能力、魔法、技能，等级则表示整体上的实力程度。

    不过能力值的相关资讯是自神明降临的千年来，长期验证与分析才得出的结果，并非恩赐本身所产生的具体数值，所以某些恩赐的力量连神都无法完全的洞悉。

    “喏，这张就是你的能力值了。”

    李晨星连忙接过赫斯缇雅手中的羊皮纸，上面写着几行文字，李晨星一行一行的看过去。

    李晨星

    LV6

    力量:H150 耐久:H120 灵巧:H150 敏捷:H140 魔力:SSS

    魔法：空

    技能：空

    一开局就直接接近满级吗？李晨星看着自己的属性值相当的满意。这一转职直接就在等级方面基本碾压欧拉丽这个城市的冒险者中的百分之九十九。

    看过原著的李晨星自然知道这个世界的这个基本能力，分别是A、B、C、D、E、F、G、H十个等级，阶段越高呢，就说明能力就越得到强化。

    一般来说项目的能力使用得越频繁，属性上升的就越多，不过李晨星还记得最高数值应该只是到S999才对。怎么到了自己这边直接爆表了。

    虽然除了魔力之外估计都是被人吊打的份，不过在战斗之前的战斗里李晨星什么时候就用自己身体的力量战斗过了。基本上力量靠着牛符咒，速度靠着兔符咒的超级强化。估计也是因为这个原因所以，李晨星的这几个素质才依旧只是略微超过普通人。

    至于魔法和技能这个东西为什么是空，大概是恩赐除了身体因素之外只能具象化这个世界内部的力量吧，现在的魔法依旧足够使用了，虽然没有出现新的技能，但是李晨星一点都不气馁。

    仔细看过自己能力值之后，李晨星就将那张羊皮纸递回给了赫斯缇雅。

    “看来，这次捡了了不起的东西回家了呢。要知道LV6级别的冒险者在这个城市里面可没有几个呢！除了那两个讨厌的眷属有一两个其他最高也不过是LV5级别呢。”

    赫斯缇雅似乎是刚刚看李晨星的能力值，上下扫视了一样，随后两眼发光的李晨星。

    “有这么高等级的冒险者加入，我们赫斯缇雅眷族一定会成为欧拉丽最强的眷族的!那个讨厌的洛基，等到时候一定要让她好看。”

    赫斯缇雅从床上站了起来，让那和萝莉体型相当不搭配的的大凶晃动了一下兴奋的说道。

    “不过果然没有技能，刚刚获得恩赐虽然原本的实力就很强，但是依旧没有获得技能啊。”

    “上神大人。这个不用担心，反正我战斗的话，也只是用其他世界的魔法而已。有没有技能对我来说，其实并没有太大区别。”

    看着赫斯缇雅有些失落的话，李晨星补充了一句，这个世界的技能虽然也很神奇，但是对李晨星来说能够完全解析原理的魔法使用起来更加顺手。


------------

第二百三十一章 日常带小号

    查看过各自的能力值，李晨星就带着几个人将屋子里收拾了一下，准备前去地下城继续冒险了。收了别人的好处，自然要回礼的，李晨星不可能一直呆在这个世界，所以最好的方法就是让贝拉获得强大的力量。

    比起使用常规的能力提升实力，有了神明的恩赐之后，想要提升实力就简单的多了，只要在地下城完成伟业，能力自然就会不断的提升。至于经验什么的，等到等级提高之后再去找一些小怪，在战斗之中总结就可以了，以李晨星现在的能力带两个小号在上层地下城里还不是和去游乐园一样的。

    “今天我们继续往下探索几层好了。”

    挤在人群中，李晨星对着贝拉和黑猫说道。昨天开了一天无双刷怪，虽然收获颇丰但是感觉起来完全没有获得锻炼的样子，而且今天的黑猫可是带着恩赐的BUFF，不管是在什么样的角色模板里面，想要快速获得经验值，那么越级刷怪总是最便捷的方式。

    “诶，这样真的可以吗？”

    对地下城还陌生的黑猫一言不发，不过贝拉则惊讶的问道。目标冒险者等级只有一级的贝拉，如果是一个人进入地下城的话甚至被公会的人员要求禁止进入第五层的地下城，而这个时候李晨星居然要求进入更下层的地下。

    “没问题的！虽然是底层，但是那种程度的怪物来袭的话，我完全可以照看过来的，而且并不是底层的怪物都那么强，虽然比起上层怪物会有加强，但是像哥布林这样的怪物也还算有的，到时候给你们练手就行了。再说了打倒强大怪物，才能获得更好的伟业不是吗？”

    对贝拉的问题，李晨星拍着胸口打着包票。

    “喔，好吧……”

    虽然对于贸然提高难度还有些问题，但是想了想李晨星能力值上那个卓越的LV6，贝拉还是应了下来。

    “已经到了需要战斗的地方了，你们现在开始要保持警惕，虽然现在我在这里，不用担心安全的问题。但是我不会一直和你们组队，到时候你们独当一面的时候，如果还保持着这种心态的话早晚会吃亏的。”

    到达想要的层数的时候，李晨星带着黑猫和贝拉从小道离开了人群，让后郑重其事的对着两个人叮嘱道。

    又一次来到地下城，这一回获得恩赐之后，地下城给李晨星的感觉变得更加强烈了，从那本来应该是死物的岩石墙壁里，居然向外迸发着浓郁的生命的气息。

    同时因为接受了神明的恩赐，所以地下城对于李晨星等人的到访显然也更加的主动，在李晨星等人刚刚走进甬道之中，就看到魔物们像小鸟戳破蛋壳般，从地下城的墙壁之中被挤了出来。落地的瞬间就直接成熟达到可以战斗的时候。

    “别看了，你们上吧。一人两只差不多。这种程度正好给你们练手。”

    看着落地生根的四只哥布林，李晨星拍了拍身后的两个妹子，表示让他们准备战斗。虽然同样是哥布林，但是显然底层的地下城孕育出来的哥布林比上层的要强上不少，至少从装备上来看就要厉害很多。

    前三层遇到的哥布林哪一个由配备装备，最好的武器不过是锐利的石块，而眼前的这四只哥布林一个一个都持着弯刀和圆盾。即使只是哥布林也是哥布林中的精英。

    “贝拉你先对付一只吧。黑猫那边有问题吗？”

    李晨星眯着眼睛看着这几只新出来的怪物，感觉了一下大概的属性，然后对着身边的两个人说道。

    “哼，汝在小瞧吾吗？区区哥布林在吾的魔力之下只能瑟瑟发抖。”

    黑猫一边说着，早就准备好的魔法应声而出，直接对准了两个哥布林战士飞射而去。显然不想被李晨星小看。

    “贝拉上吧。我帮你控制一只。”

    看黑猫那股自信满满的样子，李晨星点了点头，看着那剩余的两只哥布林战士，然后用念动力将其中一只哥布林战士抓了起来，余下一只对着贝拉说道。

    “明白了，交给我把！”

    贝拉盯着那只落单的哥布林战士一边答应着一边冲了出去。和那只哥布林战士扭打在一起。虽然只是一直食物链底端的哥布林，但是有了地下城的能力加成之后，依旧和贝拉战斗的难解难分。

    只能勉强对付一只哥布林吗？李晨星看着贝拉的表演摸了摸下巴已经露头一点的胡渣，心里想着，果然冒险者公会的划分还是有几分道理的，自带主角光环的贝拉如今只有LV1等级的能力，虽然属性也算出众，但是在这个层次基本也是炮灰级别的。这时候出现的还只是最弱的哥布林战士，要是和那天一样来了一个牛头人估计就得转身逃跑了。

    李晨星现在可不仅仅只是下副本刷钱，顺便还得提升一下这两个新人的战斗技巧，不过如果只是教导黑猫的话，李晨星凭借经验还是可以胜任，但是对于贝拉这边就没有办法了，毕竟战士和法师之间的还是有很大的鸿沟的。

    因此李晨星对贝拉的锻炼也只能在这种可控的危险下，让她尽可能的多和强大的怪物对战，以此来培养战斗素养。原作之中的贝拉也是这样不停的战斗，最后获得强大的力量。

    虽然李晨星没有办法和给予那么多的奇遇，但是只要多战斗，扑街贝拉的天赋肯定也会不断的变强的。差别就是多花一点时间罢了。

    “贝拉，干得不错。接下来我就把那一只给放下来了你注意啦……”

    李晨星看到贝拉将那只哥布林战士斩首，随后一边对着贝拉大声的喊道，一边松开了束缚着哥布林战士的念力。

    “我觉得我们明天下来的时候得去找一个支援者啊。不然的话这样子效率上不去。”

    随着战斗结束，李晨星看着跑来跑去捡起散落在地上的魔石贝拉苦恼的说道。所谓的支援者就是与冒险者一同进入迷宫的非战斗员。负责行李、备用武器、道具支援及魔石回收。

    现在的几个人都是战斗职位，而如果李晨星一旦出手，那么刷怪的效率就会上升到一个夸张的程度，那一地的魔石让黑猫或者贝拉去捡，肯定就是浪费劳动力了。比起这样还不如去寻找几个专门的支援者来干这些活，虽然得付出一笔工资，但是也比这样浪费时间要好。我们的时间可是非常值钱的。.


------------

第二百三十二章 继续深入

    “看来今天我们的运气还算不错，第一波就掉了素材了。”

    李晨星接过怪物掉落的东西，在魔石之中还夹杂着一颗弯曲的牙齿，地下城的怪物除了会掉落魔石之外。如果运气好的话还会掉落一些怪物本身的素材，这些素材是给冒险者制作装备时候必须的材料。

    不过因为这种掉落完全是随机的，不像是魔石这种几乎百分百掉落，也因为素材的稀缺，所以往往都可以卖上一个不错的价格。至少比怪物掉落的魔石可要值钱多了。

    “那么接下去就再接再厉，争取这几天给贝拉换一套好的装备。”

    将战利品收到袋子里，李晨星对着两个人鼓劲道。对于冒险者来说，一件好的装备那可以在地下城的战斗之中增添很大的助力。而且因为贝拉是近战的战士，本身就是奋斗在一线位置，不像是黑猫和李晨星这样炮台类的法师，只要站好位置丢魔法就可以了。

    战士对于装备的需求更加的高，无论是防具还是武器，都可以极大程度的提高贝拉的战斗力。在短兵相接的时候往往一丝的优势就可以决定胜负！

    不过话说回来，这个世界的武器还是真的很贵啊，像李晨星这样超常规的战斗力加上黑猫和贝拉一天也顶天赚个十几万的法利，但是李晨星可记得原作中，赫斯缇雅摆脱友人给贝拉打造的那一把赫斯缇雅之刃的价值可是高达2亿法利。

    如果不继续深入地下城的话，李晨星一行人至少要忙活小半年的时间才能给贝拉换装。至于那些过渡性的装备，李晨星是不做考虑的，浪费钱不说，只是那种程度的武器李晨星压根就看不上。反正现在战斗力还有剩余，贝拉只要好好的磨练自己的战斗技术就好了，等到有钱换神装之后在补上一线。

    “哦哦……”

    对于李晨星的决策，黑猫嘟囔着应了下来，对于有着系统存在的她来说，装备什么都是其次，如果想要的话只要多刷一点怪物就可以从系统里面兑换了，而且还百分之百量身定做，自然不用和其他人抢资源。

    “这怎么好意思，明明我并没有做什么贡献。”

    虽然黑猫没什么意见，但是只是被人带着飞的贝拉则有些不好意思了，冒险者组队的时候都是按功劳分酬劳的，而她在战斗中除了拖后腿之外基本没排上什么用场，现在李晨星居然要专门给她换装备。

    “别瞎想什么，我和黑猫暂时不需要那些装备，给你换上一些好装备的话，你也能更快的赶上我们的进度。再说了，我们都是一个眷族的哪里需要分那么清楚！”

    李晨星无所谓的说道，这个世界的钱在站在他的角度来说，除了享乐之外毫无用处，而且因为李晨星的介入说不得还强占了一些贝拉的机缘，给贝拉换上一些装备也没什么大不了的。

    “不过接下来就要快点赚钱了，没钱的话怎么买装备变强，没钱怎么能为所欲为呢！”

    在新的楼层之中不停的战斗，在李晨星加入战斗之后效率立刻翻了好几倍，虽然收益也提升了，但是本来准备历练的贝拉就得偶尔兼职一下支援者的职位到处捡东西。不过比起现在的收获来说，少了一些伟业的提升比起即将到手的装备的提升来说简直不值一提。

    第七层的地下城比起初始的几层更加的黑暗曲折，而且岔道更是到处都是，从主干道开始向外延伸，连接着大大小小的洞穴，四周的石壁灰色单调，冒险者行走于此，必须时刻注意着身边的墙壁上随时可能产生的怪物。随着李晨星的轰炸，几个人一路向着下一层的入口走去。

    “贝拉还有黑猫你们再收拾一下，我们准备去下一层。”

    最后一道烈焰将怪物燃烧殆尽，李晨星对着正在四处捡拾魔石的两个少女说道。

    “啊？下一层！”

    还在地上寻找掉落的魔石的贝拉听到李晨星又准备继续深入，惊讶的说道。对于她这样LV1的冒险者本来应该是只能活动在五层之上的，而现在都已经步入第七层了，估计在这样深入下去，即使只是一个小怪她抖对付不了了吧。

    “没错是去下一层，这一层的怪物的话你已经可以抗衡了，那么我们就可以提升难度了，只有强大的敌人才能让你完成更加优越的伟业，而且到了下一层的话，我们赚钱的速度也能提高一点，要知道想要一把好的武器价格可是相当高的。”

    “可是现在的怪物已经很强了，之后的楼层……”

    这个世界的伟业并非和游戏的经验值那样的死板，伟业是由冒险者的经验转化而成，大概就和熟练度相仿，只要不断的锻炼就能提高。但是因为有了地下城怪物的介入，只要和强大的怪物不停的战斗，那么神明的恩赐就可以让你的能力值不合常理快速的提高。

    而且因为李晨星的介入，所以贝拉估计是没有机会获得原著之中的主角专用金手指一心憧憬这个神奇的技能。所以为了弥补这个技能获得的加成，李晨星也只能让贝拉不断的挑战原本不可能战胜的敌人。

    反正有李晨星看护着，贝拉也不会发生什么生命危险，至于吃点苦头什么的，既然选择了成为冒险者这一条道路，那么吃点苦头那不是最正常不过的事情吗？

    不过不愧是主角吗？这样的天赋过人是恐怖如斯啊。从走入地下城干道之后，李晨星开始快速的刷图的时候，除了将大部分的怪物清理掉，之后每一波怪物，在李晨星的特意留手之下都会留下一只完好无缺的怪物给贝拉练手。

    随着怪物种类的变动，贝拉受到的压力自然就呈直线上升，每一次在李晨星有意的控制下，最后都变成了贝拉和怪物一对一的决战。

    虽然因为李晨星的魔法的控制下没有生命危险，但是以贝拉那只有LV1的实力这个层数的怪物也不是她可以轻松解决的。战斗结果有输有赢，好在恩赐和游戏不一样，并非只有清楚掉敌人才能获得经验值。即使是惨败，但是只要敌人够强，贝拉获得的伟业也是相当的丰厚。

    果然潜力就是这样逼出来的！在李晨星刻意的压榨下，这个下午的战斗简直就能拍出一个贝拉无惨的小电影。李晨星就这样一连愉悦的在一旁看着贝拉不断的被各种各样的怪物花式击倒。


------------

第二百三十三章 咸鱼翻身的萝莉神

    但是虽然说过程相当凄惨，但是贝拉也不愧是获得神明祝福的主角。随着战斗的推进，贝拉的战斗素养也在不断的提升，从最初的时候被怪物一击打倒，到了现在能和那些怪物周旋起来，如果抓住机会的话，说不得可以一击将怪物击杀。

    虽然因为赫斯缇雅不在现场不能更新属性，但是李晨星可以相信，现在的贝拉绝对可以凌驾于大部分的LV1的冒险者之上。至少其他眷族的LV1的冒险者可没有贝拉这么好的战斗环境。战斗就在贝拉的受苦之中悄然结束。

    于是新的一天。

    “贝拉早上好……”

    “早上好，上神大人。”

    今天的赫斯缇雅少见的没有赖床，大概是因为终于离开了那个废墟一样的教堂吧。经过接近一个星期的战斗，李晨星终于有钱给眷族置办了一个新的驻扎地。花了大概魔都一个卫生间的钱，在新城那边购买了一所拥有两层楼高的房子。

    虽然还没有攒够给贝拉装备翻新的钱，但是现在有了一座看的过去的舒适房屋，至少赫斯缇雅眷族从表面上看上去像那么一回事了。有了一个能看的过去的门面，虽然拖延了一下发育的速度，不过对于今后的发展还是很有帮助的。

    李晨星不可能一直呆在这个世界，所以想要让这个世界的怪物资源成为可以持续使用的补给。自然要将这个世界的势力发展起来，对于这个有神明存在的世界，自然就是让这个对于自己抱有善意的赫斯缇雅眷族变的强盛起来，到时候李晨星在带几个新手过来升级至少也有一些老手可以教导和保护。

    “贝拉酱，快点啦，快点啦，都说了让你试一下刚刚买的礼服啦。在不听话我要生气了哦！”

    兴致高昂的赫斯缇雅不知道从哪里掏出了一件看上去就很昂贵的礼服在贝拉的身上比划起来。说实话在这个冒险者如同繁星的世界，这种礼服可以算是奢侈品的一类了。在李晨星还没来之前，赫斯缇雅压根就没有买这些东西的打算。

    “这衣服好麻烦呀，不过我们冒险者有什么需要穿这种衣服的吗？”

    看着兴致匆匆的赫斯缇雅，贝拉疑惑的问道。作为冒险者加入眷族的贝拉虽然也很喜欢这种漂亮的衣服，但是这种衣着怎么看都不适合行动。对于职业为战士整天上蹿下跳的贝拉来说束缚感实在太过别扭了。

    “不对哦，马上要到允许携带着族孩子的诸神宴会了，在不准备的话就要来不及了啊！”

    神灵之间总是会在固定的时间段进行聚会。而有很多时候是允许携带着族的成员的，像这样的场合看上去是在进行许久不见的老友会谈，实际上确是在变相的进行炫耀。看谁的眷族更优秀之类的。

    “说是这么说，但是上神大人不是从来都很讨厌去那些场合的吗?”

    听了赫斯缇雅话，贝拉想起了过去赫斯缇雅推脱各种各样酒宴的回答。

    据说是因为赫斯缇雅的比较讨厌那种场合，似乎是因为比起神灵任性的部分赫斯缇雅人性的善良的构成更多一些，所以对于那些整天寻欢作乐的同族赫斯缇雅是很少去理会的。

    当然了这只是赫斯缇雅自己所说的话，真实的原因就是我们的女神赫斯提亚是神灵中的一个特殊群体，那就是传说中的穷神。想想赫斯缇雅过去住在废墟之中，然后作为一个神明每天还得出去打工补贴家用，连三餐都没有着落，更别说购买那些礼服了。如果赫斯缇雅去到那些场合估计会被嘲笑的吧。

    “这个啊，毕竟我不能一辈子当缩头乌龟嘛!以前不想理会那些家伙是因为他们总是一见到我就炫耀自己的眷族如何如何的!”

    似乎是想到那段日子，赫斯缇雅稚嫩的俏脸上出现了难以言喻的阴影，浑身杀气纵横。现在因为李晨星的加入，赫斯缇雅现在好歹也算是咸鱼翻身了，不仅仅有了新驻地，而且还有着不少的活动资金。虽然不能到处吃一顿倒一顿，但是只是一些奢侈品还是完全能够轻松购买的。

    正所谓手里有粮心里不慌，现在手里已经有了钱的赫斯缇雅立刻发扬了，萝莉有仇必报的本色，准备好好的装扮一番，去晚宴上好好的让他们吓一大跳。

    “而且话说回来，虽然当时很不爽，但是现在我却觉得那是理所当然的，拥有一个好的眷族和优秀的孩子当然是一件值得炫耀的事情。”

    赫斯缇雅看着贝拉优雅的笑了起来，神明的微笑一如既往的带着温暖的力量。

    “我现在也有贝拉酱了，所以我也要让他们知道，贝拉酱绝对不会比那些家伙眷族里的孩子要差，因为贝拉酱可是最棒的孩子哦!”

    “咳咳……”

    一大清早起床就看到两个妹子上演爱情故事，看着将必经之路占据的两个少女，李晨星只好用咳嗽体型道。不然继续下去感觉会有点尴尬。

    “诶，是你呀，对了晚上有神明的宴会，你们两个要一起去吗？”

    比起已经快要将脸塞到地缝里面的贝拉，赫斯缇雅不愧是神明显得相当的从容，对着李晨星发出了邀请。

    “这种事情，我们去就不好吧。不过还是祝你们玩的愉快。”

    虽然对于所谓神明举办的宴会相当的好奇，但是作为能够轻易被人看出异界人身份的李晨星仔细想了想还是拒绝了赫斯缇雅的邀请。

    从这段时间和赫斯缇雅的相处来看，这些神明可都有着自己的七情六欲，虽然赫斯缇雅对于李晨星和黑猫相当的友好，但是谁都不能保证所有的神明都是抱着友善的态度，万一有那么一两个持着恶意的态度，那么在众多神明围绕的情况下，那不就是羊入虎口么。

    “不想去就算了。不过其实没有你们想的那么糟糕。”

    作为神明的赫斯缇雅自然知道李晨星的忌惮，但是对于这种事情她也不好说什么。

    在欧拉丽的神明实在太多了，不仅仅只是奥林匹斯神系的神明，还有其他神系的神明的存在。

    奥林匹斯山神系的神明看在她的面子上自然不会有什么意外发生，但是其他神系的神明就不一定了，虽然有着盟约约束，但是对于神明来说，最大的惩罚也不过被驱逐出欧拉丽而已。1.


------------

第二百三十四章 神明的酒宴

    作为欧拉丽一年一度的固定节日，怪物祭在这个世界可以算的上相当盛大的活动了，对于整天徘徊在生死边缘的冒险者们对于在这个盛大的节日下慷慨享受更加的热衷。所以在赫斯缇雅的几个人走出驻地之后，明显就能在大街上感受到节日即将来临的气息。

    在平常都略显拥挤的道路上，因为冒险者都没有特地的赶去地下城冒险，所以有了更多客人的加入，路边更加被各种小摊小贩占领的干干净净，几个人挤在连往前走都是问题的大街，此时道路两旁的店面上到处都挂起了各种装饰品。

    街道两侧一家挨着一家的店铺和对面的建筑物之间还牵着很多条身子，为数众多的彩旗在人群的头上随风飘扬，上面的图案，除了印着象征怪物祭的狮子轮廓的图案，此外还多个欧拉丽中强大的眷族标志。

    四个人被人流推搡着往前移动，道路两旁已经准备好的各种美食，向外散发着喷香的味道，引得路过的行人口水直流。由怪物肉制作的各种烧烤，在火焰上不断的被炙烤出点点油脂，发出了炸裂声。

    偶尔还能看到一个个难得一见的杂技演员，在小小的舞台上表演着各种神奇的技艺，或者拿着竖琴的吟游诗人吟唱着传唱多年的英雄史诗。

    “啊，好想吃啊。”

    被人群挤在中间的赫斯缇雅看着周围各种各样让人看的眼花缭乱的美食，不由的咽了几下唾沫，过去连吃几个炸薯球都能当作宴会的穷神萝莉。虽然因为李晨星的介入成功步入小康阶层，但是也许是因为过去那悲惨的经历，所以在花钱上意外的节制。

    “想吃就去买呗，反正我们现在一天的冒险就可以赚出你大吃大喝一整个月的花销。而且现在我们的眷族也走上正轨了，以后肯定日子会越来越好。”

    李晨星捂着脸不想去看自己家这个丢脸到家的神明，神能混到这个份上，不得不说赫斯缇雅也是一个不得了的人物呢。

    不过对于赫斯缇雅那只有普通少女饭量的肚子，李晨星完全不在意她到底买了什么食物，反正就是让赫斯缇雅敞开来吃也吃不了多少东西。

    再说了现在赫斯缇雅眷族有李晨星这个LV6坐镇，在发展起来肯定比原作之中要顺利许多，因为有了高级的冒险者存在，至少新晋的冒险者也会考虑到高等级冒险者的教导。比起加入其他阶级已经完全稳定的眷族。赫斯缇雅这边显然会受到更多的资源支持。

    “不，还是算了吧。等一下还有宴会呢，吃太多的话礼服就不好看了。让那些讨厌鬼抓到破绽就不好了。”

    虽然李晨星的建议十分有诱惑力，但是赫斯缇雅咬咬牙拒绝了，今天的赫斯缇雅换掉了她那一身从天界下凡就一直穿着的标志性蓝丝带短裙，穿着一套十分贴身的礼服，这种十分考量身体曲线的衣服如果吃多的话小肚子可是相当明显的。

    咸鱼翻身的赫斯缇雅可是准备着，好好把那几个讨厌的神明啪啪啪的打脸，特别是那个平平的洛基，可不能因为这种小事就输给她。

    “既然你们不准备参加酒宴的话，那么就和贝拉酱自己上去了，你们在一楼和其他眷族的孩子一起聊聊吧。我这边事情做完的话，很快就会下来的。”

    随着拥挤的人潮，赫斯缇雅几个人一直被带到了广场处，除了依旧准备到处游玩的冒险者之外，这里是大多数人的终点站。虽然不想和其他神明现在就扯到一起，但是在赫斯缇雅的强烈要求下，李晨星还是没有拒绝，带着黑猫和赫斯缇雅一起过来了。

    不过他们这些冒险者的聚餐地点则在神明宴会的楼下，冒险者虽然大多时候都是很少联系，但是只要进入了地下城，那么所有的冒险者都是战友，这种社交的场合正好可以让本来不熟悉的冒险者拉拉关系，到时候如果在地下城一起相遇的话，说不定还能组队冒险什么的。

    “我这边是没有问题的，所以不用担心的，另外神明大人你那边也要注意啊。”

    对赫斯缇雅的叮嘱，李晨星点了点头，还是侧面的向着赫斯缇雅提醒道。

    李晨星可记得这个时间也是原作中的一个节点，也是那个美神芙蕾雅正式的对贝拉下手的一次，虽然不知道现在贝尔变成了贝拉，还会不会依旧吸引芙蕾雅的注意，但是提防还是需要的。不过话也不能说透，芙蕾雅可是有着监控整个城市的能力，万一这个时候正好在一旁观看，被李晨星这样剧透了，那不是彻底将她惹恼了。

    “恩，那么我就和被贝拉酱过去了，回见……”

    心里有着打算的赫斯缇雅优雅的对着李晨星回答道，完全没有平时那股逗比的样子，一首挽着同样穿着礼服的贝拉优雅的向着宴会的中央走去。

    虽然是神明的宴会，但是其实和外面的冒险者的聚餐也相差不多，已经降临在这个世界上千年之久的神明早就被冒险者的人性所感染，在赫斯缇雅进场的时候，那些神明都三三两两的老友一起聚在一起谈天说地或者说大口饕餮。

    “晚上好呀，赫斯缇雅。”

    在一群神明的议论之中，这个世界最大的黑幕美神芙蕾雅，穿着一套洁白的礼服，优雅的走了过来，带着漾着妖媚微笑对着赫斯缇雅问好道。

    “是芙蕾雅呀！好久不见。”

    赫斯缇雅优雅的回应道，虽然对于芙蕾雅这种类型的神不是很擅长相处，但是现在的赫斯缇雅可不仅仅只是平常的赫斯缇雅了，在将那个和她相性差到极点的洛基啪啪啪之前，绝对不会退缩。

    “不过赫斯缇雅今天穿的可真是漂亮呢。这位是你的孩子吗？真是闪着光的宝物呢，如果可以的话可以让给我吗？”

    “那可不行呀，贝拉酱可是我重要的家人。不是随便可以送人的物品。”

    赫斯缇雅微微的皱眉，虽然对于芙蕾雅的性格很了解了，但是没有想到她居然见面就做出如此出格的事情。虽然知道贝拉十分优秀，不过比起那些强大的冒险者还是有些差距，芙蕾雅到底是出于什么目的说出那种话的呢。


------------

第二百三十五章 大凶萝莉和平凶御姐

    在众神当中艳冠群芳的芙蕾雅，是诸神当中格外貌美的美神之一。这位拥有着超越了语言所能表达的美貌的女神，具有能让上众神心荡神迷的力量。如果是凡人的话，恐怕只要看上一眼，就会成为爱情的奴隶，无法自拔了。

    如果仅仅是从这一点上来看，芙蕾雅拥有着超越众神的能力，简直就是移动的大麻烦。说实话赫斯缇雅实在不太想与她扯上关系。不过既然和贝拉扯上关系的话，赫斯缇雅自然也不能退缩了。

    “芙蕾雅……”

    就在赫斯缇雅在和芙蕾雅进行语言上交锋的时候，毫无淑女气质的洛基一边挥手一边带着一路巨大的灰尘狂野的跑了过来。

    朱红色的头发与朱红色的眼睛。总是以发带束起的简单发型，今天配合派对场合梳成了晚宴头。窄版礼服穿在她身上很合适。虽然比不上芙蕾雅，但是她依旧也拥有着和赫斯缇雅一样的美貌。

    这就是洛基神，洛基眷族的女神。与芙蕾雅眷族并称为欧拉丽最强眷族。和赫斯缇雅各种意义上的相性不和，所以两个人一见面基本上都会大吵一场。

    “哟，死豆丁也在啊。”

    “你还是一样的惹人讨厌啊，洛基。”

    突然被比自己高了两个头的洛基嘲弄一番，赫斯缇雅整张脸都扭曲了。赫斯缇雅小口的深呼吸试图将情绪平静下来，对于洛基赫斯缇雅没什么好说的。这个女人，从一开始就是阶级的敌人。

    “你们两个人的感情真好呢，啊我现在才想到，好久没有见过你的礼服打扮了，真难得呢？平常不是都穿男装吗。”

    就在赫斯缇雅和洛基在互相斗气的时候，芙蕾雅将被自己的美貌迷得浑身酥麻的服务生递给她的玻璃杯送到唇边，带着微笑的说道。

    “麻麻……因为我无意中听到某个死豆丁要来参加宴会了啊。”

    洛基先斜眼瞥了赫斯缇雅一眼，随后弯下腰，用她那双眯着的双眼凑到了赫斯缇雅的面去说道。

    “本来还打算嘲笑一下，连礼服都穿不起的穷神。不过看样子最近这个死豆丁好像发了一笔财啊。居然没有到处打包食物，让我相当的失望呢。”

    作为欧拉丽最大的两个眷族之一，洛基自然是这里拥有最多财富的神明之一，过去因为赫斯缇雅完全招不到眷属所以洛基嘲讽的可勤快了，这也是为什么刚刚咸鱼翻身之后，本来十分讨厌宴会的赫斯缇雅就急急忙忙的来准备装逼打脸。

    “呵，这真是太滑稽了，竟然为了取笑我而把自己的无胸秘密暴露给大家看，洛基，你挺有搞笑的才能嘛！神明的脸面都被你丢光了。”

    “哈……”

    “啊啊，抱歉抱歉，不是搞笑而是挖洞的才能吧！……最擅长的就是自掘坟墓！”

    早就已经将对话计算妥当的赫斯缇雅锐利的回答，瞬间让洛基有些恼羞成怒，洛基今天穿来的礼服有些小露。可悲地有如平原的胸脯在布料中显得空荡荡地。

    和洛基的争吵瞬间吸引了众多闲的没事干的神明的目光，这些生命悠久的存在，对于看热闹这种事情简直就是乐此不疲，不然的话也不会放弃上界生活，而降临在这个世界。

    “咦，萝莉神居然来了啊！”

    “原来她还活着啊。”

    “你不知道，那家伙在北区商店街打工打得可勤快了。还在卖东西的时候被客人摸头。”

    周围叽叽喳喳的声音传入了赫斯缇雅的耳朵里，许多都是谈论她的话题。不过这些话不用说她也早就料到了，当初贫穷的时光做了太多丢人的事情了，不过现在好歹咸鱼翻身了，这些家伙到时候要一个个的找回场子去。不过现在最重要的还是眼前的这个敌人。

    “我倒想问妳，那对毫无母性的绝壁让多少男人失望过啊！因为是绝壁所以让人绝望，啊，我这句话说得不错吧！”

    “不错个屁啦……”

    “不好失算了……呼呜咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”

    赫斯缇雅说的是相当的畅快，将洛基说的快要哭出来了。不过最后恼羞成怒的洛基直接挽起手腕直接上手了，直接扑了上去揪住了赫斯缇雅。她两手抓住赫斯缇雅柔嫩的双颊，上上下下左右左右ABAB的不停的蹂躏。

    不过长久以来的怒火不能让赫斯缇雅就此放手，被拉得双眼噙泪赫斯缇雅英勇的应战，但她短短的手脚完全接触不到四肢柔软修长的洛基，每一击都挥空了。画面一下子滑稽了起来，对于赫斯缇雅来说真是游戏体验极差。

    “喔，开始了。”

    “好诶，继续继续。”

    “大凶萝莉和平凶御姐的斗争啊……”

    所有神明围成一圈，等着看好戏。对于整天无聊度日的神明来说，这样的剧场意外的有趣。特别是在对撕的两个角色还都是神明的时候。

    “一万法利，我赌大凶萝莉赢……”

    “万灵药十拼，我赌平凶洛基在最后关头让大凶发动迷糊技能晒凶大法。”

    “星辰碎片全部。我赌最后一败涂地的洛基美眉由我来安慰。”

    “你这根本不是赌注吧……”

    就在众神热烈的押注的时候，激烈的战争仍在进行。

    每当洛基的手紧紧抓住赫斯缇雅那弹性十足的脸颊纵横交错地扯动时，赫斯缇雅的娇小身躯也跟着摇。

    摇啊摇、摇啊摇。

    晃啊晃、甩啊甩。

    “哼、哼。今天就，暂且放妳一马好了……”

    无故被人秀了一脸的洛基终于无法忍受，赫斯缇雅咚的一声从她手中滑落到地板上。对于痛苦地左右打滚的幼女，洛基看都不看一眼，浑身发抖地离开了现场。

    完全是一副赢了比赛，输了面子的模样。

    “该死完全失算了。”

    虽然被人扭来扭去老半天，但是神明的身体使得赫斯缇雅完全没有受到伤害，但是今天实在太失算了，居然出现了如此掉面子的场合，不过到了这个时候她可不会那么轻易的让洛基从容离去。

    站起身来的赫斯缇雅大神的对着准备离去的洛基大声的嘲讽道。

    “呜……！下次出现的时候，不准再让我看到妳那副没料的身材，败犬！”

    “吵死了，笨蛋……！妳给我记住！”

    洛基终于一边洒下眼泪，一边离开了会场。

    果然不出所料。一直愉悦的在围观的众神如此想到，不过既然喜剧已经结束，所以各位神明都纷纷离开了赫斯缇雅等人的周围回到自己的位置上去了。


------------

第二百三十六章 怪物祭

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    第二天早上，休息了一天的黑猫和贝拉两个人自己组队去地下城下本去了。至于李晨星则拉着赫斯缇雅继续当咸鱼，作为目标就是成为米虫的他来说，整天练级打怪的日常才不是想要的呢，能偷懒还不赶紧摸鱼。

    再说了对于李晨星来说天天带小号去地下城刷那些杂草怪根本给不了经验，除了能赚一点钱之外根本没有任何好处。现在黑猫和贝拉好歹也是已经具备了一定的战斗力了，只是在五层以上两个人配合一下肯定是不会出什么问题的。

    今天是怪物祭的正戏，虽然经过一天的休息，不少的冒险者选择在今天进入地下城继续冒险，但是作为欧拉丽非常有名的盛典，周边城市的游客不少都在这个时间前来观看，所以整个城市的人流量不少反增了起来。

    所谓的怪物祭，是类似于古罗马斗兽场的竞技项目。将勇敢的战士和野兽放在同一个竞技场中，看他们互相厮杀。因为战士和野兽双方为了生存都豁出全力杀死对方，这种原始的血腥和暴力行为能够极大刺激人们的猎奇心理，所以颇受欢迎。

    不过身为战士的一方是普遍都是非常强大的冒险者，而能够被捕捉起来的野兽也是实力普遍不如冒险者的怪物。所以这就变成了一项虐菜的活动。完全就是做给各种游客和市民的表演节目。

    但是因为怪物本身就拥有可憎的面目和强壮的身形，以及远超常人强大力量，而且还能看到平时高高在上的高级冒险者做出各种各样的表演动作。所以这个祭典还是相当的收到普通人的追捧的。

    “还要在买一点吗？看起来这些东西好像不够你吃的。”

    闲来没事的李晨星自然也不会错过这种热闹的活动，带着赫斯缇雅在城市之内闲逛着，等着盛宴的开场。一路上各种各样的美食彻底的吸引了赫斯缇雅的目光，不过现在口袋里相当富裕的赫斯缇雅也不会吝啬的对待自己的舌头，于是一路走来一路吃了过来，都将自己的腮帮子塞得鼓鼓的。

    “呜呜呜……”

    “把东西咽下去在说话，这样我根本听不清楚。”

    赫斯缇雅因为嘴里塞满了东西所以说出来的话完全无法理解，但是想来都买下来总是不会错的，虽然在这种活动上，各种食物的价格也比平时略微贵了一点，但是这点钱对于李晨星来说完全就是九牛一毛。

    一边走一边买，李晨星和赫斯缇雅顺着这条名为起程之路的大道一路向前，准备进入最后的大会场。那个建造在地下城正上方被称为巴别塔的白色巨塔。

    沿着设有扶手的巨大的螺旋阶梯一路向上，李晨星和赫斯缇雅进入了一个巨大的圆形空间。

    “这是空间魔法吗？”

    李晨星看着周围完全能够容纳几千人的巨大空间，在外界李晨星也曾经看着这个地方，但是如果仅仅从外界的大小来看，里面的环境绝对不会有这么大才对。感受着和外界不同的空间差异感李晨星小声的说道。这种力量现在的李晨星还完全无法解析，可能是那个神明布下的扩展魔法吧，真是一个大手笔。

    既然无法解析，那么李晨星就先将这个事情丢到一边，仔细的打量着四周的环境，该说不愧是热衷享乐的奥林匹斯神系吗？洋溢着高贵的风格。让人丝毫感觉不到正下方就是怪物巢穴的神殿式装潢，如果有人说这里是向神献上供品的祭坛，或许都不会有人会反驳。

    整座大厅以蓝白二色为基调，周围散立着刻有多位冒险者名字的漆黑石碑。既粗且长的柱子以等间隔设置，一时之间数不上来。抬头就会看到填满整片天花板的精致的天空绘画。

    “快走快走，快要开始了。”

    赫斯缇雅今天意外的活跃，如果是过去的话，这个时候估计她还在哪个店里打工吧。难得有一天可以放掉一切工作出来游玩。

    “哦。好的好的。”

    李晨星一边答应着一边跟上赫斯缇雅的脚步，对于这种充满了异世界特色的活动，李晨星还是相当感兴趣的，穿越者最好的福利不就是可以看到许许多多在原来的世界看不到的风景和人文景致么。

    就在李晨星准备就坐的时候，许多许多冒险者与背负着后背包的支援者从地下走了出来，接着是数个巨大的集装箱。在箱底加装了车轮的巨大箱体

    “看来主角要登场了啊。”

    虽然箱子上盖着幕布，但是李晨星依旧从特殊的感官上感觉到箱子里躁动的怪物，这些怪物就是今天怪物祭的主角，那些需要被打倒的背景板。

    “希望不要又出事才好。”

    不过看到这个场景，李晨星骤然的想起了一段剧情。记得原作之中也又一段这个场景，不过最后好像在芙蕾雅的黑手的操纵下闹出了一个不小的骚动。而被芙蕾雅针对的那个人就是现在已经被娘化的贝拉。

    那边的贝拉虽然现在经过李晨星的训（tiao）练（jiao）比起原作来说强了不少，但是估计如果依旧被算计的话，也是比较危险的。至于李晨星自己这边，就不必多说了，能够被人捕捉到的怪物能强到什么地方，分分钟给你上演一场无双割草。

    “喔哦……”

    就在李晨星苦恼要不要过去保护一下贝拉的时候，周围的观众突然爆发出一阵喧嚣的喝彩。让李晨星的思绪一下子拉了回来。

    在巨大的斗兽场之中，一个传着华丽武装的冒险者首先走了出来，作为第一个登场的冒险者，观众丝毫不吝啬自己的欢呼声，将最热烈的气氛送给了表演者。随后在工作人员的努力下，一个关着怪物的集装箱被推进了斗兽场之中。

    这是一只野猪形态的怪物，毫无理智的怪物眼中只有获得恩赐的冒险者，牢笼的大门刚刚被打开，瞪着闪着红光的双眼向着冒险者发起冲锋。在地上拉起一道铺天盖地的灰尘。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
------------

第二百三十七章 骚乱

    和杂耍一样。

    坐在看台上的李晨星对于他们的表演只有这一个评价，会登台的冒险者基本上都是LV2以上身经百战的战士，只是欺负一下杂草一样的怪物。对他们来说基本上都是随手解决的事情，不过为了更好的表演效果，还得大幅度的放水让怪物来几个气势十足的攻击。

    不过这也是这个活动的本来目的，在李晨星目光所及，这样的战斗让那些没有机会成为神明眷属的普通人看的是津津有味。本来这个活动就和原来世界的阅兵一样，用来展现冒险者的战斗力，让普通人可以安心的发展生息。

    “我准备回去了，这边的表演对于冒险者来说有点无聊，赫斯缇雅你自己看吧。到时候我就不回来了，你自己一个人回去吧。”

    看了一会儿，李晨星还是不准备继续看下去了，也许对于这个世界完全没有娱乐活动的普通人来说，这样的场面十分有趣，但是对于李晨星来说实在有些无聊，还不如回去躺着看看手机里缓存的视频来的愉快。

    “对了，这个东西里面有我的魔力，可以让你飞起来，如果发生什么意外的话就用这个东西逃跑吧。”

    李晨星拿出了一个鸡符咒递给赫斯缇雅。按照剧情来看，过一段时间这个地方可能还发生一点混乱，而目标就是还在冒险的贝拉。不过怪物可是不分你到底是谁的，只要是活着的东西都是他们的目标。贝拉有主角光环附体说不定不用担心，但是黑猫可不是这个世界的人，万一发生危险的话那就不好了。

    至于递给赫斯缇雅的符咒也是一个保险，虽然赫斯缇雅是神没有错，但是在下界的他们完全没有多少战斗力，地下城的怪物基本上也没有飞行的能力，有了鸡符咒的保险，基本上赫斯缇雅也不会出什么事情。

    “哦。好吧。回去的时候记得给我带一包炸薯球。”

    一边吃着路上购买的零食，赫斯缇雅对着李晨星说道，眼睛一直没有离开斗兽场里的战斗，虽然不可思议，但是好像这位神明大人看的相当起劲。

    “嗨嗨，知道了……”

    李晨星一边答应道。一边向外走去，在人潮人海中，一点点的向着外面挪出去。没有计划生育，在加上这个世界的娱乐匮乏，导致这个世界城市周边的人口飞速上升，最直观的表现就是这密集的人群。

    “出事了！”

    李晨星刚刚走出斗兽场就发觉到了事情的不对劲，斗兽场周边的氛围和原来那股节日的欢快截然不同。为了祭典的正常举行而配置在周边的公会职员的动作中透露出的与其说是不安，更像是骚乱与惊慌。

    与那依旧响彻着欢呼声的斗兽场形成了鲜明的对比，而另外一边，承办这个怪物祭的迦尼萨眷族冒险者，一个一个都拿着自己的武器，从广场向外拓散开来。在联想到李晨星已经事先知道的剧情。要发生什么事情显然已经跃然纸上了。

    李晨星首先找到了一旁的冒险者公会的职员，向他们询问情况，虽然出现了这种情况，但是依旧不能确定到底是意外，还是像原作里面芙蕾雅的阴谋。

    “埃伊娜，好几不见，可以问一下这边到底发生什么事情吗？感觉现在情况有些不对劲。”

    幸运的是李晨星意外的发现了一个熟人，就是公会给李晨星安排的那个冒险者顾问，李晨星走了过去向着这个依旧是一副职场女性装扮的精灵少女问道。

    “虽然因为规定的关系，不能和你细说，不过现在的情况也很紧急，需要一定的战斗力，就和你稍微透露一下吧。”

    看到李晨星走了过来，精灵少女迟疑了一下，还是准备将事情的始末告诉李晨星，简单的说就是本来那些为了怪物祭而抓捕的一部分怪物逃离了本来坚固的铁笼，分散逃往城市内部。而他们也是街道警报之后才过来的。

    不过现在唯一可以确定的就是犯人来自外面，因为一部分公会的职员与负责看守竞技场地下的迦尼萨眷族的冒险者们似乎都被邪恶的魔法攻击到了，完全陷入了失神状态，横七竖八的瘫倒在地上。

    本来这种事情为了防止出现骚乱是需要保密的，但是现在事情已经发生了，让怪物进入了满是平民的欧拉丽城池之内。这是好几百年没有发生的事情，如果不及时的阻止的话，绝对会造成巨大的人员伤亡的。如果处理不好可是会闹出大问题的。

    这个时候正好需要强大的冒险者，在城市之中快速的猎杀这些外逃的，在这个LV1冒险者占据主流地位，LV4等级就能作为一个眷族的招牌战士，李晨星LV6等级的战斗力完全就是一个金字招牌。所以精灵少女才将这些本来不能说的事情告诉李晨星。

    这剧情，看来芙蕾雅还是动手了啊，李晨星暗道一身，和精灵少女道别了一下，就向外奔去，首先还是要找到贝拉和黑猫的所在才行，他们才是对方的目标，就近保护也方便一点。

    也幸亏黑猫和贝拉是一起出去冒险的，而黑猫身上还有李晨星魔力凝结的符咒副本，不然在这个城市之中寻找两个人还真是不方便。依靠这个定位，李晨星也不顾隐藏了直接腾空而起，迅速的在城市里面穿梭。

    随着时间推移，那些出逃的怪物终于和城市接壤。有着巨大的身躯的怪物在城市之中肆意的破坏着建筑。

    “地下城的怪物跑出来了……快逃啊……!!!”

    随着一个摊主的哀嚎，在场所有人都在怪物的威慑下，快速的向外四散开来。这个时候不在顾虑秩序，不在顾虑财产，不在顾虑为什么地下城的怪物会来到大地上，为了在怪物手上活下去人们发疯一般的四散逃开了。

    因为诸神的封印，和冒险者们不懈的努力，所以依旧数百年没有怪物从地下城之中逃脱出来，这些突然出现的怪物给了普通的市民巨大的恐怖。

    这一天欧拉丽的市民重新响起了那一度被怪物支配的恐惧……


------------

第二百三十八章 都让开我要开始装碧了

    怦然倒塌的房屋，再加上四处传来的兽吼，让这些已经习惯和平的欧拉丽市民开始夺命狂奔。

    “看来情况可能还要更加糟糕啊。”

    因为飞在空中，所以城市内的动向一览无余的进入了李晨星的眼中，城市四周传来的骚动声至少超过二十处，比起原作里只有十只逃窜的怪物，显然情况变的更加严峻，可能是因为李晨星的介入使得贝拉的实力有所增强，所以芙蕾雅放出了更多的怪物出来。

    “找到了！”

    跟随着魔力的指引，李晨星一路向前飞着，终于找到了本来应该依旧在地下城中冒险的贝拉和黑猫。跟随他们身后的是一只堪比房屋高度的巨大野兽。浑身围绕着血腥的狂气，加上那赤红的双眼，以及那巨大的体型，怎么看都相当的不好对付。也难怪贝拉和黑猫被追的一路乱窜了。

    “火球术……”

    为了防止误伤，李晨星先是一发硕大的火球从天而降的砸在了怪物的脑袋上吸引了他的注意力。随后对着还在狂奔的贝拉和黑猫大声的喊道。

    “你们两个赶紧逃吧。向着斗兽场那边过去，那边有其他眷族的冒险者，怪物不会往那边去。”

    李晨星指着迦尼萨眷族驻地的方向，让贝拉和黑猫赶紧过去，迦尼萨眷族在欧拉丽的范围内算是比较强大的眷族之一了，不然的话也不会被要求来承办怪物祭，虽然因为有人介入让他们丢了一个大脸，但是他们的实力可不会有所下降。

    这一次的对手是名为银背的灵长类怪物，体型是人类的数倍，而且被地下城气息感染的白色毛皮还具备了普通怪物所没有的强大防御力，这是一种对于普通的冒险者来说相当危险的怪物，一般活跃在地下城十层以下的危险地带。

    一般来说，LV1级别的菜鸟冒险者完全无法与他们抗衡。贝拉和黑猫在这个时候完全无法排上用场，所以李晨星选择了让她们远离危险的地带，自己则准备去清理一下还在城市里面游荡的怪物。

    虽然怪物在城市里面肆虐，对这个世界来说是相当糟糕的情况，但是对于李晨星来说却是一个好机会，这么一个光明正大刷声望的机会可不容易碰到。只要有了足够声望的加成，赢得了多数神明的善意，李晨星也就能够算是在这个世界站稳脚步了。

    “来来放马过来。”

    看着已经跑远的贝拉和黑猫，李晨星缓缓的降落在地上，对着那只巨大的怪物招了招手，虽然对于那些菜鸟来说，这种怪物相当的麻烦，不过就李晨星这个基本上可以一路开无双的人来说，基本上都是路边的杂草而已，想要的话随意都可以踩死。

    “吼啊……”

    被李晨星挑衅的怪物，完全不衡量一下敌我的强弱，直接挥着缠绕着锁链的巨大手掌呼啸而来。虽然对于李晨星来说这种怪物并非什么强大的存在，但是银背的攻击，视觉效果相当的震撼。门板大的手掌直接遮蔽了上方的视野，带着巨大的劲风盖了下来。

    “太贫弱了……”

    看着迎面而来的巨大阴影，李晨星毫不退缩，直接激活了牛符咒的巨力，一把抓住了巨大的手掌，然后低腰一甩将银背巨大的身躯直接甩到了天空之上。

    “轰……”

    一道暴躁的魔力随后从李晨星的手中发出，正中红心的打在了怪物的身上，不久之前还嚣张的追着贝拉和黑猫到处跑的嚣张的怪物，在龙符咒的巨大威力之下在半空中爆炸开来，成为点点碎片。血液和碎肉飞落在接近地面之前就化作灰烬，仅有的一颗魔石掉落在地面发出叮铃的声响。

    “爆裂之龙……”

    最近和军服公主接触久了，李晨星觉得自己也应该学习她那种先发出攻击在喊招式名称的优良习惯。

    “轻松解决。接下来该去那边呢？算了不管了，反正有一个算一个。”

    拍了拍身上的灰尘，李晨星捡起掉落在地上的魔石，倾听着四周发出动静的地方，随意选择了一个方向快速的移动过去。从冒险者公会介入之后，动员起来的冒险者数量也不少，而出逃的怪物数量也相当有限，要是动作慢一点的话估计李晨星还没有到达现场，怪物就被人解决掉了。

    反正能够被人抓起来的怪物，即使实力再强，也强不到哪里去，对于有着傲然欧拉丽冒险者等级的李晨星来说，不管什么样的怪物也都是轻而易举的解决。

    “你就是解决掉银背的冒险者吗?太好了，请务必要帮我们的忙!”

    就在李晨星准备转移战场的时候，一个带着奇怪面具的男性冒险者突然跑了出来，对着李晨星一边鞠躬，一边恳求道。

    出现其他的冒险者这一点李晨星一点都不奇怪，不如说，李晨星之所以用会造成大动静的龙符咒就是为了吸引别人的注意力，否则的话，这种菜鸡一样的怪物李晨星有的是方法让他们悄无声息的被处理掉。

    现在这种怪物出逃的情况，虽然不能完全将责任怪到迦尼萨眷族的头上，但是作为承办方的他们肯定要负很大一部分的责任的。

    而帮助他们解决怪物的李晨星自然会获得他们的友谊，做好事不留名这种事情李晨星可是从来没想过的，天天做那种没好处的事情，还不如在家宅着看动漫呢。在说了急于在这个世界立足的李晨星来说，一个神明的善意也是相当重要的支持。

    “看你的装束，应该是迦尼萨眷族的成员吧，找我来到底是有什么事情呢?”

    李晨星停下了继续奔驰的步伐，转过身对着那个带着面具的冒险者明知故问的说道。

    一般来说带着面具的冒险者大概就是属于迦尼萨眷族的人了，因为迦尼萨这个十分爱护下界子民的神灵大人就有带着大象面具的奇怪嗜好，所以上喜下效迦尼萨眷族的冒险者不知道从什么时候开始就流行带着那些奇怪的面具。


------------

第二百三十九章 如果暴力不是为了装逼，那将毫无意义

    被拦下来的李晨星自然知道这个冒险者所求的事情是什么，无非就是除掉被某个痴女神放出来的那些魔兽罢了。

    别看李晨星对付起来十分轻松，而且这个城市里面可以解决掉这些魔兽的冒险者数量也不少，但是这些怪物的实力其实都不弱，占据欧拉丽大部分的LV1的新手冒险者和他们战斗几乎没有胜算。

    所以只能依靠少量的精英来对付这些怪物，可是由于怪物还在不停的移动，而欧拉丽这个城市又怎么大，就算是会自动对周遭进行攻击而暴露位置的怪物一时半会也很难发现其踪迹。围剿起来更加不容易。

    李晨星自然不能继续放任这些怪物继续在这个城市里面继续肆虐，如果城市破坏的太过严重的话，绝对会延缓现在准备在这个世界发展的计划的。

    虽然在原作之中那些怪物被后来赶到的剑姬，艾丝·华伦斯坦轻松愉快的收拾掉了，但是到了现在数量比起原来更加巨大的怪物，李晨星也不能保证这个时候剑姬也依旧可以赶在这些怪物对城市造成更大的破坏的时候将他们清理干净。

    “是那些怪物吧，当然没有问题，作为一个冒险者自然不能看着那些怪物破坏这个城市。”

    李晨星依旧光明正大的对着那个带着面具的冒险者说道。

    “那么我们快点走吧。那些怪物可不会等着我们。”

    带着面具的冒险者十分急切的对着李晨星说道，不过这也是很正常的事情，大多数的冒险者的家属都集中在欧拉丽这个大城市之中，虽然有着其他眷族的冒险者的保护，但是让那些怪物破坏下去的话，他们的不动产肯定会受到威胁的。

    而且这个事情也是因为迦尼萨眷族的疏忽大意而导致的，最后清算的时候肯定要他们负责的，快一点将那些怪物清楚出去，对他们来说都可以少一分损失。

    “你前面带路，对于速度我还是相当的有信心的。”

    李晨星这个时候可不会自己掉链子，好不容易出现的一个刷声望的机会，丢掉的话那就太可惜了。那个冒险者的实力也不是很高，不然的话也不会出现这里拉人。

    听了李晨星的话，那个带着带着面具的冒险者也不多罗嗦，直接朝着一个已经确定了位置的怪物的方向跑了过去。而李晨星直接激活了兔符咒的速度，轻描淡写的跟在他的身后快速的移动着。

    “该死的，幼龙怎么也跑出来了，这种东西实在太危险了。”

    “快，不到lv2的冒险者赶紧退下去。”

    和西方巨龙类似的体型，拥有强壮的躯体与长长脖颈，龙形的头颅。前肢外侧有短小而薄的翅状尖刺突出。类似蜥蜴的粗壮的反曲后肢让他们可以临时的站立起来。

    不管是那个世界龙种总是作为强大的代名词，在地下城的魔物学中会认为其是地下城深层龙种魔物的幼体，被冠以幼龙之名怪物。是绝大多数冒险者的噩梦，即时是LV2等级的冒险者也一个不小心的话也会丧命在它锐利的獠牙之下。

    李晨星和那个带着面具的冒险者还没跑出多远，就看到了一处激烈的战场，一个冒险者直接被怪物的尾巴打到，飞出了一段距离，将路边的木质摊位一下撞的粉碎。

    虽然因为动静很大而聚集起来了不少的冒险者，但是形势依旧不容乐观，周围的冒险者在幼龙的攻击下奋力的抵抗，但是对于这些近战的战士来说实在太过劣势了，看来也都是在附近游玩的冒险者，见到怪物出现才过来帮忙。

    因为他们此时都是轻装上阵。只是穿着休息时候的常服，没有了盔甲和盾牌的防护，只能拿着随身的刀剑进行战斗。而眼前的这个怪物的战斗力可不低，由于没有防护所以他们战斗的相当的辛苦。

    “这是一个好东西啊。”

    对于这个世界的冒险者来说，少了常用的装备战斗力自然就直线的下降，可是对于已经习惯了完全依靠魔法的李晨星来说自然没有这个问题，而且这么多冒险者合力还拿不下的怪物，对于李晨星来说正好合适，只有别人搞不定的怪物才能刷到更多的声望。

    “都散开，这个怪物就交给我吧。”

    李晨星一边接近，一边对着围着幼龙的冒险者喊道，为了做出盛大的场面，李晨星自然准备动用大威力的魔法，现实世界可没有各种队友免伤的状态，万一有几个不长眼的冒险者被波及到的话，绝对会让自己光辉的形象泼上污点的。

    听到李晨星的喊声，各位冒险者也知道有高手来了，这个世界因为神明的介入所以虽然冒险者之间也有一些龌蹉的事情，但是总体来说还是十分团结的，毕竟还有着共同的外地怪物的存在。

    看到冒险者们推开了一些距离，李晨星带着兔符咒增加的速度迅速的接近幼龙。下一刻李晨星直接出现在了幼龙的身下一脚踹出。

    幼龙巨大的身躯直接被李晨星踢起，趁着幼龙腾空的这个机会李晨星双手环抱住幼龙的尾巴，将它当作链球一样的来回撞击。在这个地方给其他冒险者上演了一番大力出奇迹的戏码。

    看着自己造成的巨大动静，计算着声望刷的差不多了，李晨星将幼龙凌空丢起，然后一道烈焰将它直接烧成灰烬。

    “好强……”

    迎面而来的热浪让周围围观的冒险者不由的后退了几步，站在最前面目睹了李晨星战斗场景的冒险者不由的喃呢道。

    “这里搞定，下一个地点在哪里。”

    限时任务自然要抓紧时间，搞了大动静的李晨星捡起幼龙掉落的魔石，然后转过头对着带着面具的冒险者问道。

    “额。在那边，我在前面带路……”

    同样被李晨星的表演下了一条的冒险者被李晨星的喊声惊醒，知道了现在可不是发愣的时候，给李晨星指了一个大概的方向之后就直接跑了起来，在前方给李晨星带路。


------------

第二百四十章 神明太强了我们来开挂吧

    “听说了么，那个萝莉神的眷族在这次事件里面出了一个大风头。也不知道那个穷神从哪里找到的那么一个人才。”

    “不过洛基眷族那个那边也相当的活跃呢。”

    “洛基眷族不是很正常的吗？听迦尼萨那边说剑姬一个人就清理掉快一半的怪物。”

    在李晨星愉快的刷声望的过程之中，这回的事件完美的落下帷幕，随后一群闲的蛋疼的神明，开始了吃瓜群众的热烈讨论。李晨星也如愿以偿的以赫斯缇雅眷族的身份进入了神明的眼中。

    而且加上李晨星干掉了不少强力的怪物，所以迦尼萨眷族还另外给了李晨星一份报酬。

    回到自己在这个世界的房间里面，李晨星看着手上的那一本精致的图书，这本书是魔导书，欧拉丽在神明的引导下出现的一种土特产，拥有着只要看一遍就能通过一个人的性格，愿望还有相性产生适合那个人魔法的珍贵道具。

    这种东西在这个世界可是相当珍惜的东西，要不是李晨星这回趁着迦尼萨眷族自己出了大麻烦的时候插上一手，还不知道什么时候才能弄到这么一本，仅仅只是从价格上来看，这个东西至少价值几百万法利，而且一般来说这样的玩意是有价无市的，即使是你很有钱，可是能不能买到也是需要看看运气。

    毕竟谁都不是傻瓜，能够提升实力的东西也不会推给别人，对于高级的冒险者来说几百万法利虽然多，但是也并非拿不出来，而魔导书就不一样了，每年的产量极其稀少，而且还有很大的风险制作失败，所以一直都是在小范围内流通。

    “我能获得什么魔法呢……”

    可以说这个世界除了神明的恩赐之外，魔导书就是冒险者可以快速提升能力的唯一途径，李晨星平息了躁动的心绪，缓缓的翻开了这本张数不多的书籍。

    在这个世界之中，魔法一般分为先天就拥有的能力以及后天自己修习的两种，前者一般指的是拥有魔法才能的种族所持有的魔法还有某些天赋异禀的个体所出现的类似异能的突变。后者则是借助了神明的恩赐所诞生的魔法，两种魔法其实有着本质区别。

    作为一个剑与魔法的世界，这个世界里面的魔法是难以想象的，即使只是一个普通的小魔法在神明的手中也可以化作灭世的烈焰，不过也因为是世界不同的缘故所以魔法的上手难度相当的高。而一般来说，只有精灵这一类的魔法适应性种族才有资格学习魔法，人类是很难理解它的奥秘的。

    不过这个认知在神灵的恩赐出现后就被打破了，凡是算险者少都会有一个魔法空位，代表着冒险者拥有了学习魔法的能力。不过机会也只是机会，没有魔导书这样的作弊设备的存在，一般的冒险者根本就无法理解魔法这种玄之又玄的东西。更别提利用这种力量了。

    “算了，想那么多干什么，还是先想想可以获得什么魔法的力量才是正事。”

    整天摸鱼的习惯，让李晨星不由自主的思想抛锚，摇了摇有些发昏的脑袋，李晨星重新将摆在桌子上的魔导书拿了起来继续阅读。

    “书呢?还有，这里是什么地方?”

    随着阅读进度的推进，李晨星的脑袋不知不觉的越来越沉重。精神越来越疲惫心神意识都昏昏沉沉。下一秒钟，本来还在阅读魔导书的李晨星好似沉沉的睡了下去。

    因此，李晨星坠入了一个深邃的梦境之中。身体好像进入了一个奇幻的地方，不明的失重感加持在身上，李晨星好像坠入深渊一样的不停的坠落。

    在坠落的过程之中，李晨星的精神不断的被拉长，扭曲。接着感官开始异变，从上变下，下变为左，自左反转之后不知变成什么，时间，空间以及魔法在这里都显得微不足道。

    透过不知名的视野，李晨星微微的可以观察到在漆黑的深渊之中，如同萤火一般微弱，如同砂砾一般微笑的混乱之卵。这是一个世界意志的所眷顾，光明和黑暗之间的阴影。

    透过不知名的联系，李晨星可以接受到了神秘的信息，这是世界的终点亦是起点。

    李晨星可以清楚的感觉到每当终结时刻到来，这混乱将会萌芽在临终之时对着整个宇宙发起吞噬，在神秘的行星引力的牵扯下，混沌被牵扯进入。随后混乱在星球之上蔓延，最后这颗星球将成为混沌的养分。

    它的浑身燃烧着冰冷的火焰，以星球为舟将阴影遍布宇宙，对这个宇宙生灵来说，它们是灾噩、是恐怖、是灭世的恶魔。最后整个世界会在他们的手中归于零，混沌将会在灰烬之上点燃最后的薪火，新的世界将会在烈焰之上重生。

    接着周围的环境在隐约之间不断的变化，不知不觉之间李晨星感觉到自己出现在了一个奇特的地方。

    不可描述的存在，带着李晨星的意志跨越了时间轴，浏览着语言无法诉说的时光。奇怪的是李晨星就是可以明白自己现在只是做了一个漫长的梦。

    最后恍然之间，李晨星再一次出现在一个漆黑的空旷平台之上。平台四周有着许多的镜子完全没有规律的堆积在一起。李晨星走向距离最近的一面镜子，里面映照出了奇异的画面。

    镜子之中出现的反射出现了一个已经腐败的骷髅，他此刻正坐在一堆腐朽的垃圾上，用它那无声的空洞眼眶注视李晨星。他的四周是摇摇欲坠的墙壁，向着远处看去是一个被破坏殆尽的现代都市。

    “嘶嘶……”

    干枯的骷髅突然站了起来，用着它那空旷的骸骨做出了大吼的动作，接着四周堆积的镜子上一个接着一个出现了扭曲的生物，虽然不知道到底是什么东西在发出的声音，但是一种奇特的声响还是一丝不差的传入了李晨星的耳朵之中。

    李晨星有些迷茫的看着那一道道镜子里的影子，伴随着那如同恶魔低语一般的声音，轻轻的抚摸着自己的心脏。可以感觉到在那里面有着什么不知道的东西在怒吼，在咆哮着。


------------

第二百四十一章 上古之神的低语

    接着李晨星的视野开始模糊，再一次能够看见的时候则是以一个上帝视角观察着不知名的蔚蓝色行星。那是一颗发达的科技世界，但是此时已经濒临破灭。

    在人群密集的大都市之中，无数扭曲的触手在高楼大厦的废墟之中肆虐而过，长着锐利的爪牙的虫子在天空来回巡视。各种开始腐败的怪物吞食着人类。火焰在无情的蔓延，肆虐着这个本来就濒死的世界。

    扭曲的高大的石塔，刻画着神秘符号的金字塔被这些怪物慢慢的搭建起来。而残存的已经开始身体变异的人类只能一边哀嚎着一边拖动着巨大的石块在怪物们的指挥下咬着牙齿行动着。

    这些本来应该让人感觉到恐怖的画面，此刻全部映入眼帘。让李晨星不由的觉得愉悦，发自内心喜悦。仿佛是找到了真实存在的自我一般，一副扭曲的笑容出现在了李晨星的脸上。

    “呼呼呼……好险，差点就回不来了，我现在感觉有一个巨大的阴谋在围绕着我。”

    在扭曲达到极限的时候，四周的镜像仿佛是被打碎的玻璃一般皲裂开来，下一刻李晨星又回到了现实，看着周围熟悉的环境，李晨星不由的大口的喘着粗气，虽然只是梦一样的场景，但是那种精神上的消耗可是实打实的。

    一枚散发着奇特光芒的水晶浮现在了他的身前，这是赋予李晨星穿越能力的钥匙。虽然现在还不清楚刚才到底发生了什么事情，但是可以确定是的这个东西又一次救了自己的小命，至于刚刚的那个场景到底是什么回事，李晨星现在暂时不想去回想。

    仅仅只是看到录像一样的东西，自己的精神就差点崩溃扭曲，如果继续深究的话还不知道会发生什么事情。至少那个东西不少自己现在这个实力可以去一探究竟的东西。只能等到以后实力强大了在想其他办法了。

    想不明白的事情就暂时不去想。将这个事情先暂时放到一边，李晨星再一次的拿起了之前翻阅的魔导书，不出所料，本来上面写满了不知名的文字的精致书籍，这个时候已经只留下一页一页的白纸。就是不知道现在到底会获得什么样的技能，李晨星再次想到了之前让人心有余悸的幻影。

    李晨星拿出了丢在意识海里许久的系统本体，开始对自己进行一次彻彻底底的扫描。虽然只要通过赫斯缇雅就可以轻松的更新状态，但是之前那么诡异的幻象肯定不一般。万一要是出现什么不得了的情况，那就没有办法挽回了，至少赫斯缇雅在目前来看并没有让李晨星完全的信任。

    “事情有些不得了啊。”

    李晨星看着系统更新出来的信息感叹道。仿照了这个世界的神明恩赐，系统的数据列表再一次的详细化，出现了这样的情景。

    李晨星

    LV6

    力量:G220 耐久:***灵巧:G220 敏捷:H180 魔力:***

    魔法：克苏鲁的呼唤

    技能：空

    这种事情是早已预料的情况，从修习魔法开始，对于自己的身体李晨星一直都可以牢牢的掌控住。但是自从使用了那本魔导书之后，经过那幻象的洗礼之后，李晨星感觉到自己本来注入了恶魔力量的身体开始又一次的异变起来。身体之内有一种无法描述的力量在蓬勃的孕育出来，并且随着那股力量的强化，自己的身体也在不停的朝着更高的位格升华。

    “果然是那个时候出现的问题吗？果然这些个神明一个一个的都不好对付啊。”

    李晨星想起了很久之前碰到的那个旧日的邪神，虽然没有具体看过克苏鲁的神话，但是久经网络轰炸的李晨星对于这种经常在魔法少女动漫中客串的触手怪还是有一些了解的。

    难怪当初直面克苏鲁之后自己的SAN值还算正常，原来是在这个地方等着自己呢。要是没有金手指的帮助，估计刚才的那部幻灯片下来，自己也要变成长着触手的史莱姆了。

    还有那个突然出现的魔法，克苏鲁的呼唤，系统给的描述是这样的，延迟十分钟，在原地留下一个克苏鲁信仰的信标。魔法的描述虽然很简单，但是依旧让让李晨星感觉到了慢慢的恶意，这个技能估计前脚刚刚放了下去，后脚克总就直接图片空间的封锁过来找你玩。

    妥妥的就是一个核武器啊，不过技能的好坏全凭使用者的用法，虽然看上去这个技能完全就是在找死。但是万一如果以后到了哪里打不过的话，这个技能就可以用上了，直接关门放克总，然后自己开个门逃跑，绝对是美滋滋的。

    “直视神之貌，以人之神晋级为神吗？原本以为只是一些杜撰的，但是没想到居然是真的。”

    看到这个技能之后，李晨星就可以大致理解，现在自己身体之内出现的各种诡异了，虽然因为金手指的阻挡，在那个世界中克苏鲁的辐射被自己抵抗下来了，但是因为做死的使用了魔导书，所以这股力量又一次的被激活。

    随着这股力量的壮大，将会带着李晨星一起向着旧日支配者的方向不断的接近，最后可能就这样直接成神了。

    直接成神，这话虽然说的挺美的，但是理清头绪的李晨星还是感觉到一股紧迫感油然而生。旧日支配者虽然可以说是不死不灭，而且实力也相当的强大，但是最主要的一点就是他们之中就没有几个智商是正常的，不然的话也不会有这传说中只要看一眼就能让人疯狂的神话流传下来了。

    这种改变人思想的力量李晨星已经完全见识过了，在幻境之中那末日的场面，以正常人的三观应该感觉到恶心或者恐怖才对，而那个时候的自己居然会感觉到开心，这种完全悄然无息的改变一个人的思想的力量给李晨星带来了极大的恐惧感。

    一个人的思想如果被人改变了，那还是那个人吗？

    “看来接下去的日子不能继续怎么咸鱼了。”

    整个人靠在椅子上的李晨星默默的对着自己说道，虽然失去理智这些事情只是自己的猜测，但是谁也不能完全肯定的说没有这回事。

    有着无限穿越能力的自己，之后就不能在像现在这样漫无目的了，至少在找到一种可以保护自己不受这种力量污染的能力或者宝物之前，不能如此懈怠了。


------------

第二百四十二章 双线程操作

    虽然解决自己身体的异样也十分紧急，但是李晨星也没有打算仅仅为了这个问题将之前在这个世界已经做了好久的布置完全放下，早在很久之前李晨星就准备将这个有着足够怪物用作试炼的地下城当作自己的练兵场。

    为了这个事情李晨星还专门去向赫斯缇雅问了这个问题。而得到的回应也是神明并不会在意地下城之中的怪物到底是被什么人打败。说到底这个世界对于神明的意义也只是用于享乐的会场而已，地下城的存在只是为了让他们的游戏增添一些别样的元素罢了。

    仅仅算人手的话，现在李晨星能动员起来的人数还是相当多的，从漆黑的子弹那个末日的世界接到半位面的小萝莉的数量可是有一个团的兵力，但是那些普遍还没十岁的少女，李晨星还没有丧心病狂到让这些小女孩去战斗的程度，这部分人手只能在登上几年才能发挥作用。

    不过现在这些事情都要先放到一边，因为自己做死的使用了魔导书，导致身体出现意外，这才是现在需要解决的最主要的问题。

    “没想到最后还得对着自己用这个能力。”

    李晨星将身体内的虎符咒取到了手上，事实上对于虎符咒的分裂阴阳的能力，李晨星一直都相当的忌惮，和其他的分身类技能不同，虎符咒的分裂以更加神秘的方式进行的，将一个人的正与邪，善与恶一分为二。

    不同于其他能力的分出的分身都有主次之分，使用虎符咒分开的两个身体出了完全是平等的存在。而且都有各自的思维完全不受其他条件干扰。

    给其他人使用的话，哪怕是出了问题，实力不如李晨星的她们最后即使出了问题，也可以将事件控制在可控的范围之内。可是到了李晨星这边就不同了，一旦两个分身之中其中之一最后不想合而为一，那么有着穿越世界能力的他，根本就没有人可以抓的住。

    原本没有目标只是混吃等死的李晨星到了这个时候，也没有办法了，原以为自己已经有了几千年的寿命一切事情都可以慢慢的搞定。但是如今因为这个意外而导致危机诞生，只是一个人的话完全不能让剩下的事情都妥当完成，所以这个时候也不能以及迟疑了。

    虎符咒现在已经完全融入了李晨星的魔力之中，所以他在使用的时候也没有必要像是别人那样使用蛮力将虎符咒掰开两份的办法来激活这个符咒。按照在吸收符咒时候显现在脑海中的魔力流向，李晨星慢慢的将魔力输入进虎符咒之中，激活了这个神奇的东西。

    随着如同镜子一样的影子出现在了正对面，李晨星体内的魔力以及精神快速的向着那个影子流动。就如同使用精确的度量设备测量的一样，在所有的因素都互相对等之后，这种力量流逝的感觉才停了下来。

    “真是奇妙的体验。不过这回的分身的效果超乎了我们的想象。因为邪神力量的影响吗？”

    两个同步的声音在这时响起。分割思想的二分之一，同时性格和想法因为少了另一半的制约，此时站在这个房间之内的其实算上来已经和前一秒的李晨星完全不是一回事了。

    “并非简单的力量的分割，而是从思想上更加彻底的分裂成为两个存在，不过因为魔力的分割所以身上的储备量只有原来的一半，虽然战斗力并没有多少减弱，但是续航能力明显下降了，以后战斗的时候需要注意一下。”

    秩序阵营的李晨星感受着自己体内的力量和对方的差异，缓缓的说道。

    “这些东西都是不打紧的东西，即使是只有原来一半的魔力，只要小心一点不被那些大佬抓到，只是那些普通的世界也没有办法留下我们。”

    混乱阵营的李晨星回应道，虽然思考模式在分开的那一刻已经完全不同，但是因为脱离的时间并不长，所以两个分身在这个时候的想法并没有多大的偏差。不过这种差异从那一刻开始就已经存在，随着时间的延长以及遇见的事情不同，两个身体的差别应该会越来越巨大。

    “那么这个世界就交给你了，那个主神空间也是到了搭建起来的时候了，至于开拓的的事情由我负责。”

    混乱阵营的李晨星继续说道，因为性格的原因导致对比起带小弟，然后种田发展势力这种拖时间的事情，继续向着未知的世界进发更加适合他，也许是李晨星米虫性格下隐藏起来的冒险精神在这个时候被激发了吧。

    “那么就麻烦你了。”

    “我们本来就是一体，不用说的那么客气。”

    这对话慢慢的修仙的既视感，秩序阵营的李晨星赶忙打断道。只有一个人的时候骚操作就不断了，现在分成了两个人之后感觉这种乱七八糟的想法越来越多了。

    “这里就打住。最后为了防止思想抛锚太严重，我们以一个月为限制，每隔一个月的时间回到现实世界联通一下记忆。以便更加清晰的掌握住现在的情况。”

    “这样最好了，那么这个世界就交给你了。”

    混乱阵营的李晨星听完，对着那边的半身点了点头直接发动了穿越的能力消失在房间之内。

    那不知名的金手指不知道怎么回事，现在李晨星都已经一分为二，但是两个分身各自都依旧具备了穿越世界的能力。不过虽然现在还没有完全搞明白，但是也比突然撂挑子的情况发生要好的多。

    自己将自己送走，还真是奇妙的体验，留下来的李晨星摇了摇脑袋将跑歪的思想丢到一边，拍了拍脸颊。让自己冷静下来，这个世界的攻略也要加快速度了，代表混乱分身这个时候都在为了未来而努力，这边自然不能拖后腿。

    接下来就是快速的提高黑猫和贝拉的战斗力，然后再这个世界寻找有天赋的本土冒险者收入赫斯缇雅的眷族。将赫斯缇雅的眷族发展起来，在这个世界彻底的站稳脚步。


------------

第二百四十三章 这里有一个野生的支援者

    第二天，获得了行动力buff的李晨星一反常态的拉着贝拉和黑猫早早的去地下城冒险了，由于李晨星这个大号一反常态的没有在团战中划水，所以今天的收货基本上可以顶上平时一个星期的收获，而且三个人的地下城进度也提高到了第十七层，只要继续往前一步就可以遇到第一个层主了。

    高质量的怪物，同样带来了高质量的经验，按照这个世界冒险者公会的规定，原本在十七层的最低要求都需要LV2等级的冒险者组队才能允许进入。

    这个层次怪物基本上都超越了黑猫和贝拉好几个等级，在李晨星全部打到半死，然后让他们补刀的策略下，巨量的伟业倾注而入。仅仅只是一天的时间贝拉和黑猫就感觉到了实力的瓶颈。只要回城让赫斯缇雅更新一下恩赐大概就能突破现有的等级达到新的层次。

    “贝拉还有黑猫，你们收拾一下，我们今天就到这里了。等到明天你们突破之后在试一试单独对抗这些怪物，让我看看你们的提升。”

    清理了视野之中所能看到的最后一只怪物，李晨星转过头对着自己带的两个小号说道。

    “明白了……”

    “果然有人带才是游戏的正确打开方式啊。”

    获得了恩赐的黑猫和贝拉完全可以遵守这个世界的等级原则进行快速的强化。在神明的恩赐下他们获得的能力完全不会出现乱七八糟的排斥反应。

    “还是得找一个支援者啊，不然这样还得特地分人出来捡东西，太拖进度了。”

    看着贝拉和黑猫在阴暗的地下城里到处寻找怪物掉落的魔石和素材，然后跑过来交到李晨星的手上，李晨星重新将老早之前就打算寻找支援者的想法重新提了出来。

    黑猫和贝拉好歹也算是两个战斗人员，虽然战斗力还不强，但是解放出来的话也多多少少能制造出一点输出。再说了寻找掉落的战利品这种事情对于他们没有辅助技能的人来说实在有些没有效率。

    继续这样不如花一点小钱直接从城里面拉一个支援者出来辅助冒险来的比较合算。能成为支援者的冒险者多多少少也会有相应的技能或者能力，而且他们往往收拾战利品的经验十分丰富。

    再说了比起那一点付给支援者的报酬，和将黑猫和贝拉解放出来战斗，这样对于他们两个战斗力的提升获得的回报，那就是不值得一提了，这个世界的钱对于基本上站在欧拉丽顶端的战斗力的李晨星来说也不过是多刷几个怪的事情。

    早点将贝拉和黑猫带出师，这样李晨星才能从这个世界解放出来继续向其他未知进发。

    在冒险者公会将魔石兑换成法利，李晨星带着黑猫和贝拉在附近的餐馆打包了一份豪华的晚餐之后才向着赫斯缇雅眷族的驻地的方向走去。

    两只手都提着食物的李晨星一边走着一边和两个人说笑着，在走出拐角处的时候，突然一个矮小的灰色身影直接撞在李晨星的身上。

    “啊呜！”

    那只是一个没有什么战斗力的小孩子，慌忙的撞到了李晨星那自我防护的魔法盾之上，随机就被魔法盾给弹出了一段不远的距离，然后跌倒在地上。

    “你没事吧……”

    看到突然被弹开的女孩，李晨星担心的问道，冒险者之间是可以确定对方是否是冒险者的，这大概是所接受的恩赐都是同一个魔法的缘故。

    而这个世界能够获得恩赐的人都是某个神明的眷属，也意味着他们的背后至少有一位神明在撑腰，准备长期发展的李晨星暂时还没有给自己莫名其妙的惹上一个大敌的想法。他可不是傲天式的人物，一路杀杀杀过去。和平发展才是硬道理。

    小人族吗？李晨星俯下身看着那个被自己弹开的少女，大概只有一个潘的身高，以及一碰好像就要断了的细瘦手脚。李晨星想到了这个世界特产的一种魔法种族。

    “你还好吗！”

    李晨星担心的问道，然后转过头对着空手的贝拉说道，两只手上都抓着东西的李晨星实在空不出手来扶这个女孩。

    因为是一起走的，所以晚上购买的东西几乎都是李晨星一个人拿着，虽然是剑与魔法的世界，但是一个成年人在逛街的时候还要两个未成年的少女提东西实在有些别扭。

    “贝拉你过来看看。”

    “呜……”

    跌倒在地上的女孩身躯扭动了一下，站起来。这时候李晨星才看清了她的样貌，那是一个看上去十分年幼的孩子，栗色的一头乱发遮住了脖颈。一切都很小巧的五官当中，那双又圆又大的眼睛给人留下了强烈印象。

    “追到你了，这个该死的小鬼……”

    就在这时，从路的另一头出现了一个人类对着那个小人族的少女发出了怒吼。那是一个身材魁梧，眼露凶光的男人，年纪大约二十岁，手上拿着一柄在李晨星看来基本和废铁没有什么两样的垃圾长剑，看上去似乎是一个冒险者。

    “你逃不掉了……！”

    看着那个菜鸟冒险者气喘吁吁的跑了过来，然后对着那名小人族少女露出了恶鬼般的表情。

    这就是这个世界的阴暗么，虽然因为神明的存在，所以李晨星在这个世界呆了这么久都差点看不出这原本是一个实力至上的剑与魔法的世界。不过说起来就这样欺凌其他冒险者这个家伙也不怕到时候不好收场吗？

    “啊？小鬼，别来碍事，给我滚一边去。”

    看到李晨星站在他的必经之路上，那个菜鸟冒险者对着李晨星蔑视的喊道。看起来完全不将李晨星放在眼里的样子。

    “蛤？你在说什么，我跟你说啊，最近萝莉可是相当受欢迎的。就你这个样子在动漫里面根本活不过两集。像我能活到大结局，还能顺便开个后宫。”

    李晨星的脸颊在抽搐。这熟悉的套路，这不就是傲天流主角经常碰到的无脑龙套吗？这种专门上来给主角装逼打脸的辅助角色。李晨星没想到自己这种咸鱼流的主角也能碰到这种已经完全烂大街的套路。

    “吵死了，小子！现在立刻给我消失，否则我连后面那家伙把你一起砍了！”

    果然龙套就是龙套，完全不会衡量双方的实力差距，本来作为咸鱼的李晨星是能不动手就不动手的。毕竟对面这个菜鸟完全就是会被一根手指碾死的存在，要不是忌惮他身后的神明，否则的话，李晨星哪里会在这里说这么多话。直接一个火球术过去就可以拍拍手走人了。


------------

第二百四十四章 更新装备

    “真是的，虽然不想和你们这些冒险者起冲突，但是我也不是什么犄角旮旯里面出来的垃圾可以挑选的。”

    你一个刚刚出新手村的白装菜鸟居然对着满级大号发起单挑。是我拿不动刀了还是你太飘了。看着那个龙套甲还是持着那柄废铁一样的长剑砍了过来，李晨星的暴脾气也上来了。

    直接仗着自己速度和力量的优势一个回旋踢将那个龙套甲给一脚踹到了小道中的墙壁上。要不是李晨星现在还有理智的留了不少力量，不然的话以李晨星这种可以开山裂石的力道，这个菜鸟就得直接扑街了。

    “菜鸟就要有菜鸟的觉悟，手上没有两下子还学别人出来混，实在是太难看了。”

    形势瞬间逆转，李晨星走了个过去，抬脚将抱着小腹哀嚎的龙套甲彻底踹晕过去。这种挑衅不成反而被人打倒之后还在制造声音污染的垃圾，还是直接弄昏过去比较好。

    “诶，刚才那个人呢？”

    处理好那边之后，李晨星回过头，刚才那个被人追的小人族女孩此时已经无声无息地消失了。

    “诶呀，没注意，不过大概是刚才趁着混乱跑了吧。毕竟刚才的那种情况我都有些害怕来着。”

    没有和其他冒险者对战的贝拉心有余悸的说道，虽然在地下城里面对那些怪物的时候也是相当的勇敢，但是将战斗目标换成了同样是冒险者的敌人，贝拉心里的那道坎还是没有那么容易过去的。

    “算了，走了就走了吧。我们也赶紧回去吧，现在天色也有些迟了。在晚一点的话赫斯缇雅估计要发脾气了。”

    只是一个萍水相逢的人，李晨星也不在意，但是如果不早点回到驻地的话，饿肚子的赫斯缇雅可是会咬人的。

    “哦，好的……”

    回到驻地之后，几个人愉快的吃了一顿晚餐，接着就和往常一样玩闹了一会儿之后各自回房休息去了。对于他们来说今天发生的事情只是一个小小的插曲，完全没有必要惦记在心上。

    照样是一大清早，动力慢慢的李晨星就将还在睡梦中的几个小号都拉了起来，准备出门继续地下城的冒险。

    “我出门了哦上神大人!”

    揉着朦胧的睡眼，被李晨星强制吵醒的贝拉对着一样一脸懵逼的赫斯缇雅喊道。

    “路上小心!”

    因为李晨星的介入，贝拉被李晨星一直拉着锻炼，所以没有签订那个好几亿的贷款的赫斯缇雅终于可以成为一只无所事事的米虫，而且随着冒险进度的推进和几个人的实力不断的增强，挣钱的能力也随之水涨船高。现在的赫斯缇雅终于可以像一个正常的眷族神明，不用到处打工维持生计了。

    李晨星等人经由小路来到大街上，然后前往中央广场。随着人群来到了巴别塔。

    在欧拉丽，从都市中央延伸出八条称为大街的大道，各据一个方位。也就是北、东北、东、东南、南、西南、西、西北这几个方位。从空中鸟瞰，会看到有四条粗线穿过都市中央一路伸出。

    地下城就在这几条大街交叉的都市中心地的便是这个直达云霄的高大建筑巴别塔。这是地下城的入口处，也是欧拉丽最繁华的地区之一。

    “我们今天先去巴别塔里面购买一些新的装备，然后再继续去地下城冒险。”

    掂量了最近积攒的法利的钱袋，李晨星对着两个人继续说道。最近除了日常的花销之外，李晨星等人还是存了不少的法利的，虽然暂时还是没有办法购买哪种最顶级的神器，但是只是换上几套不错的武器和防具还是足够的。

    “贝拉也差不多可以换一套更好的装备了，到时候你们两个大概就可以独立冒险了吧。另外黑猫你有什么想要的话，这回也一起买了吧。难得有时间逛街来着。”

    贝拉因为最近的冒险也将等级提升到了LV2的程度，摆脱了菜鸟冒险者的头衔，也需要购买一套可以跟得上他步伐的武器才是。

    虽然只是升了一级，但是在这个世界冒险者的实力界定更加的牢固，大部分没有天赋以及资源的冒险者估计终极一声也只能在LV1的程度徘徊，除了个别的被世界眷顾的人物之外，能够达到LV2级别的贝拉现在大概已经获得了超越百分之八十冒险者的成就了吧。

    “你是说巴别塔……那里不是只有冒险者用淋浴间之类的公共设施吗？”

    虽然听到要买新装备相当的高兴，但是听到李晨星要去巴别塔，贝拉还是疑惑的问道。记得那个地方不是只是公会提供服务的地方么。

    “你真的是什么都不知道啊，好歹也是一个冒险者吧。这点常识也是要知道的。”

    虽然对这个世界不是很熟悉，但是对于动漫中出现的赫斯缇雅打工的地点，李晨星好歹还是有点了解的，虽然因为李晨星的介入导致冒险者的那个小姐姐没有和贝拉单独约会，不过反正只是买个装备，有钱就可以了。

    “巴别塔也有设置这些设施，但是毕竟是盖在地下城正上方的建筑，所以里面还是有着不少专门给冒险者开设的店铺，大多数都是商业类的眷族。最具代表性的就是赫菲斯托丝眷族。这个名字你应该听过吧。就是你每天把脸贴别人展示台上的那个眷族。”

    “才，才没有每天把脸贴别人展示台上呢。”

    被李晨星调笑的贝拉一脸通红的反驳道，这种事情自己做一做还没什么，但是被人说出来就感觉好丢脸。

    “麻麻……不要在意了，正好我们这段时间的收获还是相当的不错的，给你更新一套装备，就当作晋级LV2等级的礼物好了，到时候可要好好努力。”

    李晨星转回正话，不然的话以贝拉的脸皮继续调笑下去非得跑掉不可，现在的时间都要抓紧，可没有时间浪费在这种事情上面。

    聊着聊着，李晨星几人终于来到了巴别塔的门前。说是门，其实就是绕着塔的一楼部分开出好几个梯形洞口。设计成这种造形，再多的冒险者都能从任何一个方向进入。走进门口，以白色与淡蓝色为基调的大厅就出现在眼前。地下城的入口就在此处地下。


------------

第二百四十五章 又加一个拖油瓶

    巴别塔的一楼就像玄关，主要的公共设施在二楼以上。李晨星等人进入了充满了异世界风格的电梯，然后几个人从一层开始慢慢的浮了上去。

    虽然这个世界没有电，但是殊途同归，在高度发达的魔法文明之下，使用这个世界特有的能量源魔石制作的各种道具充斥在冒险者的生活之中。比如这个电梯就是使用魔石通过特有的魔法产生浮力的设施。

    “哇好厉害。全部都是装备店诶。”

    不就，李晨星等人就到达了巴别塔的四楼，贝拉刚刚走出电梯变被琳琅满目的武器店和防具店给吸引了目光，有些兴奋的说道。

    “果然不管是在哪个世界，军火都是暴利产品啊。”

    李晨星顺着道路一边浏览着武器店里的商品。不过不管是什么样的装备，他们都有一个共同点，那就是价格高昂，标价基本上都是在千万法利以上的。

    想想当初赫斯缇雅兼职的服务员工作时薪只有三十法利。在看看这高达数千万的装备，就知道这一行的装备到底有多昂贵了。也幸亏冒险者因为有各种怪物的战利品所以赚钱能力也不弱，不然的话，想要换一身可以过的去的装备还不知道要积攒几辈子的钱呢。

    不过还好，最近的冒险里面由于深入的地下城层数比较高，所以获得的收益还足够买一套装备，要是还是像原来那样只有贝拉一个人的话，估计只能买买别人看不上的残次品吧。

    不知道是因为舍不得花钱，还是因为相性的缘故，最后绕了所有店铺一圈之后，贝拉还是选择了一柄看上去不错的单刃长剑，以及一套防护能力还过得去的轻装盔甲。最后只花掉了眷族的储备金的一小半。

    “好了，既然买好装备，那么我们就休息一下就准备进入地下城了。”

    果然人靠衣装啊，床上了一套新装备的贝拉现在看上去也是一个有模有样的冒险者了，从巴别塔之中出来，李晨星看着自从换了身盔甲之后就一直处在兴奋状态的贝拉和黑猫说道。

    “接下来的计划就是让你们两个适应现在十七层的地下城的怪物，等到你们的实力差不多可以独自战斗的时候，我们就向下一层的层主发起挑战，获得了层主的伟业，到时候你们就可以自称独当一面的冒险者了。”

    李晨星继续向着两个人解释着自己的下一步的计划，刷过十八层的层主之后，只要在稍微努力一点，过几天贝拉和黑猫应该就可以获得这个世界LV3等级的战斗力。

    他们两个差不多有能力可以各自冒险或者带个小号在十层之上历练的了。那个时候李晨星就可以准备去其他世界将自己手下性格以及成熟的下属拉到这个世界来升级，以便快速的形成战斗力。

    “那边的冒险者大人!”

    就在李晨星滔滔不绝的说话的时候，一个声音突然打断了李晨星的思绪。

    那是一个身高大约才到李晨星腰部。身穿灰白色的松垮长袍，栗色刘海从将整张脸都包裹在里面的连衣帽里面露了出来，不过让人最印象深刻的就是那个背在少女背上的巨大的背包，大概比起那少女娇小的身躯要大上四五倍的巨大背包让人完全看不到前面。

    “初次见面你好，冒险者大人。恕我冒昧，你需不需要支援者呢？”

    所谓的支援者，是从事辅助和支援的工作，作为没有战斗天赋的冒险者和普通的冒险者结缔契约，帮助冒险者处理一些后勤的工作，从而让冒险者可以全力以赴的战斗，在陷入危险的时候还可以提供帮助。

    总而言之是类似于侍从官的角色，一位冒险者如果雇佣了一位支援者，那么冒险的效率会大大提升，生存几率也会提高，所得收成也会有很大的上升空间，而一般来说支援者所求的报酬并不算高，所以怎么可能都是一种非常划算的买卖。

    虽然战斗力方面李晨星一点都不担心，但是因为长期让黑猫和贝拉去寻找怪物掉落的素材和魔石，相当的拖延黑猫和贝拉获得经验的效率，所以李晨星老早就准备寻找一个适合的支援者加入自己的队伍。

    “总而言之，你找到我是想要和我结成队伍吗?”

    李晨星眯着眼睛看着这个少女淡定的说道。突然出现的少女却让李晨星产生了一种强烈的既视感，加上昨天在小巷里发生的事件，都指向了一个角色。

    莉莉露卡·厄德，拥有悲惨过往的原著女性角色之一，有着相当灵活的头脑，十分的擅长变身魔法。在原著中甚至摸走了主角贝尔身上的赫斯缇雅之刃。不过后来被贝尔给感化了，最后加入了赫斯缇雅眷族成为了相当重要的成员之一。

    不过有点想不明白的是，虽然李晨星是有点实力，但是因为不需要这个世界的装备加成，所以只是穿着一身普通的衣服，看上去就和一穷二白菜鸟冒险者差不多，就外表看上去明显刚刚换了装备的贝拉看上去比较有气势吧。

    但是转念一想，如果昨天晚上的那个人就是莉莉露卡的话，昨天晚上李晨星虐菜的行动就完全暴露了自己的实力，能够一招就击倒其他冒险者，估计就是因为这个原因让他成为了莉莉露卡眼中潜在的肥羊吧。这个世道还真是险恶啊，好人也不能随便乱做。

    “是的，毕竟这位冒险者大人一看，就是一个很可靠的大人物呢!”

    少女抬头望着李晨星的，奶声奶气的说道。虽然少女脸上洋溢着灿烂的笑容，连眼睛都眯成了月牙，但是想想原作里莉莉露卡的做法，让李晨星只能看到笑容之后的虚伪。

    “那么就这样吧。我同意你加入我们的队伍了。”

    早就计划着准备寻找一个支援者来帮忙收集战利品的李晨星就这与顺势的答应了下来，反正只要是个支援者就可以了，能够将贝拉和黑猫解放出来，至于莉莉露卡到底准备搞什么鬼，等她出招，到时候见招拆招就可以了。李晨星可不像是贝拉那样的没有警惕性。

    “这就是我们的新队友。好了你自我介绍一下，好歹也算是一个小队里面的人了。”

    李晨星直接拉着莉莉露卡向着坐在一旁喷泉上的贝拉和黑猫说道。

    “莉莉的名字是莉莉露卡·厄德。是一个支援者呢。”
------------

第一百四十六章 一神带三坑

    李晨星可不管那个莉莉露卡到底在打的什么鬼主意，反正只是一个等级只有LV1级别的支援者，除了扯一下后腿之外根本没有什么作战能力。就莉莉露卡那个样子，黑猫都能一个打十个。

    没有继续犹豫，在地下城入口处的小摊上，李晨星等人购买了一些便捷的食物之后，就直接顺着人流进入了地下城。

    “接下来你只要跟上我们的行进速度就行了，开头几层的怪物已经没有什么意义了，我们需要深入比较高的层次才开始冒险。”

    走在地下城的甬道之中，李晨星转过头来对着莉莉露卡说道。

    欧拉丽的地下城可和那些奇怪的游戏世界可不同，没有那种相当方便的，只要进入大门就可以选择地图的传送阵。进入地下城冒险，不管你的最终目的地是第几层，都要从第一层的大门进入一直向下突破一直到自己所要历练的层数。

    到了这个时候，地下城十层以前的怪物已经对黑猫和贝拉没有什么锻炼作用了，所以李晨星一开始就瞄准了地下城的第十七层，这个地下城层主之前的最后一道屏障。只要黑猫和贝拉能够熟练的在这个层次站稳脚步，李晨星等人就可以向着下一层的层主发起挑战。

    在欧拉丽地下城已经出现了几百年了，地图之类的攻略早就已经布满了图书馆，能够快速前进的捷径自然早就已经被前人开发出来了。

    贝拉本身就是一个敏捷型的战士职业，速度自然不用担心，而黑猫因为最近已经熟悉了这种战斗模式所以勉强可以跟的上，可是莉莉露卡这个LV1级别的支援者，估计日常也就在五层到十层左右的地方冒险。突然将难度提高到这个程度，李晨星有点担心她在半路出问题。

    “没问题!仅仅是跟上还要和怪物战斗的冒险者先生这种事情绝对没问题，莉莉可是经验相当丰富的支援者呢，所以完全不需要担心。”

    对李晨星的轻视，莉莉露卡拍着胸脯一脸信誓旦旦的保证着。不过很快她就为自己的天真复出了代价。仅仅只是LV1的她完全无法想象李晨星的对这些怪物的碾压。

    为了赶时间，黑猫和贝拉完全没有出手的计划，李晨星一路开无双，在路上遇见的各种杂鱼类的小怪，在李晨星的魔法轰炸下基本上就是露个头然后就化成碎片消失不见。留下了一地的魔石和材料。

    在等级的压力下莉莉露卡只能埋头前进，如果不不拼尽吃奶的力气顾及只要一个转角就完全被人甩下去了，作为支援者放着一地的魔石和材料不能捡，简直就是盘子里面的肉准备吃的时候被人抢走一样让人火大。

    “莉莉，那些低级魔石不值钱的，所以放在哪里不用管也可以!到了后面之后如果背包不够装的话那就太可惜了。”

    魔法洗地的李晨星回头看着那一脸心疼的莉莉露卡，然后安慰的说道。

    不过听到这句话，莉莉露卡心里更加的委屈，哪些都是白花花的钞票啊，就算低级怪物的魔石再不值钱，但是关键的是满地都是啊。对于比曾经的赫斯缇雅还穷的穷人来说，这种数量的魔石莉莉露卡如果单单算报酬的话得攒多长时间啊!

    “你们先休息一下，我们今天就从这个地方开始吧。顺利的话，你们再这个层数在战斗几天我们就可以继续向下面的层数进发了。”

    沿着导入迅速的向下走去，在到达第十七层的时候李晨星最后拿出龙符咒对着隧道打出一发巨大的柱状烈焰将场地中的怪物清理一空。然后对着后面几个气喘吁吁的少女说道。

    “嗨嗨……”

    “知道了。”

    在场的除了莉莉露卡几个人都相当的熟悉了，所以黑猫和贝拉也毫无淑女样子的直接坐在了地上大口的喘着粗气，最后还是属性的差距，已经LV6等级的李晨星对比起只有LV2等级的两个人来说能力简直就是天壤之别，哪怕是一路上都是李晨星用魔法开道，想要跟上他的脚步也得费不少的体力。

    “对了，贝拉这个你拿着，只要输入魔力激活的话就可以放出我刚才的火焰魔法了，这个队伍里面现在只有你没有远程攻击的手段，这个东西给你拿着当作补充吧。”

    李晨星掂量着手上的龙符咒，在里面输入了足够激活十次的魔力，然后向着贝拉丢了过去，在十七层的地下城除了强力的怪物之外有时候也会出现成群的哥布林或者史莱姆这样的单纯以数量取胜的怪物。

    这些怪物一旦出现都是二三十个的围过来，对于李晨星和黑猫这种有着群体攻击能力的人来说自然没有什么问题，不过拿着短剑的贝拉来说，只能一个一个的消灭，遇到这种怪物群的时候浪费时间不说，还相当的浪费体力。

    制作一个龙符咒对于已经完全将符咒的力量融会贯通的李晨星来说，只是需要单纯的消耗一些魔力，在李晨星的魔力耗尽之前想要多少就可以有多少。

    “诶，好的。”

    看着划着弧线丢过来的石块，贝拉手忙脚乱的接住了，长时间的组队冒险几个人已经有了相当的默契，而李晨星的实力贝拉也早已见识过了，所以也没有说什么其他话就收了下来。

    “你先试一试符咒吧。只要捏住，然后将有画面的一面对准怪物然后控制着魔力发射过去就可以了。”

    看着已经接住了符咒的贝拉，李晨星继续讲解道，虽然只是道具，但是如果不上手试一试的话，准头还是有些问题的。而且这种展示也不仅仅只是让贝拉熟悉而已。

    看着贝拉摸索着用龙符咒释放出来一道威力不错的烈焰之后，李晨星用眼角的余光看着完全被连衣帽遮住了脸颊的莉莉露卡，诱饵已经布下，这个时候鱼儿到底该怎么选择呢？

    虽然李晨星早就知道对方身世可怜，但是同样的也知道对方并不是抱着什么好心思跟过来的，与其让这个隐患一直隐藏下去还不如一次性挑明了。反正李晨星不觉得得她能够对有自己坐镇的团队造成什么威胁。
------------

第二百四十七章 下套

    到达第十七层之后，几个人在原地休息了一会儿就准备开始战斗了，毕竟时间也不是很多，在路上已经浪费了不少的时间了，如果继续磨蹭下去的话，一天的时间就根本刷不了多少的怪物。

    接下里的分配就是李晨星在一边单带，顺便关注一下其他人的情况，而黑猫和贝拉作为一队进行战斗，贝拉作为前排牵制怪物的突袭以及吸引怪物的仇恨，站在后面的黑猫则可以全力施展在短时间内造成巨量的伤害将怪物讨伐掉。并且在大量的怪物的练手下，她们两个人之间的默契越来越好。

    这才是冒险者之间正确的合作方式。如果再来一个掌握着治愈能力的牧师，传说中的铁三角战法牧就可以凑齐了。不过毕竟赫斯缇雅的眷族还是初创，人员还没有补齐，这种想法只能等到以后人多了之后在想了。

    另外一边两个新手勉强可以上路之后，不需要特地观察贝拉和黑猫他们是否遇到危险，让李晨星的精力消耗少了许多。为了赚钱的效率更上一楼层，李晨星也不惜消耗魔力的开始释放各种清场类型的魔法，一遍一遍的对着地下城轰炸过去。因为有着墙壁的阻挡，这些怪物基本上都是无路可退，只能在魔法爆炸的威力下瑟瑟发抖，最后变成魔石掉落在地上。

    经过两个小时的战斗，李晨星一行人将一条相通的甬道彻底的清理干净了，这还是李晨星为了留下足够的怪物给黑猫他们锻炼，不然的话估计使用的时间还会更加的短，战斗结束之后，就轮到收拾战利品的时间了。

    而且此时的时间已经接近中午了，李晨星准备让几个人吃过午饭在继续冒险。提升实力虽然重要，但是身体也同样重要，没有补充足够的营养的话，怎么能够集中精力来进入高强度的战斗呢。

    李晨星动用能力拿了一个高脚凳坐在了视野通透的地方，黑猫和贝拉分别站在两个地下城甬道的十字路口戒备，防止地下城又在这个时候生成新的怪物，让人受到威胁，而作为支援者的莉莉露卡则开始快速的收集一地的战利品。

    莉莉露卡不愧是专业的支援者，只见或者她拿着一把精致的小刀就地就开始快速的处理怪物掉落的材料，一只手上下翻腾直接将不值钱的部分削掉，然后将剩余的部分收入那个巨大的背包之中。亦或者拿着一个类似夹子的东西快速的将各个拳头大小的魔石收入背包里。如果仅仅是用收集和处理战利品的速度来看，一个莉莉露卡至少能顶三个黑猫。

    “呜哇，好多的魔石，还有那么多怪物掉落的材料。”

    将战利品全部收集完毕之后，莉莉露卡来到李晨星的身旁两眼放光的说道。等级只是LV1级别的莉莉露卡即使因为是支援者有可能进入超越自身等级的楼层，但是一般的冒险者哪里会有李晨星这样快速清怪的力量。他们在战斗的时候速度慢不说，有时候还伴随着危险。

    第一次深入这种层数的莉莉露卡看着自己包里的收获，这回也是长了见识了，虽然李晨星等人的运气也不算好，但是因为效率比较高，所以平时难得一见的各种珍贵材料现在也是掉落了不少，更别说拳头大小的魔石了。

    “莉莉真是了不起，我们试试上也是经过了很多次的锻炼才能这么熟练的，其实我也有担心你在半路上坚持不住的，可是没想到你居然坚持下来了。”

    拿出一张桌子准备用餐的李晨星对着还在戒备的黑猫和贝拉招了招手，示意他们赶紧过来，随后转过头对着莉莉露卡说道。

    “真是辛苦了，毕竟身为LV1的身体素质要跟上我们的速度还是很困难的。”

    这倒是真话，这个世界每个等级之间增加的属性以及不能用翻倍来形容了，每一次提升等级对于冒险者来说就是一个身体上的升华，并且如果有这特意锻炼的话，属性增加的还会更加的恐怖。

    “重新大人也真是的，人却有点怪怪的呢！明明是高级冒险者为什么要找我这样一个低级的支援者呢?就算是特别强化了耐力，可是LV1对这种负荷的行动来说还是很吃力的呢！”

    “哈哈哈，不要在意了，反正都到这个层数的地下城了，你就当作上了贼船吧。反正想要回去的话也只能等到我们一起回去了。”

    李晨星听了莉莉露卡一脸娇羞的回话笑着回答道，这个时候看起来才有这个年纪少女特有的样子。

    说实话要不是顾及有莉莉露卡这个外人在的话，李晨星等人的移动速度说起来还能更快，只要李晨星浪费一点魔力给黑猫和贝拉加持上兔符咒的速度，下来的速度还能翻个几倍。

    “我们眷族团队一直没有支援者，莉莉自己上门的，当然就直接就答应下来喽，反正莉莉不是做的很好吗？”

    李晨星一边说着，从自己随身的背包里面拿出早上进入地下城之前购买的各种食物摆到桌子上。

    “感觉先过来吃饭吧。等会抓紧时间休息一下，我们下午继续，可能的话这几天就让你们提升到LV3的程度。”

    李晨星一边招呼着几个人过来吃饭，随后拿出一桶带着手动压力阀的桶装水，让他们用来洗手。没有能力的话在野外可以将就一下，但是明明就有着方便的空间能力，为什么还需要和其他的冒险者团队一样弄的脏兮兮的呢。

    吃过饭之后，李晨星拿起哪一块交给贝拉的符咒给它充能，用眼角的余光，发现了莉莉露卡盯着符咒的双眼中充满了羡慕的目光，稍加思考就能得出来了，虽然没有那个符文之刃，但是现在似乎盯上了符咒了吗？

    不过虽然不想那种事情发生，但是李晨星依旧将符咒装到一个灰布袋子里，接着挂在贝拉身侧的要带上，算是为以后给莉莉露卡创造机会吧。

    一块符咒而已，还是只是魔力凝聚的产物，又不是符咒的本体。对李晨星来说压根就不值钱，而且除了李晨星之外，其他人也没有办法给符咒充能，这也意味着虽然对于其他人，符咒依旧可以释放威力强大的魔法，但是那也只是一次性的用品。不过这些事情不说明的话，莉莉露卡是不会知道的。

    请记住本书首发域名：。鸟书网手机版阅读网址：m.


------------

第二百四十八章 想搞个大新闻

    虽然钓鱼执法有些败人品，而且李晨星也完全有能力不用按照原来的轨迹继续走，但是还是只有一个问题，那就是实在是太繁琐了，现在惹上大麻烦的李晨星可没有时间继续在这边谈情说爱。

    实际上智慧生物就是那种没有经历过疼痛就不知道悔改的类型，想来莉莉露卡没有了原作之中的那一系列的羁绊，最后也不会对着贝尔死心塌地。不过赶时间的李晨星现在可没有哄萝莉的想法，这个赫斯缇雅眷族的第一个支援者还是让贝拉去想办法吧。

    战斗还在继续，因为多了一个背着巨大背包的支援者的存在，所以今天可以携带的战利品的空间也大了不少，但是依旧禁不起李晨星割草一样的刷怪。

    “看来今天也只能到这里了。”

    李晨星看着莉莉露卡快要溢满出来的巨大背包，对着前面还在和怪物纠缠的黑猫和贝拉说道。

    “看来有机会的话，我们还是得多雇佣几个支援者才行啊，明明时间还有不少，但是现在就已经装不下了。”

    属性提升并且换了一套强力装备的贝拉已经不是前几天专门划水或者兼职支援者的菜鸟了，虽然还做不到干净利落的干掉怪物，但是现在战斗中的各种判断已经做的有声有色了。

    而且经过这几天战斗提升的可不止贝拉一个人，有着大量怪物提供的经验，通过系统兑换提升实力的黑猫现在也和前两天比起来强了许多。各种魔法的衔接越来越熟练。

    效率提升的后果就是本来预计可以装满战利品的背包更早的就已经被装满了，如果继续战斗下去的话，就得选择一些相对不值钱的东西丢掉了。到了十七层这种程度的地下城，不管怪物到底掉落的到底是什么东西，都是相当值钱的，对于已经过去穷疯了的赫斯缇雅眷族来说丢掉钞票简直就是不可饶恕的事情。

    “诶，要回去了吗，可是我现在一点都不累啊。”

    听到李晨星准备回城的打算，贝拉疑惑的回头问道。现在距离夜色降临还有几个小时，而且这种程度的战斗对于已经升级过的贝拉来说完全不是什么大问题。与其说是否疲惫，还不如说现在经过前面的战斗刚刚进入状态，结果现在就要准备回家了。

    “也是没办法了，是我计算出错，现在我们支援者的背包已经完全装满了，早知道就应该多找几个来了。”

    “这样也是没有办法了啊。”

    听了李晨星的解释，贝拉只好点点头，比起到时候满地掉落的材料带不走，和只是提前几个小时休息的两个选择，显然贝拉选择了后者。反正按照这种效率来看，只要不出意外的话，也用不了多少时间就能继续累计起提升等级的伟业。

    “今天就早点休息吧，反正劳逸结合才正道，而且现在你们的战斗力也相当的不错了，在过几天看看还能不能召集一些还未获得恩赐的冒险者加入我们的眷族。虽然可能暂时不能发挥效果，但是毕竟人多力量大嘛。”

    李晨星一边说着一边帮着收拾了起来，随后准备带着几个人往回走。没有继续战斗打算的几个人直接顺着刚刚有冒险者路过的甬道慢慢的向上走去。

    地下城刷新的速度是固定的，毕竟怪物虽然是地下城的墙壁孕育出来的，但是他们也需要时间凝聚魔力来生成，毕竟冒险者之所以进入地下城为的就是怪物的经验以及各种有价值的掉落物品。所以沿着其他冒险者走过的道路走去，基本上想要碰到怪物还真是一个不容易的事情。

    虽然各个眷族的冒险者之间很少有联系，但是有时候利用一下陌生的同行也是一种节省体力的好办法。

    “对了，冒险者大人，到时候战利品是怎么处理的啊。”

    就在几个人快要走出地下城的时候，突然背着巨大背包的莉莉露卡一路小跑到李晨星的身边小声的问道。一般情况来说冒险者和支援者都是签订了协议的，各自划分的利益有多少，都清清楚楚的写在纸上。

    但是因为莉莉露卡只是零时加入李晨星的团队的所以并没有签订什么协议。这种情况下要给多少的话就是冒险者这边说的算了，毕竟没有多少战斗力的支援者一直处在弱势群体中。不过李晨星可没有贪图这点小钱的打算。

    “啊，这个啊，就拜托给你了，全部换成法利就可以了，到时候莉莉自己拿四分之一吧。毕竟莉莉也辛苦了，不过可不要贪财哦!”

    李晨星转过头对着莉莉露卡说道，说了一个算是比较高的分成比例，一般来说除非支援者涉及了比较危险的任务，否则的话大概每次都只会拿到一些不多的报酬。毕竟比起整天在和怪物搏斗的冒险者来说，支援者处在安全的环境里收集一下战利品，或者替冒险者搬运一些生活物资。

    出了地下城之后，约定了碰头地点之后，黑猫就带着贝拉在大街上闲逛着。而李晨星则坐在一个喷泉边上看着莉莉露卡背着巨大的背包向着换金所走去。

    虽然莉莉露卡是有前科的，但是李晨星也不怕她就这样私吞了战利品，不说那些钱对于李晨星来说不值得一提。就是真的出现了私吞的情况，欧拉丽这个城市可不大，而且每个神明之间虽然不多，但是也都有着联系，这种妥妥的打脸的做法，李晨星改天就能带着赫斯缇雅直接打上门去。

    再说了李晨星虽然知之不详，但是也知道苏摩眷族只是一个沉迷神酒的辣鸡眷族，最高的冒险者也只有LV2的水平，还不如今天在地下城里面刷的怪物的战斗力高。真的搞出事情了，有了大义在手，李晨星一个人就能直接上门开无双去。

    不过好在李晨星最后准备搞一波大事情的打算没有被实现，等了好长一会儿，李晨星就看到姗姗来迟的莉莉露卡拎着四个叮叮当当响的袋子走了过来。

    “一共是六十七万法利，我都分成四份了，这么多钱莉莉真的能拿四分之一吗？”

    将几个装着钱的袋子放在桌子上，莉莉露卡小声的问道。对于只是处在温饱线上的莉莉露卡来说，这些钱简直就是一笔巨款了。

    “对了，正好赚了一笔钱，你要不要晚上和我们一起聚会，虽然来这个城市不是很久，但是我还是发现了几家不错的酒店的。”

    李晨星一边说着，一边甩手直接将一个袋子丢到莉莉露卡的怀里，然后将剩下的几个袋子收到自己的背包里。

    “冒险者大人都不会想……一个人独吞吗？”

    “啊哈，努力就会有报酬的，毕竟莉莉今天也辛苦这么久了。不过我想说的是有些事情啊，得用自己的眼睛看才能明白的。最后想要走什么样的道路，还是得自己选择。”

    李晨星整理者自己的行李，然后转过头继续说道。

    “那么今天就到这里了，我们明天再见吧。”

    看着站在原地的莉莉露卡，李晨星摆了摆手向着自己眷族的驻地走去……
------------

第二百四十九章 准备离开

    这个世界的支援者其实身份还是相当底下的，虽然支援者也是冒险者的一员，但是总体来说只不过是一个搬运工而已。要不是因为支援者也受过神明的恩赐，拥有比平民更加强大的体魄，这个职业估计早就被普通人取代了吧。

    一般来说，支援者都是力量弱小的人才会去当的。而大型的眷族中基本上都是让刚刚加入眷族的基层冒险者来做。这些新获得恩赐的冒险者无法独自在地下城冒险，所以以支援者的身份跟随前辈进入地下城，可以就近观摩前辈们的迷宫探索，同时学习各种战斗的技巧。

    虽说是搬行李的，但跟随他人前往自己的力量还不适用的楼层，至少可以直接亲身感受未知的领域强大怪物的力量，更重要的是眷族中精锐们的战术。

    在领受了神的恩惠之后，只要在怪物面前不畏惧，那么不断的挑战新的更加强大的怪物，那么迟早有一天会变强的。

    但是总是有那么一群怕死的货，没有了对抗怪物勇气的这些落魄的冒险者们就会转职成专业的支援者，所以那些非眷族的支援者会受到那些依旧拼搏在一线的冒险者的蔑视。

    说实话李晨星个人对于莉莉露卡这个支援者的印象其实并不是很好，主要就是因为她的性格实在太不讨好了，要不是她是原著中赫斯缇雅眷族四人组中的一员，李晨星甚至不会多看那么一眼。

    不过这毕竟是贝拉命中注定的队友之一，最后到底会是怎么样的方向，这个选择权李晨星准备依旧交付给贝拉，让她来选择。

    趁着天色还早，李晨星几个人将一直宅在家里的赫斯缇雅一起拉了出去享受了一顿丰盛的晚餐之后才回到驻地。

    “啊啊啊。怎么找不到了……”

    “发生什么事情了贝拉酱。”

    异世界的夜生活实在枯燥，吃过晚饭之后几个人只能无聊的呆在客厅里面打发着时间。就在李晨星躺在沙发上看着提前下载好的的时候，坐在角落里的擦拭着自己铠甲的贝拉突然发出了震天的大喊将所有人的目光吸引了过去。

    “那个，没有了，刚刚还在的，那么大一个……”

    急的团团转的贝拉迷糊的说着，完全没有说出什么有用的信息。不过这个时候李晨星结合今天的遭遇和自己故意放下的鱼饵，大致也知道发生了什么事情。

    “什么东西没有了。慢慢找不要急啊。”

    “就是今天借给我的那个石头。可以放出那么厉害的魔法，肯定是很珍贵的道具吧。可是我居然弄丢了，一定是丢在路上了。我出去找一找。”

    李晨星的话，让贝拉恢复了一些理智，然后对着屋子内的众人说道。

    最后还是下手了吗？果然有些贪心不足啊。

    李晨星感叹道，要知道今天李晨星付给莉莉露卡的报酬可是已经超过大部分冒险者整个月的收获了，像莉莉露卡那样没有固定队伍的支援者来说，也许一整年都赚不到那么多钱。可是没想到莉莉露卡居然还是像原来那样下手了。

    “慢着慢着……都这么晚了，还出去做什么，反正那种东西也不是什么珍贵的东西。所以不用担心的。需要的话，我随手就可以做出来。”

    李晨星从沙发上翻了下来，一把拦住了准备出去寻找那个丢失的东西的贝拉，对着她缓缓的说道。

    那个符咒并非最初的本体，只是李晨星使用魔力凝结出来的一次性道具而已，消耗的这些魔力，只要好好的吃一顿就能完全恢复了。

    除非李晨星有意的给它继续补充魔力，否则的话只要里面储备的魔力使用干净，那么那块符咒也就没有什么用了。而且符咒因为是使用李晨星个人的魔力凝聚出来的，也就排除了其他人给它充能的可能性。

    “肯定是安慰我的，虽然我不会魔法，但是那些魔法道具的价格我还是知道的。明明就是那么贵重的东西……”

    李晨星的话完全没有起到作用，也许是世界之间的差异，对李晨星只是常见物品的一次性符咒，在这个世界可能也是什么不得了的东西。所以已经急的团团转的贝拉一边说着一边已经开始有些啜泣。

    “嗨嗨。都说了那个东西真的不值钱。你看……”

    贝拉啜泣的动作，一下子让李晨星有些方了，只能继续安慰道，接着李晨星将自己提前准备好的给黑猫和贝拉保命用的符咒拿了出来。

    “这不是还有很多吗？都说了这些东西不怎么值钱的。”

    李晨星直接翻出了一袋子的一次性符咒，一个个摆在贝拉的眼前。看到同样的东西还有那么多，让慌张的贝拉安定了一点。

    “不过既然这个都拿出来了，我也就继续说了。黑猫你也过来。”

    “有什么事。”

    李晨星招手将坐在一旁安静的看着书的黑猫也招呼了过来继续说道。

    “接下来一段时间我有一些急事需要处理，所以我可能就不会跟着你们继续冒险了。”

    李晨星对着几个人缓缓的说道。这也是早就计划好的事情。现在可是有一柄达摩克利斯之剑挂在自己的脑袋上。说不准什么时候就掉下来，带小号这种事情势必要暂时停下来。

    “接下来的战斗，就要靠着你和黑猫两个人互相挟持了。你们两个人的实力，只要不太深入未知的地下城，我还是相当放心的。”

    这个世界的事情也处理的差不多了，李晨星也不准备继续在这个世界磨蹭下去了，有黑猫和贝拉两个接近LV3级别的冒险者在，赫斯缇雅眷族这个时候的战斗力，基本上可以在欧拉丽这个城市之中排在中游位置。

    眷族的发展差不多也步入了正轨，到时候只要慢慢的给眷族补充人员，然后培养新的战斗人员就可以了。

    “这些符咒就是我给你们下的保险，每个符咒都有特殊的能力。这些符咒分别是……”

    李晨星这回准备了两套一模一样的一次性符咒，看着坐在面去的黑猫和贝拉，将符咒分开分别递给了两个人，接着一个一个的给他们科普符咒的力量。

    “有一点注意的是不过因为魔力的关系，所以每一个符咒都只能使用十次，所以即使是不怎么值钱的东西，你们还是不能随便浪费的。毕竟我这边的事情什么时候忙完还不知道……”


------------

第二百五十章 会魔法真的可以为所欲为

    因为代表着秩序的李晨星那边水，啊，我是说写不下去了，所以我们的目光放到了另一个代表着混乱的分身这边。在和另一个自己告别之后，代表着混乱的李晨星也没有蹉跎，直接就踏上了新的旅程。

    “这天气真是让人烦躁啊。”

    打开新世界的大门之后，映入李晨星眼帘的就是昏暗的天空，以及一片磅礴的大雨，撑开魔法盾，将拍打着脸颊的雨滴隔绝开，听着一直响彻在耳边的噼啪噼啪的雨打声，李晨星开始打量着四周。

    “这到底是在什么地方啊，居然连个鬼影子都没有看到。难道我这会来到了一个史前时代吗？”

    在雨中不停的前进，李晨星始终找不到有智慧生物活动的痕迹，除了偶尔在雨林中出现的两两三三的野生动物，让李晨星知道这个世界还有生命的存在，不过始终找不到智慧生物也让李晨星相当的烦躁。

    万一这回穿越的地方是人类出现之前几十万年的恐龙时代，或者石器时代什么的，那可就不好玩了，那样的世界除了可以当作矿产来使用，之外对现在的李晨星来说毫无意义。采集资源什么的虽然也很重要，但是现在李晨星最主要的是需要找到一个高魔世界解决一下自己身上的定时炸弹。

    “怎么还是没有，在找一个小时还是没东西，还是换一个世界吧。难道分身之后幸运值也分成两半了吗？”

    为了更快的搜索，李晨星直接腾空而起，盯着瓢泼的大雨在空中快速的前进，虽然因为大雨导致可视范围小了不少，但是因为是用飞行的姿态，所以移动速度的提升，收索的范围也大了不少，但是即使是这样李晨星朝着一个方向飞了好几个小时也依旧没有找到什么人工建设的环境。

    不断的重复枯燥乏味的事情总是会让人耐心加速的消耗。快速搜寻目标的李晨星也是如此，虽然青山绿水看着是赏心悦目但是在这大雨之中，依旧让人相当的不快。

    “我勒个擦，终于有了，这个辣鸡世界迟早药丸。”

    李晨星自言自语道，就在他最后一点耐心快要消耗殆尽的时候，一个破旧的村落出现在了他的眼中。让本来准备走人的李晨星停下了打算。

    从空中看下去，这是一个规模并不大的村落，而且看上去十分的简陋，大多数都是用木头随意搭建起来的遮雨的建筑，建筑之间的布局也是相当的混乱，间隔也是七零八落，让有一些强迫症李晨星有种将这些地方全部推到重来的想法。

    虽然李晨星向着还暂时不知道自己到底处在什么样的世界，但是看到了智慧种族的建筑，至少让他稍微安心，至少这个世界还是可能拥有什么不一样的地方的。而且只要有人能够交流，也可以让李晨星快速的了解这个世界的各种信息。

    看来是一个科技不发达的世界啊。没有贸然的降临，李晨星就这样盘旋在空中默默的观察着这个残破的村落，建筑十分的简陋，没有出现水泥混凝土之类的建筑材料，并且并没有砖瓦这种东西的存在，避雨的手段只是用了某些植物的枝叶或者是大块的木板。

    而且这个村落看起来也相当的贫穷，从偶尔从建筑中出来的村民身上那打满了补丁的亚麻衣服看起来，除了这个世界没有其他制衣材料外，这个地方应该处于最贫困的边缘。

    此外李晨星还注意到村落周边的种植着作物的土地都比一般的地势要高，每一块土地边上还有很宽的排水道。由此可见，这里很常下雨，而是每次雨势都不会很小。

    默默观察着只有雨声的村子，看来仅仅只是看是发现不了更多的信息了。李晨星准备直接进入这个村落问个究竟。不过再次之前还得解决一下自己的生理问题。

    在这个世界巡视了至少七个小时，一直没有进食的李晨星现在肚子也有一些饥饿了，准备先回去解决一下口腹之欲之后在对这个世界进行探索。不然装逼的时候突然肚子咕咕叫那实在太掉逼格了。

    重新回到这个世界已经是一个小时之后，淅淅沥沥的雨依旧还在下个不停，天色更加昏暗了，不过还是勉强可以看清楚东西，处在天空之中的李晨星可以看到有一些似乎是比较富裕的家庭闲置已久点起了几张泛着围观的油灯。

    李晨星直接选择了一个人多的地方，就这样肆无忌惮地从天而降，并且还顺便弄出了一点声光效果。

    “轰隆隆…”

    此时天公也相当作美，在李晨星下降的时候，突然夜空之中划过一道巨大的电弧，一瞬间将正片大地照亮。

    天空一声巨响，老子闪亮登场……

    看着突然从天而降的李晨星，在一处简陋的避雨亭里的村民瞬间开始如同筛子一样的各种发抖。

    李晨星盯着那些抖的不可自拔的村民，全部留在原地没有逃跑，但是依旧发自内心的害怕吗？看来这个世界也是有各种神秘的力量的存在，不然的话碰到这种未知的力量应该马上撒丫子逃跑才对。但是似乎这个世界拥有神秘力量的强者对这里的平民相当的不友好。不然的话也不会怕成这个样子。

    “谁是这里主事的，赶紧给我出来。我有事要问你们。”

    李晨星直视着这些平民平静的说道。顺便使用魔力对着这些村民悄声无息的施加了压力。

    魔法的语言可以直接将他的想要说出的意思直接传达到别人的脑海中。暂时不知道这个世界使用什么语言的李晨星也只能使用这个办法。如果有必要的话到时候在学习这个世界的语言就可以了。

    “我是这个村落的村长，大人有什么事情吗？”

    人群之中经过了一段时间的寂静，一个看着十分苍老的中年人从人群里面慢慢的挤了出来，无视了天空之中依旧在下的瓢泼大雨直接跪在了李晨星的面前，战战兢兢的说道。

    看着跪倒在自己面前的村长，李晨星也没有叫他起来说话，要是和和气气的话，只是一个陌生人的李晨星说不定就被他们随意的糊弄了，而且看样子这个世界也是那种实力为尊的世界，看他跪的那么利索，李晨星自然要继续装下去了。


------------

第二百五十一章 被发现了

    虽然乡下的村民没有什么见识，但是通过问话，李晨星还是获得了一定的信息，这个世界总体的对李晨星来说还是很熟悉的。虽然后期各种吞设定和无限挖坑，但是总体来说还是比较稳定的。

    雨之国，忍者。只是听到这两个关键词李晨星就基本上知道了这个世界的背景。以忍者为战斗力，以整个世界为舞台展开的一场名为火影忍者的十分残酷的舞台剧。

    另外值得一提的是火影忍者这个世界虽然披着奇幻的外皮，其实从本质上来讲其实是一个科幻故事。比如从遥远的世界降临在这个世界上的大筒木一族，妥妥的就是外星人，接着整个火影忍者的故事就是写的本土的忍者如何对抗大筒木辉夜的艰难过程。这要还不是科幻故事我和谁急。

    火影忍者世界的按照国力来划分，各自占领大片国土的五个大国，分别是火之国，雷之国，土之国，风之国以及水之国。其中驻扎着这个世界最强的军事力量，五个忍者村。其他地方虽然也有各种忍者集团，但是都整不出什么风浪。

    而李晨星现在站着的这片土地则是名为雨之国的小国，常年都在下雨的国家不管是种植也好，养殖也好都发展不易，所以平民都过的相当的拮据，要不是出了一个山椒鱼半藏这个被誉为半神的强大忍者。估计这个地方早就被各个强大的邻居给吞并了吧。

    说实话这个世界对李晨星又用的东西其实并不多，虽然这个世界的忍术许多都有着相当不错的效果，但是忍术这种东西可是和魔法是不同的体系，这种力量需要名为查克拉的能量来驱动，而作为外来者的李晨星可不存在查克拉这种能量。

    记得在背景之中，这个世界本来是没有查克拉这种东西的，一直到大筒木辉夜将神树的果实吃下去之后这个世界才突然拥有了查克拉这种力量。所以可以知道的是只有被神树果实的力量辐射过的生物才能拥有查克拉。

    这也意味着，这个世界的忍术除非李晨星下狠心将尾兽封印在自己体内成为人柱力。不然的话基本上这种技巧就要对李晨星说拜拜了。

    但是到了这个世界不弄一点忍术研究研究就实在不像话，到时候万一研究出了用魔力代替查克拉的方法呢，这也是说不定的事情。

    不过嘛……

    李晨星摸了摸下巴上已经微微长出的胡渣，自己这二十多岁的身体，估计想要去其他忍者村弄到忍术的几率实在有些低啊。哪个忍村会接收自己这样来历不明的人并且传授忍术呢。

    要知道这个世界的忍术可是作为最高机密隐藏起来的，比起武侠世界的传男不传女的规定可还要隐秘。不然的话，这个世界也不会依旧有那么多的平民了。除了木叶忍者村有一个忍者学校之外，其他的村子基本上都是一对一的师徒相传。所以这个想法自然要排除了。

    不过现在没有查克拉的李晨星，其实对于忍术的需求也并不是很大，等到自己弄到尾兽，研究明白查克拉到底是什么东西之后再说这种技术吧。反正只要有了能源，怎么利用还不是看李晨星的想法。

    此外所谓的尾兽，就是这个世界的特有的产物，根据李晨星的理解大致和阿赖耶识类似的存在，这个世界人类的负面意志的集合体，只要这个世界的人类没有灭绝，那么尾兽就不会消失。所以哪怕是六道仙人也只能将十尾分化成九个尾兽，然后将十尾的身体封印到月球上面。

    本着拿光抢光搬光的三光政策，尾兽这种好东西自然不能放过了，虽然暂时想不到如何利用尾兽的力量，但是反正先弄走就对了。

    甚至如果可以的话，李晨星连那个十尾也准备一次性带走。不过想要弄走几个尾兽，那可就得好好的谋划了。作为这个世界的核武器，尾兽的存在可是各个军势力量中占有十分高的地位，往往都会受到各种严密的监控。

    按照剧情来说，从很久之前，木叶的初代火影千手柱间和宇智波一族的首领宇智波斑两个人平定了乱世，然后维和平衡各个村子的武力值，所以将将九只尾兽分别交给了几个村子来看护。

    其中木叶忍者村得到了最强的九尾，云隐村得到了八尾以及二尾。砂隐村得到了一尾。雾隐村得到了三尾和六尾。岩隐村得到了四尾和五尾。此外还有七尾被交给了作为小国所属的泷隐村。

    这就是目前尾兽的分布地点，想要将这些尾兽统统弄走免不了将这个世界横推一遍的想法。而且不仅仅只是这些集团，还有剧情里面同样对着尾兽有着窥视之意的恐怖组织晓。

    这个晓组织不仅仅有一个可以监控整个世界的猪笼草的存在。这个基本上可以车翻这个世界的恐怖组织里，有着多位影级的强者。以及作为最强的外挂轮回眼。

    虽然目前不知道他们的战斗力如何，但是一旦进入战斗阶段，就李晨星一个人的话可能有一些麻烦。毕竟对方人多，不小心被人群殴了就不好了。

    不过怕事可不是李晨星的作风，不搞一点大新闻出来怎么对的起穿越者的身份呢。即使是最后实在打不过了，难道还不能开门逃跑么，有着空间能力的李晨星想保命的话，还没有那个人可以拦的下来。

    而且现在李晨星还有一个对世界的大杀器，到了最后实在不行了，就准备关门放克总。等克总玩开心走了之后，在回到这个世界收拾残局。

    “什么人……”

    就在李晨星胡思乱想的时候，突然魔法视界对着他发起了警报。李晨星警惕的向着周围大喊道，接着迅速的对着魔法视界感应到的地方丢了一连串的火球。

    “轰轰……”

    虽然在雨中，但是魔法形成的火焰丝毫没有被雨滴熄灭的迹象，快速的向着目标飞去。然后再一片丛林之中造成了一阵爆炸。

    在爆炸之中，李晨星敏锐的看到了一个声音从爆炸的烟雾之中敏捷的跳了出来，站在大道上和李晨星对视起来。

    李晨星紧盯着眼前突然出现的人影，来者是一个看上去相当漂亮的成熟女性，一头淡紫色的长发团在脑后，头发上带着一朵淡紫色的纸花，但是最令人在意的是，这个女人身上穿着一套印有红云图案的黑色风衣！


------------

二百五十二章 有钱的小南

    每个让人印象深刻的角色都有着标志性的设定，就像是团扇家族的菊花筒，啊我是说万花筒写轮眼。鸣人太子那有着世界眷顾的必杀技嘴遁术。再或者是阿尔泰尔那会让画师抓狂的拖把头都是这样的让人印象深刻标志。

    而在这个名为火影忍者的世界里。这一身印有红云图案的黑色风衣就相当的显眼，这是名为晓的恐怖组织的标志性服饰。而且在李晨星的印象里，晓组织中只有一名成员是女性。那就是钱多到没地方花，一次性用了好几亿起爆符的被称为天使的小南。

    虽然眼前的小南长相相当的可人，但是李晨星完全没有动摇，火影忍者世界的查克拉可不像武侠世界或者修真世界的力量有着附带的养生能力。除了个别的几个有着特殊忍术的忍者，其他的忍者在不断压榨自己身体力量的同时也会加快速度的老化，这也是为什么忍者的巅峰时期都那么短的原因了。

    因此不需要多少的时间，这些不断浪费身体能量的忍者都会容颜不再，就像那个已经变成御手洗红薯的红豆一样。完全就是毁童年。

    不过既然这个时候小南出现在李晨星的面去，那也就代表着，这个时候晓已经成立了，同时小南还活着，那么这也意味着现在的时间线还是处在鸣人传的时间中。

    到了这个时候，两个选择就这样摆在李晨星的面前。到底是按照熟悉的套路跑到木叶那边去带着，旁观着剧情的不断发展，然后趁机浑水摸鱼呢。还是趁着这次偶遇加入晓组织，跟着他们整天搞事情。两个选择都有相当不错的可操作性，所以一下子李晨星陷入了两难的境地。

    “你到底是什么人。潜入雨之国到底有什么目的！”

    “我啊，不过是一个无名小卒而已。所以完全不用在意。你就当我是路过的平民，就这样放过怎么样。”

    不过李晨星在胡思乱想的时候，对面的小南可没有一起陪着她发呆，查克拉依附的纸片直接无视了雨水的清晰，凭空飞起不断的在小南的身侧徘徊。

    看到小南使出忍术，李晨星微微的眯起眼睛紧盯着小南，这个富可敌国的小富婆用出来的可不仅仅只是纸遁的忍术，那一张张飞舞的纸张不用想都知道都是可以爆炸的忍具起爆符。虽然这种程度的攻击无法对李晨星造成深层次的伤害，但是被这一通爆炸攻击下去，绝对会相当狼狈的。刚刚进入这个世界的李晨星可没有灰扑扑的回老家换衣服的打算。

    “你觉得我会相信吗？雨之国这个偏僻的地方可没有什么东西会让一个忍者流连的地方，毫无目的到这个地方来想想都是可笑。”

    小南听了李晨星的诡辩冷冷的回应道。查克拉也在不停的凝聚，一旦李晨星做出什么动作，就可以对着李晨星释放出强大的忍术。

    雨之国是夹在风、火、土三个大国之间的一个小国，因为常年阴雨不断，所以这个国家的名字就这样简单粗暴的被命名为雨之国。但是因为地处战略要点，所以在几个大国的手段下，这个地方基本上一直处于常年战乱不休。

    总体来说，雨之国是一个非常可怜的国家，基本上就相当于某个因为石油被鹰将蹂躏的伊拉克一样，除了一些不要命的商人偶尔会来到这个国家之外，其他人基本上都不会涉足这里。除了因为完全没有利益之外，最主要的是这个国家还十分的贫穷，根本没有什么看的过去的服务设施。

    所以对于突然出现在自己这个国家的外来者，小南通常都是抱着最恶意的想法来揣摩的。因为实在是普通人不会到这个贫乏的国家来，特别是对方还是一个有点实力的忍者的时候，用脚趾头想想都知道对方肯定是有着不可告人的目的来的。而雨之国这个脆弱国家也实在禁不起，外面的国家继续这样的蹂躏了。

    “嗨。为什么说真话的时候总是没有人相信呢。我真的只是偶然路过而已。”

    李晨星轻叹一口气，说实话这个世界最后到底变成了什么样子都和李晨星没有关系，而且这个世界上几个国家对雨之国的发起的战争，怎么扯也不应该扯到李晨星的头上，不过有些话也不能随便说的。

    难道还能直接和别人说自己是穿越过来的，准备搞搞大新闻。又不是那个连坐个马桶都能穿越的现代社会。在这个和封建社会差不多的地方，和他们说这种话估计会被人当作失心疯的。

    “哼，看来你是不想好好配合了，那么只能动手了。”

    听着李晨星敷衍的话，小南勃然大怒，查克拉操控着环绕身旁的纸片向着李晨星飞射过来。数不清的纸片响着破空声飞速的接近过来。

    “轰轰轰……”

    起爆符接触到物体，瞬间爆炸开来，接连不断的飞射过来的起爆符就像是手雷一样的在李晨星之前站着的地方不断的引发着爆炸。

    “真是的，居然一言不合就攻过来了。”

    躲过攻击的李晨星对着还在戒备的小南无奈的说道。就在刚才，李晨星快速激活了兔符咒，迅速离开了那个被瞄准的位置，所以现在毫发无损。

    “不过既然动手了，那么我也不能被动挨打了，果然不管什么情况最后还是要打一场。才能好好的说服别人啊”

    李晨星直接一边后退一边对着小南丢出一连串的火球，虽然掌握了很多的魔法，其中不乏威力巨大的术式，但是李晨星依旧对火球术情有独钟，消耗小，威力适中，而且最主要的是还能连发。

    接着两个爆炸达人就在阴雨的笼罩下开始了炮台式的对射。战斗一下子陷入了僵局。

    小南身上携带的爆炸符一点也不输李晨星的随手发射的火球，虽然比起不用钱的魔力来说有点贵，但是晓组织里就目前而言最不缺的就是钱。不然的话小南也不会有着几亿张起爆符组成的必杀技了。

    不过这也的战斗方式简直就是在撒币啊，起爆符作为一种可以匹敌上忍释放的高级火遁忍术威力的忍具。价格一直都是相当的高昂，一张起爆符的价格大约是火影货币九万两左右，对比一碗只要六十两的一乐拉面。就这一小会，小南至少用掉了几百万的钞票了。这四舍五入以下就是一个亿啊。


------------

第二百五十三章 溜了溜了

    火影世界的忍者和一般忍者上的忍者有着很大的区别，从大多数人的认知上来说，忍者应该是那种类似间谍或者刺客的职业，在阴影之中执行任务。或者暗杀某个重要任务，亦或者传递各种紧急的情报。

    然后因为查克拉这种神奇的力量介入，这个世界的忍者发生了翻天覆地的变化，各种神奇的忍术轻则可以让人变化无穷，重则可以移山倒海。就目前来看，这个世界的忍者其实更加接近西幻世界的魔剑士，或者魔法战士一类的职业。有着强健的体魄，并且使用着各种力量惊人的魔法进行攻击。

    “有这种实力的忍者，不可能籍籍无名，你到底是什么人。”

    试探性的进攻两个人不相上下，小南是因为这个地方是自己的底牌，而且对方又完全是一个没有情报的陌生人所以在隐藏自己的实力。而李晨星则是因为刚刚穿越，暂时还不想和晓这种没有下限的组织彻底交恶。所以稍微留了几手。

    并非李晨星向着拿不下小南，而是要是用上强力的魔法，威力就不好控制了。万一要是一个不小心把小南弄死了，那么晓组织里的各种通缉犯，最少那个有着轮回眼的长门肯定是要和李晨星拼命的。

    在各种好东西还没到手之前，李晨星暂时还不想成为众矢之的，虽然这个世界的各种忍术对李晨星并没有必杀的能力，但是架不住人家是本土作战啊，各个忍者村的可用战斗力那么多，加上那些神出鬼没的暗杀能力还是相当的让人讨厌的。

    “都说了只是路过了，为什么非得纠缠呢。”

    继续战斗下去也没有什么意义了，李晨星直接撂下这么一句话，然后逃之夭夭了。

    偶然遇到小南也算是一种意外，但是现在展示了一下自己能够和小南抗衡的实力，也是对未来如果有打算加入晓组织做一个铺垫。有着强大的实力，在这个混乱的世界不管去什么地方都依旧吃香。

    反正晓组织连那个明显是卧底的宇智波黄鼠狼都可以收下，明面上的首领长门可不会管你到底在私底下干了什么事情，只要不妨碍他的计划都会听之任之。同时在召唤十尾之前，李晨星和晓组织的目的其实还是相当的符合的。至于到了最后如何分配利益，那么就要看各自的实力了。

    看着快速远离的李晨星，小南并没有继续追击。刚才的战斗仅仅只是试探而已，如果继续追击上去的话，那么就会变成生死之战了，目前孤身一人的小南并没有准备和李晨星拼个你死我活。

    而且到了这个层次，谁没有一两招后手，虽然小南对自己的实力相当的有信心。但是在对付还没有确定到底是敌是友之前，继续打下去已经没有什么意义了。

    ……

    “呼呼，这个世界的人真是野蛮，居然一言不合就开打起来，完全就是没有天理。”

    已经溜了很远，我是说战略转移的李晨星长出了一口气。在过去穿越过的哪个世界的战斗不是李晨星先挑起的。这回居然遇见了一个不讲理的，一见面就开干，让李晨星一下子没有反应过来。

    不过接下去要去什么地方，李晨星就完全没有概念了，这个世界和之前那种近代科技的世界不同，完全和地球是两张地图的火影世界，李晨星甚至分不清东南西北。甚至连几个大国模糊的位置都完全没有概念。

    “这前不着村后不着店的破地方想找个人问路的都没有。真是游戏体验极差。”

    实在找不到方向的李晨星只好使用最原始的问路方法，随便找了一根树枝，然后竖直了，放倒之后直接沿着树枝倒下的方向一路向前。对于可以随时返回自己世界补给的李晨星来说，不管是什么方向都没有关系，只要前面碰到有人活动的痕迹就行了。

    “那么接下来该去哪里呢？”

    暂时是不准备和晓组织扯上关系了，于是李晨星开始计划自己下一步的动态，虽然模糊的确定了这个世界的时间还处在鸣人传的时期，但是因为没有碰到主要角色，所以完全不能知道剧情已经发展到什么地方了。

    虽然剧情对于李晨星这个破坏者来说并没有什么意义，但是知道了剧情之后可以谋划的地方，可比现在摸不着头脑的情况要好的多。

    “那么接下来是先去木叶见识一下呢，还是继续在外面游荡，然后也拉一个恐怖组织出来呢。不过现在也不知道到底发展到什么地方了，大蛇丸有没有从晓组织哪里叛逃。”

    李晨星一边飞着一边思考着，来到火影世界，肯定得去一趟木叶观光的，顺便在点一碗大筒木一乐的拉面来试一试味道。不过这个事情暂时不急，首先是现在完全找不到方向，不说如何去木叶了，就是想找一个有活人的地方也是很不容易的。

    其次如今这个世界是随时能来的，一乐拉面放在那里又不会跑，以后肯定有机会去一趟的。

    说实话，大蛇丸可以说是李晨星在这个世界里面最关注的一个人了。这个世界的大多数忍者一般都是凭着天赋以及本能作战，哪怕领悟了强大的忍术，那也只是为了更好的杀死敌人而发明的。

    但是大蛇丸不同，追求永生的他完完全全就是一个疯狂科学家的模板。蛇叔掌握核心科技可不是随便说说的。各种各样奇奇怪怪的忍术就那样被大蛇丸不科学的鼓捣出来。

    并非这个世界土著的李晨星因为没有查克拉，但是想要完全的利用这个世界的物产，查克拉又是必不可少的一个前提，想要理解查克拉这种力量，肯定是需要大量的知识。

    李晨星瞬间就想到了大蛇丸。除了那些隐藏起来的各种秘法，这个世界上对于忍术的研究，还活着的人没有几个比的上大蛇丸的。所以虽然并不打算试试大蛇丸那相当不靠谱的各种改造，但是必要的接触还是需要的。

    以李晨星掌握的不同世界的知识，绝对会引起大蛇丸的兴趣，到时候用知识交换知识即可。而且有了一个科研能力强大的人的帮助，对于解析查克拉也是相当的有帮助的。


------------

第二百五十四章 音忍

    脱离了雨之国的领土之后，李晨星就在火影大陆上不断的游荡收集一些情报。也幸亏这个世界布满了战乱，所以一些中立的城市对于陌生人的来访完全都已经习以为常。只要不是故意去刺探他们的隐秘之处，自然也不会出现什么被监视的情况。毕竟大家都很忙，哪里有空天天盯着别人。

    一路上李晨星还顺手打劫了几个山贼的团伙，让自己的口袋稍微的丰厚了一点。

    那票人估计怎么也不会想到天天打劫别人的自己还有一天居然会被人打劫吧。但是在这个不寻常的世界，知识普通人的山贼团伙，完全无法阻挡李晨星的施暴。只是对着他们的山寨丢了几个火焰，然后那群知道厉害的山贼们自然乖乖的将他们的收藏奉上。

    除此之外，当然也是还有其他的收获的。虽然都是一些不怎么准确的小道消息，但是也让李晨星心里有了一个数。首先就是目前的木叶依旧是三代火影二次上台主持大局的时间，大蛇丸如今依旧叛逃了。

    不过鸣人的信息还是没有打听到。毕竟这世界的忍者虽然经过魔改，但是各个忍村中依旧继承了保密忍者信息的传统，而且如今的鸣人也只是一个不出名的下忍，也没有人专门花那个精力去专门调查。不过可以肯定的是现在的时间剧情已经开始了，就是不知道进行到什么程度了。

    现在李晨星的首要目的就是找到那个不知道蹲在什么地方的怪蜀黍大蛇丸，可惜的是想要找到大蛇丸也是一个相当麻烦的事情，作为木叶的叛忍，大蛇丸自然也是高高的挂在各种赏金版上。

    如果不隐藏自己的行踪，不仅仅是木叶的忍者会找他的麻烦，更多的是那些要钱不要命的赏金猎人，会想问道肉味的鬣狗一样的往上面扑过去。大蛇丸的隐匿能力自然是不用多说的，虽然在动漫上知道大蛇丸在田之国有许多隐藏的地下基地，但是找不到你有什么办法。

    没有办法，李晨星只能花了一点钱搭乘着极度不舒适的牛车向着混入了一个前往田之国的车队。既然找不到目标，那么久先将搜索的范围缩小一点，大蛇丸在田之国有多处基地，这是已经肯定的事情。

    到了那边如果还是没有消息的话，李晨星也不介意来一次地毯式的搜索，有着魔法这种神奇的力量，只要花点时间总是能找到的。而且不仅仅如此，这个地方还有一个大蛇丸摆在明面上的据点。

    “这里就是田之国啊。这个地方的环境可比雨之国好多了。”

    李晨星拉开牛车的帘子往外看去，田之国是一个与木叶接壤的小国，因为接近大陆中心的木叶，所以这个地方也是绿化相当高的一个国家，数人牵手才能合抱的树木在这个地方随处可见。

    李晨星这回的目标就是驻扎在田之国中的忍者村，音忍村。看过火影的人都知道，音忍的幕后可是站着大蛇丸的。根据原著里透露的信息，最早之前田之国这种小国家是没有忍者村的。在大蛇丸脱离的晓后，通过贿赂田之国大名，在其国内建立的音忍村，但音忍村并不受雇于田之国。是独立于国家的军事力量，完全听命于大蛇丸的命令。

    不过只要是忍者就会接受委托，所以李晨星想要找到音忍村的地点还是相当的简单的。随意的找了一个路人问了下路，李晨星就直接向着音忍村走去。

    李晨星就按照委托发布人的样子轻松的混了进去，比起木叶那种占地范围明明就是一个镇的地方非得叫做村子，音忍村可是货真价实的村子。走过那个挂着八音符标志的木质大门，李晨星进入了音忍村。

    音忍村是一个标准的军事基地，刚刚进门就看到一个偌大的训练场，几个大概十一二岁的小孩子拿着武器在来回的交手。从武器上反射的光芒看来，这些可都是真家伙，一个不小心的话估计就会要人命。

    音忍村没有影这个职位，而作为领袖的大蛇丸也是不能轻易示人的存在，所以除了一些内部提拔的中忍，音忍村基本上看不到什么高级的忍者。

    在别人的指引下，李晨星进入了发布任务的建筑之中。负责发布任务的音忍虽然穿着中忍马甲，但是李晨星可以完全确定不认识这个忍者，不过这没有关系，既然李晨星没有印象，那么就代表着只是一个龙套，完全不用放在心上。

    “这位先生，你准备发布什么样的委托呢？”

    看着李晨星坐在办公室对面的椅子上之后，对面那个负责记录的中忍对着李晨星问道。虽然音忍本身的存在都相当的残忍，但是在忍村里面对委托人还是相当有礼貌的。毕竟作为忍者村，各种开销都不小。虽然可以出去干一些见不得光的买卖，但是接受委托也是一个占比例挺大的收支。

    如果给人造成了不好的印象，到时候没有人来音忍村发布任务了那该怎么办。本来因为田之国的地理环境就距离木叶比较近，如果服务在跟不上的话，稍微有钱一点的富商哪怕是多走一些路，估计都会将任务交给木叶的忍者。

    “我想找一个人。不过只有名字，现在完全不知道对方现在到底身处在什么地方。这样的任务你们接受吗？”

    李晨星坐在椅子上翘着二郎腿看着那个中忍慢慢的说道。

    “只有名字的话，困难可是很高的。可以告诉我对付的身份吗？”

    “对方是木叶的叛忍，实力相当的强劲，不过不需要你们和他交手，只要找到位置就可以了。”

    音忍的中忍依旧保持着职业式的笑容向着李晨星问道。而李晨星也饶有兴趣的回答道。

    虽然不知道如果提到大蛇丸的名字，这边会出现什么反应，但是估计不会有什么好事发生。在音忍村逛了一圈之后，对现在明面上的音忍的实力也有了把握。除非大蛇丸舍得让君麻吕出手，不然的话只要发生了碰撞，对付这些上不得台面的音忍，李晨星绝对是一招一个小朋友。
------------

第二百五十五章 幻术好厉害，但是没啥用

    “虽然不需要交手，但是木叶的叛忍普遍实力都十分强大，如果是这样的话，就必须定义为S级的任务了。那么这回的目标是谁……”

    对面的那个音忍完全没有发现李晨星的邪恶想法，依旧是在纸上不停的记录着信息。

    “大蛇丸……”

    李晨星从口袋里掏出了烟盒，点燃了一根，然后盯着那个音忍平静的说道。

    “是吗，如果是三忍之一的大蛇丸的话，那么即使是监视也会有很大的危险。所以有可能发展成超S级别的任务。”

    “是吗？你们可是音忍，大蛇丸还会对你们下手吗？”

    “那可是叛忍，可不是好想与的……”

    “好了，别装了，你们这里的主事人到底是谁我早就调查清楚了。你直接给大蛇丸传信吧。”

    “你……”

    虽然一直在书写的音忍一点破绽都没有露出来，但是李晨星突然没有了继续演戏下去的欲望，将已经抽了一半的香烟随意的丢在了地上，然后站起身来对着那个音忍发起了压迫。

    那个音忍看到实在掩饰不下去了，直接将一个忍具忽然丢出窗外，响起了一阵刺耳的响声。是集结的号声，但是李晨星完全没有在意，就这些杂草一般的音忍，对于李晨星来说除了手段多一点之外，其实和普通人没有什么两样，反正都是一招倒的货色。

    给村子中其他人放出信号之后，音忍直接从身上的掏出一柄苦无向着李晨星跳了过来，在忍者村这种军势集团里面。并没有将文职人员和战斗人员分的很清楚，基本上都是全民皆兵的状态。

    而且能够穿上中忍马甲，肯定也是具备了一定的战斗力，可能因为长期处在文职岗位导致实力有一些下降，但是肯定比那些刚刚那些还在进行基础训练的下忍要强的多。

    虽然比起那些野生的山贼要强，但是并没有什么软用，还未接近的时候。李晨星直接转身一脚直接将飞跃起来无法躲避的音忍给踹了出去，将木质的房屋砸出了一个巨大的破洞。

    “哎呀，这回可来了不少的人啊。”

    这些音忍虽然实力不强，但是移动速度还是值得坑定的，有着查克拉的加成，这些人直接从四处不停的跳了出来。将慢慢从房间里走出来的李晨星团团的围住。

    “只有一个人居然敢在音忍村闹事，到底是谁给你的勇气。让你这么不知道天高地厚。”

    一个看起来是头领的龙套音忍跳了出来对着李晨星恶狠狠的说道。

    “梁静茹啊……”

    这种威胁的语气完全没有造成什么效果，李晨星依旧淡定的四处打量着周围还在不断赶过来的音忍。恩，没有熟悉的面孔，看来都是龙套没得跑了。

    对李晨星突然玩梗，对面的音忍完全没有反应，没有大宇宙意识的支持，这种跨世界梗他们完全无法理解。依旧警惕的戒备起来，没有轻举妄动。

    “看来都是弱鸡啊，你们就不能来几个可以看的战斗力吗？”

    扫了一圈还是没有发现几个比较强的角色，李晨星眯着眼睛对着那群音忍挑衅道。

    “上……”

    被李晨星挑衅之后，音忍终于忍不住发起了进攻，首先是一连串的忍具攻击，各种千本或者手里剑如同蝗虫一样的向着李晨星盖了过来。人数的优势，让只是普通的忍具投掷制造出了影分身手里剑的效果。

    虽然现在的因为在音忍村这个音忍的大本营里面，所以音忍的数量简直多的不像话，但是到了这种程度的战斗数量已经不能对战况造成什么影响了。不然的话也不会出现那个一个打好几万的雷影了。没有决定性的强者，这些下忍和中忍在大规模的技能的轰炸下基本上完全没有生存的空间。

    能够对李晨星造成麻烦的也就是被大蛇丸植入咒印这种可以燃烧生命换做战斗力的忍者。但是李晨星看了好几遍就是没有发现那些熟悉的面孔。

    大蛇丸的咒印可不是大白菜。这种裂化的仙人模式，除了各种可怕的副作用之外，进行手术也需要消耗不少正规的资源。别看动漫里面大蛇丸咬一口就给佐助上了一个咒印，但是前期的各种准备工作可是相当繁琐的。

    虽然不会忍术，但是魔法造成的效果可不弱于忍术，看着迎面而来的暗器，李晨星干脆的激活了魔力，双眼闪着光芒，鸡符咒的力量在身外制造出一个防御圈。所有的暗器都被稳稳的接住了，从外面看过去，现在的李晨星好像一个布满了铁器的刺猬一样。

    “哗啦啦……”

    接着在李晨星的控制下，一个个暗器失去了动能如同铁砂一样的掉落在地上。并非不能直接将这些暗器反弹回去，但是李晨星现在可是准备和大蛇丸合作，这些音忍虽然一个一个实力都不怎么样，但是再怎么说都是大蛇丸养的。俗话说了打狗也得看主人。

    失手弄死一两个还没啥大问题，可是如果将这一群人都弄死了大蛇丸估计也得头疼一阵时间了。没有这些音忍帮忙寻找实验素材，整天玩人体实验的大蛇丸难道还得自己出手做这种麻烦的事情吗？

    看着忍具的攻击没有效果，那些站在安全位置的音忍开始结印准备使用忍术。不过一直挨打也不是李晨星的作风，发动能力掏出了一柄许久不用的左轮手枪。

    这些火药武器被李晨星收藏了好久了，但是因为一直没有用的地方，所以一直丢在仓库吃土，这一回正好派上了用场。

    “砰……砰……”

    这个旧社会一样的火影世界可没有手枪这种东西，音忍对李晨星手上突然出现新的东西虽然有些戒备，但是完全不知道如何防御。李晨星就趁着这时候直接对着人群中央直接开了几枪。火药的味道在这个世界飘起。

    “散开，散开……”

    子弹的动能可比忍者丢出来的武器快多了，因为人多所以李晨星随意的开枪也是伤到了几个人，被子弹攻击的人在倒下的瞬间，就被周围的音忍扶着离开了战场进行救治。

    “呜呜呜……”

    在李晨星攻击的时候音忍的忍术也完成了，一阵杂乱的声音突然响了起来，似乎是幻术一类的东西。这么多音忍联合发动的幻术，哪怕只是下忍，对付这个世界的其他忍者恐怕都是十分厉害的手段。

    但是依旧没有效果。火影忍者世界的幻术和别的世界定义大不相同，是通过查克拉影响敌人的查克拉让其产生各种幻觉的技能。但是对于没有查克拉的李晨星来说，这种忍术不过就是一些噪音罢了。


------------

第二百五十六章 左近

    就像是一群还没出新手村的小号对着一个满级的神装战士的战斗一样。根本不需要动手，他们连防御都破不了，现实可是和游戏不同，没有强制掉血的概念。所以这群音忍的攻击在李晨星看来完全就是做无用功。

    李晨星直接撑开了魔法盾，然后像是和小朋友玩游戏一样的看着音忍一种一种的尝试着奇特的声音忍术，当然了虽然一直站在原地，但是李晨星也并非一直被动挨打，手上的左轮手枪还是有一下没一下的扣动扳机。

    “真是一群废物，只是一个人你们居然都不能解决，还得我出手。”

    在李晨星陪着音忍菜鸟玩耍的时候一个听着就很牛逼的声音从人群中传了过来，接着那将李晨星团团围住的音忍突然分开了一个大道。

    这时一个有着银色头发的音忍从分开的人群中走了出来。穿着一套灰扑扑的忍者服，身后绑着一个巨大的蝴蝶结，那长长的刘海将半张脸给彻底遮住了，只留下一只冰冷的眼睛紧紧的盯着李晨星。

    左近大蛇丸手下音忍五人众之一，可以说是大蛇丸最强的几个手下之一，在君麻吕因病退出后，佐助加入的这段时期内，基本上就是大蛇丸可以动用的最强的手下。能力是分身，在大蛇丸改造之后，可以一分为二成为左近右近。

    “左近吗？看来终于有一点意思了。”

    李晨星推了推不存在的眼镜，自言自语道。

    音忍村作为大蛇丸培训炮灰的基地之一，李晨星在这个地方大闹了这么久，如果他们再没有反应才是不正常。而现在音忍村里面虽然没有高端战斗力，但是因为各种等级的忍者众多，所以一般的敌人在他们的围攻下也很难获胜。

    所以在这种情况下，继续排除炮灰就没有什么意义了，必须要高端战斗力登场。在大蛇丸遍收精英的音忍村中，四人众是其中的精英份子，负责护卫大蛇丸，能让野心家大蛇丸如此信任的人，可想而知他们的实力之强。要不然的话按照大蛇丸那种残酷的培养方式早就被人拉下马了。

    在大蛇丸集团之中。君麻吕因为身体原因自然不能出手。那么能够动用的也只有已经被大蛇丸打上咒印的其他几个人，左近虽然在原著中基本属于龙套的范围，但是战绩还是相当亮眼的。

    从最初的木叶崩溃战中，四人架起了连三代火影都无法破解四紫炎阵，再到后来潜入木叶之中诱惑佐助的时候居然完美的绕过了木叶所有的监视，并且击败两个特别上忍。

    一直到后来的佐助投靠音忍为止，他们与众木叶精英的战斗体现出了他们的强大能力。并且在激发了咒印之后，实力还能短暂性的获得巨量的提升。

    李晨星静静的看着那嚣张的左近，等着看他到底能玩出什么样的花招，在这个地方除了宇智波止水的别天使能让李晨星忌惮一下，其他的这个世界上的战斗力都没有被李晨星看在眼里。别说只是一个龙套等级的左近了。

    在李晨星观察左近的时候，左近也在紧盯着李晨星，并且在脑袋里迅速的寻找他的信息，能够一个人单挑一个村子的强者本身就是少见。但是无论左近如何回想都没有李晨星这样子的人出现。

    “音忍村可不是什么样的杂毛可以撒野的地方，别以为可以打的过这些下忍就天下无敌了。让本大爷来教教你什么东西不能惹。”

    左近对着李晨星嚣张的说到。虽然不知道对方到底有什么程度的实力，但是已经被大蛇丸完美的洗脑的左近，一直坚信着大蛇丸赋予他的力量才是最强的。

    说话间，左近直接动手了，脚下一点，在查克拉的作用下如同子弹一样的弹出，眨眼间就出现在了李晨星的身侧，两道踢击的轨迹划了过来被魔法盾完美的抵挡住了。

    “该死……”

    之前的战斗左近也在暗处观察了许久，李晨星用处的魔法盾自然也被当作了某种忍术，而音忍的各种忍术在这个魔法盾的作用下都消失不见。虽然只是下忍，但是那大量的低级忍术堆积起来的威力已经相当可怕。

    左近自认一个人无法达到那种威力，既然忍术无效，那么就单纯的使用体术好了。但是没有想到这次突袭居然完全无效。让他有些恼火。不过一次失礼，左近并没有放在心上，落地之后又一次如同猛虎扑食一样的扑了过去。

    “太贫弱了，其实在我看来你和周围那些菜鸟没有差多少，除了会狂吠这一点之外，我完全找不出你和他们的区别。”

    李晨星看着不停对着魔法盾挥拳的左近，嘴角拉起一丝邪笑继续嘲讽道。

    说实话李晨星对于左近那种可以将自己用查克拉打散，然后重新构成体内的细胞或蛋白质，进入敌人的体内，破坏对方的经络系统的寄生鬼坏之术还是挺忌惮的。

    要不然的话也不会一直撑着魔法盾，但是没想到左近居然放弃了使用忍术，要用体术和魔法盾比拼耐力。虽然看上去十分愚蠢，但是正好符合李晨星的心意，而且对面的可是敌人，李晨星还没好心到提醒敌人的程度。

    此外看着别人张牙舞爪的做小丑，就这样悠闲的呆在魔法盾里还是挺惬意的。

    身体内沉睡者另外一个人格的左近，可以在战斗之中唤醒右近，从而达到二打一的优势。但是仅仅是这样还算完全没有用的。人体再强能强到什么程度，仅仅只是拳打脚踢顶多可以锻钢碎铁。

    又不是圣斗士那种非人类，喊一喊为了爱与正义攻击力无限上升，也不是开了八门遁甲的绿色河童，能够直接把宇智波带图抓起来吊打。

    经过几个世界累计的李晨星蓝条可是已经突破天际，即使是导弹直射，李晨星向着也有信心用魔法盾抵挡下来。如此左近的体术在高在只要不弄突破魔法盾，在李晨星看来这样的攻击完全没有意义。


------------

第二百五十七章 大蛇姬

    坏心眼的李晨星一直等到左近打累了之后，才用念力将左近提了起来。李晨星现在的实力虽然没有办法和那些神魔对抗，但是在这个世界，除了那几个开挂的影级强者之外，对付这些只是三流的敌人还是有一个算一个的。

    “怎么样，还有什么招数赶紧使出来，不然的话可就没有机会了啊。”

    李晨星看着被像是巨大的手掌一样无形的念力牢牢的抓住的左近平静的说道。

    “没有其他援军的话，我觉得你还是老老实实的将大蛇丸叫出来吧。一群炮灰根本连让我热身的能力都没有。”

    音忍村作为大蛇丸放在明面上的基地，李晨星可不相信只有左近一个人看守，一旦左近不敌，最后肯定这群音忍得联系那个隐藏在暗中的大蛇丸的。不然的话这个地方还有这么多炮灰那就别想要了。

    火影世界虽然因为常年战争的缘故所以各个国家都有数量不菲的战争孤儿，但是想要将这些小孩训练成可以使用的战斗力。不仅仅需要高额的资金，还得花费巨量的经历。

    数数大蛇丸从木叶叛逃都多少年了，现在的音忍村这些能看的出来的基本都是下忍等级的炮灰，连中忍都是屈指可数。更别说能够对抗上忍的也就仅仅是音忍五人众的那几个了。如果李晨星真的将音忍村洗地一遍，即使大蛇丸的势力没有伤筋动骨，想要恢复也得花上好几年的时间。

    “呸……大蛇丸大人也是你这种人可以见的吗？”

    已经被完全控制住的左近还在嘴瘾，李晨星完全无法理解这些被大蛇丸完全洗脑的音忍，真是一个个都是不怕死，就连后来被当作秽土转生的祭品的时候也是抱着理想自愿死去的。一个一个简直就和那些宗教的殉道者一个模样。

    “好了，放开那个孩子吧。”

    就在李晨星还在准备说点什么的时候，一个阴冷的女声从李晨星的身后传来。

    “蛤……”

    李晨星转过头一看。黑色长发，金色的纵长瞳孔，紫色延长到鼻翼的眼影，苍白的皮肤，带着青蓝色的勾玉状耳环。灰色的忍者服，加上后面那个巨大的不知道干什么用的蝴蝶结。看样子是大蛇丸没有错。但是在看看那微微凸起的胸口，现在是大蛇姬的状态吗？

    “大蛇丸……”

    李晨星一直等待的大蛇丸终于到了。其他人如果被娘化的话李晨星也许会有一些惊讶，但是如果这个人是大蛇丸的话，李晨星表示完全不用在意。

    首先不说有着不尸转生这种把精神转移到别人的身体中，藉此得到永远生命的禁术。让大蛇丸可以在两种系别之间转来转去。

    其次大蛇丸这种整体研究奇怪忍术的科学狂人本身就不会注意自己身体的状态，估计在他看来性别的不同还不如关系这个身体有没有什么其他特殊的天赋要紧。

    另外在火影的新世代里面，出场的大蛇丸都是两个孩子的妈了。精神已经被动漫洗礼了一遍的李晨星现在可是十分的坚韧，所以一点小小的意外完全不放在眼里。

    “我就是大蛇丸，那么可以先把那个孩子放下来吗？”

    “既然是冷君这么说，那么就这样吧。”

    李晨星随手一甩将被束缚的左近丢了过去，被其他音忍给接了下来。

    “大蛇丸大人……”

    “下去吧，这里你们排不上用场。”

    刚刚获得自由的左近立刻跳到大蛇丸的身旁表忠心，不过被大蛇丸摆了摆手让其退下。和这些没多少智商的龙套不同，大蛇丸无论是智商还是情商都是顶尖的，甚至不需要交手，就可以大致分析出李晨星的战斗力。对于这个程度的战斗，这些中忍下忍除了可以用来抵挡一些攻击之外完全派不上用场。

    “是……”

    在大蛇丸的势力中，他的话基本就是规矩，虽然嘴里还有话，但是这些围在周围的音忍在大蛇丸下达命令之后，眨眼间就消失不见，在偌大的街道上只留下李晨星和大蛇丸面对面的直视着。

    “不愧是冷君啊。这御下的手段当真高超。”

    “那么阁下到底是谁，虽然这些孩子实力并不是很强，能够支身胜过这些孩子的人，不可能是籍籍无名之辈。但是在我收集的情报里面居然完全没有阁下的信息。不过就这样打上门来，可不能就这样轻易的说过啊。”

    大蛇丸看着李晨星慢慢的说着，到了最后，突然从蛇瞳之中爆射出无尽的杀意。

    “呵呵，我不过是一个无名之辈而已，自然入不了大蛇丸阁下的眼中了。”

    感受着大蛇丸散发出来的杀气，这才是正常版本的大蛇丸啊，开头的那个情况都让人以为是那个邻家姑娘了。

    李晨星缓缓的将魔法盾收回，然后淡淡的说道。谈生意还是得有一方要先放出诚意的。而且有着狗符咒的不死之身打底，李晨星还不相信这个火影世界有人能够在没有察觉的情况下把自己弄死的。

    “我可是带着友谊前来的，之前的那种情况不过是一些小摩擦，而且先动手的可是那些不懂事的家伙。”

    “之前还大打出手，仅仅是说这些可不行啊……潜隐蛇手！”

    蛇瞳之中透出点点阴光，大蛇丸抬起了将整只手臂套住的衣袖，无数的黑色的毒蛇从袖口之中涌出，向着李晨星涌去。

    “灵击……”

    看着遮天蔽日的蛇群，为了展示实力，李晨星没有用其他魔法直接选择了最简单粗暴的方法。澎湃的魔力直接向外体外喷涌而出，化作一道烈风将面去的毒蛇一下子都吹开了。

    “无印忍术吗？不对这感觉不是查克拉，是阴阳术，还是其他不知道的能力呢？事情越来越有意思了。”

    简单的喷发魔力虽然看上去场面很大，但是因为没有特地的引导杀伤力，所以仅仅只是将周围的一些杂物给推了出去。

    “真是厉害的手段，仅仅只是随手施为就破解了我的忍术。”

    大蛇丸伸出了如同毒蛇一样的分叉的舌头，舔了舔嘴唇，饶有兴趣的看着李晨星。

    “继续动手可就没有意思了，大蛇丸阁下，我可是抱着善意前来的，如果继续这样下去对双方都不是什么好消息。”

    李晨星将外放的魔力重新收回体内，然后紧盯着大蛇丸缓缓的说道。


------------

第二百五十八章 一本正经的胡说八道

    和大蛇丸交手几轮之后，李晨星就没有继续动手了。现在的时间是在众人考试的木叶崩溃计划之前，大蛇丸可没有被三代火影用尸鬼封尽将双手封印掉。虽然说因为不尸转生的缘故实力有一些下降，但是没有了忍术释放上的制约。这个时期的大蛇丸绝对处在战斗力的相对平稳的高峰期。

    并非害怕大蛇丸的实力，而是因为这样继续下去的战斗并没有什么意义。李晨星的目的可是和大蛇丸合作将查克拉这种奇特的能力研究清楚，并且加以利用和谋划好处。如果有更大的利益的话，李晨星也不介意继续和大蛇丸战斗，但是事实上在打下去除了浪费时间之外毫无用处。

    当然合作双方都必须要对方所需要的利益这一点是毋庸置疑的。不过想要给大蛇丸那边无法拒绝的诱惑，对于李晨星来说还是相当简单的事情。

    大蛇丸之所以拼命的研究忍术，到底是为了什么？按照故事背景的人物信息上描述的是，大蛇丸由于由于目睹了太多人的死亡、知道生命是脆弱的而误入歧途，他认为人体中蕴含着一生都无法使用的力量，因此他想获得长生不老从而学习世间所有忍术，掌握世间的真理。

    只是延长寿命对于李晨星来说还是挺容易的。治愈百病的马符咒，加上不死之身的狗符咒。就能够完美的延长寿命，虽然因为符咒也是一种魔法的缘故，所以每时每刻都需要消耗魔力，但是这样不是更好吗？如果没有了制约，大蛇丸这种阴狠的分子直接拿了好处跑了怎么办。

    符咒的效果可是看的着摸得到的，以大蛇丸那连身体都可以随意更换的人来说，这种力量带来的好处，自然不会感觉不到。于是以魔力凝聚的符咒，加上日常的魔力养护，李晨星顺利的混入了大蛇丸的阵营里面，至此终于在火影世界有了一个比较不错的据点。

    接下来，就进入了一段平静的时间，研究这种东西实在是不能着急，必须得沉下心一点一点的来。

    虽然李晨星对大蛇丸手上那些禁术相当的感兴趣，但是经过魔法的研习过程，李晨星自然知道不管怎么样的技巧都需要在能量的推动下才能展示出他应有的威力。所以李晨星将脑袋里面的各种奇思妙想暂时都丢弃，专心的开始研究起这个世界的最基础也是最神秘的能量，查克拉。

    查克拉根据火影世界的传说，以及各个地方透露出来的信息，唯一可以确认的就是神树是一切查克拉的根源，而大筒木辉夜为了夺取所有查克拉而与神树合二为一，后来被自己的两个儿子大筒木羽衣和大筒木羽村一同封印。而且这个世界本来是没有查克拉这种东西，在后来六道仙人大筒木羽衣将查克拉散播出去，才制造出忍者这种职业。

    而且根据大筒木辉夜的描述，大筒木一族来自于遥远的土地，她为了取得神树的果实而来到了这片土地上。在吃掉了神树果实之后，辉夜成为了查克拉之祖，额头开启了轮回写轮眼并拥有了神一般的力量，她以一己之力平息了世间的战乱。自那以后，辉夜便被世人称之为卯之女神。

    再加上一直活跃在月球上的大筒木遗孤，和那个遥远的土地联系起来，这些已经进入星际时代，并且可以通过肉身横跨星河的大筒木一族绝对就是传说中的外星人了。

    另外可以获得神一般的力量的果实，这样是不是相当的有既视感，在隔壁片场的七龙珠里面也有一个类似的植物，那就是可以掠夺星球生命力的神经树，虽然查克拉神树的成长并没有神经树那么霸道，可以让整个星球寸草不生。但是如果仅仅只是从表面上来看其实两个植物其实是类似的东西。

    如果真的如同李晨星的推测一样，那么这个世界的土著能够那么轻松的使用查克拉这种力量也就在意料之中了。本身就是类似星球生命力一样的东西，所以对于本身就是这个星球诞生的生命，吸收这些查克拉就和婴儿在母体内吸收羊水中的营养一样是理所当然的。

    同样的，并非这个世界诞生的生命，查克拉会本能的将李晨星排斥在外。李晨星想要快速的掌握查克拉的力量，最快的方法就是使用大蛇丸的人体改造术，在自己体内植入一下本土的细胞，这样的话，这些能量应该就不会排斥他了。但是查克拉这种力量并没有让李晨星下狠心改造自己的身体诱惑力。

    没有查克拉就不能使用忍术了吗？当然不是这样的。所谓的忍术就是将提炼出来的查克拉使用，或者让让术者肉体达到直接发挥的效果就是所谓的忍术。而这个查克拉并没有规定到底是谁的。理论上来说，只要是查克拉并且通过引导，就可以发挥出他的效果。

    不过因为查克拉是由身体力量和精神力量融合的起来的力量，所以自然会带上提炼者的主观想法。这也是原著中，大蛇丸失去双手之后，由药师兜代替结印也可以使用忍术的原因。那个时候虽然是由药师兜结印并且引导忍术的效果，但是主导忍术生成的一直都是行动不便的大蛇丸。

    “最后还是绕回来了吗？还是得解决一下查克拉的问题啊。”

    李晨星将手上的白手套丢到一旁的桌子上，然后指着已经手术台上已经没有气息的试验品，对着站在旁边帮忙的音忍说道。

    “你们将这里收拾一下，然后将这个东西处理掉。”

    这里是大蛇丸在田之国的基地之一，而在这个基地里的几个音忍都是大蛇丸派过来服侍李晨星的。虽然这些人百分之百都是大蛇丸的间谍，但是这一点李晨星可不在乎，不能突破次元的存在现在的李晨星眼里至多也不过是一个比较强大的龙套而已。

    “仅仅只是山贼这种没有实力的试验品完全就弄不出什么门道，看来想要继续一步的话就必须抓一些忍者过来啊。”

    查克拉这种由身体和精神融合的力量，想要破解他自然是需要大量的人体实验的，于是没有节操的李晨星就这样败在了在力量的诱惑下。反正这个世界也是一死一村的人，少了几个山贼说不定还是为民除害呢。
------------

第二百五十九章 求推荐 求收藏 求订阅

    作为一个科研者，李晨星其实并不优秀，毕竟作为只是野鸡学校毕业的普通人，和那些沉迷知识不可自拔的研究生不是一个物种。和大蛇丸这种搞起事情来连自己都搞的狂人更加没有可比性。

    不过这些都没有什么关系，作为一个可以穿来穿去的穿越者，李晨星相当的知道自己的优势，那就是可以不停的借助不同世界的力量，一个世界解决不了的问题，也许在另外一个世界只是基础的知识也说不定，而且身负多个世界知识的李晨星如果单纯看眼界的话，是这些土著无法媲美的。

    借助大蛇丸的资源以及他收集的各种秘术，对于不靠查克拉而使用忍术，李晨星早就有了计划。既然自身不能产生查克拉，那么只要用别人的不就好了么。

    就像是给没电的手机配备上一个充电宝一样。查克拉不管再怎么说也依旧是一种能量，既然是能量，那么自然会有将这种能量储蓄起来的办法。解决了这一步之后，想要使用忍术只要提前准备好灌满了查克拉的充电宝就可以了。

    不过计划是美好的，现实是残酷的，储藏查克拉的办法虽然困难但是也并不是没有，在火影世界本身就拥有这种技术，而且还被开发出来各种各样的术。这种技能被统称为封印术。

    其中效果最明显的应该就是纲手姬的阴封印了吧。不仅仅能够储存大量的查克拉在必要的时候瞬间爆发。而且还自带了青春不老的养颜功能。简直就是女忍者居家必备的忍术之一。

    封印术虽然因为操作难度的问题，所以除了漩涡一族以此成名之外，大多数都是不堪了解的二把刀。不过大蛇丸的默许下有了大量音忍的辅助，这一步李晨星轻松的就跨越过去了。

    但是与此同时又碰到了一个大问题，那就是不同人提供的查克拉居然不能融合起来。虽然从大体的方向来看，忍者使用的能量都叫做查克拉，但是作为身体和精神融合之后提炼的能量，每个人体内的查克拉从性质上来完全不同。

    微小的偏差就会造成巨大的差异。更别说两个想法完全不一样的忍者了。想来除了完全没有自身思维能力的克隆人之外，想要让两个人拿出一模一样的查克拉基本上都不可能。

    既然不能让多人供应，那么就该想办法达到使用一个供体提取出来大量的查克拉。由此李晨星开始了惨无人道的人体实验，首先遭殃的就是田之国境内的各种山贼。同时因为音忍频繁的对山贼下手，一时之间田之国境内的治安都为之一清，这大概是李晨星做的唯一好事吧。

    对于那些被弄上自己实验台的山贼，李晨星心里完全没有怜悯之心，不说这些人本来就该死。在原来世界的生物研究中表明，人类和黑猩猩有着98.5%相同的基因，在查克拉的影响下，这个世界的人类的基因早就不知道被魔改成什么样子了。对于本来就不是这个世界的人类的李晨星来说，这些山贼不过是和他长相相同的动物而已。

    经过一群已经凉透的山贼的贡献下，李晨星的实验也算是半成功了，利用特定的魔法让这些山贼不断的压榨身体，达到提取出原本不可能出现的查克拉。

    不过山贼毕竟只是山贼，没有经过系统的锻炼，即使使用透支生命的办法来压榨，也只能提取出大概是一个下忍日常消耗的查克拉。这点查克拉在李晨星看来简直就是鸡肋，在没有更强大的试验品出现之前，进展一下子停滞了下来。

    “完全没有办法继续了，看来最后还是要把目标定在尾兽身上了啊。”

    没有身体的几只尾兽体内的查克拉并非像是人类一样通过融合而产生的。通过以负面情绪为食而获得恐怖容量查克拉的尾兽，从概念上来看只不过是一大团有了意识的查克拉的集合体。这些书为什么这个世界会出现将尾兽封印到人柱力体内作为战争兵器的缘故了。

    只要捕捉到一只尾兽，然后通过适当的技术将他们封印到可以控制开口的容器里面，只要世界上还有有负面情绪存在，那种尾兽电池就可以给李晨星一直提供能量。简直就和永动机一样的。

    ……

    三个月的时间转眼就过去了，大蛇丸有着自己的研究，除了平时通过通灵术远程联系共享有限度的研究进度与资料之外，也只有在每半个月给那两块符咒补充魔力的时候才能看到活蹦乱跳的大蛇丸。

    不过最近一段时间大蛇丸似乎去忙什么不能说的事情，消失了许久的时间。这个时候需要大蛇丸这么长时间忙碌的事情其实并不多。

    结合已经获得的情报。在李晨星的脑海里面想来想去，估计也只有那个还没出场就已经扑街的风影了。在借由这个事件的发生，估计木叶崩溃计划也应该快要进行了。因为李晨星低调的猫在实验室里面，估摸着这一大段的剧情，应该是不会有什么大的改变了。

    那么这个时候要不要也插上一手呢，这么好的机会，只要小心一点的话，就可以去木叶捕捉一些珍贵的试验品了，有着空间能力打底的李晨星可不怕被这些人抓到小辫子。

    “晨星大人。”

    就在李晨星胡思乱想的时候，一个陌生的音忍突然出现在了李晨星的面去，单膝跪地的跪倒在地上对着李晨星说道。

    “大蛇丸又有什么事情了吗？”

    看来是有什么事情要通知啊。不过居然不是通过通灵术来联系的，看来真的是有什么事件发生了啊，李晨星看着跪倒在地上的忍者想道。

    “我们音忍村需要前去木叶参加中忍考试，大蛇丸大人希望由晨星大人带队负责。”

    跪在地上的音忍随即低着头说道。

    “这样啊，我明白了。回去和大蛇丸说，这个事情我就答应下来了。”

    李晨星对着那个音忍摆了摆手，真是瞌睡了就有人送上枕头，没想到刚刚准备偷偷的去下黑手，大蛇丸直接给自己送了一张门票了。


------------

第二百六十章 查克拉黑科技产品

    中忍考试是下忍升中忍的考试，一般情况下在一年的时间内会举行两次，每次的考场都是由各个忍村轮流主持，忍者的晋升其实只要自己村内就可以完全进行考核。

    但是作为开放式的展示会，中忍考试可以说是一种大国之间互相观察国力的重要场合。就像是每年一回的阅兵一样，是暂时自己战斗里以及培养后辈的能力的重要舞台。并且根据各个忍村中忍者考生的表现决定接下来半年时间内的任务分配，一直到下一次中忍考试。

    虽然是一次例行举行的考试，但是这一场中忍考试可是火影剧情的一个巨大的转折，在这场考试之中，木叶的三代火影将会以自己的生命为代价封印大蛇丸的两只手，与此同时宇智波佐助也被大蛇丸蛊惑而蟠桃。作为主角的鸣人也将踏入快速成长的高峰期。开始了他追回好基友的各种历练。

    “你们就是这回准备去木叶的考生吗？看来有不少人啊。”

    李晨星看着眼前三组下忍。李晨星记得在原著之中大蛇丸自己带领的只是由萨克，托斯和金组成的一组而已。不过这个时候另外塞了两组李晨星不认识的音忍过来。看来这回中忍考试不会像是原著里面那么简单的结束了。

    说起来为了给木叶迎头一击，大蛇丸可是费劲了心思。为了拉上沙忍，大蛇丸都直接把别人村的风影给直接弄死了。然后还将自己手下可以称作唯一的战斗力的音忍暴露了出来。而这时候由于李晨星的加入，阴谋算尽的大蛇丸自然不会放过这个强大的战斗力。由此可见大蛇丸到底对三代火影抱着怎么样复杂的心态。

    不过这样计划正好符合李晨星的利益。在火影世界里面，除了查克拉这种特殊的能量之外，还有一种只有少部分血统特殊的忍者才能拥有的能力。那就是名为血迹界限的外挂。如果趁乱之中能够获得一些特殊忍者的血液或者细胞之类的东西，在利用大蛇丸的克隆技术复制出一些素体，那么也许对李晨星的实验会有很大的帮助。

    说起来火影世界要是没有个血迹界限你都不好意思和人说你超级牛掰。甚至在这个世界上关乎世界命运的决战之中人们才发现，这个辣鸡世界其实就是大筒木辉夜的那一大家子的内斗。简直就是男默女泪啊。

    在这个世界上你要是没有一个好的出生，什么影级强者啊，什么无敌的忍术啊，自己回想洗洗睡吧，说不定在梦里你就能看到了。

    “那么我们就出发吧。”

    胡思乱想了一会儿，李晨星就开始收拾自己的东西准备出发了，得益于这个世界特产的封印术，就像是空间戒指一样的方便，虽然每次使用还需要额外的花费一些查克拉。但是也总比到处背着各种各样的沉重的装备要强的多。

    虽然最主要的研究没有弄明白，但是李晨星这几个月也不是白忙活，通过超越这个世界的眼界，李晨星还是成功的制作成功了一些副产品。

    比如比如查克拉手榴弹，参考了科技世界的手榴弹制作出来的武器，这是和起爆符类似的忍术道具，被李晨星加入了一些铁片之类的东西，比起单纯产生爆炸现象的起爆符在加入了那些乱七八糟的东西之后，这个手榴弹还拥有了不俗的群攻能力。以及起爆符所没有的强大杀伤力。

    还有一次性忍术卷轴，参考了魔法世界的魔法卷轴制作的，利用特定的符文在卷轴被破坏的时候通过快速的倾泻出查克拉，然后按照特定的轨迹组合放出忍术。虽然因为山贼体内提炼出来的查克拉数量的限制只能放出一般下忍使用的忍术，但是因为是提前准备的所以也是一种相当实用的道具。

    还有一个最值得肯定的东西，一个类似手提箱的大号装备，上面不仅仅是用了这个世界的各种封印术式，而且还有李晨星穿越各个世界获得的魔法符文。

    这就是外置查克拉储备装置，这可是目前李晨星最得意的发明，简单的说就是一个查克拉充电宝。和阴封印类似，通过提前将查克拉的能量注入这个装置之中，然后使用封印术封印起来。

    在战斗之中只要启动上面特殊的魔法符文，里面储蓄的查克拉就会按照需要的流量快速的涌出。然后只要通过结印以及精神的引导，就可以代替施法者本身的查克拉消耗。达到无限续航的能力。

    收拾好东西的李晨星就跟着几个音忍一起出发了。得益于这次中忍考试，李晨星也已经清楚的知道剧情发展到什么地方，呆在大蛇丸基地里面划水的李晨星总算可以发挥自己穿越者先知先觉的大优势了。

    “嘶……”

    李晨星倒吸了一口气。大蛇丸这种冷血动物又喜欢各种各样在地下四通八达的制造秘密基地。而沉迷科研不可自拔的李晨星好几个月没有来到外面了，顺着通道刚刚走出来的李晨星一下子被中午的大太阳晃了一下眼睛。

    “出发吧。估计田之国距离火之国虽然没有多远，但是不想要匆匆忙忙的话，还是提前几天出发，不然的话是要让别的村子看笑话的。”

    这一回大蛇丸发动木叶崩溃计划的中忍考试开始时间是木叶六十年的七月份。而这个时候已经是六月底了，剩下的时间已经不多了，这个世界由于科技树点歪了，所以虽然有火车这种交通工具不过也只是少部分地方才有铁路。

    大部分的地带依旧只是封建社会的农村水平。平民一般都是使用马车或者牛车这样的交通工具。而忍者的出行基本上就是靠着十一路公交车。那些并非忍兽的动物和忍者这种不科学的职业比实在太慢了。

    不过李晨星这回可不准备浪费体力在这个上面，时间还有富余，所以李晨星给自己准备了一辆豪华的马车乘坐。不仅仅浪费了不少大蛇丸的资金给这个马车加上了避震等等装备，而且还将里面的内饰和外部装饰弄的相当的豪华。除了不能在马车内烧火做饭之外，简直就是古代时候的房车。

    这么长的旅程，李晨星可不想一路急急忙忙的赶过去，这又不是自己的事情，他和大蛇丸也不过是合作关系，何必要为了别人的事情弄的那么累呢。


------------

第二百六十一章 中忍考试

    悠闲的坐在马车里吗，任由几个音忍在外面驾驶，反正李晨星又不认识路。对于两边相差巨大的生活水平几个音忍依旧兢兢业业没有一丝的怨气。

    不说李晨星现在是大蛇丸的合作者，就说之前一个人去音忍村砸场子，这几个当时可是也在场，自然知道李晨星的实力不是他们可以抗衡的。这大概就是实力至上的世界的好处了。如果是在其他世界估计早就撂挑子了。

    虽然在李晨星面前这几个音忍老老实实的，但是并非他们的实力就弱，这几个能够被推荐去木叶参加中忍考试，本身也是音忍村下忍中的佼佼者。不说几个不知名的连出场都没有的下忍，就说原著之中出场的三个人，至少木叶那几个小强在没有开挂的时候就不是他们的对手。

    时间在不知不觉之中过去了，李晨星一行人也正式到达木叶。李晨星翻开马车的帘子看着风景，首先就是一望无际的巨大围墙，然后在大道的前方出现了那个已经被风雨侵蚀过的木质大门和永远的木叶门番出云和纲子铁。

    交涉什么的就交给那几个音忍了，这种麻烦的事情李晨星一向是不粘手的。而且由于是中忍考试期间，各国的忍者都齐聚木叶之中，所以也出云和纲子铁也没有多加询问。

    而李晨星那个过分华丽的马车也被他们忽略过去了，只当作是提前过来参观的游客。至于为什么被音忍保护着，那大概就是因为害怕路上的危险，所以顺便委托着这些忍者保护的吧。反正这种事情在这个世界也是相当的常见。

    毕竟虽然忍者的收入是一般的平民的数倍，但是因为一直游走在生死边缘的缘故，所以每个忍者都习惯性的远离那些会腐蚀心灵的各种奢侈品。谁知道在这个世界上还会有一个惰怠的李晨星的存在。

    至于为什么会见李晨星当作一般的游客，那就是虽然中忍考试是一个限定在忍者这个职业之内的考核，但是那也是一个促进旅游业的重大活动。

    在一个月后的八月份，在中忍考试的第三场的考试的时候那个考核现场是向外公开的。为了对外国展示自己的国力，在那个场合就连各个国家的大名也会去观礼。哪怕不是本人来，至少会派代表过去。而上有喜下有好，一些抽热闹的有钱人和贵族自然也会蜂拥而至。

    就这样一路畅通无阻，作为木叶忍者村的第一道防线的门番就这样将几个心里有鬼的音忍和李晨星放了进去。如果让他们知道这回音忍到底在打什么主意的话，估计出云和纲子铁这两个人现在就可以剖腹自杀了。

    “戒备……”

    就在李晨星准备趁着这个机会好好观光一下木叶，顺便去试试大筒木一乐那传说中的一乐拉面的时候，浑身帮着绷带的萨克突然大喊一声，随后几个音忍突然在马车周围摆出了几个戒备的阵势。将李晨星那个华丽的马车稳稳的包围在防御的最中央。

    “卧槽，居然有人在木叶村子内搞事情，我们可还没动手呢？谁这么大胆。”

    看到几个音忍的动作，李晨星拉开马车的帘子在走位仔细观察着，果不其然是有人在搞事情，对峙的两方人其中一个李晨星看着那一头金色的头发以及他脸上那个和狐狸胡子一样的印记。不出意外，这个人就是火影世界的主角漩涡鸣人了。那么在中忍时期和他起冲突的就是那一帮人了。

    视线稍稍偏转，李晨星果然看到一个背着捆着绷带的傀儡，脸上画满油彩的少年。以及一个拿着巨大扇子的金发少女。还有一个站在树上的葫芦娃。三个人凑齐，这绝对是沙忍的苦逼三姐弟。

    这是原著之中发生过的冲突，反正事不关己，李晨星就准备在一旁老老实实的看戏，虽然穿越了多个世界，但是这种看真人版电影的感觉还是相当的奇妙。

    看着那个在勘九郎手上不停的扑腾的木叶丸，让李晨星看的那是相当的愉悦。

    “在别人的村子里你也敢这么嚣张，真不知道你是勇敢还是愚蠢！”

    这时主角的好基友二柱子酷炫的登场了，然后丢出了一块石头准确的命中了还在和小孩子玩耍的勘九郎。

    这个时候的二柱子的团扇家族虽然被黑恶势力灭族了，但是还没有被大蛇丸诱惑，最后成长为后来那个拥有无限中二之力的叛逆少年。所以实力也只是比一般的下忍要稍强一点。

    “又来了一个碍眼的家伙，真是没完没了啊……”

    被佐助突然攻击的堪九郎，一时之间恼羞成怒，如果这个时候丢过来的不是石头，而是一柄手里剑。那么佐助凭借这一招投掷就可以将勘九郎完美的秒杀掉。

    好在厚重的油彩再次拯救了他的颜面，掩饰了他一瞬间的惊慌失措，堪九郎解开身上的绑带，把身后背着的半人高的傀儡往地上一甩，沉重的傀儡顿时把水泥地都砸出了一个小坑来。这就是沙忍傀儡师的特色装备了。

    喔唷，这就是傀儡吗？李晨星好奇的看着哪团缠满绷带的不明物体，从撞击地面的声音听来它的材质像是一种很坚硬的木头，能够用特殊的查克拉控制的装备，简直就像是机器人一样的东西。果然这个世界的科技树完全点歪了。

    如果可以解放初距离的限制，那么这个东西一旦批量制作出来简直就是忍者的噩梦。而这个世界因为是完全使用查克拉建立起来的特殊工具，所以也许办不到，但是对于有着各种不同知识的李晨星也许这一点可以完美的突破。

    看来到时候需要去沙忍那边走一趟了，弄一点傀儡出来，试试威力，这东西明明就是一种黑科技的品种，可是没有想到他们居然完全没有想到深度开发。

    只要用各种材料组成的死物就可以有着一般忍者的实力，而培训一个同样能力的忍者又需要多少的物质以及时间呢？能够解决这个问题，用可以批量制作的普通傀儡，对换掉对方需要长时间培养的忍者，这个生意怎么算都相当的划算啊。


------------

第二百六十二章 一乐拉面

    “够了！堪九郎！难道你还要把乌鸦也用上吗？还嫌不够丢人现眼吗？”

    一直隐藏在树枝上的我爱罗突然对着勘九郎冷冷地喝斥道。

    被警告的勘九郎连忙解释道，但是我爱罗根本没有听从他的解释，继续说道。

    “闭嘴！再让我看见你到处惹事，我就杀了你！”

    一直表现得非常阴狠的堪九郎被我爱罗的一句话吓得忙不迭地道歉。接着我爱罗眼神一冷下来，就连离得很远的李晨星就能感觉到一股阴冷的杀气扑面而来。

    “这边已经不用继续看下去了，我们从另外一条路走。”

    看到我爱罗已经出声，李晨星也没有继续看下去的欲望，对着周围的音忍说到。接着看着一个跳会马车上的音忍，驾驶着豪华的慢车缓缓的掉了一个头从另外一条道路离开。

    我爱罗因为被当做一尾守鹤人柱力而导致无法入眠，虽然没有疯掉，但是精神状况也是相当的糟糕。万一继续看戏被他盯上了，一个无法入眠精神衰落的人可不会管什么大不大局的，说不准就直接正面打上来了。

    绕路之后，基本上就没什么事情了，虽然木叶忍者村一直都是事件发展的中心，但是至少在中忍考试之前，村内还是挺和平的。

    “木叶不愧是最繁华的忍者村啊，这人可比音忍那边多的多了。”

    坐在马车上，李晨星沿着木叶的街道缓缓的向前，目光时不时观望着周边林立的店铺，有些感慨的说道。木叶不愧是五大忍村当中最富庶的村子，虽然音忍村也是忍者村，但是相较起来音忍村事实上只不过是一个军事训练基地，和木叶这种充满生活气息的地方玩去是两种概念。

    “你们也不必一直跟在我这边，想去哪里逛逛就去吧。反正现在中忍考试还没有开始，不必那么紧张。”

    看着周围来来往往的行人，李晨星走下了马车对着几个音忍说道。虽然这几个音忍都是带着阴谋过来的，但是也不能表现的那么明显，在大蛇丸发布信号之前，这段时间都是可以自由支配的。

    按照原来大家剧情来看，大蛇丸是在中忍考试第三场的时候才突然发难，而这个时候距离那个第三场考试还有大概一个月的时间。李晨星可不想就那么紧张兮兮的准备。

    不说容易被人看出问题，反正到时候只要提供战斗力就可以了。难得来了火影世界，不好好看看木叶忍者村，那可是太可惜了，而且这时候还不好好观光，估计以后就没有机会了。

    “等到中午的时候去一乐拉明哪里集合吧。”

    踏上地面的李晨星拿出一个备用查克拉电池，施展起封印术将马车封印回卷轴里，然后对着几个音忍说到。已经被李晨星调教妥当的几个音忍也没有反驳，各自按照小队的分配离开了。

    一个人走在木叶的街头上，李晨星没有目的的瞎逛着。看着远处那个越来越近的雕刻着历代火影头像的火影岩，心里暗道。

    “果然是世界的中心吗？果然繁华。其他地方还只是农村水平这个地方已经开始有一些发达地区的模样了，就是不知道因为自己的介入这个地方是否还能像原著那样一直安然无事了。”

    绕了一大圈，李晨星越发的感觉火影世界真的因为查克拉的介入而导致科技树完全点歪了，虽然周围的建筑还是基本上都是木制机构，但是从街道往里面看还是可以看到店铺内悬挂着的电灯泡，以及偶尔几家店铺里面墙壁上挂着的电视机。

    不过点歪了就点歪了，不如送，这个世界的科技没有发展起来对李晨星更有好处，要是这个世界也研制出了各种乱七八糟的的导弹啊蘑菇蛋啊什么的，那时候李晨星才得头疼呢。

    接下来的时间李晨星就在木叶里面到处闲逛，顺便还买了许多的纪念品，感谢方便的忍术，虽然买了很多东西，但是有了封印术之后，不管多大的东西对于李晨星来说只要封印起来之后就只不过是小臂粗的一份卷轴罢了。

    “买的也差不多了，那么接下来就去试试一乐拉面吧。”

    李晨星在木叶逛了一大圈好好的发泄了一下自己的剁手的欲望，然后看着已经快到正午了，就准备前往事先安排好的碰头地点，顺便试一试传说中的一乐拉面。

    通过一路打听，李晨星顺利的找到了这家名为一乐拉面’的小餐馆。虽然只是普通的拉面电，但是因为味道相当的不错，所以在木叶村里面还是很有名气的。

    比起瞎逛的李晨星，几个音忍更加准时的到达了，在李晨星走到路口的时候就看到了九个音忍依旧站在一乐拉面的店门口，等候着自己多时了。

    “一起进去吧，这家店可以算是木叶的特产了。”

    李晨星招呼着几个音忍走进一乐拉面里面，找了一张比较大的长桌围坐下来。

    “欢迎光临，几位需要点什么？”

    几个人刚刚落座之后，就看到一个头上绑着白布一身厨娘装扮的年轻女子走了过来，对着几个人热情的招呼道。

    这应该就是大筒木一乐的女儿了，虽然因为二次元转三次元让颜值下降了不少，但是从那熟悉的装扮上李晨星还是勉强可以确认来者到底是谁。

    “给了来一份特色拉面吧。你们准备吃什么？这回我们带的钱足够我们消费了。”

    李晨星对着菖蒲说道，接着转过头对着几个音忍问道。虽然在这个世界并没有参加什么工作，但是因为李晨星需要大量的上贼作为试验品，所以被大蛇丸排到他手下的音忍基本上都是天天出门打野。

    那些山贼虽然没什么本事，但是对付普通百姓还是十分危险的。所以多多少少身上都有一些悬赏，以及本身作为山贼的资产，这些东西自然都落入了李晨星的手里，所以虽然使得李晨星整体在地下做着实验口袋里也有不少钱。

    “听大人的……”

    几个音忍对视了一眼，然后对着李晨星回答道。对这个地方的食物，这些音忍也并不熟悉，在军事化管理的音忍村也没有购物这一项，基本上各种食物和物质都是直接配给的，所以突然碰到点餐这种事情，虽然明白，但是依旧有一些陌生。


------------

第二百六十三章 影二代

    李晨星对这些没主见的音忍也没说什么，只是转过头对着菖蒲说道。

    “一人一份特色拉面吧。麻烦你了。”

    这些可不是那种整天说随便的室友，你要是给人带了不合口味的反而还会怪罪你。被大蛇丸教育过的音忍们，仅仅在服从命令上来看，怎么说也得比木叶那群全靠血统和主角光环混日子的小强靠谱的多。

    看着菖蒲返回柜台后面，李晨星开始打量着一乐拉面的店内装饰。李晨星选择在一乐拉面就餐可不是单纯的因为这家餐厅食物有多么的美味，而是因为这个世界的主角漩涡鸣人经常光顾这一家店。

    一乐拉面可以说是火影世界的传奇，虽然这个世界上还有各种各样的餐馆，但是能够让穿越者叫出名字的，估计也只有这么一家了。

    而且这家店铺一直屹立在木叶的繁华街道之中，无论是九尾袭击，还是后来的木叶崩溃计划，佩恩的一招毁灭木叶的神罗天征都无法撼动这家看上去只是普通餐馆的一乐拉面。甚至在网上盛传，一乐大叔其实是姓大筒木的。

    不过这些事情在这一刻被李晨星解开了，这个一乐大叔只是单纯的普通人而已，看着菖蒲将李晨星他们点好的条子递给在灶前不停忙活的大叔。

    强者或者上位者通过日常的锻炼亦或者习惯，而得到灵魂上的升华，所以普通人在面对领导的时候会感觉到一种压迫感，这就是灵魂质量上的碾压。通过特殊的视线，李晨星可以看到这个一乐老板的灵魂完全只是一个普通人的模样，并没有比别人强到哪里去。

    另外在剧场版里面，还有被美食忍者养的和头猪一样的菖蒲，你见过那个火影世界里面有血统的人会变得丑的。有着大筒木血统的基本上都是自带美颜特效，或者你能想象一下大筒木辉夜配上御手洗红薯那样的身材吗？

    “请慢用……”

    只是稍后了一小会儿，菖蒲就带着一个长相平凡的店员将李晨星点的拉面端了上来。

    日式拉面和中式拉面不同，中式拉面是大厨反复拉扯做出来的手工面条。而日式拉面则不同，只要是面不分粗细宽窄，基本都可以叫拉面。

    甚至连连方便面都可以叫拉面。与对面条和汤料同样重视的中式拉面，日式拉面其实是重汤不重面，所有的味道都是用鲜美的拉面汤来赋予，面条在这种时候只是作为一种填饱肚子的辅食。

    “该说是一分钱一分货吗？”

    看着端上来的配上了慢慢辅料的拉面，李晨星感叹道。铺满了叉烧和牛肉的拉面看上去确实让人很有胃口，但是还得看看这碗拉面的价格。火影世界的钞票还是很坚挺的，一两大概可以兑换十以上的日元，而一碗六十两的一乐拉面貌似也能算的上中高端食品了。这一碗面条至少四十块钱软妹币。

    没有像其他人一样，在吃饭前还祷告一下，李晨星直接端起碗稍稍品尝了一下，味道果然不错，不愧是比兰州拉面贵四倍的存在。虽然没有中华一番里面那种可以发光的能力，但是单纯论味道来看已经相当的不错了。

    稍微尝了一口，李晨星就开始大口的吃起来，作为一个死宅，在光天化日之下暴露了这么久，基本上已经将能量用完了。李晨星准备吃完午饭，就在木叶里面找一个便宜的房子暂时租下来，当作零时的据点。

    就在李晨星一边吃着拉面，一边计划着下午的行动的时候，一个分贝略高的声音突然在店门口响起。

    “老师，怎么会想起请我们吃饭？”

    “明天你们就要参加中忍考试了，这个时候请你们吃一顿就当作加油了。不然的话估计你们都没什么干劲。”

    一个圆润的胖子一般大吵大闹的走了进来。大声的说道。然后回答他的是一个充满了废柴气息的留着大胡渣的中年大叔。

    听到中忍考试的关键词，李晨星不由的转过头，入目的是一个标准的木叶下忍的四人组，一个知道上忍加上三个刚刚从忍者学校毕业的下忍的组合。

    木叶的猪鹿蝶组合吗？凤梨头的奈良鹿丸，加上秋道丁次这一个圆润的胖子，还有山中井野这个被刘海遮住一只眼睛的金发少女。以及那个一脸颓废的影二代猿飞阿斯玛。明显就是木叶小强中的三个。

    “阿诗玛老师真狡猾，请客的话不是去隔壁的烤肉店更加的合适吗？”

    虽然有人请客但是显然面食无法满足秋道丁次，对着自己的老师埋怨道。

    “啊，烤肉的话，等你们优胜了再说吧。”

    对秋道丁次的埋怨，猿飞阿斯玛打了个哈哈糊弄过去了。火影世界虽然和霓虹不同，但是同样继承了霓虹各种肉食超级昂贵的情况。

    已经到了月底，俸禄已经花的差不多的猿飞阿斯玛计算着如果去烤肉店请客的话，估计钱包里的钱还不知道够不够。秋道丁次的胃口可是超越了常人，万一没钱的话，估计得传出三代的儿子吃霸王餐的传闻了。

    接着猿飞阿斯玛就带着几个学生走进店里，随意的坐在了一个位置上，作为上忍的猿飞阿斯玛自然是早就发现了李晨星一行人，毕竟带着音忍的护额，而且一个一个被改造的人模鬼样的。不过因为是中忍考试期间，所以也没有多看几眼，直接就略过了。

    李晨星微微低着头，当他看见来人的一瞬间，就转过头用余光注视着几个人，目光闪烁，嘴角挂起一抹微笑。因为最近一直和大蛇丸混在一起，所以李晨星也染上了各种坏习惯。

    猪鹿蝶三人组使用的可不是那种烂大街的普通忍术，作为木叶众多家族之一，他们各自都拥有着特殊的秘术。不管是山中家的可以控制敌人身体的秘术，或者奈良家的影子秘术对李晨星都具有相当大的诱惑力。

    和其他使用自身查克拉使用忍术的忍者不同，使用提炼出来的查克拉充电宝的李晨星可没有查克拉属性的限制，只要有了忍术资料，就可以通过合成查克拉来达到使用的目的。

    反正忍者世界最不缺的就是人，少一两个平民完全不是什么大事情。这么大基数下去，找到一个和他们同属性的人体还是很容易的。


------------

第二百六十四章 吞个标题试试味道

    偶遇到主要配角的事情对于李晨星来说也不过是个巧合而已，虽然对于那些秘术相当的眼热，但是这个时候木叶可是处在戒备的时刻，现在完全不说出手的好时机，不仅仅会打乱了大蛇丸的阴谋，还可以让李晨星的收获要小上不少。只能等到第三场考试大蛇丸发动叛乱的那个时候，水混才好摸鱼。

    照常的吃好面条之后，李晨星就带着几个音忍准备找一个临时的住宅。从田之国到火之国，虽然火影世界的大陆其实并没有多大，不过好歹也是跨国旅行。明天就是考试的时间了，忙活了这么久也得好好休息一下。

    不得不说，因为常年战争导致人口不断的被削减，这个世界的房价还是相当便宜的。直接找到忍者办公室，李晨星直接花了十碗面条的价格就租到了一个双层的民居。地方就在原来的团扇家族的驻地里面。

    说实话李晨星一开始也没有想到居然会到团扇家族这边，因为这个地方本来应该都是二柱子的家产才对。不过在想想那个脸和心都很黑的团藏。都把别人一族都给灭了，这种只是掠夺家产的事情，完全就是小菜一碟嘛。不过这些和李晨星有半毛钱关系，他又不认识宇智波二柱子。

    稍微的打扫了一下房子，接下来的时间李晨星就准备回到自己的房间继续研究了。至于衣食住行这些事情，有那几个音忍负责，李晨星可是心安理得的准备当一个米虫。

    还是研究比较重要。这个世界的关于忍者的那些东西如果没有研究透彻，万一就是有好东西出现在你的面前，你不认识那就很糟糕了。

    坐在地板上，李晨星将一张卷轴拉开，然后将提前准备好的一个查克拉充电宝放在上面，慢慢的结印。

    没有经过训练的手指可没有忍者那种一秒钟好几个结印的速度，不过幸好结印速度只是对应施法速度，而没有和技能释放的成功率相连。同时李晨星战斗的时候也不需要使用这种还没熟练的忍术来对敌。所以慢一点就慢一点吧。

    “解……”

    李晨星低吼一声。查克拉充电宝里的能量快速的连通卷轴上玄奥的符文，接着彭的一声冒出一团烟雾。下一刻李晨星平常使用的各种实验工具就出现在了已经被提前清空的房间里面。这些东西都是实现封印在卷轴里面的，因为有一些东西购买起来不方便，所以李晨星完全将音忍村的实验室给搬空了。

    “又空了一个，这样子不行啊，完全没有效率。这回木叶的事情搞定之后，看来得先找一个尾兽来试试手啊。”

    摇了摇已经完全空掉的查克拉充电宝，李晨星无奈的说道。虽然李晨星已经掌握了从别人体内强制提取查克拉的技术，但是因为试验品都只是普通人，所以能够获得的查克拉其实也不多。

    而且因为无法将多人的查克拉融合起来，所以虽然容器足够大，但是每一个查克拉充电宝里面一直都没有充满过，只能支持几个忍术就完全殆尽。要不是李晨星想着反正也是大蛇丸提供的资源，不用就浪费了，弄了一大堆的备用电池否则的话，估计不用几轮，李晨星的实验就得完全停滞下来。

    目前除非能够解决掉不同查克拉的融合问题，否则的话想要制作出足够上忍级别一场战斗的查克拉充电宝，李晨星能够想到的办法除了抓到一只可以提取出大量查克拉的尾兽或者抓到几个类似漩涡一族或者千手一族这样天生拥有巨额查克拉的忍者才有希望。

    “不过说到漩涡一族，好像在中忍考试的时候有一个野生的漩涡一族的遗孤啊。要不要过去把她抓过来试试呢。”

    李晨星摸了摸自己已经略有胡渣的下吧，自言自语道。回想起火影忍者的剧情，貌似在中忍中还有一个叫做香燐的草忍也是漩涡一族的人，李晨星记得好像还有能够用生命力给人治疗的特殊能力。

    并且后期漩涡香燐也是加入了宇智波二柱子的小队里面开始搞事情。漩涡一族拥有大量查克拉这是早就已经被证实的事情。要是万一李晨星能够抓到她，虽然一个普通的忍者对于研究没有什么帮助，但是如果仅仅是用来累计查克拉电池的储备的话也是大有帮助的。

    查克拉作为身体力量和精神力量融合后的产物，只要有这强大的体质以及坚韧的精神，并且每天能够补充足够的营养，就可以一直提炼出来，虽然因为人体的缘故有一个阀值。但是漩涡一族的查克拉容量也是有目共睹的。一个漩涡香燐至少可以比的上一百个山贼用小命榨取出来的查克拉，而且这个提取还是可以再生的可持续资源。

    “算了，第二场考试还有好几天，到时候摸进去看看情况吧。现在漩涡香燐人在哪里还不知道呢，暂时先把这个问题丢一边。”

    李晨星记得在疾风传之前作为草忍的漩涡香燐基本上就是一个小透明，在这个人生地不熟的木叶忍者村，想要找到一个别村的忍者，实在是和大海捞针没什么区别。而且现在在木叶忍者看来就是一个音忍村的负责人，突然去找一个草忍，想不被人注意都不行。

    拍了拍脸颊，将那些不必要的想法暂时的丢到一边，李晨星将因为使用封印术而已经用光的充电宝丢到了刚刚解封出来的一个箱子里面，这个箱子里面装的同样是这种容器。李晨星制作的充电宝可不是一次性用品，只要再次注入查克拉，就可以当作新的来用。

    将空的东西放好，接着李晨星重新从里面拿出了两个满电的查克拉充电宝。准备开始新的试验。

    “咚咚咚……”

    “请进……”

    就在李晨星将各种设备摆好之后，突然木质的拉门突然被敲响了。李晨星想着所在的地方是这所房子的二楼，一楼里还有几个音忍在，所以李晨星也不疑有他。以为只是找他又什么事情于是对着问外的人直接说道。

    下一刻，侧拉门被打开了……


------------

第二百六十五章 药师兜

    李晨星看着被拉开的木门，出现的是一个挂着木叶的护额一副文职工作人员的模样的年轻忍者，一头银白色的短发，脸上戴着一副圆形镜片的眼镜，脸上也挂着让人淡淡的微笑，给人一种亲近的感觉。

    “药师兜？怎么是你。”

    刚刚看到木叶护额的时候李晨星还吓了一跳，以为大蛇丸的计划在什么地方暴露出来了。不过清楚的看到眼前的这位到底是谁的时候，李晨星就放下心来了，楼下的音忍之所以没有反应，虽然有一些意外但是也是在情理之中。

    李晨星对于突然到访的药师兜毫不惊讶。毕竟作为大蛇丸的间谍之一，这个时候肯定是要过来为大蛇丸传递信息的。因为药师兜的研究天赋被大蛇丸相当的器重，所以除了君麻吕这个可以为了大蛇丸不要命的存在之外，虽然药师兜现在只是一个间谍，但是在大蛇丸集团里面的地位还是很高的。

    纵观整个火影的主线故事，药师兜基本上就可以被称为内奸之王了，看看无间道都觉得相当厉害，而药师兜直接就是三面间谍。最开始作为赤砂之蝎的间谍被安插到木叶孤儿院，随后又被团藏看上派去了岩忍村做间谍。再加上后期被大蛇丸蛊惑后安插在木叶之中作为间谍。这史诗一般的经历简直就是强无敌好吗。

    不过必要的手段侦查手段还是要有的，在看到药师兜之后李晨星瞬间将自己的精神力放出，再三确认周边没有监视的忍者之后才缓缓的收回。不愧是药师兜啊，哪怕是在中忍考试这种紧张的时刻，孤身和别的村子的忍者会面，居然还可以绕过了那么多到处巡逻的暗部忍者。

    “说吧，大蛇丸让你带了什么话。”

    李晨星直接开门见山的问道。既然楼下的音忍都让药师兜这么轻易的上来了，那么也就没有必要继续磨蹭了，刚刚摆起实验工具的李晨星现在可是相当忙碌的。

    深知药师兜的性格的李晨星自认自己的口才和这种久经考验的间谍完全无法媲美，和他们说话随时有可能被他们带到沟里去。自认没有带着嘴遁这种最强的力量，很有自知之明的李晨星早就知道，与其使用这种无力的语言，还不如直接就用强大的魔法直接碾压过去。

    “我们应该没有见过才是，晨星大人是怎么知道我这个小人物的。作为一个下忍我自认为应该并没有多么引人注目的才是。”

    药师兜推了推鼻翼上的眼镜说道，不时的观察着四周。

    “别废话了，直接说你的事情吧。我这边可是很忙的。没有时间陪你玩这种游戏。”

    李晨星虽然听出了药师兜的意思，但是并没有顺着他的话顺着下去说道。而是直接询问道。火影世界里面虽然心黑的人很多，但是药师兜在其中绝对数得上号，只要是对他有好处的事情绝对可以冷着心下狠手。要不是因为二柱子主角光环开的厉害否则的话，他们几个加起来还不够药师兜一个人打的。

    “是关于大蛇丸大人看上的那个容器，马上就要中忍考试了，所以大蛇丸大人希望晨星大人可以分点神注意一下。具体情况大蛇丸大人还有一份书信。”

    听了李晨星的话，药师兜也知道不能继续扯淡下去了，对着李晨星说道，接着他要了一下自己的拇指，快速的结印，在地上用通灵术召唤出了一条不大的蛇类。

    那条蛇吐出了一张湿漉漉的纸片之后，彭的一声在一阵烟雾之中消失不见。

    “虽然通灵术很方便来着，但是就不能换一个干净一点的传信方法吗？”

    李晨星给自己的手上套上了一副手套，然后一脸厌恶的拿起那张湿漉漉的纸条慢慢的翻开。仔细的看了一遍，李晨星直接用魔法将纸片燃烧起来，完全毁尸灭迹。

    虽然完全不在意是否是暴露身份，即使是被木叶全部忍者围攻李晨星也完全有能力逃脱并且给他们留下深刻的印象。但是为了之后的行动能够获得足够的好处，李晨星还是准备小心一点。

    “这件事情我知道了，还有其他事情吗？仅仅只是为了这个事情居然冒着暴露的风险过来联系我们，看来大蛇丸对于那个宇智波佐助真的相当看重啊。”

    李晨星缓缓的说道，说实话大蛇丸对于宇智波佐助和写轮眼那种病态的想法让李晨星完全无法理解，如果在原著之中在宇智波佐助和宇智波鼬的战斗之中，大蛇丸没有亲自插手进去的话，只是在幕后谋划，哪里会有后来的那么多波折。完全可以直接将宇智波佐助好好的培养起来然后坐山观虎斗。

    不过这些事情都是别人的事情，大蛇丸最后的下场到底是什么和李晨星也没有多大关系，反正他们也只是合作关系而已，万一大蛇丸真的出意外挂了。李晨星完全可以通过强压手段将大蛇丸的势力给收编过来，根本不必担心自己的研究会停滞下来。

    接下来就没有什么事情了，继续闲聊了几句，药师兜就很快的离开了这个地方，毕竟是音忍的零时住宅，他一个木叶的忍者长时间呆着不好。万一要是被路过的木叶忍者看到的话，估计就该露馅了。

    在药师兜走后，李晨星突然没有了继续研究的想法，直接吩咐了一个音忍让他去买了一点宵夜，然后自己干脆的收拾了一块地方出来，扑上被褥。准备直接洗洗睡了。

    ……

    接下来的几天，中忍考试顺利的开始了，木叶开始异常的热闹，无论是参加考试的各国忍者，来抽热闹的人也是络绎不绝。不过第一场笔试的考验李晨星完全没有必要参合。反正最后都会顺利的通过。

    值得一提的是虽然李晨星一直宅着，完全就没有行动的意思，但是药师兜依旧日常的过来传递信息。看看最近木叶突然增大的人流，木叶原本上就有些紧张的忍者资源更加的拮据起来。

    有心算无心，特别是有了变身术和分身术不讲理的忍术。让作为间谍的药师兜更加的是如鱼得水。完美的避开了所有木叶忍者的眼线，让李晨星就是一直不出门也能够完全的掌握着这个村子里面的信息。


------------

第二百六十六章 开始搞事情

    中忍考试的第二场实在是一个搞事情的好地方，木叶也和平的太久了，让所有的忍者都失去了最基础的警惕心。大蛇丸那种完全没有掩饰的弄死一个考生之后，甚至没有处理掉草忍那个忍者的尸体。光明正大的直接进入考场的方式居然都没有人发现。

    要不是御手洗红薯因为被植入了咒印所以对大蛇丸有了一丝感应，估计等大蛇丸把所有事情都办完了也不会有人发现，这个木叶叛忍居然就这么回来了。

    虽然李晨星没有多额外透剧，不过大蛇丸的教育还算成功，第一场的笔试中三组隐忍都成功的入围。回来休息了一天就准备第二场考试了。

    在几个音忍准备的时候，李晨星自然也不能继续划水下去，接下来可是一个搞事情的好时机。

    对于有着眼睛传奇别称的火影世界，能够引起李晨星注意的东西其实也就那几个东西，目前查克拉的研究进度基本上陷入了停滞阶段，所以李晨星准备多弄几手准备。

    而这个世界上除了每个忍者都有的查克拉之外，最宝贵的东西，大概也就是哪几种传承自大桐木辉夜的各种血迹界限的眼睛了。

    稀有的轮回眼暂时不说，这个玩意现在除了还在封印的大同木辉夜之外也就只有晓组织的首领拥有。对于长门这个晓组织的首领下手，肯定需要在拖上一段时间，等他的身体完全虚弱下去以后，找个机会避开猪笼草和宇智波斑就有机会不费力气的拿到手。

    除了轮回眼之外另外贯穿整个火影剧情的写轮眼，以及可以进化成转生眼的白眼，这两个眼睛目前基本上都聚集在木叶忍者村里面。

    白眼暂时就放到一边，现在日向一族也还没有被人收割，所以白眼算是烂大街的东西，想要夺取的话机会多的是。作为忍者的日向一族也不可能一辈子不出村子。只要做好情报，并且运气不要太糟糕抓到的是一个分家的日向。基本上一颗新鲜才白眼就可以到手了。

    而写轮眼则因为宇智波一族被灭族导致成为了稀缺资源，现在还拥有写轮眼的除了各个已经成长起来的那些宇智波，估计也就剩下一个宇智波佐助容易得手。但是因为大蛇丸已经提前预定了，所以宇智波佐助那一边李晨星也不好下手。

    写轮眼虽然在这个世界称得上无敌的外挂，但是李晨星对于还没成长起来的写轮眼也没有什么欲望，他本身没有查克拉，即使移植了写轮眼之后也无法让其进化。而且普通的写轮眼能够给李晨星的增幅也相当的有限。

    写轮眼在进化成万花筒之后会拥有一种特殊的能力，一般的万花筒的能力，哪怕是天照这种强力技能对李晨星来说都没有什么意义，他想要拿到手的则是宇智波止水的写轮眼，那个拥有号称最强幻术别天神，这种可以改写别人意志和思维能力的超级外挂。

    可是想要宇智波止水的写轮眼可不容易。宇智波止水的双眼目前各自被宇智波鼬和志村团藏获得一枚。这两个人李晨星短时间内都不好下手。宇智波鼬这个叛忍整天满世界的乱跑，想要找到相当的不容易。而志村团藏作为木叶根的首领，不仅仅在阴暗的角落里面，周围还有一大群的木叶暗部守护。一旦动手肯定又得一个人单挑一个村子。所以这个想法就只能暂时搁置。

    一大清早，几个隐忍整理了一下各自的装备，对着李晨星报告一声就前往死亡森林开始第二场的中忍考试。而等到所有的音忍都离开之后，又在屋子里呆了一段时间之后才晃晃悠悠的走到街上。

    死亡森林的第二场考试的时间大概得花掉一个星期左右的时间，所以有的是时间，暂时不用着急，不必特地挑着考试刚刚开始所有人的警惕心都最高的时候下手。

    李晨星不停的在木叶之中到专门挑选挑选酒馆，女浴室等附近溜达。中忍考试之中有一个可以改变战局的忍者会回到木叶之中。所以李晨星需要过来确认一下他到底是什么时候回来的。如果能够找到机会将他直接干掉的话，以后估计能省下不少的事情。

    “这个应该就是自来也了吧。不愧是黄赌毒之一的黄啊。这大白天的居然都出来取材。”

    找遍整个木叶的酒馆之后，就在李晨星快要放弃的时候终于在一个女浴池旁边的小楼上找到正在偷窥的自来也。说起来三代火影这一脉相承的好色简直无人可挡。

    自来也这个出名的好色仙人就不说了，三代火影这个老色狼甚至为了偷窥都开发出了望远镜之术这种强大的忍术。鸣人可是有着著名的色诱术和后宫术。另外还有就是自来也的徒弟四代波风水门，因为穿越的时间不是一个时代，所以不知道是不是传承了这一脉相承的底蕴。

    “自来也果然还是回来了，看来如果不继续插手的话，估计剧情又会被拉回原著那样的情况。”

    看到自来也已经回到木叶，也就没有必要继续看下去了。

    “不过只是多了一个自来也，大蛇丸这边现在也不是原著那样了，只要某些地方下点黑手，这回剧情到底能歪到什么地方去呢。”

    说实话其实李晨星还是挺期待自来也因为某些事情而没有回到木叶的，少了自来也这个大战斗力说不定这一回木叶就会被大蛇丸和砂忍之中直接被突破，至少也得大伤元气。出现这么大改变之后这个世界到底会出现如何喜闻乐见的变化。

    自来也作为三忍之一，并且是三忍之中唯一一个拥有仙人模式的人，在整个火影忍者故事之中占据了不少的笔墨，从第三次忍界大战开始，初出茅庐的自来也就开始有意无意的改变着这个世界。

    正派那边四代火影，以及鸣人都是拜在自来也的门下。而反派那一边，晓组织的长门，幕后黑手的宇智波带土也可以算是自来也门下。这么一想突然发现自来也才是最大的幕后黑手啊。而且在最终决战的时候所有人都被秽土转生复活出来，只有自来也因为不知名的原因无法被复活，这个原因不得不让人浮想联翩。


------------

第二百六十七章 又到了诱拐萝莉的时候了

    死亡森林这个本来被木叶列为禁地之一的地方难得的获得了众多的外来者的前来，在其中众多的考生开始为了生存下去而不懈的努力，除了来自别国忍者的威胁之外，死亡森林本身也是一个相当危险的地方，不论是各种猛兽亦或者是毒虫都不例外，只要一个不小心就能致人死地。

    “果然木叶也彻底惰怠了，还是说他们觉得这个地方不需要防备，居然这么容易的就混了进来。”

    李晨星直接光明正大的向着死亡森林走去，随后翻过一个简易的铁丝网做成的隔离墙，轻易的就进入了这个混乱的考场，一直到进入死亡森林的腹地，李晨星的感应里都没有出现一个监视的木叶忍者。

    李晨星一边嘟囔着一边快速的在森林之中的巨大的树枝上跳跃，尽可能的躲避着可能的战斗。对于带着目的混入考场的李晨星来说，不引人注目才是第一要务，虽然被发现之后也能开无双跑路，但是这样子就不能完全拿到好处了。

    “漩涡香燐到底在什么地方呢？”

    可以下手的目标太多了，不过最后李晨星还是选择了漩涡香燐这个目标，比起其他作为木叶本身的忍者来说，一旦动手了，他们背后的势力肯定不会善罢甘休，绝对会闹出一个相当大的动静。

    而漩涡香燐作为一个草忍送过来的炮灰，即使是死在了木叶里面估计草忍也不会有什么反应，反正在他们前来考试的时候估计那边的忍者村已经做好了全灭的打算。同时漩涡香燐这种漩涡遗孤本事也具备很不错的价值。

    漩涡香燐那庞大的查克拉可以让李晨星的查克拉充电宝储备速度提高一大截。并且作为千手一族的远亲，万一通过基因推导出最初的大筒木血统，那绝对是赚大了。

    “喔哦……终于找到了。”

    绕了一大圈，李晨星终于找到了目标。悬浮着隐蔽在一颗大树之后，李晨星半眯着眼睛盯着下面的三个草忍。除了两个看长相就知道是炮灰的战五渣之外，李晨星还看到了那一头红发的漩涡香燐。

    既然找到了漩涡香燐那么接下里的事情就简单了，只要跟着等机会出现就可以了。记得在动漫里面漩涡香燐之所以对佐助有好感，是因为在中忍考试的时候，漩涡香燐是因为意外和和同伴走上了，并且被死亡森林里面的熊袭击，被被路过打水的佐助救下。

    目前看来似乎剧情还没进行到那个程度，所以李晨星只要继续等待时机出现就可以了，英雄救美虽然是老套路，但是不管过了多少年还是一样的有效。

    李晨星现在的时间可是相当富裕的，另外目前的大蛇丸也因为被宇智波鼬的写轮眼给击败，所以满脑子都是二柱子。暂时也不会过来和他抢人。剧情里要不是漩涡香燐自己送上门，大蛇丸也不会接受漩涡香燐这个移动血瓶。

    飞在半空中的李晨星看着底下三个战五渣组成的团队，果然只是小忍村啊，经过一段时间的观察，那两个龙套炮灰在李晨星看来实力上还不如音忍村里不能出村的杂工厉害。就这水平来参加中忍考试，当背景板都稍嫌不够。大概也就是一个移动的卷轴提取器，五大忍村不管是哪一队过来估计都可以轻松的收割。

    接下来发展就和李晨星预想的差不多，这几个菜鸟在死亡森林的各种小动物的骚扰下简直就是苦不堪言，接着只是一个路过的云忍小队就直接将这个小队彻底冲散。

    “干得漂亮！”

    猫在一旁的李晨星默默的给那个云忍点了个赞，完全就是及时雨啊，这助攻简直就是完美。没有继续管另外两个草忍，李晨星继续使用魔法慢慢的跟着慌忙逃窜的漩涡香燐飞了过去。

    也幸亏李晨星没有使用忍术，对于已经激活了漩涡一族天赋有着名为神乐心眼的漩涡香磷来说，只要在十公里范围之内异动的查克拉都会被她纳入眼帘。

    “吼……”

    对于李晨星来说似乎好事一件接着一件，还没有过几分钟，草丛里面就突然窜出了一个庞然大物。木叶之所以将死亡森林作为禁地也是因为这些可怕的野兽，虽然不像忍兽那样可以使用查克拉，但是因为生活在死亡森林这个食物丰富的地方，导致所有的猛兽体型都相当的巨大。

    对付这些巨兽，一般没有破坏力巨大的忍术的下忍，根本无法造成什么可以致命的伤害。更别提那些没有忍术的平民了。虽然木叶每年都派出上忍来清理死亡森林，但是一座巨大的试炼场也不是那么容易清理的。不管怎么巡视都会有漏网之鱼的存在。

    “咿呀……”

    漩涡香燐直接捂住了自己想要发出尖叫的嘴巴。要不是因为需要给木叶面子所以才派出一些炮灰，漩涡香燐从来没有受过系统忍者培训的教育的战五渣根本没有机会能够出村子。

    除了因为血统的获得了一些能力之外，以及漩涡一族天生的大量查克拉储备之外，漩涡香燐这个小身板基本上和木叶村里面那些普通人没啥区别。碰到这种少数可以抗衡中忍存在的巨兽，漩涡香燐基本上就是一口还是两口的问题了。

    “好机会！”

    看着在逃窜中由于紧张而摔倒，已经准备闭目等死漩涡香燐。因为李晨星的有意引导下，这回可没有宇智波佐助那么好运的过来插手。

    看着底下那只巨熊的嘴巴距离漩涡香燐越来越近，李晨星终于出手了。一直等的就是这种机会，只有距离死亡的时候，才能让人激起最强的感恩心。和大蛇丸厮混了这么久李晨星对于诱拐术的修炼也有了很大的进步。

    只是一个身体强大的并且没有特殊能力的野兽，李晨星处理起来简直就是得心应手。鸡符咒的魔力准确的命中了巨熊，直接将本来它扑食的动作直接停滞下来，好像被什么重物压倒一样的趴在了地上。

    李晨星缓缓的控制着自己降落在地上，从口袋里掏出了一个充满了查克拉的充电宝，接着在拿出一张空白的封印卷轴将其收起来，说实话穿越了这么多的世界，难得遇到了一只这么大的巨熊。作为大吃货帝国的李晨星瞬间就心动了，要知道熊掌可是作为违纪品的，在现实世界可是没得吃的。难得在异世界碰到一只，不收起来简直对不起自己。


------------

第二百六十八章 要不要团灭主角呢

    想要诱拐一个对你至少见过一面的妹子要怎么做，如果是龙傲天式的主角这时候大概应该只要邪魅一笑，然后虎躯狂震就可以了吧。自认没有自带后宫光环，仅仅只是救人一命李晨星还没有自信到就能让人死心塌地。

    赶时间的李晨星也没有心思现在来玩一个攻略游戏，不过也幸亏火影忍者是一个弱肉强食的世界，于是李晨星直接选择了一个简单粗暴的方法。趁着战战兢兢的漩涡香燐还没站起来的时候，李晨星快速的移动到她的身后，一个手刀直接将她劈晕过去。接着在她还没倒地之前一把扛到肩上。

    “接下来就是去大蛇丸那边看看情况了。剩下好像就暂时没有什么事情了啊。”

    李晨星一边在死亡森林里前进，一边想着，对于准备搞出大事情的大蛇丸，想要在死亡森林里面找到他只能等到他开始测试宇智波佐助的时候。

    不过幸亏大蛇丸也没有让李晨星多等多久，呼啸的狂风即使是在树木的遮蔽下，隔了老远的李晨星依旧可以感觉得到。能够在这种地方肆意的使用风遁忍术，除了沙忍的手鞠通过通灵术组合出来的忍术之外，李晨星能够想到的也就是肆无忌惮的大蛇丸了。

    “哎哟，大蛇丸你看起来很狼狈啊。”

    李晨星看着有些狼狈的大蛇丸轻佻的说道。四周残余着火焰燃烧着的痕迹，偶尔还能看到不少巨大的蟒蛇遗留的尸体，这些都是大蛇丸通灵出来的野兽。最吸引人瞩目的就是那道可以和周围的参天大树媲美的巨大罗生门。看来又是鸣人的九尾爆发了一波，打了大蛇丸一个措手不及的样子。

    “你居然也来了，真是让人惊讶。”

    被尾兽玉撞到的大蛇丸突然蜕皮一样的从已经歪七扭八的肢体里爬了出来，如同毒蛇一般的双眼看着突然出现的李晨星冷冷的说道。

    “这就是你刚刚看上的孩子吗？真是充沛的查克拉啊。没有想到现在居然还有其他的漩涡遗孤存在。”

    大蛇丸看着被李晨星扛在肩上的漩涡香燐舔了舔嘴唇，漩涡一族那因为查克拉而变的通红的头发简直就是一个标志，作为曾经的木叶一族，大蛇丸自然对旋涡一族有着研究，充足的查克拉，以及一脉相承的封印术。这个血脉兼职就是为了作为人柱力而存在的。

    “这可是我看上的东西，不会随便让给你的。我觉得你还是看看下面的几个把。你弄了这么大动静出来，木叶的那些守备也不是瞎子。小心事情没办完就被人发现了。”

    李晨星稍微侧了一个身子看着准备结印反击的宇智波佐助和已经躺尸的漩涡鸣人一眼，对着大蛇丸说道。

    “我这边很快就能解决了。”

    大蛇丸也自然知道事情轻重，对于宇智波佐助异常执着的他在获得那一双写轮眼之前暂时还不想和李晨星这个战斗力闹翻。大蛇丸冷笑着跳到罗生门顶上。快速的结印调动起查克拉，刻在手臂上的通灵符文瞬间召唤出无尽的毒蛇，汇聚成渗人的蛇群，如同黑色的河流一般扑向了木叶的三个下忍。

    另一边，此时在会场之外，木叶的忍者总算是找到了被大蛇丸处理掉的那个草忍的尸体，不也许大蛇丸根本就没有掩饰的想法。就目前的木叶，除了已经快要油尽灯枯的三代火影之外，基本上就没有人能够只身稳胜过大蛇丸的。

    就在那个还没有变成红薯的御手洗红豆赶来之前，大蛇丸终于结束了战斗，将天之咒印刻在了宇智波佐助的脖子上。说实话大蛇丸和宇智波佐助的战斗在李晨星看来完全就是陪小孩子戏耍的运动而已。

    作为三忍之一的大蛇丸要是那么容易的被下忍打倒，那么早就不知道在之前几次的忍界大战死了不知道多少次了，更别说窜出偌大的名声。

    再给宇智波佐助刻上咒印之后。大蛇丸也没有理会李晨星，直接想着一个方向跳去。

    作为大蛇丸研究出来的仙人模式亚种，咒印本身就被植入了大蛇丸的查克拉，这也是原著之中红豆可以感觉到大蛇丸位置的原因。相对的这种感应也并非是单方面的，在红豆能够感觉到大蛇丸的时候，大蛇丸同样能够感觉到红豆的位置。

    熟悉剧情的李晨星自然知道大蛇丸到底去干什么了。

    而大蛇丸即使明知李晨星在场，也依旧离去，作为枭雄的大蛇丸早已经明白，作为暂时的合作者，李晨星也不会冒着彻底和大蛇丸分道扬镳的危险去对宇智波佐助下手。

    和对写轮眼有着特殊执着的大蛇丸不同，现在宇智波佐助那仅仅二勾玉的写轮眼甚至比不上大蛇丸一个月给李晨星供给的各种素材珍贵。如果想要这种写轮眼的话，通过大蛇丸和团藏的勾结的关系线，虽然不能说要多少有多少，但是如果仅仅只是弄到几个当做试验品的话还是没有问题的。

    不过嘛，站在树枝上的李晨星看着底下已经躺下的宇智波佐助和漩涡鸣人。至于那个春野樱，李晨星选择性的无视了，在拜师纲手之前，春野樱的战斗力还不如漩涡香燐呢。整天除了争风吃醋就是犯花痴。

    “要不要在这个地方将这几个小强弄死呢？”

    两个当之无愧的主角现在都毫无防备的躺在哪里，给李晨星直接开出了一个相当诱惑的选项。说起来好像不管是那个同人都没有将第七班给弄死过啊。如果现在将宇智波佐助和漩涡鸣人弄死的话算不算创了一个新纪录。至于春野樱，又一次的被李晨星无视了。

    这么想着，李晨星缓缓的控制着自己的身体从树上飘落下来，站在几个人的面前。

    “你别过来……”

    春野樱从绑在大腿上的忍具包里掏出了一柄苦无，挡在了两个人的面前。虽然日常犯花痴，不过偶尔在这种时候还是有点女主气概的。

    “你这样真的有用吗？真是太贫弱了。”

    春野樱的反抗在李晨星看来相当的可笑，魔力直接破身而出一把将春野樱抓起，然后压在了一侧的树木的主干上。李晨星便不去管他了，区区一个下忍还翻不起什么风浪。

    “给我离佐助和鸣人远一点……”

    被束缚住的春野樱看着一步步靠近两人的李晨星，开始大声的嘶喊道。

    李晨星缓缓的靠近了两个完全失去意识的主角面去，手里不停的比划着。

    现在已经不是被原著束缚的世界了，如果这个时候李晨星向着这两个人下手，到底会引发怎么样的状况，是突然主角光环爆发，然后因陀罗和阿修罗力量直接让他们直接满血满状态复活，然后和李晨星大战三百回合。亦或者这个世界最重要的两个支点直接被李晨星破坏掉。


------------

第二百六十九章 偷税中

    第二场预选赛结束之后，似乎是因为大蛇丸的举动，所以整个木叶好像是比鬣狗看上的兔子一样，进入了草木皆兵的情况。而这种紧张的气氛就连整天宅在家里的李晨星也依然可以感受的到。

    这种戒备在外人看来这也是理所应当的事情，毕竟如今的木叶可是鱼龙混杂，哪一国的忍者都有，提高戒备那是应该的事情。再过一段时间各国大名也要来了，这个档子出事情可是会成为国际笑话的。虽然火影世界的国家只有一个县城大，但是也是国际问题。

    而从死亡森林里回来的李晨星最后想了想，为了防止自己阴沟里翻船，还是没有对宇智波佐助和漩涡鸣人下手，再说了现在这两只小强还没有到收割的好时机。

    现在将他们弄死了到时候大筒木辉夜要靠谁去打。虽然对这个世界的安全是不放在心上来着，但是大筒木辉夜这种外星人明显研究价值比宇智波佐助和漩涡鸣人高出了不少。不过虽然没有弄死这两个，但是李晨星也没有空手而归，拿出两个大针筒直接抽了满满的一大管的血。

    这个世界的血迹界限什么的大多都是在血脉中流传的，不然的话在火影忍者新时代里面，也不会出现宇智波痞老板那样无限克隆写轮眼的存在。一下子弄到这么多血液，只要李晨星想的话，随时可以克隆出一群宇智波佐助或者漩涡鸣人。

    “呜呜……”

    “你终于醒了啊。”

    进行着各种查克拉反应实验的李晨星听到身后发出的声音，转过身对着还在迷糊中的漩涡香燐说道。

    李晨星从死亡森林将漩涡香燐扛着出来之后就直接丢到了自己的卧室里面，不过似乎是因为受到惊吓，又被李晨星打晕的缘故，所以过了好几个小时也没有醒来。于是没事干的李晨星直接在自己的卧室里面一边开始了几个没有危险性的小实验，一边等待着漩涡香燐的醒来。

    “咦，这是哪里？”

    刚刚睁开眼睛的漩涡香燐看着陌生的天花板喃呢道，之前一幕那巨兽的利齿还在她的脑海里面不停的盘旋。不过她记得好像在最后关头被人救了。

    “这里是我的房间啊。”

    “哦，是你的房间啊……咦，我怎么在这里。”

    听到李晨星的回答，本来还有些迷糊的漩涡香燐一下子清醒了过来，瞪大了红色的眼睛在屋子里迅速的打量着。在看到披着白大褂的李晨星的时候，不自觉的拉紧了盖在自己身上的被子。

    “我怎么会在这里，我不是在考场的吗？”

    “是我带你回来的，怎么有意见么，不过就算你有意见我也不会采纳的。”

    李晨星从屋子里拿来了一个椅子，坐在上面居高临下的看着漩涡香燐缓缓的说道。

    能够对漩涡香燐下手，李晨星自然做好了基本功，漩涡一族虽然也算是一个血迹家族，不过也只是在木叶内部有点名声而已。而对于木叶的关系，漩涡一族基本上就是靠着和亲来维持的，初代火影千手柱间的妻子漩涡水户，以及四代火影的妻子漩涡玖辛奈。都是出自这个家族。

    而如今这两个人基本上尘归尘土归土了，剩下的一个漩涡鸣人，压根就不知道家族的什么事情。更别提来找李晨星麻烦了。漩涡香燐对于木叶的意义估计也就是能给他们带来一个备用的人柱力容器。

    在如今没有确切的情报下，木叶的忍者自然不会为了漩涡香燐和李晨星开战，而草忍那边，漩涡香燐也只是一个外来户，要不是因为有着可以当作移动血瓶的能力，漩涡香燐估计连草忍村的大门都进不去，如果真的得到重视的话，也不会被拍到这种绞肉场里面来当炮灰。

    因此到了现在，漩涡香燐唯一能够逃出生天的办法也只有自救了。不过一个不擅长忍术，幻术以及体术的三无菜鸡，想要逃过李晨星加上三组九个音忍的防守，这种事情大家想想就好了，结果就不用多说了。

    “你在开什么玩笑。”

    听到李晨星的话，漩涡香燐马上就挣扎着爬了起来，自从漩涡一族被灭族之后，漩涡香燐可是经过了一段不短的流浪时光，在加上这个世界依旧被混乱包围，各种不可描述的事情每时每刻的都在发生。

    现在的漩涡香燐还只有十几岁，但是作为一个忍者，虽然只有靠着天赋吃饭，但是作为一个女忍者，但是该懂的事情早就已经明白了。毕竟忍者作为需要深入敌后完成任务，而一旦被抓到了女忍者总是会被特殊对待。

    李晨星这暧昧的话语瞬间就让漩涡香燐联想到了不好的方面。虽然知道没有什么胜算，但是依旧准备反抗一下。不过下一刻就被李晨星的魔法给压了回去。

    “所以你该明白你现在的处境，赶紧束手就擒吧。就你这三脚猫的功夫根本逃不出这里，而且也没有人回来救你的。所以干脆一点的放弃抵抗吧。”

    时间果然是一把杀猪刀，可以将红豆变成红薯，而几年之后的那个强气的御姐角色，此时只是一个软绵绵的弱气妹。虽然欺负人很不道德，但是可以让人很愉悦。李晨星一边控制着漩涡香燐的行动，然后带着邪笑看着一直宅做着无用功的她说道。

    “我才不会就这样屈服的。”

    漩涡香燐撅着嘴巴用那赤红的双眼狠狠的瞪着李晨星。

    “没关系，我们有的是时间慢慢玩。”

    早已经见识过这种阵仗的李晨星没有压力的将漩涡香燐的瞪眼完全接收了过来，然后对着她调笑道。

    继续和漩涡香燐僵持了一会儿，李晨星拍了拍手掌，通知了住在一楼的音忍，丰富他们带一份丰盛的美食上来。

    不差钱的李晨星直接让音忍端上来了一份相当豪华的美食，一样一样的摆在了漩涡香燐的面前。不过被李晨星用魔法控制住的漩涡香燐完全不能动弹。

    “喔，这个味道真的挺香的。”

    李晨星用筷子夹起了一个天妇罗，在漩涡香燐的鼻尖晃悠了一下，然后塞到自己的嘴里。

    中忍考试的开始时间是早上，而因为昏迷以及中间各种事情的耽搁，现在的太阳早已经落山。算算时间大概已经过了十多个小时。完美的错过了两餐的漩涡香燐在看到一桌子的美食，肚子不争气的叫了起来。

    “诶呀，我知道你是很能坚持的人，所以这一桌子好东西就只能我一个人吃掉了。”

    李晨星直接当着漩涡香燐的面，一点一点的将满桌子的食物吃掉，而漩涡香燐因为身体被李晨星完全控制住，只能用那因为饥饿而变的和兔子眼睛差不多的双眼，用能杀人的目光紧紧的盯着李晨星。


------------

第二百七十章 搞事情是会上瘾的

    死亡森林的比赛结束之后，随之而来的就是预选赛了，不过这个时候大蛇丸在等待着宇智波佐助被天之咒印侵蚀，而李晨星则忙着偷税，于是第三场中忍考试的预选赛就在多方面都克制的情况下愉快的过去了。

    李晨星虽然介入了剧情，但是那也只是在微末之处下了一些黑手，而多出来的两组音忍虽然又一组幸运的通过了第二场死亡森林考验，但是在李晨星的要求下，他们也直接退出了比赛。于是剧情又一次被拉回了原著的轨迹。

    在第三场中忍考试的时候，李晨星难得起了一个清早，不过早起的也不仅仅只是李晨星一个人，中忍考试不愧是一年两次的盛会，对于那些没有力量的平民来说实在是相当的有诱惑力。在李晨星走到街道上的时候，街道上已经有着不少人。无论是木叶本地的村民还有外地的游客，都特地早起去中忍考试的斗技场，提前抢占位置了。

    “人多好啊，这样就能浑水摸鱼了。”

    中忍考试这种本来挺正式的事情，硬是被木叶办成了一个祭典，趁着游客大增的时候，和其他世界夏日祭一样的路边摊悄然的出现在了道路两旁。李晨星在街道上的面具店随意的购买了几个崭新的面具，然后换了一身普通的衣服混入了前往会场的人群里面。

    虽然李晨星是和隐忍考生一起来的，不过雇佣忍者保护的富商也不仅仅只是李晨星一个人，而且但是作为一个异世界穿越者，这个世界可没有李晨星的情报。还在使用查克拉判断敌人实力木叶，基本上对李晨星的关注度基本上为零。

    顺路买了一大袋子的零食，虽然知道今天大蛇丸要搞事情，但是具体是什么时候李晨星还不知道，这么长的时间除了看真人乱斗之外，肯定得准备一些爆米花。

    顺着人群，李晨星顺利的进入了中忍考试的会场，借着寻找了一个人偏少的角落，挑选在角落就是为了减少被人注意的机会，虽然等一会就要搞事情了，但是这时候太引人瞩目的话，就不能浑水摸鱼的捞好处了。

    坐在位置上李晨星一边吃着零食一边等待着正片的开场。到了这个时候，李晨星在想的已经不是之后的计划能不能成功，而是到底需要做到什么程度。

    现在放在李晨星面前的大概就是两种选择。

    其中一个就是维持表面上的剧情，只在一些无关大局的地方弄点好处。说实话这个选择是相当轻松的。李晨星甚至不用正面解除战斗的双方，只要偷偷的去弄点好处就行了。李晨星完全不用去完全不用管他们。

    因为木叶虽然在这段剧情里面被大蛇丸打的节节败退，但是大蛇丸想要更进一步破坏，凭借他们现在的力量基本上不可能，不说隐藏在暗中的团藏，以及根的忍者，虽然和三代火影意见不合，但是真的到了木叶生死攸关的时候，这个对木叶有着深厚感情的老头子，肯定会放下成见和三代火影合作的。

    而另外一个如果李晨星选择完全无视剧情，肆无忌惮的对木叶造成破坏。只要保证好宇智波佐助和漩涡鸣人这两个命运之子的存活，以防万一未来和大桐木辉夜的战斗没有人当前排，其他的方面李晨星都可以任意发挥。

    因为在原著之中大蛇丸的音忍联合了沙忍对木叶也造成了很大的伤害，要不是最后三代火影使用了以命换命的技能尸鬼封尽将大蛇丸吓走，不然的话凭借大蛇丸那一手秽土转生到底谁胜谁负还不知道呢。

    如果李晨星选择了这一条路线，那么只要打断三代火影的这个封印术，或者选择更简单的办法，在大蛇丸使用秽土转生的时候让四代风影的那口棺材完全升起来就行了。年老体衰的三代火影对付两个影级强者已经捉襟见肘了，再加上一个的话不用说也知道下场。

    而处理了三代火影之后，志村团藏一个人也不可能挡住李晨星和大蛇丸的联手进攻，最后只要小心他手里的那颗可以使用别天神的写轮眼就万事大吉了。

    不过这些还只是计划，具体情况要等到现场发生的时候才好选择哪一种对自己比较有利。与此同时，随着时间的推移，中忍考试的最后对决终于拉开了帷幕。

    在会场的正中央，只见一个身穿火红白相间的长御神袍，头戴火影斗笠的三代火影，在群众的高声呼喊中缓缓坐在了位置上。

    而在三代火影的边，头上带着风影斗笠的中年人跟随者三代火影的步伐坐在了主席台上。这个风影脸色略显苍白，斗笠压的很低，将他半张脸庞彻底隐藏在阴影之下。大蛇丸的伪装技术还真是高超，居然在这么多人的中间还能如此从容的扮演着一个村子的最高指挥官。

    接着就是各国大名以及各种贵族的入场，在所有人就位之后，高台上的三代火影与四代风影宣布比赛开始后，斗技场的气氛一下子达到了最高处。

    “好戏马上就要上场了。”

    李晨星饶有兴趣的看着真人版动漫的时候，一个声音突然从他的身后传来。李晨星回头一看，是那个最近不知道去忙什么事情的药师兜突然出现了。

    “你出现在我这边不怕木叶的那群人发现吗？”

    看了一眼李晨星就将目光撤回到斗技场之中，然后慢慢的说道。

    这场比赛因为有了许多的贵族的光顾以及本国的大名的视察，所以木叶对于比赛场的戒备也是超越平时的严格。这些人可都是重要任务，万一出了一些事情，木叶绝对是要负主要责任的。而在这种森严的戒备中，药师兜居然还有兴致到李晨星这边来。完全就是一副准备不要间谍身份的打算了。

    “不需要继续管他们了，既然大蛇丸大人的计划已经进行到现在，也不需要我继续隐藏身份了，而且等一会儿我发动幻术的时候，想要继续瞒下去也是不可能的事情了。”

    药师兜直接坐在了李晨星的旁边的位置上，推了推他那圆框的眼镜低声的说道。

    “既然你们不关心，我也就不管了，反正这回我只是过来凑热闹的。”

    既然药师兜不在乎，李晨星就更加不在意了，他和大蛇丸之所以合作只是为了获得更多的利益而已，至于他们阵营里面到底进行什么样的计划，李晨星根本不放在心上。


------------

第二百七十一章 拉开的序幕

    就在李晨星和药师兜闲聊的时候，三代火影终于了他那又长又臭的开场白。接着在在三代火影的示意下，一名上忍径直走向观众席圈起的会场中央，宣布开始的信号。中忍考试的最后一场比赛终于开场了。

    在观众的欢呼声里面，第一组需要对决的考生名字，出现在了屏幕上。漩涡鸣人对阵日向宁次！

    这是一个主角和一个打了主角老婆并且企图把主角也打一顿的龙套之间的战斗。两个人首先是一顿激烈的嘴炮对抗，接着说不过人的宁次准备在身体上将对手打败。于是两个人就扭打在了一起。

    战斗结果也和原来一样由不按套路出牌的鸣人获胜了。下忍的战斗也就是那样，除了个别的情况完全没有多少观赏性，不过可以就近观摩火影世界的最强忍术嘴遁，在李晨星看来还是挺有意思的。

    接下来的第二场原本应该是宇智波佐助与我爱罗的大战，不过由于宇智波佐助不知道和卡卡西去哪里搞基去了，所以暂时还没到场。但是对于某些别有用心的人来说，这场战斗可是备受期待的自然不能让他就这样略过。冷场一段时间后，在大蛇丸假扮的四代建议下，这场比赛选择延后。

    于是顺位排序，原本第三场的勘九郎和油女志乃的名字出现在了大屏幕上，不过勘九郎作为一个早就知道了木叶崩溃计划的沙忍二五仔，十分机智的直接选择了弃权，以保留自己的战斗力。

    木叶崩溃计划，虽然看起来很厉害，但是其实是一个到处都是漏洞的表面文章，人柱力这种相当于核武器的大杀器，居然轻易的就进入了别国的境内。而且厉害的是木叶这边居然毫无察觉，要不是大蛇丸自己作死，说不准就要给他成功了。

    要知道火影世界可不是和平时代，各个村子之间可是有着世仇的敌对势力，同意的忍者的晋级也不仅仅只有参加这种大规模的考试才行。这种直接对别的国家放出核武器的动作简直就是正大光明的说要开干的节奏。

    不过这些东西我们自己知道就好了，反正这事情有岸本大神开挂，瞬间将周围人的智商强行降低到佳子的程度。

    虽然由于勘九郎临阵投降的缘故，让观众席上的游客一阵哗然，不过战斗还是要继续的。在对战的双方离开场地之后，后侧的显示屏上重新显现了两个名字。

    奈良鹿丸对阵手鞠。同样是一个来自木叶村，一个来自沙忍村。

    斗志满满的手鞠直接坐着她那把巨大的扇子落在了场地上，而嫌麻烦的奈良鹿丸则被旋涡鸣人一脚踢下了场地。这场比赛如果单论实力的话，手鞠占据了绝对的优势，不过战斗可不仅仅是比的是实力，有时候脑袋也挺好用的。

    这场比赛可以说是今天的战斗中最没有观赏性的，完全没有一点新意的战斗，除了最开始的时候手鞠用了两次风遁稍有看头之外，全场两个人都在玩那一套躲猫猫的游戏。

    一直到奈良鹿丸的查克拉完全用完，这场闹剧才完全结束。手鞠获得了晋级机会。

    接下来就是全场观众热切的瞩目一场比拼，宇智波佐助对阵我爱罗！

    在大屏幕的字幕打出之后，场上的比赛就已经开始，虽然宇智波佐助迟迟没有出现，但是另一边压制着杀意的我爱罗则率先站在了赛场中央。

    我爱罗，四代风影的儿子，体内一尾守鹤。不过因为沙忍的封印术并不完善的缘故，导致无法完全的压制住守鹤的力量，一旦我爱罗睡着，那么一尾守鹤就可以控制住我爱罗的身体，可以说他是目前火影世界最不完善的人柱力了。

    “人柱力啊，尾兽可是个好东西，可惜的是现在不是将这些东西夺走的好时机。”

    李晨星眯着眼睛看着站在场地中央那个背负着葫芦，傲立在场边的我爱罗。

    虽然获得尾兽之后可以让李晨星的研究进度极大的加快，不过这个时候去抢夺尾兽显然并不是什么好时机，除了需要面对沙忍之外，还有隐藏在暗处的晓组织虎视眈眈的盯着。比起获得一尾守鹤之后获得的好处，未来会来的麻烦更加的让人讨厌。

    这终究是一场比赛，只有我爱罗一个人在场上可是镇不住场子的。

    随着时间的推移在观众的越来越不满的嘈杂中，迟到了许久，就让人以为他要放弃的时候，宇智波佐助终于出现了。伴随着飘飞旋转的树叶，旗木五五开带着宇智波佐助两个装逼犯以一种乙女动漫的开场动作登场了。

    虽然样子很帅，但是对面的我爱罗表示自己并没有搞基，直接对这还在装逼的宇智波佐助发起了攻势。我爱罗直接从背上那巨大的葫芦里面召唤出沙子，向着宇智波佐助扑去。

    另一边的宇智波佐助虽然这个时候还没有日常开挂，不过有了写轮眼的复制能力，早早的将小西瓜皮的体术复制了一遍的宇智波佐助轻松的就避开了沙子的进攻。然后迅速的避过各种障碍物，冲到我爱罗的面前就是一套夏姬八打。

    面对宇智波佐助那一连串的攻势，我爱罗直接以不变应万变，散落在场地内的沙子直接形成了一个圆球状的护盾，将我爱罗一层层的保护在里面。不会八门遁甲的宇智波佐助甚至打不破我爱罗的防御。

    宇智波佐助对着我爱罗试探了几次之后，也就放弃了继续使用体术的打算，寻找了个空隙后退到观众席下的墙壁上。直接使用了旗木五五开的成名忍术。

    在一阵噼里啪啦的乱响中，刷了半天杂技的宇智波佐助终于伤到了我爱罗。

    随着一阵哀嚎，我爱罗的查克拉开始暴走，沙子制成的防线之下，露出的我爱罗的身躯开始出现部尾兽化的样子。

    “你们还要等到什么时候，再不开始估计守鹤就要被放出来了。”

    看到这里，李晨星就知道到了该行动的时候了，转过头对着身后的药师兜说道。

    随着李晨星的话音落下，站在李晨星身后的药师兜快速的结印，随着查克拉的放出，幻术在一瞬间被布下，整个斗技场内成片的羽毛飘落而下。

    幻术。涅槃精舍之术。

    在幻术的作用下观众席上，那没有丝毫查克拉傍身的普通人，瞬间就昏迷过去一大片。


------------

第二百七十二章 混乱的木叶

    众所周知木叶忍者村作为五大忍村最强的一个，其中的底蕴也是别的忍村无法相比的。如今在木叶忍者村里面有三个东西是李晨星垂涎欲滴想要拿到手的。

    其一就是血继限界的力量，无论是白眼，写轮眼，亦或者是八云一族的幻术天赋，或者油女一族可以与虫子沟通的能力，这都是经过了无数次的生死搏杀而进化出来的，对李晨星来说相当的具备研究意义。

    虽然道德上不允许，不过就目前的情况来看大蛇丸那本通过查克拉中介的克隆技术早就已经成熟了。这种单纯的通过基因流传的力量比起其他需要知识累计的能力来说，只要破解出来以后就可以大批量的克隆出可以使用的士兵。

    其二就是封印者九尾的人柱力漩涡鸣人了，本身九尾就拥有者接近无线的查克拉，虽然因为查克拉的属性十分暴躁导致不好利用，但是李晨星又不是准备将九尾像这些土著一样的封印在自己体内。

    如今的九尾对于李晨星的意义就和一个发电机一样。对于准备将查克拉工业化的李晨星，一个发电机的重要性自然是毋庸置疑的。虽然九尾的查克拉无法轻松的利用，但是只要制造出类似变压器一类的道具，通过转换将九尾的查克拉装进已经研制好的查克拉充电宝里面，就可以轻松的驯服。

    不过因为各种顾忌，李晨星暂时还是没有对漩涡鸣人下手的打算。

    而最后一个就是木叶忍者村最重要的一点底蕴，那就是各种被封存起来的秘术以及忍术。在这个将忍术作为秘密只在忍者这个职业层次内流转，即使是大蛇丸想要拿到一种新的忍术也是需要花费很大的代价。

    要不是大蛇丸之前作为三代火影的弟子，只是普通忍者出生的他怎么可能接触到那么多高深的秘法。君不见，除了那些大小家族的忍者之外，其他的平民的忍者都到了中忍甚至是特别上忍等级了，能够使用的也只有几个三身术。由此可见这个世界对于忍术的知识封锁到底有多严格。

    不过这一回如果运作得当的话，这些忍术统统都可以落入李晨星的手里。当然了并非去做什么抢夺封印之书的麻烦事情，不管是在什么情况下，忍术这种关乎木叶一村命运的东西总是需要被人严格看护的。想要在不惊动其他人的情况下弄到那本封印之书基本上是不可能的事情。

    不过想要获得大量的忍术可不仅仅只有拿到那些书写下来的文档，火影世界这个完全点歪科技树的地方，可是连提取脑子里面的记忆的技术都已经开发出来了。

    而在木叶崩溃计划里最容易获得的东西，自然就是那个即将死去的三代火影的脑袋。如果没有外力发展这次的剧情应该会像原著那样，三代火影使用尸鬼封尽将大蛇丸的双手扯掉。使用了这种禁书的三代火影自然也活不了多久，李晨星只要顺着剧情进行下去，等待到时机就可以轻松的收割战利品了。

    计划轻松的确定了下来，随着药师兜的幻术发挥效果，会场之中的木叶忍者开始各自戒备起来。不过因为这回是一个超大范围的幻术，所以木叶的忍者完全没有找到施法者的身影。

    “这个幻术效果还真是不错啊。”

    李晨星对着药师兜说道，虽然涅槃精舍之术完全没有杀伤力，并且只要是有点幻术常识的忍者也很快的就摆脱了这个幻术的效果，但是对于那些没有力量的普通人，这个幻术的力量简直就不要太好。不过可惜的是，这个幻术依旧是对查克拉进行反应的技术，所以估摸着到了别的世界就没什么用了。

    “感谢夸奖，那么晨星大人，我就先失陪了，还有大蛇丸大人的任务需要完成。”

    药师兜依旧不紧不慢的对李晨星说道，一点都没有大战在即的紧迫感，接着一个闪身消失不见了。

    “混乱终于降临，接下来可不能继续这么偷懒了。”

    李晨星看着药师兜消失的方向，然后转过头看着不停的在救助同伴的木叶忍者，嘴角勾起一抹冷笑。

    与此同时，木叶村外的树林里，早已经埋伏许久的忍者看着木叶村子内部发出的信号，偷偷的开始聚集在了一起，虽然已经汇合，不过从他们的着装上来看，依旧可以看出他们是两个阵营的忍者，包裹在厚重衣服下的沙忍以及身上有着奇怪装备的音忍。

    “里面的人已经动手了，我们这边也不能落下。传达下去计划开始执行。”

    为首的音忍和沙忍交换了一下眼神，对着各自的部下开始下达指令。一个一个全副武装的忍者开始向着陷入混乱的木叶忍者村内冲去。战争一触即发。

    视野回到木叶的斗技场之中，斗技场的高出坐着三代火影以及风影的位置上突然爆发出了一阵浓厚的烟雾，将所有的视线都遮蔽起来。

    “风影大人，你这是……”

    虽然三代火影因为年龄的缘故判断力以及有所下降，但是出现了这么明显的袭击情况自然不会不明白现在的情况。表情顿时凝重转过头看着身旁的风影。不过三代火影突然发现这个近在咫尺的盟友眼中突然流露出毒蛇一般的杀意！

    “火影大人……”

    在混乱发生的那一刻，一直负责守护三代火影的木叶上忍快速的穿过烟雾的笼罩走到了三代火影的身旁一脸紧张的说道，开始对着周围戒备起来。

    沙忍这个墙头草不管是在什么时候都是左右摇摆，经历过忍界大战的他在出现状况的时候就已经明白了，不过作为负责守护火影的护卫，这个时候他能做的只有好好保护三代火影了，其他地方自然会有他的同事解决。

    事实也如同他想象的那样，一直隐藏在斗技场各个位置的暗部快速的开始了防备。将到场的大名以及各个国家的贵族保护了起来。余下的一队人马开始向着被烟雾包围的三代火影冲去。

    虽然轻松击败了几个龙套的沙忍，不过这些同意是龙套的暗部完全敌不过大蛇丸的进攻，还没有见到敌人的脸就纷纷败下阵来。

    与此同时大蛇丸假扮的风影，则在烟雾之中和三代火影手起来，不过年老体衰的三代火影始终稍逊一筹。大蛇丸挟持住三代火影，突破了烟雾的封锁跳到了斗技场的屋顶之上。


------------

第二百七十三章 摸鱼

    在大蛇丸挟持着三代火影跳上屋顶的时候，隐藏已久的音忍四人众快速的出现在楼顶的四个方向。在众多的木叶忍者毫无反应的时候，四人众在快速的结印。

    “喝……”

    随着一声呼喊，音忍四人众的查克拉开始快速的汹涌而出，从屋顶的四个角落开始向上竖起一道犹如实质的查克拉墙壁。不断的升腾而起，形成了一个巨大的围墙，四紫炎阵展开完成之后将三代火影和大蛇丸困在了里面。

    “去支援火影大人！”

    暗部的小队长看了一眼四紫炎阵的阻隔，对着身旁的布下吩咐道。

    就在此时一个莽撞的暗部成员迅速的越过众人，刚刚试图破除面前的阻隔，不过就在他的身体刚刚接触四紫炎阵的查克拉墙壁的时候，一股突然出现的火焰将他的身体完全的燃烧起来。那一名木叶暗部口中发出一声凄厉的惨叫，接着就被四紫炎阵给完全的弹开了。

    “不好！是结界！”

    还在戒备的其他暗部成员看着四紫炎阵那密不透风的防御口中发出一声惊呼。

    在四紫炎阵之内，即时是被伪装成风影的大蛇丸用苦无挟持着，依旧从容不迫的三代火影对着身后的风影低声喝道。

    “风影大人，真没想到沙隐竟然背叛了木叶。不要忘记沙忍村与木叶村之间条约，你这么做可是会挑起新的战争的。”

    三代火影的语言自然落入了风影的耳朵之中，沉默了片刻之后，风影没有半点动摇的意思，手中的苦无依旧紧紧的贴在三代火影的脖子上。

    “所谓的条约，只是为了让对手麻痹的伪装而已。无趣的比赛游戏就到此为止了。从现在开始，历史将被改写。”

    接着封印的口中突然开始发出，令人胆寒的笑声，一股杀气凭空弥漫，让周围的气氛多了几分阴霾。

    “我觉得我们应该使用和谈的方式来解决问题，而不是使用战争。”

    “果然年纪大了，就安与和平了吗？猿飞老师！”

    三代火影微微一愣，这个声音，这个语气，一个人影出现在了他的心里。

    “你是……大蛇丸！”

    “我们又见面了，猿飞老师！”

    “你的目的是木叶和佐助吧。”

    三代火影眼眸中流露出异样的神色，望向身后的风影。在三代火影说出这个名字的时候，身后的风影邪笑着猛的接去头上的斗笠，露出了一张苍白的面孔，猩红的舌头从口中吐出，如同毒蛇一样的双眸之间流露出一抹兴奋的神色。

    与此同时，木叶村外的森林之中，音忍们通过联合施法，将大蛇丸提前准备好的通灵卷轴展开了，名为万蛇的通灵兽在一阵烟雾之中轰然落地。巨大的体型导致了地震一般动静，在它降临的中心向外波及而去，不远处的几个房屋竟然随着地面的颤动而猛然倒塌。

    “敌袭！赶快通知火影大人。”

    站在木叶村的城墙上的几名木叶村忍者，看到突然出现的巨大蟒蛇，快速的反应过来。

    不过对于即使是做出了防备，对这些巨大的蟒蛇来说也完全没有作用。数米厚的城墙在巨大蟒蛇的冲击下犹如纸糊的一样被撕裂了一个巨大的口子。沿着裂缝进入木叶村的蟒蛇双眼开始放出了嗜血的幽光。

    “轰！”

    音忍通灵出来的蟒蛇在进入木叶忍者村之后犹如发狂一样，开始肆虐的破坏。仅仅只是扭动着身躯就已经将村子内的房屋建筑都破坏殆尽。

    “快阻止它们！不能让他们进入村子！”

    负责守备的几名木叶的忍者快速的冲向那体型巨大的敌人，将平时舍不得使用的起爆符捆上在苦无上对着蟒蛇快速的投掷而去。试图用攻击将它们的行动限制在村口的位置。

    就在木叶的忍者奋力阻止通灵巨蟒的时候，数个沙忍突然登上了木叶的城墙对着木叶的守卫发起了进攻。

    随着音忍和沙忍的介入，战争的阴云瞬间将原本祥和的木叶村笼罩在其中。厮杀声，爆炸声此起彼伏，到处都能看到在惨烈搏杀的忍者的身影。

    音忍、沙忍，在加上通灵出来的蟒蛇怪物。这些入侵者的进攻让只是普通人的村民开始惊慌失措，四处逃亡，与此同时木叶村内部的战争力量在短暂的混乱之后也开始行动起来。休憩中的忍者和隐藏在暗中的暗部忍者纷纷露面开始对抗这些突然袭来的敌人。

    在木叶内部被进攻的时候，结界之内大蛇丸和三代火影的战斗也被打响了。

    “其实我知道这一天迟早会来，不过……别想轻易的取走我的脑袋！”

    “我早就告诉过你，早点确定五代的人选，因为三代火影，也就是你会在这里彻底死去！”

    大蛇丸将三代火影放开，向着一侧的结界尽头走去，为了给自己释放的忍术留下了距离。

    “忍法，瓦手里剑……”

    一旁的三代火影首先使用了忍术，构建屋顶的黄色瓦片在查克拉的控制下一块一块的离开了粘土的束缚，如同飞刀一样的射向大蛇丸。

    “真是太天真了。”

    大蛇丸敏捷的躲过了瓦片的袭击，跃起之后如同信子一样的舌头在下一秒变成了伸长着利齿的毒蛇，准确的咬住了三代火影。不过被一个替身术灵巧的避过了。

    大蛇丸和三代火影都是成名已久的影级忍者，虽然曾经是师徒，但是在这种场景之中必须要生死相搏，实在是让人感叹世事无常。不过因为双方的利益不同，两个人的在厮杀之中丝毫不会留手。

    而此时，在四紫炎阵的斗技场的某个观众席角落之中，李晨星依旧淡然的坐在位置上。

    如今的木叶忍者已经全部被动员起来了。而作为一个没有什么查克拉的普通人，李晨星即使依旧留在这个会场之内也丝毫没有引起来去匆匆的忍者的注意。对这个世界的忍者来说，能够与之对战的也只有拥有着查克拉的敌方忍者而已。

    “现在还不是时候出手，一定要沉住气，等时机到了，自己再出手！”

    半低着头，李晨星目光紧紧的盯着四紫炎阵那半透明的能量墙壁，观察着结界内部所发生的景象，低声的对着自己说道。虽然李晨星不认为周围的忍者是自己的对手，但是没有必要的暴露身份对于以后自己浑水摸鱼始终都是不利的。


------------

第二百七十四章 标题味道有点甜

    三代火影退去了身上象征着身份的长袍，与显露出真实身份的大蛇丸，激烈的战成一团。两人无论是速度，还是力量，亦或是忍术，都有着远超普通人的巨大威力。

    这个时候的三代火影虽然身体已经老去，但是作为初代火影和二代目火影的亲传弟子，有着忍术教授称号的老牌影级强者，熟练的五行忍术依旧犀利异常。

    而作为对手的大蛇丸，作为三代火影的弟子，早在多年之前就凭借战功和实力获得了三忍之一的冷君的称号。本身就具备独身攻陷一个小国的强大实力，再加上这么多年的实验研究获得的近乎不老不死的恢复力。

    一阵激烈的忍术对抗之后，大蛇丸深知短时间没有办法拿下三代火影了，躲过三代火影的手里剑影分身，大蛇丸一面后退一面快速的结印。

    通灵之术，秽土转生！

    火影世界最大的黑科技，将早已过世的忍者灵魂召唤回人世，并以实体的形式复生。瞬间将牛顿的棺材板给掀了，顺便还刁难一下达尔文。

    “第一个！”

    随着大蛇丸的结印，屋顶上出现了瓦片开始龟裂，在大蛇丸的指挥下一口棺材凭空出现。

    “第二个！”

    用通灵术防御？三代火影看着印有初与二字样的棺材在眼中出现，无论怎么样，先阻止这第三个。

    如此想着，三代火影跟随着大蛇丸开始结印，通过某种秘法强制结束了大蛇丸的通灵术进程。将已经出现了一半的印着四字样的棺材给压了回去。与此同时手里剑迅速的钉在了两具挡在大蛇丸身前的棺材上。

    “好像不能召唤出第三个了，不过算了。”

    躲在两口棺材之后的大蛇丸嘴角拉起一丝阴险的笑容。与此同时两口伤痕累累的棺材缓缓的打开。

    “没想到居然把他们两个召唤出来，这下麻烦了！”

    三代火影看着被打开的棺材一阵苦笑。

    “那么你该如何面对呢！猿飞老师…不三代火影大人！”

    看着已经完成的术式，大蛇丸感觉到一阵轻松对着三代火影说道。有了这两个逝者的帮助，想来这场战斗也不可能失败。

    接着棺材中的两个浑身上下布满了尘埃死者，在烈日直接堂而皇之的走出了棺材。

    “好久不见了，猿飞……”

    “是你啊，你也上年纪了啊猿飞……”

    初代火影千手柱间与二代火影扉间，观察了一下情况后，看向三代火影缓缓的说道。

    “好久不见了，初代火影大人！二代火影大人！想不到会在这种情况下和你们两兄弟再会，真遗憾……”

    尽管对于突然复活的两个传奇人物十分的惊讶，但是久经战场的三代火影还是快速的调整好了自己的心态。一边戒备着一边说道。此时三代火影的已经做好战死的打算。因为他即将面对的不是一个大蛇丸，而是三个影级的对手！

    “秽土转生，用禁术召唤我们的就是这个年轻人吗，真是了不起。”

    白色头发的二代火影转头看向大蛇丸波澜不惊的说道。

    “看来不得不对你出手了，猿飞，先说声抱歉吧。”

    “你们几个老头子不要闲聊了。差不多可以开始了。”

    大蛇丸在初代火影与二代火影的身后略有不满的说道。接着将两柄挂着术式的手里剑插入了两个死者的身体里面。

    被大蛇丸控制的两个死者，开始如同丧尸一样的缓步的向着三代火影走去，接着迅速的奔驰起来。

    接下来，双方再次展开激战！虽然面对着有史以来最强大的敌人，但是三代火影没有半点退缩，首先出手，犹如巨龙一般的火遁从三代火影口中喷出，将整个结界之内染成了红色。不过仅仅是这样的攻击是没有用的。面对着有史以来最强大的火影的组合，初代目和二代目仅仅只是数次的联合进攻就已经将三代火影打的节节败退。

    “木遁秘术，树界降临！”

    趁着二代火影使用水遁将三代火影击倒之后，传说当中的木遁，在初代火影的结印下，无穷无尽的树木枝干从本来毫无土壤的屋顶汹涌而起。

    在危急关头，随着三代火影召唤出通灵兽猿魔隔空前来助阵。也幸亏秽土转生出来是死者这个时候已经没有了自己是思想，所以实力有所下降，在猿魔变成金箍棒之后一时之间天枰向着三代火影倾斜过去。

    不过三代火影毕竟已经老了，这个时候已经高达六十九岁早就过了忍者的巅峰时期，随着战斗的时间拖得越来越久，体力极速的下降，查克拉随之开始衰竭。

    “大蛇丸，我不会让你的野心达成，即使同归于尽，我也在所不惜！”

    三代火影的声音，沉重的响起，那张布满了皱纹的脸庞，显得十分肃穆！在体力不支的情况下，最终使用了四代火影封印九尾的禁术，尸鬼封尽！

    披着白袍的有着让人疯狂的面容。这就是这个世界的死神。随着三代火影的结印完成，浮现在他的身后。而本来猖狂的大蛇丸在这个用生命施展的封印术下只能无用的挣扎。

    “真是完美的剧本啊。”

    看着已经被控制起来的大蛇丸以及如同烛火一般摇摇欲坠的三代火影，李晨星将买来的面具带在了脸上，肆意的笑了起来。

    想要的东西已经伸手可得，李晨星之所以隐藏就是担心这个尸鬼封尽的力量，虽然不知道这个世界的死神到底是什么东西，但是只要沾上了神这个词，总是要小心一点的。

    而这个时候随着三代火影连续封印了初代和二代之后仅剩的力量也只能勉强对付一下大蛇丸，至于留在外面的这些木叶的暗部，李晨星根本不放在眼里。

    “就是现在！”

    看着死神不停的撕扯着大蛇丸的灵魂，李晨星知道自己该出手了。缓缓的从观众席上站了起来，眼中闪过一抹杀意，魔力不断的在手中涌现。形成了巨大的火柱直击四紫炎阵。有了蓄力的时间，这一次使用的魔法可以说是李晨星这段时间发出的威力最大的魔法了。

    大蛇丸到底是死是活，和李晨星没有半点在意，目前和大蛇丸的关系也仅仅止步于合作而已。但是三代火影的脑袋可是很重要的。只要拿到了他，木叶忍者村基本上非血继限界的忍术都将落入李晨星的口袋。


------------

第二百七十五章 摸黑登场

    比魔力形成的火柱带着无比浩大的声势直冲冲的从观众席向着四紫炎阵撞去。接着原本是由查克拉这种能量组成的结界在经过短暂的僵持之后，如同被硬物撞击的玻璃一样支离破碎。化作一块块的碎片飘落以后迅速的蒸发不见。

    场景一下子安静了下来，一阵冷风吹拂过会场，在中忍考试的斗技场内，战斗的暗部成员，还有依旧留在场地里的卡卡西，凯，小樱等等名人。对于这个李晨星造成的巨大破坏力的魔法一时间都看呆了。

    同时一样是这个世界的忍者家族对于忍术的知识封锁，导致这些哪怕是火影直属的暗部也没有多少威力强大的特殊忍术，能够使用的也就是火龙术这一类大众的忍术。连螺旋丸都是只有一脉单传。有时候一个强大的忍术就可以造就一个强大的忍者。

    “什么人！”

    一个带着面具的暗部突然出现在李晨星的附近喊道。已经属于战争状态的木叶对于突然出现的没有带着木叶标识的陌生人都带着无限的戒备。谁知道突然出现的人是不是敌人来着。

    此时的李晨星穿着火影世界的普通衣物，脸上带着一个滑稽的面具，让所有人不能看透他的身份。虽然看上去只是一个游玩的普通村民，但是刚刚那套威力强劲的魔法将在场的所有人的目光都聚集了过来。当然不包括还在僵持的三代火影以及大蛇丸。

    “灵击……”

    李晨星没有回答暗部的问话，魔力直接爆发开来，将周围的木叶忍者都给吹开了。在场的木叶忍者对于李晨星来说，比较危险的也只有旗木卡卡西以及迈特凯两个算是名人的家伙。处理不好这些有着八门遁甲一样的博命技能就该用出来了。

    至于其他暗部忍者和那些下忍，李晨星完全不放在眼里，暗部忍者的最高战斗力顶多就是精英中忍到特别上忍的期间，这种程度的敌人，除了给自己搞一点小麻烦之外完全没有任何用处。

    使用了一个魔法之后，李晨星冷着脸一步一顿的向着三代火影以及大蛇丸的战场缓缓的走去。虽然灵击没有什么伤害力，不过能够将敌人的站位完全的分割开来，特别是在一瞬间将所有木叶忍者都击飞的能力，让这些人完全投鼠忌器。再加上李晨星身上爆发出来的骇人的杀气，让挡在他前面的暗部成员，主动让开了一条去路。

    “大蛇丸，你这会可真是丢人到家了，连一个已经老迈的老家伙都拿不下。难道是心软了。”

    走到主席台的楼下，李晨星直接腾空而起，看着已经快要被三代火影召唤出来的死神给带走灵魂的大蛇丸戏谑的说道。

    能够使用秽土转生的大蛇丸本来有着完胜的力量的，本来只要站得远远的等待秽土转生出来的初代和二代将敌人击败就可以了。可是大蛇丸为了报复的快感，特地还让人使用了四紫炎阵限制了场地，并且作为一个反派他居然还那么罗嗦了好几集，明显就是给人翻盘留下了那么大的空间。

    如果是平时的话，大蛇丸受到如此的轻蔑早就一堆忍术丢过来了，但是现在正在奋力和死神角力的他可没有时间和李晨星对喷。

    三代火影看着突然闯进结界之中的李晨星，外表完全伪装成普通人，而且使用者不知名的忍术，能够突破大量暗部无法突破的结界。如此强大的忍者居然在木叶的情报里面完全没有这样一个人。而且李晨星那肆虐的语气，让三代火影完全猜不透突然出现的陌生人到底是敌是友。

    “真没有想到你居然在这个时候出现。而且更没有想到，猿飞你这个老不死，居然搞出这种封印术来对付我！”

    另一边三代火影牺牲生命为代价的封印术，大蛇丸灵魂在死神的拉扯下，痛苦的挣扎着，但是随着李晨星的靠近，大蛇丸也特地抽出了一点时间。

    “我以为你会一直旁观到结束。不过这回正好，将三代火影杀掉，我会使用忍术来支付这回的佣金。”

    大蛇丸转过苍白的面孔泛起一抹狰狞的笑意，吐着蛇信子一般的舌头对着李晨星说道。对于这个同样追求忍术奥秘的神秘合作者，大蛇丸无不以最大的恶意来揣测。能够面不改色的进行人体实验的人，怎么看都不是一个好人。不过只要是人就会有欲望，大蛇丸对于自己改进过的忍法还是很有自信的。

    “大蛇丸，你今天一定要死！”

    站在一旁的三代火影自然听到了大蛇丸的交易，不过这个时候他只能拼命的维持着封印术。随着三代火影的生命力一点点的流逝，死神对大蛇丸灵魂的拉扯，越发的强烈。

    “那边的年轻人，虽然不知道你的身份！但是希望你帮我遏止这场灾难！同样的在之后我也会以忍术作为佣金的。相比我们木叶的封印之书还是相当有价值的。”

    三代火影在使用了尸鬼封印之后，本来已经老迈的身体越发难以支撑，而且随着时间的流逝，他的生命力还在不断的丧失。到了这个时候三代火影都开始不确定自己真的能够将大蛇丸杀死。

    封印之书的忍术虽然是木叶最后的战略资源，但是这个时候已经管不了那么多了，以大蛇丸那可以一人对国的战斗力，一旦离开了这个地方，对于现在的木叶忍者村来说简直就是一场灾难。目前的木叶甚至没有足够数量能和他抗衡的忍者，更糟糕的是沙忍的人柱力这个时候也在村子内蠢蠢欲动。

    “呵呵，说的真好，可是我决定两不相帮。你们给出的报酬可是没有超过这个术的危险性啊。”

    对着双方的诱惑，李晨星始终没有任何表示，甚至没有缩短任何一点和三代火影的距离。尸鬼尽封召唤出来的可是死神，哪怕如今已经生命力即将耗尽的三代火影谁知道会不会来个回光返照顺便把自己给坑进去。

    时间站在自己这一边，李晨星始终相信，使用了尸鬼封尽之后的三代火影以及如同火烛一般摇摇欲坠，即使这个时候李晨星不插手，这个封印术也会带走他的生命。

    至于另外一边的大蛇丸，三代火影可是拼了命不然他离开了，大蛇丸最好的下场估计也只能是和原著那样被封印了双手。如果稍微偏差一点的话，完全被死神封印起来也不是没有可能的。


------------

第二百七十六章 炮台才是法师的浪漫

    ”“快去帮助火影大人！”

    虽然李晨星没有什么动作，但是不代表其他的木叶忍者没有动作。原本因为四紫炎阵的阻隔使得他们完全没有办法介入，但是这个时候四紫炎阵的防御已经被打破了，所以所有还能够动弹的木叶忍者都纷纷从四处窜了上来。

    “真当我是摆设吗？真是太甜了，舔到腻牙！”

    看着将自己视若无物的木叶暗部，李晨星自然是毫不犹豫的下手。虽然这些暗部基本上都是炮灰级别的，但是现在在厂内的大蛇丸和三代火影都已经油尽灯枯，就差那个压倒骆驼的稻草。要是被这些暗部介入一下，将剧情改变了。李晨星最后怎么收割。

    对付这些像是苍蝇一样烦人的暗部，李晨星直接采取了最简单粗暴的办法。鸡符咒的念动力随之而出，两张隐藏的巨手就像是两张苍蝇拍一样的。

    看准了跳来跳去的暗部就是一挥。毫无反抗能力的暗部忍者像是被网球拍拍到的球一样飞射而出，朝着天空而去，最后变成了一颗星星。虽然不知道能够飞到哪里，但是按照这个速度估计短时间内是回不来了。

    “不好，连暗部都被轻易的击败了，敌人绝对不是一般人。”

    因为要照顾自己的弟子，所以暂时没有出手的旗木卡卡西看着一个一个被不知名的忍术击飞的暗部忍者，口中发出凝重的话语。虽然暗部忍者里面没有上忍级别的忍者，但是一个小队的暗部一起出动，即使是成名已久的强者也不能如此简单的解决。

    与此同时赶到旗木卡卡西身旁的迈特凯，还有将其他几个小强身上幻术解除掉的春野樱，也不约而同的点了点头，眼神慎重的观察着四周的动静。当初波之国仅仅只是一个雾影的叛忍鬼人再不斩就让他们陷入了危险之中。而这个时候李晨星展示出来的实力早就将再不斩甩了不知道几条街。

    “青春可不能就此停止，卡卡西，我先去正面拦住他。你趁着我拖住他的时候赶紧去营救火影大人。”

    迈特凯露出了闪亮亮的牙齿对着旗木卡卡西说道。接着李晨星就看到一个绿色的河童头像一个狂战士一样的正面冲了过来。

    对于差点一脚踢出结局的这个原谅色忍者，李晨星可没有丝毫小看，虽然完全没有忍术和幻术的才能，但是那一手冠绝火影世界的体术就可以让他纵横战场了。

    “迈特凯吗？不过没有开八门可不是我的对手。”

    不同于必须要查克拉体质才回生效的幻术，以及需要释放前摇时间的忍术，单纯凭借身体力量的钢拳。就目前李晨星的武技还不能完全接下来。不过如果只是没有八门遁甲的加持的时候迈特凯也顶多是一个体术特长的忍者而已。即使有着千钧力量也打不过能够飞翔的李晨星。

    “感受来至魔法的恐怖吧！忍者们！”

    看着借助着建筑接近过来的迈特凯，李晨星狂笑道。不过手上的施法动作可没有停下。没有特地的去攻击迈特凯。他的速度实在有点快，特别锁定的话可能不能完全封锁住忍者们的动作。

    一道魔法盾在李晨星的身外腾起，接着如雨下的火球向着观众席砸去。

    虽然木叶的忍者有特地的在刚刚的混乱之中保护这些外来的贵族。但是因为人手的缘故，加上四紫炎阵的封锁之后这边就没有战斗波及场外的缘故。因此这些贵族依旧晕厥在观众席上。

    “不好！”

    本来打算绕后到场外去支援三代火影的旗木卡卡西突然看到那向着观众席飞去的火球。心里暗道一声糟糕。接着带着几个已经可以活动中忍开始拦截这些攻击。

    这些可都是贵族，甚至火之国的大名为了给木叶面子都亲自前来。这些人可都是精贵的很，万一要是在木叶大范围的死去，那么木叶即使是度过了这次危机，以后的日子也不好过。

    “水遁，水阵壁！”

    旗木卡卡西一个瞬身术赶到了观众席之前，开始快速的结印，借助之前二代火影释放水遁遗留下来的水，开始使用出水遁的防御忍术。控制着场地四周的水洼，接着通过查克拉持增值，水流组成的巨浪四散奔走，向着旗木卡卡西汇聚过来，顷刻间组成一处巨大的汪洋，一眼看不到头。

    “嗤……嗤……”

    炽热的火球和冰冷的水组成的墙壁撞上，瞬间在场内蒸发起阵阵的蒸汽，让周围的温度都上升了几度。

    “切。挡住了吗？”

    自称为一个法爷的李晨星可不会因为一个法术的失利就气馁，尼古拉斯·甘道夫说过。这个世界上没有什么是一个火球术搞不定的事情。如果有，那么就多来几个火球术。

    而且这回的攻击也不是完全没有收获。至少已经将隐藏起来的旗木卡卡西逼了出来，李晨星想着的目的只要将拖时间就行了。

    使用了尸鬼封尽的三代火影已经没有多少时间了，只要拖过这个封印术的最后一点时间，不管最后大蛇丸是死是活都没有关系。李晨星的最终目标只是三代火影那颗忍术博士的脑袋而已。

    “既然挡住了十个，那么试试一百个你们还能挡住吗？”

    稍微移动了一下位置躲过了迈特凯的原谅色踢击。迈特凯不愧是有着木叶珍兽之称的绿色瓜皮。魔法盾在他那开山裂石的攻击下已经摇摇欲坠。

    不过接下里可不需要这么麻烦了，李晨星双手一挥，比上一次更加多的火球术继续冲着观众席砸去。

    数量翻了十倍，李晨星也不相信旗木卡卡西能那么轻松的接下来，而且李晨星可还记得因为宇智波带土写轮眼的拖累，旗木卡卡西身上可没剩下多少查克拉。

    “开门，开！”

    “休门，开！”

    “生门，开！”

    知道已经不能继续拖延的迈特凯直接开启了八门遁甲，不过这回的目标并非是李晨星，而是李晨星已经脱手而出的那群火球。开启了三门的迈特凯身上开始出现了和超级赛亚人一样的能量外衣，以划破声音的速度在空中穿行，一拳一脚都可以将飞袭的火球打散。

    但是这没有什么用处，因为更多的火球在下一刻又被李晨星投射了出去。对于木叶的忍者来说战局又进入了僵局，但是底下的那些贵族又不能不救……


------------

第二百七十七章

    几虽然在动漫里面过了好几集，但是对于影级忍者的战斗其实生死都只是在一瞬间。就在李晨星和那些木叶忍者嬉戏的时候，在李晨星的身后和大蛇丸战紫禁之巅的三代火影也终于到了极限，不过同样的已经被死神拉扯出了一般灵魂的大蛇丸也到了生死攸关的关头。

    “这可是曾经拯救了木叶的英雄使用的封印术，现在你也将死在这个忍术之下。接下来我会将的灵魂从你的体内彻底的拉出来，然后封印……”

    虽然被大蛇丸施展了御剑术戳了一剑，但是对于已经施展了尸鬼封尽的三代火影来说根本不需要躲闪，反正在封印术结束之后，他的灵魂也将随着死神一起离开现世。

    “被这个忍术封印灵魂的人，将会永世不得超生，只能一直呆在死神的肚子里受苦。被封印和施展封印的人他们的灵魂，将会在死神的肚子里永远的战斗下去。”

    “我才不会让你称心如意呢，老头子……”

    大蛇丸原本苍白的面孔在灵魂离体之后更加的没有血色了，灵魂被干扰的后果就是大蛇丸如今甚至不能使用任何的忍术。但是仅仅只是这样还没有办法让大蛇丸放弃求生的念头。

    “你快点死吧……”

    已经没有了平时从容的大蛇丸调动起身体内仅存的一些查克拉控制着穿刺在三代火影身上的草薙剑一点点的穿过身体。

    反派死于话多，是这个世界上永恒不变的真理，在最开始的时候本来占据优势的大蛇丸也是因为话太多导致被三代火影抓到机会使出了尸鬼封印。而到了现在同样是因为三代火影话太多，让大蛇丸抓住了机会翻盘。

    “把我的忍术还给我啊！”

    受伤严重的三代火影到了最后的关头，不得已只封印大蛇丸的双手，让大蛇丸不能结印。虽然没有将大蛇丸一起带走，但是无法使用的大蛇丸，他的木叶崩溃计划已经在这时候结束了。

    “这还真是难看啊，大蛇丸！”

    重新对着厂内洒下一片魔法，李晨星落到决战的地点内，看着双手已经变成灰色的大蛇丸说道。忍者之所以是忍者就是因为可以使用忍术，无法结印的大蛇丸这个时候实力可以说是他出道之后的最低点。

    “怎么，你难道想要和我动手吗？”

    忍受着灵魂的缺失带来的痛苦，被即使赶到的音忍四人众搀扶着的大蛇丸直视着李晨星丝毫不见软弱的说道。

    “这个自然不会，比起你来说，我对这个老猴子更加的感兴趣。”

    李晨星丝毫不管还在戒备的音忍四人众，径直的走向三代火影。弯下腰捡起了大蛇丸遗落的草薙剑。在三代火影死去之后木叶已经没有掌握尸鬼封尽的忍者，这也意味着这个时候木叶已经没有人可以过来阻挡李晨星了。

    “既然这样我就先告辞了，作战结束了，我们走！”

    收到了大蛇丸命令的音忍四人众一声不吭的扶起大蛇丸向着村外快速的移动。屋顶之上一时之间只留下李晨星一个人。无法使用忍术的大蛇丸也没有继续纠缠的意思，甚至连被李晨星拿在手上的草薙剑也直接不管了。这个时候如果和李晨星起冲突实在太蠢了。

    “都走了，那么三代的脑袋我就收下了。”

    慢步的走到三代火影的尸体旁边，李晨星一手持着草薙剑，对准了之后长剑一挥而过。草薙剑不愧是宝剑，哪怕是划过骨头也没有丝毫阻碍的意思。接着三代火影的头颅应声而起，与此同时被李晨星一把抓住。

    在少了李晨星的火力压制之后，在斗技场内的木叶忍者终于获得了一丝喘息的机会，在大蛇丸离开之后，仅存的几个暗部忍者就跳上了屋顶。

    “该死，火影大人！”

    李晨星一只手抓着三代火影的首级，完全没有隐藏的意思，自然也被木叶的暗部完全看到了眼里。

    已经拿到三代脑袋的李晨星其实这回在木叶要干的事情也大致做完了，接下来就该准备回家洗洗睡了。不过首先还得打发掉这一群木叶的暗部。

    三代火影作为木叶在位时间最长的一个火影，对于这些暗部来说简直就像是信仰一样的东西。这个世界虽然没有入土为安的传统，但是的抓着三代火影首级的李晨星，显然瞬间将大蛇丸制造的仇恨给一起吸了过来。

    看着以各自站在一个方向的木叶暗部，显然他们没有准备让李晨星安然的离开。不过他们愿不愿意和李晨星有什么关系，只不过是一些连四紫炎阵都打不破的杂鱼而已，一点儿发言权都没有的炮灰。

    大不了就是打一场而已。李晨星完全就没有将三代火影的首级还回去的想法。

    虽然三代火影看上去有点弱，但是那也是因为他已经有着六十九岁的高龄了。这可是有着忍术博士之称，木叶存在的除血继限界和秘传之外的忍术都能运用出来的天才式人物！

    只要解密之后，就可以一下子拥有一堆让李晨星眼热的各种忍术知识。至少可以让李晨星在魔改的路上少走几个月的弯路。

    “赶紧出来了，我赶时间！”

    一手持着草薙剑，李晨星想着隐藏在木遁创造出来的森林里的几个木叶暗部喊道。拿了好处之后，李晨星战斗的欲望就少了许多，不过估计这票人也不会那么轻易的让自己走掉。没有了会尸鬼封尽的忍者，李晨星也不怕浪到翻船。

    “还不出来我就走了哦。”

    擅长隐蔽的忍者如果要奋力隐藏身形，李晨星一时之间还找不到什么好办法将他们找出来。不过既然他们不出来，哪也没有关系。反正最后着急的也不会是自己。

    对着几个不知道躲在哪里的小老鼠喊了几句以后，李晨星直接腾空而起，看了那么久的火影，除了迪达拉这个爆炸狂之外，李晨星还没有发现那个人是可以飞翔的。至少现在的木叶忍者村里面没有一个能飞的。

    虽然因为木遁的缘故让这个屋顶高出了不少，但是即使有着树木的延伸，这些忍者的攻击范围也是有限的。只要李晨星再升高一点距离，他们基本上就只能乖乖的看着他飞走了。

    就是欺负你们不会飞，咋地。


------------

第二百七十八章 魔改中

    场在李晨星离开之后，这场这场闹剧般的入侵战终于进入了尾声。大蛇丸身受重伤，不得不紧急撤退，这也导致了沙忍和音忍的联军的溃败的开始。

    虽然三代火影死去了，但是自来也这个同样是影级的强者还在村子内奋力抵抗。大蛇丸的离去同样带走了音忍的最高战斗力音忍四人众，导致音忍这边一下子失去了抗衡木叶的最高战斗力。而且在大蛇丸撤退的时候，音忍早就无心而战，日常卖队友的沙忍终于也尝到了被人卖的滋味。

    这次中忍联合考试，可以说是让和平了许久的忍界震了好几震。同时木叶也在这次战争之中损失惨重。不仅仅只是火影的战死，还有一大批的精英忍者也死在战斗中。这些都让木叶的综合实力大幅度的下降。同时物资和平民的伤亡也因为巨大的通灵兽的肆虐下十分严重。

    再加上三代火影的首级被人夺走，这件事情对于木叶来说不仅仅只是威严受到冒犯。对于忍者来说死者的尸体不仅仅意味着颜面，各种奇特的忍术足以让死者重新开口。而且这回遗失的还是三代火影这种关键的人物。木叶的忍术以及大量的情报泄露已经是不可避免的情况了。

    由于木叶的骤然衰弱，使得本来就有异心的云隐村和土隐村都在暗自的谋划。企图在木叶衰败的时间内获得更多的好处。火影世界的国际形势一下子紧张了下来。

    时光匆匆流逝，火影的剧情也开始掀起了新的篇章。

    在木叶那边随着纲手姬接任第五代火影，木叶开始新的一轮休养生息。鸣人与自来也踏上了修行旅行的旅程。

    同时隐藏在暗中的晓组织也开始了他们的阴谋。鬼鲛和宇智波鼬沿着原作的轨迹光临了正在修复之中的木叶，被宇智波鼬吊打了一遍的宇智波佐助还是选择了叛逃。至于身受重伤的大蛇丸如何控制宇智波佐助，那么又是另外一码事情了。

    不过这些事情都和李晨星没有关系。重新回到田之国的地下基地里面的李晨星开始了新的一轮死宅的研究生活。因为大蛇丸的实力受损导致合作中李晨星的地位越来越高，李晨星从大蛇丸哪里获得的忍术资料以及各种资源数量不断的攀升。

    在破解了三代火影的大脑后，李晨星对于自己这回浑水摸鱼的行动愈发的满意。

    猿飞日斩，火之国木叶忍者村的三代目火影，亦是初代火影和二代目火影的亲传弟子，培育出了威震忍界的三忍。精通五种查克拉属性的忍术，享有忍术教授的称号。加上指导能力出众，因而被誉为忍术之神。同时也是木叶在任时间最久的火影，期间开创了木叶隐村的全盛期。

    在获得了三代火影的记忆之后，李晨星对于遍布着这个世界的查克拉有了新的认识。

    由秘传的阴阳遁术，加上五种代表着五行的基础属性风，火，土，雷，水，这就是查克拉的基本构成结构。

    从理论上来说每个忍者都拥有着这些属性，火影世界所说的忍者属性一般是代表着这个忍者在使用某种遁术的时候威力会得到强化并且消耗会减少。而并非说这个忍者不能使用其他的遁术。

    否则的话旗木卡卡西这个只有雷属性和水属性拷贝忍者，也不会再写轮眼的加持下，任意的拷贝并且使用对手的忍术来战斗了。

    虽然每个人都是全属性，但是因为生活习惯或者血脉传承而出现一些细微的偏差。比如生活在炎热的地方，那么火属性必然会强。而像水忍这样生活在海边，自然全员都拥有水属性。

    而上一辈的如果是忍者并且熟练的掌握某种属性的遁术，那么他的后裔也会对这个遁术有着特殊的亲和力。这才是导致忍者在查克拉检测的时候出现一种或者多种属性的根本原因。

    这也意味着其实属性的查克拉是可以单独提取出来的，之前李晨星所做的查克拉充电宝之所以不能将多个人的查克拉融合就是因为每个人的查克拉的各种属性的含量的不同。

    就像是汽油和柴油一样，虽然都可以燃烧，并且都是液体，但是他们还是有一些微量的不同的，粗暴的将两种东西混合起来，最后能够得到的只是一桶不同于两者的废料而已。

    有了三代火影那获得的知识，李晨星之后的实验进行的相当的顺利。各种属性的查克拉的虽然在人体内浑然一体，但是他们其中也有着类似细胞膜一样的隔离物质。

    李晨星使用可以隔绝查克拉的金属制作的离心机。通过物理的手段将这些能量进行分解。在将各种属性的查克拉分别封装起来。困扰了李晨星许久的给查克拉充电宝的储备量的问题一下子解决了。

    同时因为是单一属性的查克拉，在使用忍术的时候，比起那些混杂着其他属性的查克拉释放的忍术更加的强大。

    每一次能源的革新对于科技侧的发展简直就是一场革命。解决了外置查克拉的问题之后，李晨星剩余的设想也可以一点点的实现。

    另外值得一提的是，查克拉是由身体能量和精神力量融合出现的产物，虽然目前不知道这个世界的精神力量是怎么运作的，从试验品身上提取出来的查克拉研究发现当查克拉的浓度浓度达到一定程度就会出现液化，并且最后变成一个类似纲手额头上的菱形固体。

    “这简直就是里面的魔晶啊！我可能到了一个假的火影世界。”

    第一次将查克拉压缩成固态之后，李晨星捡起了一颗仔细的打量着。

    魔晶是各种玄幻里面，每一只魔兽都该有的结石。蕴含了魔兽体内所有魔力的集合体。

    固体查克拉绝对是这个世界的新发明，至少在木叶没有这样的东西，因为在三代火影的脑袋里面完全就没有找到这个东西的处理办法。

    不过固体查克拉和魔晶一样都是能量的集合体，虽然暂时没有开发出这种固态查克拉的使用方法，但是完全可以直接参考各种玄幻里面魔晶的处理办法。


------------

第二百七十九章 快进中

    因为对于查克拉固态结晶暂时没有专门的使用方法，让李晨星最后只能当作一般的能量源来使用。花了重金在被称为武士之国的铁之国购买了一些可以传导查克拉的矿石之后，一个新鲜出炉的法杖就完成了。

    一根一米五左右的中间留着七个镂空的铁棒，包括了阴阳遁术这种目前无法解析的查克拉，以及其他五行的查克拉结晶被李晨星小心翼翼的镶嵌在上面。

    珍贵的查克拉传导金属让这个法杖有着优秀的传导能力，而镶嵌在上面的五行查克拉结晶，则有着近乎无限的储备能力。只要拿着这个法杖基本上就意味着使用者自带了一个储备了巨量查克拉的备用身体。这股近乎达到尾兽程度的查克拉可以让一个普通的下忍就可以随意的使用大量的忍术来越级挑战上忍。

    除此之外，李晨星在对法杖的实验中还意外的发现了一个有趣的事情，只要无视之前的设定，直接使用棍身来攻击已经形成的五行遁术的话，这根法杖居然还自带破魔效果，简直就是我这一法杖下去你就要死了。

    不过这个情况也算是意料之中。毕竟这个世界早就已经有了求道玉这种以阴阳遁为基础制造形体，蕴含了高浓度的查克拉结晶，能够直接无效化忍术的能力。

    虽然忍术可以制造类似火焰雷电之类的特效，但是由查克拉形成的这些效果本质上与自然形成的是不一样的。归根结底只是使用查克拉模仿自然现象而已，本质上还是查克拉。

    求道玉的含查克拉浓度远超普通查克拉使出的忍术，于是当查克拉浓度低的普通忍术和蕴含着高浓度的求道玉碰撞的时候，会出现低浓度的查克拉被高浓度的查克拉融合或者泯灭的情况。

    “不得了啊，我好像造出一个神器了。”

    李晨星挥舞着手里的法杖感叹道。虽然这个法杖也只是对于火影世界的查克拉有效，别的世界也不使用查克拉作为能力。不过只是单纯的在这个世界的话，有了这个东西在手，完全可以出去喊一声天下无敌了。

    “咚咚……”

    这个时候，实验室封闭的大门被人敲响了。

    “晨星大人，宇智波佐助过来拜访了。”

    一个带着音忍护额的年轻忍者走了进来恭敬的对着李晨星说道。

    “好的我知道了。”

    李晨星头也不回的回复道。对于这个世界李晨星并没有怎么改变剧情，于是宇智波佐助这个二愣子同样顺着剧情被大蛇丸收入囊下。

    “我们走吧！”

    “是，晨星大人……”

    推开实验室的大门，李晨星朝着负责看守大门的两个音忍下忍说道。接着向着基地外走去，被李晨星吩咐的两个音忍下忍也即刻跟了上去。

    有了查克拉法杖的李晨星也算的上是一个移动的尾兽了，庞大的查克拉自然不能被那么浪费掉。不过想要使用忍术可不仅仅需要查克拉，虽然有一部分无印忍术，但是大部分的忍术还是需要结印来调动查克拉的。那麻烦的结印过程，以及繁琐的忍术组合，让李晨星瞬间没有了自己学习的欲望。

    而这两个音忍则是李晨星特地选出的两个忍术助手，就像是大蛇丸失去双手的时候，让药师兜代替结印一样的。这两个音忍就是李晨星选出来代替自己结印的。

    这两个下忍在音忍村里面并不出色，否则的话估计大蛇丸也不会放人，不过配合李晨星使用忍术也不需要什么强大的忍者。只要能够配合李晨星调动查克拉就已经足够了。田之国那么多山贼的生命提取出来的查克拉，足够李晨星这个组合直接简单粗暴的忍术轰炸就能够战胜对手。

    这两个幸运儿被李晨星选出来之后除了锻炼结印速度和记住忍术释放方法之外就没有别的项目了。就现在单论结印速度他们两个也算是可以在忍界排得上号，这就是专注的力量。至于为什么是两个人，当然是一攻一守的均很搭配啦。

    “晨星老师。”

    带着巨大蝴蝶结的宇智波佐助一副标准的大蛇丸流造型，站在大厅的中央看着李晨星恭敬的说道。这个混乱的世界有力量总是会被人尊敬的，特别是李晨星还有着一个斩杀了三代的成就。

    知道未来发展的李晨星自然不会错过拉关系的机会。对于宇智波佐助这个满脑子复仇的人来说，有一个强大的忍者准备指导也是不能错过的机会。

    除了是大蛇丸的联络员之外，也因为这个原因宇智波佐助可以算是李晨星这个基地的常客。

    “这回又是什么事情。如果需要对战的话，直接找那些音忍不就行了，反正他们对你也相当熟悉了。”

    李晨星看着一脸冷淡的宇智波佐助问道。对于指导宇智波佐助修炼，李晨星还是很有兴致的。

    毕竟火影世界还有着写轮眼传奇这样的别称，除了本身李晨星也对于宇智波佐助相当感兴趣，更别说宇智波佐助身上因陀罗的查克拉这绝无仅有的特殊力量，相当的具备研究价值。

    不过没有专门学习过为师之道的李晨星也只能使用填鸭式的教育方法。

    直接将忍术丢给宇智波佐助，然后再让音忍或者自己上场将他给胖揍一顿。然后能学到什么，就看对方悟性了。反正对付是主角不是？那么多主角都是在一顿一顿的胖揍下不断成长的。

    “还是说这回又有什么情报必须要你过来传递的。”

    “有情报！”

    听了李晨星的话，宇智波佐助不由的感觉到一阵胃疼，这个世界有着不科学的医疗忍术，换个眼睛，接个手臂什么的和喝水一样简单。于是不必手下留手的李晨星教导宇智波佐助的时候都是朝着打不死就继续打的方向飘移。

    “那个男人的组织开始行动了！”

    宇智波佐助将大蛇丸给的情报说了出来。不过说到宇智波鼬的时候他脸上还是出现了难以抹去的阴影。

    “晓吗，也到了这个时候了啊。不过大蛇丸呢。”

    “转生之术已经到极限了，他现在很虚弱。”

    李晨星点点头，大蛇丸过段时间就该神隐一段时间了，到时候就是自己出手接收他势力范围的时候，可不能像是原著一样便宜了药师兜。


------------

第二百八十章 入晓

    第二天一大早，李晨星就准备开始自己的行动了，坐上了哪一辆豪华的马车慢慢悠悠的向着雨之国驶去。

    虽然这个时候大蛇丸就快要扑街了，但是以他那谨慎的性格估计还要等上一阵子，李晨星也不怕最后音忍村被血洗，先去将晓那边的事情解决一下，到时候回来音忍村收拾残局就可以了。

    雨之国虽然在这个世界上不被重视，作为晓组织的驻地，雨之国的好东西真的不少。长门的轮回眼，以及宇智波鼬手上那颗能使用别天神的写轮眼现在都在雨之国。

    根据李晨星借用音忍收集到的各种情报，这个时候的晓组织以及开始那个复活十尾的计划了，大部分成员都在外出捕捉尾兽的路上，这个时候可以说是晓组织防备最低的时候，守家的也只有已经和李晨星交过手的小南以及已经快挂掉的佩恩这双人留守了。

    而作为晓组织的外部掩饰，雨忍村从多年前山椒鱼半藏被佩恩弄死了之后，能留下的也就是小猫两三只，完全可以无视掉。

    这一回李晨星前往雨之国的目的就是试试能不能混进晓组织里面。晓组织的计划是集齐所有的尾兽，制造无敌战争兵器，武力控制世界，并让所有人都理解被战争伤害的痛苦，使得整个世界变的和平起来。

    而李晨星的目的则是最后十尾还原而成的神树，就目前来看其实李晨星和晓组织的目的完全重合了，至少在所有尾兽被集齐之前他们是一路人。至于轮回眼什么的等到大决战的时候在想办法呗。那苦力都弄死了，难道让李晨星一个人满世界的去收集尾兽吗？

    虽然没有火车或者飞机这样方便的交通工具，不过因为这个世界有了查克拉这种不科学的东西，李晨星的马车就前进的速度来看还是挺快的。

    “接下来该怎么办呢？”

    李晨星摸着下巴，看着不远处雨隐村，思考应该怎么混入晓组织里面。

    “不过这个地方还真破啊，比音忍村还烂。”

    随着马车的靠近，雨忍村的面貌渐渐进入了李晨星的眼里，雨忍村实在破旧的很，如果和木叶比的话，大概就是城镇和山区农村的区别。

    武力代表着国力，没有了强大的忍者的雨忍村完全没有和其他大国争抢任务的能力。虽然晓组织也算高端战斗力，不过他们可大部分都是叛忍，不能被算入常规战斗力里面。而没有强大的忍者也就意味着没有任务，没有任务就没有收入，所以雨忍村的忍者除了比普通人生活水平稍高一点，和其他大国的忍者简直没法比。

    既然是过来合作的，那么就不能一开场就暴力行动，和气生财嘛，虽然未来也得干一场，但是目前还是能和平的吧。

    “你们有没有什么扩大声音的忍术，我准备先给他们打个招呼。”

    马车停在了雨忍村的村口，李晨星掀开帘子对着负责驾车的两个音忍说到。因为是私事所以这一回李晨星就只带了两个给自己结印用的音忍。

    “是！”

    对于摆弄声音的音忍来说弄一个扩音器出来完全是轻而易举，或者说经过各种人体改造之后的音忍本身就是一个人肉音响来的妥当。

    “晓组织有人在吗？赶紧出来开门查水表……”

    “老乡快开门，社区送温暖……”

    “不不不，上面说错了，我们是来送快递的……”

    随着音忍的结印，李晨星的喊话被查克拉充分的扩大到直至将整个雨忍村都笼罩在里面。

    隐藏起来的长门自然也听到了，事实上将雨忍村作为据点的时候，他早就在周围布下了各种针对忍者的侦察系统，任何拥有陌生查克拉的物体进入雨忍村的范围都会被他第一时间发现。承载的声音的查克拉自然也在其中。

    “有人入侵了，小南。”

    因为轮回眼的负载导致只能躺在上的长门转头对着那个一直照顾他的小南说道。

    “你继续休息吧，我去看看。”

    小南对着长门说道，接着从头开始直接化作一片纸片消失在房间之内。

    与此同时躺在床上的佩恩也握着传导棒闭起双眼准备启动佩恩六道，不管对方有什么目的，先做迎战准备准没错。

    虽然忍者的潜入基本上都是小心翼翼的，这么大张旗鼓过来挑衅的这还是第一次看到。不过他们晓组织可是收容叛忍的组织，在算上他们的目的，未来可以说是举世皆敌，对于任何人都不能放松警惕。

    另一边在村外的李晨星喊了几句之后就停了下来，这么大的动静，如果晓组织还不出来，那么肯定就是一个人都没有留下了，既然这样直接占领了这个雨忍村也是一个不错的选择，即使这些炮灰没什么战斗力，但是作为用来提取查克拉的素材还是可以的。

    “是你！”

    带着白色头花的小南突然出现在了村外，有些惊讶的看着李晨星。

    “你又有什么目的。”

    虽然距离当初交手已经很久了，但是对于强大的忍者小南还是有印象的，特别还是李晨星这样不管在什么情报里面都没有出现的神秘人，一直到那次木叶崩溃计划的时候，木叶的三代火影同样被一个没有情报的神秘人斩杀，而且还获得了和晓的叛徒大蛇丸混杂在一起。这些情报让小南愈发的对李晨星警惕起来。

    “哟小南啊，好几年不见了。不过别说的那么难听，我这次可是准备来加入晓的。”

    李晨星摆了摆手无所谓的说道。虽然眼前这个小南有着土豪一样的战斗方法，但是不管是起爆符也好，迪达拉的查克拉炸弹也好。都是需要查克拉激活的。有了破除查克拉的法杖，李晨星表示无所畏惧。

    “不过你们的首领呢，怎么不见他出来。”

    “哼，我们的首领可不是你想见就能见的，不过既然是来加入我们的，那么你就跟我来吧。”

    小南紧紧的盯着李晨星，试图从他的表情里找出一点什么破绽，不过看着嬉皮笑脸的李晨星几眼之后还是放弃了。

    对于李晨星的话小南可不会完全相信，但是同样的小南对于拥有着轮回眼的长门有着盲目的信任，那是六道仙人的眼睛。不管最后李晨星打的是什么样的算盘，只要有长门在都不会出现什么大问题。


------------

第二百八十一章 自古混乱出逗比

    李晨星等人就这样跟着小南在雨忍村里快速的穿行，穿过了破旧的雨忍村后，几个人接着进入了一个密道。又继续在密道之中继续绕了许久，终于到了开阔的山洞里面。

    进入这个山洞之后，李晨星骤然感觉豁然开朗，这是一个非常宽旷的大厅，大厅前后大约有一百米，上下大约有五十米，与走廊一样完全由金属浇筑。

    在大厅的正中央耸立着一尊巨大无比的木像，在木像的的正前方依次站着，飞段、角都、宇智波鼬、佩恩、绝、干柿鬼鲛、迪达拉、还有带着面具的阿飞。算上带领李晨星过来的小南。以及不知去向蝎以外晓组织的主要成员都到齐了。

    不过在李晨星的眼里，除了小南和佩恩之外，其他人体内都有两股特殊的查克拉，看来这些应该都是那个所谓的象转之术弄出来的分身了。不过既然是象转之术，那么缺席的赤砂之蝎恐怕这个时候已经跪了。

    “就是你杀了三代火影。”

    为首的一个人开口说道了，冰冷的声音中没有任何色彩。虽然整个人都被隐藏于黑暗中，但是那一双仿佛可以洞察一切的轮回眼却异常清晰。

    这个人，便是晓组织明面上的首领，佩恩。不过李晨星知道这个身体的主人早已经死去多时，而轮回眼的真正拥有着长门则不知道躲在哪里操纵着这个曾经同伴的尸体。

    随着佩恩的话，漆黑的山洞内，众人神色各异的打量着李晨星，五大国的影无疑是在这个世界上的最高层，而作为以三代火影的项上人头作为踏脚石登场的李晨星，毫无疑问已经处在了这个这个忍界的最高层。如果单论造成的恶之成就的话，哪怕是晓组织里的这些叛忍估计没有几个比李晨星高的。

    “呵呵，看来我弄走三代脑袋研究的计划，对我的地位还有着这么高的提升作用啊。”

    李晨星装模装样的自嘲道，仅仅的盯着那一对淡紫色的轮回眼说道。虽然很想下手夺取，不过为了以后省点力气还是需要忍耐几分。

    “想要加入晓，就先向我们展示你的实力吧。”

    佩恩冷冰冰的说。李晨星那顾左盼右的说法自然被他看在眼里，不过对于自己实力有着绝对信心的佩恩，丝毫不在乎李晨星到底在谋划什么。

    “真是无聊。我才接了一单三千万的悬赏，耽误时间就是浪费钱财。这种事情你们决定就好了，何必扯上我。”

    浑身包裹在红云黑袍中的角都冷冽的说到，作为晓组织的财务管家。能够让他感兴趣的就只有钞票了，包括加入晓组织也是为了更好的赚钱。

    “区区新人居然让我们都来了，不过正好，我来做你的对手吧。最近一直没有任务，身子骨都快要上锈了。”

    飞段作为不死二人组成员之一，在角度开口之后立刻就接上话头，慢步的从队伍之中走了出来，举起他那把巨大的红色三齿镰刀，冲着李晨星如初了一副扭曲的笑容。

    “如果没本事的话你就乖乖的成为邪神的祭品吧！”

    站在偏光处，飞段将那个巨大的镰刀扛在他的肩膀上，两只眼睛紧紧地盯着李晨星，被邪神祝福过之后获得不死之身的飞段对于战斗有着别样的热情。特别是在获得对方血液使用的咒杀之术。在对方的同步之后，本来疼痛的伤口会出现莫名的兴奋感，让他欲罢不能。

    “看来最后还是要打上一场啊，真是麻烦的不行。”

    看着一脸逗比的飞段，李晨星只能长叹一口气。对于信仰邪神这种一看就要被当作邪教处理的教派，飞段的阵营早就掉落到了混乱。有道是自古混乱出逗比。

    对于这种打不死，并且现在这时候还不能打死的敌人实在有些恶心。不过在这个实力至上的恐怖组织里面，也必须展示一下自己的能力，不然的话会被这些人小看的。

    “喂，小子，准备好了吗？我可要上了！”

    在李晨星埋怨的时候，飞段直接怪叫一声扑了上来，扛在肩上的直接上前反手挥刀而出。镰刀划过一道红光对着李晨星的脑袋就要砍了过来。

    “土遁，土流壁！”

    虽然李晨星一直在走神，但是李晨星带来的两个被当作外置结印器的音忍可都时刻戒备着。

    看着飞段先手攻了过来，其中一个音忍快速的结印，然后从李晨星身上截取到巨量的查克拉直接使出了一招土流壁。飞段那原本要砍在李晨星身上的镰刀只能在粘土组成的墙壁上敲出了一声闷响。

    一击不中的飞段自然也快速的后退，土流壁也在下一刻消散开来，让李晨星重新获得了视野。对手只是一个飞段，李晨星完全不妨在心上，如果不使用魔法的话，对于李晨星来说比起晓组织的其他人，飞段无疑是最好解决的。

    忍者有时候打的就是信息战，而作为穿越者，李晨星对于飞段的底牌也相当的清楚，无非就是那种特殊的能力，咒术·死司凭血，使得飞段可以通过吃掉敌人的鲜血，从而与敌人建立某种联系，接着通过诅咒使敌人承受与自己同样的伤害，伤害自己即等同于伤害敌人。

    如果是其他人还好，只能以伤换伤，但是飞段又恰好是不死之身，即使脑袋被砍掉，或是心脏被穿破也不会死亡，这两种诡异的能力简直就是黄金搭档。有着这两种能力组合的飞段，只要在战斗之中划开对手身上哪怕是一丁点的伤口，那么就代表着可以直接宣告敌人的死亡。

    不过从另一方面讲，一旦清楚了飞段的手段以后，想要对付他就变得简单起来了，只要稍微注意自己不被对方伤到就可以了。而且飞段也是一个完全依靠能力吃饭的家伙，无论是体术还是忍术都不擅长。完全就是依靠着那个咒杀之术来混饭吃。

    “一个人防御，另一个人全力攻击。对方不具备忍术能力。”

    眯着眼睛李晨星盯着还在找机会的飞段，对着身旁的两个音忍下令道。虽然这只是一场测试，不过李晨星知道接下来的战斗，无论是飞段杀死自己，还是自己杀死飞段，其他人都不会有任何反应，作为一个叛忍组成的组织，难道还要他们相亲相爱吗，做和谐友爱的一家人么。


------------

第二百八十二章 想标题好麻烦啊

    一在李晨星和飞段交手的时候，周围的晓组织成员以及推到了大厅的另外一边，将中间广大的区域都留空了出来。李晨星这边明显就是准备使用忍术，继续场内围观的话，不小心容易波及到。

    “火遁，豪火球！”

    在李晨星的命令下，其中一个音忍快速的结印，碗口大小的豪火球一个接着一个向着着飞段飞过去。

    忍者战斗之所以很少使用大威力的忍术主要是因为查克拉的限制，但是现在有了李晨星无限量供应的查克拉，这个音忍根本不需要管自己的忍术是否命中目标。反正一招不中，我们再来几个豪火球。

    “啊，烫烫烫烫……”

    飞段使用镰刀切开了几个豪火球之后，也不幸的被火焰擦到了，晓组织特色的红云袍瞬间被点燃了起来。不擅长水遁忍术的飞段只能一个劲的在地上打滚企图将火焰熄灭。

    不过虽然看起来很狼狈，但是对于有着不死之身的飞段来说根本就没有任何损伤。

    “继续攻击，不要停下来。你也一起上。”

    “是……”

    知道飞段底细的李晨星自然不会小看他，不过看着一时半会结束不了的战斗，李晨星吩咐着另外一个负责防御的音忍也加入战斗。就这样一直通过忍术的碾压结束战斗也是不错的。

    “轰轰轰……”

    火遁术的轰炸还在继续，战斗一直持续了半个小时，这样的轰炸一直没有停下来。另一边的吃瓜看戏群众中，一群围观的晓组织成员也被李晨星这种赖皮到极点的战斗方法给震惊了。忍者的战斗往往都是一击致命，往往一场战斗之中也顶多就使用几个忍术就结束了。

    而看李晨星这样一连半个小时的忍术轰炸，数不清的豪火球术被释放了出去，虽然豪火球之术下忍就可以使用，但是这个忍术所消耗的查克拉也不是白拿的。就想着浪费的查克拉足够将普通的上忍级别吸干好几个了。

    “旁边两个忍者是类似傀儡一样的东西吗？那个人的查克拉一直到现在都还没什么消耗。看来这场战斗没有继续下去的必要了。”

    一直默不出声的鼬忽然无声无息的开启了他的万花筒写轮眼，虽然无法和白眼一样看透筋脉，不过依旧可以模糊的看到从李晨星到两个忍者之间的查克拉流向。

    “真是充裕的查克拉啊！这股查克拉似乎意外的有趣，从刚才开始，鲛肌就一直在我背上跃跃欲试呢，它似乎对这股查克拉非常渴望。”

    站在一旁的干柿鬼鲛忽然开口说道，一边邪笑着露出了一旁如同鲨鱼一样的尖牙利齿。从战斗开始他就对李晨星相当的感兴趣，同样有着常人无法匹敌的查克拉容量，战术也大多和李晨星相仿的使用大量的忍术碾压对手。

    “能让鲛肌跃动不已的查克拉，肯定相当的美味吧。”

    “这个新人真不错啊，感觉和我的相性很配，至少比蝎前辈好多了。我会让他好好学习我的艺术的。”

    不同于其他人，迪达拉似乎对于李晨星相当的满意。火遁不断爆炸的声音在迪达拉的耳朵里就是一首首美妙的乐曲。

    “够了，停手吧。”

    就在一群吃瓜群众议论纷纷的时候，佩恩终于看不下去了，直接站了出来说道。飞段实在太没用了，作为一个正规编制的晓组织成员，居然被一个预备役给按到地上摩擦，你让新人以后怎么尊重老人，太给晓组织老成员丢脸了。

    “鬼鲛，你灭一下火！”

    “真麻烦……”

    老大都发话了，干柿鬼鲛虽然不情愿，但是也只能出手，随手接着个印，一大团水凭空出现在了这个山洞之中，将还在熊熊燃烧的火焰给浇灭了。

    在这个都是泥土的地上本来是没有燃烧物的，不过火遁的忍术可不是一般的火，他们燃烧的本质只是查克拉模拟出来的。虽然豪火球一般情况下也会像普通的火焰一样燃烧了一会儿就熄灭，不过这回李晨星这边可是用了不知道多少个豪火球，如果没有人工干预的话，查克拉燃料一时半会也烧不干净。

    “这生命力还真是顽强啊。”

    在佩恩发话的时候，李晨星已经吩咐两个音忍停下来了。随着干柿鬼鲛将火焰熄灭，已经被烧成一个人形木炭的飞段摇摇晃晃的站了起来。把身体晃悠的咔咔作响，已经被火焰燃烧的碳化的组织一点点的向下掉落，与此同时从体内开始快速的愈合起来。

    “小子，以后有机会再跟你一决胜负！”

    不过输的一败涂地的飞段丝毫没有气馁的意思。只是转过黑漆漆的脸庞对着李晨星扭曲的一笑说道。

    “输的真够惨的啊。居然被人按在地上打。”

    “我还没有使出的我的绝招呢！怎么能算输！”

    看着灰溜溜的走过来的飞段，角都无情嘲讽道。而逗比的飞段也立刻反驳道。

    不理会他们的交谈，李晨星直接看着佩恩问道。

    “我这样算不算合格了？”

    对于这次战斗李晨星自己还是挺满意的，至少这种自己提供查克拉，然后让其他人结印的战术就目前的成果来说还挺满意的。至少在处理杂兵的方面相当的不错。

    “可以了，小南将那个给他，剩下的就交给你了！”

    佩恩转过冰冷的轮回眼紧盯着李晨星，接着不带着任何感情的声音响起。接着直接扭头就走。其他人也一样，最多也就是在临走时看了李晨星几眼就将象转之术取消，一个一个身影就那样凭空消失不见。

    最后偌大的大厅只剩下小南以及李晨星等人留下。

    “这是我们晓组织每个人都有的戒指，每个人的代号都不一样，这个戒指以后就是你的了，代号是空。同时只要输入查克拉之后就激活专门的通信忍术互相联系。”

    在所有人都走了之后，小南走到李晨星的身前将一枚戒指丢给了李晨星接着说道。

    “接下来你跟我来吧，我带你去领你的衣服。”

    李晨星跟在小南的身后一般把玩着戒指，这可是正品行货啊，还有等一下要发的衣服，这些东西可不是网上用来COSPLAY的山寨货，而是真真正正的红云风衣！如果要拿出去卖的话，最少可以卖上几万块钱啊。妥妥的限量版！


------------

第二百八十三章 掌控雨忍（上）

    一被安排好宿舍之后，李晨星一时之间就陷入了无事可干的情况。一般来说晓组织都是两人一队的组合，就像是飞段和角都以及宇智波鼬和干柿鬼鲛这样子的组合。如此一来除了方便互相照应，同时也可以互相监视达到防范叛徒的目的。

    李晨星肯定最后也得有自己的队友的。不过晓组织成员所需要的实力，在这个火影世界基本上都是屈指可数，而李晨星这次来的也不正好，赤砂之蝎刚刚扑街。于是没有队友的李晨星只能暂时闲置下来。虽然没有任务有些尴尬，不过李晨星还乐得如此清闲。

    这样的日子转眼之间一个月就过去了。李晨星除了继续自己那不科学的科研工作之外，还对着雨忍村伸出了触手。

    火影世界的后期简直坑的让人发指。特别是在晓组织开始行动之后，又一次忍界大战自然也并不遥远了。既然要打战了李晨星自然不能继续单打独斗。

    通过自己作为中枢提供查克拉让其他忍者负责结印以及放出忍术的技术在和飞段战斗的时候已经得到了验证，至少在对付上忍以下的忍者的时候效果相当的不错。

    与此同时李晨星借助佩恩六道上的那种小黑棒，让远程传输查克拉的技术也得到了完善。这意味着只要有足够数量会结印的忍者，哪怕只是下忍级别，就可以直接组成轰炸小队。除非那些超规格的影级强者介入，否则的话李晨星的这种炮台类忍者绝对有着不可忽略的优势。

    要忍者的话，自己从零开始培养自然是不可能的事情，那么最简单的事情就是收编了。除了音忍村这个已经预定好的人才培训基地之外，李晨星还准备借着混入晓的机会顺便将雨忍村给收编过来。

    李晨星直接穿着晓组织的红云袍走在雨忍村的街道上，虽然对于别的村子来说晓组织是一个可怕的恐怖组织，但是在雨忍村就完全不一样了。

    晓组织的明面上的首领佩恩作为雨忍村的领导人，使得晓组织在这个村子里面几乎就拥有着超然的地位。而且也因为这样所以即使晓组织里都是穷凶极恶的叛忍，但是在自己家里闹事的几乎没有。

    “喂喂喂，那边的那个小哥过来一下。”

    又一次被雨忍村那弯弯曲曲的街道给绕晕的李晨星，直接冲着就近的一个带着护额的忍者招手道。

    “空大人，有什么吩咐。”

    空就是小南丢给李晨星的哪一枚戒指上的标记，按照晓组织的传统，这个字就成为了李晨星的代号。

    其他的晓组织成员都有各自的任务，而且也不喜欢到处露脸，这就给了李晨星很好的机会。经过一个月的世界发酵，李晨星就在雨忍村的地位基本上属于仅次于佩恩和小南的程度。

    “你去和那些参谋说一下，等一会准备在会议室开会。然后再给我找个人带个路。”

    这一个月的时间，李晨星可不是什么都没干，趁着佩恩小南等晓组织成员沉迷拯救世界的时候，李晨星可是抓紧了时间开始架空他们。想要架空一个领导者，特别是这个领导者还无心管理的时候，最好的方法就是将他们的制度从最底层开始直接推翻。

    被李晨星叫过来的那个不知名的忍者小哥，直接找来一个村民，让其带着李晨星前往村子中心的会议室，接着自己直接一跃三尺高，从屋顶上快速离开，去通知其他目标了。

    有人带路就方便了，虽然普通村民的脚程不快，但是李晨星也不赶时间。

    开会地点就在雨忍村中央最豪华的一座房子内，曾经的雨影的办公室里面，忍者的速度显然比村民要快上不少，在李晨星慢慢悠悠的进去的时候已经会议厅里面已经坐上了不少人。

    李晨星毫不客气的直接坐上了首座的位置。自从佩恩将山椒鱼半藏弄死之后，现在的雨忍村基本就是他的一言之堂了。佩恩虽然不管事，但是他在雨忍村的地位就对应着木叶的火影，而同样出自晓组织的李晨星就大概是转寝小春这样的顾问长老。在老大不管事的时候，自然就是一把刀了。

    “还差多少人才到齐。”

    “空大人，快要来齐了，因为是临时通知所以有些忍者不在家里。需要浪费一点时间。”

    “哦，那就在等等吧。”

    李晨星看着还在不断进门的各种忍者，转过头对着身旁穿着中忍马甲的雨忍问道。

    别看人家只是一个中忍，要知道即使是这个世界国力最强的木叶忍者村，在编的上忍也只有六十多个，更别说雨忍村这种小地方了，中忍基本上可以算是村子里面的中坚力量了。

    说话这句话，李晨星直接坐在椅子上开始闭目养神了。一直等到身旁负责当书记的那个中忍将自己叫醒过来。

    李晨星睁开双眼扫视着屋子里的各个忍者，雨忍村的忍者除了一些出任务的之外其他的全部都在这里了。

    这些雨忍十来个为一个小集体的站在一起。雨忍村没有像是木叶那样的忍者学校的制度，大多数的雨忍传承就像是武侠的门派一样的，由几个雨忍的家族把持着。教学方式也是十分简陋的一个师傅带着几个忍者的模式。

    李晨星数了数忍者的数量，屋子内的忍者数量不多也就一百多个，而且这还是算上了下忍的全部忍者在内。果然只是一个小忍村啊。李晨星暗暗的叹了一口气。

    “既然全部到齐了，那么我们就开始了。”

    李晨星正坐之后，对着那些还在窃窃私语的忍者咳嗽了一声提醒道，在屋子里完全没有声音之后慢慢的说道。

    火影世界的各种政治制度其实都相当的落后，依旧保持在封建社会的幕府以及各种家族小集体的情况。雨忍村也是这样，特别是由于长年战争导致雨忍村的经济根本发展不起来，虽然有着山椒鱼半藏以及佩恩这两个强者硬撑着让这个小村子没有被毁灭。不过即使是这样也只是勉强维持着生计。


------------

第二百八十四章 掌控雨忍（下）

    一李晨星并不是一个政治家，而且他的目的也并非真的要让雨忍村发展到什么地步，做的一切只是为了让自己拥有一个可以快速暴兵的军事基地而已。所以对于架空佩恩的制度，李晨星直接将大天朝的成熟制度给搬运了过来。

    一本本红宝书以及各种马列主义的日文翻译版都发放到各个忍者的手里。社会主义的先进性可是经过了事实的考验。有道是没有什么是一本马列思想无法解决的。如果有，那就是你没有结合天朝特色。

    “那么接下里，我宣布雨忍村第二次村委会议正式开始了。”

    李晨星站起身来大声的说道。虽然没有大声嘶喊，但是魔法的力量使得他的声音清晰的传入了在场的每一个忍者的耳朵之中。也算稍微展示一下自己的实力。整体穿着红云袍装逼最后都是别人的。

    “那么开始第一个议题，我之前拿过来的种子，还有药水你们都按照我给的说明书种下去了吗？”

    李晨星对着坐在前面的几个中忍问道。雨忍基本上都是按照家族传承的，而这几个中忍自然都是各个家族的代表。

    “空大人吩咐的事情我们自然不敢怠慢，已经让族人都安排好了。”

    家族代表的中忍一个一个对着李晨星恭敬的回答道。实力就是地位，虽然李晨星没有在这些雨忍的面去施展过，但是李晨星身上这一身晓组织的制服就是实力的象征。这些老来成精的中忍可都是见过佩恩如何弄死山椒鱼半藏的老一辈了。实力的差距让他们只能乖乖的听命。

    不管是在那个世界，处在社会底层包括大部分在中层阶级的平民是没有任何思想的。特别是在这种朝不保夕的世界里面，只要给他们一口饭吃，他们就会乖乖的听你的话。在过去的历史里面，除非是那种真的日子过不下去了，不然的话根本就不会出现平民造反的情况。

    雨之国之所以贫穷的原因除了常年的战乱之外，就是因为这阴雨绵绵的天气了。一个月三十天不断的雨水使得大部分的作物都在这个国家无法种植，即时有侥幸存货的作物收成也不尽人意。本国的作物无法保证消耗的数量，那么为了生存只能不断的进口，这就导致了雨之国本来就不多的资金不断的外流，让国家越来越穷。

    想要富裕起来，粮食问题就必须得到解决。对这个世界的人可能有些难度，不过对于李晨星来说完全就是小菜一碟。我大天朝科技天下第一，这年头连直接在海里种植的方法都研究出来了，更别说只是一个天天下雨的地方了。

    为了让雨忍村的作物至少能够自给自足，李晨星特地从其他世界带了一些抗涝的作物种子比如高粱一类作物。让他们种植，同时还搭配了一些魔法药水来辅助。毕竟这些种子都是异世界来的，万一出现水土不服的情况那就丢大人了。

    “根据务农的人员的说法，这些作物即使是在雨中也十分顽强的生长，特别是配上魔药之后长势十分的不错。”

    “作物的问题不能放松，我们雨之国之所以一直贫穷就是因为这样的天气里面使得粮食不能充足，一旦我们的粮食能够自给自足之后才能继续发展。”

    继续和那些老狐狸说了几句，李晨星直接跳过了种子的问题，种田这种事情不是一天两天可以解决的事情，即使有着魔药的辅助，也得过上一两个月才能见效。

    “上面那个问题我们暂时跳过，那么接下来，我来说一下这次召集你们的正事。”

    李晨星一边说着，一边从口袋里面拿出一个盒子打开了盖子推向那群雨忍。里面是十来个指甲盖大小的黑色芯片。李晨星险恶的目的在这一刻显露出来了，这个黑色的芯片就是李晨星仿照佩恩六道的黑棒而制作的查克拉传输器。

    因为和佩恩不同，不需要使用这个东西来控制忍者的行动，所以李晨星的这个芯片相当的迷你，而不是像六道傀儡身上那一那么大一条。这个芯片的作用只是单纯的远程传输查克拉而已。

    芯片虽然只有传输能力，但是这个传输并非是单向的。除了能够提供给植入者大量的查克拉援助之外，必要的时候李晨星还能反响的吸取查克拉。对于忍者这个查克拉和生命力挂钩的职业，一旦查克拉耗尽，那么那个忍者自然也活不下去。

    “你们看一下挑出几个忍者，给他们植入这个东西。至于如何使用植入之后自然就会知道了。”

    在李晨星递过芯片的时候，几个雨忍家族的中忍只能默默的接过去，虽然不知道这个芯片到底是做什么用的，但是肯定不会是什么好事。忍者控制别人的手段不知道有多少，贸然在身体里植入奇怪的东西简直就是将生命付诸于别人手上。

    不过在晓组织的高压政策下，这些雨忍也不能反驳。也幸亏李晨星没有明确说装在谁身上，这几个老狐狸心里想着，等会议结束随便找几个没有天赋的下忍应付了事就行了。

    “好了，接下来就没有什么事情了。你们散了吧。”

    李晨星默默的看着那几个表情各异的中忍，直接摆了摆手让他们散场了。

    “时间一直站在我这一边。接下来等待就行了。”

    李晨星默默的站起身，看着神色各异的雨忍一群一群的走出会议室自言自语道。

    他们心里想的什么李晨星自然不会不明白，不过在这个实力至上的世界里面。这个东西虽然是炮弹，但是也裹上了一层厚厚的糖衣，至少在惹恼李晨星之前，植入了这个芯片之后带来的无限查克拉就能让那些实力低微的忍者无法拒绝。

    只要等到那些被植入的忍者明白了芯片的能力之后，其他人见到了效果绝对都会一个一个的上来求着李晨星给他们装上。不过等到他们享受了这个东西的便利之后，只后的生死就该完全掌控在李晨星的手上了。


------------

第二百八十五章 雪之国攻略（上）

    一吃了糖衣炮弹的雨忍在接下来的日子里一个一个的沦陷在李晨星的阴谋里。不过即使他们明知这种便利的背后隐藏着危险他们也是义无反顾的跳了进去。毕竟只要植入了黑色芯片之后就有近乎无穷无尽的查克拉可以使用。代价不过是需要偶尔去抓几个山贼来给李晨星实验。

    这场对于雨忍的手段，李晨星完全是光明正大的弄出来的，也没有想过要瞒过什么人，毕竟整个雨忍村都覆盖在佩恩的雨虎自在术之下，想要瞒过他基本上就是不可能。不过看起来晓组织的那些人对于这种只能当炮灰的中忍下忍根本看不上眼，哪怕是出身在雨之国的佩恩也一样，估计只要不将雨忍村灭村了，那就随意李晨星乱搞了。

    不过在将所有的雨忍都控制在手下之后，李晨星的搭档依旧连影子都没有出现。闲来无事的李晨星只能另外找点事情打发时间了。

    这个时间段火影世界有哪些好东西？

    李晨星摸着下巴思考着。首先五大国是不能去了，其他晓组织的成员可还在为了捕捉尾兽和奋斗，这个时间段过去容易给他们挡枪。

    那么剩下的地方也就是那几个了，星忍村的那个陨石，还有那个卑留呼的可以融合所有血继限界的鬼罗芽之术看起来也很不错的样子。空忍的那个人造尾兽也还行。雪之国的查克拉盔甲也很有价值。

    “啊，能去晃悠的地方一下子有点多啊。”

    有选择困难症的李晨星一下子陷入了混乱，双手胡乱的揉着自己的头发发出一阵的哀嚎。

    “算了，还是抽签吧。”

    想来想去最后还是没有决定要到哪里摸鱼，李晨星干脆将所有能去的地方直接写成纸条，然后揉成一团，全部放到了一个碗里。

    将装着纸团的陶瓷碗拿起来摇了摇，接着李晨星闭着眼睛随意的摸出了一团纸条。慢慢的打开。

    “雪之国吗？好滴，马上准备出发。”

    打开皱巴巴的纸团，李晨星看着上面雪之国的文字，对着空气自说自话道。不过虽然说是马上出发，但是现在也是有组织的人了，虽然因为没有搭档导致一直处在闲置阶段，但是也得请假之后才能瞎跑，不然被人当作叛逃了以后还怎么愉快的摸鱼呢。

    虽然雨忍村不大，但是因为错综复杂的路线，想要找一个人还是相当麻烦的。特别想要找的人还是晓组织这种整体躲在不知道那个角落里的叛忍组织。也幸亏佩恩提前想到了这种问题，给每个成员都配发了一个可以互相联系的戒指。

    “摩西摩西，是南小姐吗？”

    拿起查克拉法杖，从里面调取了一点查克拉注入了晓组织配发的戒指里，里面提前刻画的术式经过查克拉的驱动开始运转起来。看着已经接通的信号亮起，李晨星像平时打电话一样的对着戒指另一头的小南说道。

    “有什么事情？”

    小南那依旧冰冷的声音从戒指里面传了出来。

    “啊哈，没什么事情，不过最近在雨忍村带着没事干，准备出去溜达溜达。”

    “没事干？最近我看你在雨忍村可是相当的活跃呢。”

    “哪里哪里，只是一些小事情而已，不过这回可能要出一趟远门，所以给你请个假。”

    听到小南的话，李晨星直接打了个马虎眼拖了过去。

    果然李晨星之前的小手段早就被他们发现了，被小南敲打了一下，李晨星也毫不意外，别人不知道植入雨忍的那些芯片是什么东西，不代表和作为晓组织的女主人的小南不知道。不过既然小南依旧是这种放任自由的态度就代表着佩恩也没有介入的打算。

    “外出？不过你得快点，过段时间我们有大行动。”

    “明白明白……”

    李晨星嬉皮笑脸的回复道。既然和小南说过之后，这个地方就没有继续磨蹭下去了。

    挂了电话，啊不对。是挂了戒指。李晨星走到房间之外，看着依旧站在自己门口守卫的音忍说道。

    “你去让村子里让他们在出两个下忍，我们准备出远门一趟。”

    雪之国虽然没几个能打的，但是他们特有的环境以及那种查克拉铠甲让他们也有着不错的战斗力，记得在剧场版里几个龙套雪忍还能撵着旗木五五开到处跑。虽然说雪忍有着人数上的优势，但是能够把他撵着跑也是需要一定的实力的。

    看着其中一个音忍快速的从屋顶上离开，李晨星也开始收拾行李了，也不怕那个音忍叫不来雨忍。雨忍村里面虽然因为忍者数量稀少的缘故，哪怕是下忍也肩负着不少的任务。但是在几乎全员植入了李晨星的查克拉传输芯片之后，比起村子里暂时少两个下忍，还是李晨星提供的查克拉更能提高战斗力。

    “你们也去准备一下，我们这一回准备去一趟雪之国，那边常年被冰雪覆盖，各种保温产品以及食物都必须带好，因为可能很长时间不能获得补给。”

    忍者走的快，回来的也快，还不到几个钟李晨星的音忍小弟就给他带回来了两个雨忍下忍。看着站在自己面前的两个雨忍李晨星对着他们说道。也没有问他们的名字，反正只不过是一个下忍龙套而已。名字什么知不知道有什么用。

    “既然都准备好了，那么我们就可以出发了。”

    有等待了许久，看着几个全副武装的忍者来到了自己的门口，李晨星直接将那个已经有一些年头的豪华马车从封印卷轴里面放了出来。

    李晨星直接登上了马车，一个音忍负责驾驶。至于其他的忍者那就靠十一路公交车赶路了。这也是这个世界的常态，有了查克拉增强体质之后，普通的交通工具在移动速度上还真的跑不赢忍者的两条腿。

    另外值得一提的是不管是远足还是任务，有了封印卷轴这种类似空间装备的东西打底都。而且这个世界的封印卷轴还不像玄幻片场那一边那么稀少，虽然有点贵，但是只要有点积蓄的忍者还是能够买得起的。


------------

第二百八十六章 雪之国攻略（下）

    一马车慢悠悠的在路上行走着，在不是很紧急的情况下，李晨星对于自己的生活水准还是抓的很严格的。明明可以享受的时候，非得给自己找罪受。

    说起雪之国，李晨星就能想到《雪姬忍法帖》火影的这个剧场版，雪之国作为其中的女主角风花小雪的故乡，是一个常年覆盖在冰雪之中的迷之国度。

    主要是因为远离火影世界的中心大陆，而且因为雪之国的经济水平太低，大多数人只能勉强的在温饱线上不停的浮沉，为了生存而不断的努力。

    火影剧情的时间线实在太长了，而且因为这个故事还是发生在剧场版之中，李晨星也没有注意过他们到底是在什么时候发生的，因此这次行动李晨星也不知道雪之国到底现在是一个什么模样。不过不管剧情如何发展，对于李晨星来说也没有什么关系，反正他的目的只是雪忍手上的那种查克拉盔甲而已。

    雪之国并不在大陆上面，所以想要去雪之国的话还得走一段水路，李晨星在一个码头上将马车重新封印回封印卷轴里面，接着让一个音忍去交涉，虽然花了一些钱但是李晨星等人还是登上了一艘前往雪之国的商船。

    忍者在这个世界上的地位还是很高的。一般情况下只要是忍者出面的事情很少有不行的。毕竟忍者和普通人在武力上实在差距太大了。

    值得一提的是火影世界明明有那么多个国家各自为政，但是让人意外的是居然钞票是通用的。不过李晨星也不是那种一探究竟的人，虽然全世界用一个钱很奇怪，但是对于李晨星来说钞票通用也方便了出行的用度。

    “啊终于到了，在船上实在是让人难受的不行。”

    经过几天的航行，李晨星等人终于登上了雪之国的领地，脚踏实地的感觉让李晨星不由的感叹出来，火影世界的商船可不像现代社会那种机械巨轮，依旧是落伍的依靠水手作为动力的木制船，其颠簸程度就可以想象出来了。

    雪之国一个地广人稀的地方，绝大地方都是起伏不平的山丘，而且还全部全都覆盖着一层厚厚的冰雪。因此雪之国的大部分村落都相当的集中，除了个别少数的一些村落，其他的平民都聚集在几个有限的大城市里面。

    不过说起来雪之国真是一个神器的地方，明明距离大陆不是很远，包括在海面上也没有感觉到气温骤降，但是一踏上这个岛屿之后，突然感觉有一种到了南极的感觉，漫天都是皑皑白雪。

    不过这些事情和李晨星没半毛钱关系，一路踏雪前行，虽然一路风雪，但是几个人还是依旧穿着单薄的衣服。

    魔法修炼有成的李晨星早就到了寒暑不侵的地步了，而其他几个忍者有了查克拉这种万能力量打底，虽然需要消耗一点查克拉保证身体温度，但是有了李晨星的支援之后这点消耗根本不放在眼里。

    不过一路都是风雪不断，周围半点人烟也看不到，只有几个人默默的走在路上实在有一点凄凉，特别是现在的雪花已经基本都到了有五六米的高度，马车根本无法在这个地方前进。不得已只能依靠两条腿走路了。

    “不过话说雪之国的村子到底在什么地方来着，都走了这么久了居然还是没有一点人影。”

    又走了一段时间，重复着的风景都看厌了的李晨星直接让几个忍者分开去寻找雪之国的城市。而李晨星依旧向着本来的路线继续前进。

    虽然几个忍者分开之后又被袭击的危险，但是李晨星一点都不担心他们的安危，如果是在别的地方可能李晨星还不会如此肆意，但是这里可是雪之国。

    虽然说雪之国也有一个雪隐忍者村。但是由于这个常年被风雪覆盖的地方是在是没有什么让人觊觎的地方，不过即时是没有外人来入侵，但是依靠雪之国这种贫瘠的地理环境，这个国家过的日子也相当的窘迫。

    不说由普通人组成的军队，这个国家李晨星估计这里的忍者的数量还不到雨之国的三分之一。否则的话在剧场版的剧情里面也不会出现旗木卡卡西一个人带着风花小雪逃出生天了。

    这个穷逼的地方，即使是培育出忍者出来，也大多都是样子货而已，即使是他们的兵遁忍术也大多都是仗着雪之国天然的地理环境才能使出来的。

    “该死的，早知道应该弄几个滑板过来的，在这种地方正好滑雪。这么走下去实在太无聊了。”

    李晨星带着的几个忍者都分开去寻找了目标了，于是李晨星理所应当的变成孤家寡人，要不是李晨星早就习惯了这种情况，否则的话看着周围又是白色的一片，孤身一人走在这种地方估计早晚得犯病。

    “不过话说，旗木卡卡西他们不是一进入雪之国就被雪忍发现了吗？但是为啥我走了这么久还是一个人都没有。”

    李晨星一边前行一边自言自语道，即使是雪之国常年没有战争让这边的国民已经惰怠到一定程度，但是身为主场优势的雪忍基础的巡逻也应该保证吧。难道这破地方的忍者都死光了吗？

    “雪忍啊你到底在哪里……雪忍啊你到底在哪里……诶，那是什么！”

    就在李晨星耐心快要消耗殆尽，准备搞点大事情引人出来的时候，突然在他的感知网上出现了一个不明的查克拉信号。

    “有本地人吗？终于给我抓到了！”

    李晨星这回的目的就是雪忍身上的那套神奇的盔甲，这种东西肯定就是雪忍村的机密，即使是讨要他们也不会老老实实的交出来。

    因此从一开始对于李晨星来说雪之国的这票人定位都是敌人。这个是突然出现的陌生人不管是不是雪忍村的人，反正下手肯定是没有错的。

    也不管什么惊世骇俗，李晨星不在继续使用慢吞吞的步行方式，直接腾空而起向着出现在自己感知里面的陌生人快速的飞了过去。


------------

日常py交易

日常朋友交易。

    说实在的，虽然每个大佬的成绩都比我好，但是作者菌还是厚颜无耻的给人章推了。

    首先第一个大佬

    《变身之把反派养歪了肿么破》

    文风清奇一枝花，反派萌萌哒！世间总有真情在，穿越变妹真可爱！（ps：如果本书均订破百，作者就直播女装，节操神马的都不要了，读者大大们求助攻！）

    接着第二个大佬

    《诸天万界的掠夺者》

    坎坷的人生，使他麻木，一个奇遇，让他得到了万界之门，这个可以让他跨越无数世界的神器，前往成龙历险记抢夺12符咒，前往古代成为那俯视苍生的仙人，一人之下世界布局天下，以众生为子，弑神者、聊斋……当诸界笼罩于他的阴影之中，神魔在他脚下苟延残喘，他高居王座之上，手握权柄，掠夺一切，集万法之长，造铸永恒之路。
------------

第二百八十七章 入侵雪忍村（上）

    一快速的紧贴着地面，李晨星一路向着那个突然出现的陌生人飞了过去。也没有想什么隐藏身影，雪之国只是一个不大的小国，在这种贫瘠的地方即使有忍者也不会是什么多厉害的人物。

    “冰遁一角白鲸！”

    对于李晨星这样毫不遮掩的接近，那个陌生的雪之国忍者快速的结印。下一秒，一条由白雪组成的巨大鲸鱼从雪地之中骤然突起。一瞬间将李晨星快速接近的身影都给吞没。

    “这就是雪之国的冰遁吗？”

    看着迎面而来的巨大白色鲸鱼，李晨星脸上丝毫不见紧张，只是顺手给自己撑起了一个护盾，就任由对方的忍术将自己完全吞没。

    “轰……”

    虽然只是由查克拉凝聚出来的鲸鱼，但是动能是的的确确存在的，从这个忍术被使用出来之后，巨大的鲸鱼就带着一往无前的其实在一成不变的雪地上直接犁出了一条巨大的坑道出来。

    “切，我还以为是什么了不得的对手呢，居然一招就没了。”

    看到自己的忍术准确的命中了敌人，那一位雪之国的上忍连隐藏都没有直接跳出来不屑的说道。

    “不过能够死在我的手里可是你的福气呢！区区一个外国人居然敢踏上雪之国的领地。”

    长时间的和平生活，特别是在这个忍者只有小猫两三只的地方，连个像样的对手都没有。让雪之国的忍者最底线的戒备心都已经消失不见。最后连检查尸体补刀的想法都没有就直接往回走去。

    “这个雪忍好像没有见过的样子啊，难道我又一次完美的错过了剧情发展的时间了吗？”

    看着正在往回走的那个年轻忍者，李晨星躲在顶着魔法盾躲在雪面之下暗中观察。虽然因为是剧场版的时候没有太注意看，但是大致的主线李晨星还是记得的。

    正常的主线应该是雪隐忍者村的首领，雪之国大名风花早雪的弟弟的风花怒涛，带着雪隐忍者发动了叛乱。然后正巧路过的旗木五五开把雪之国的公主风花小雪给偷渡了出去。

    即使是对于剧情细节忘记的差不多了，但是李晨星也依稀记得雪忍村能够拿得出手的也只有，狼牙雪崩，鹤翼吹雪，冬熊冻雨这三个连下忍都打不过的上忍耻辱。而且剧情从头到尾出现的也只有这三个忍者。说实话李晨星极度的怀疑雪忍村里面一共就这三个忍者。

    忍者不管怎么说都是一种战争职业，对于雪忍者村这样没有经历过战争的忍者村。不管是人员素质或者教育的态度，明显都和大陆上整天乱战的几个大忍村相差甚选。对于几个大国来说，需要拼了老命的维持自己的村子的战斗力，一旦显露出虚落的痕迹，下一次忍界大战就距离的不远了。

    “不过雪之国这地方还真是地广人稀啊，也幸好遇到一个带路党，不然的话就自己去找估计得花上好几天的时间。”

    李晨星自言自语的看着越走越远的雪忍偷偷的在那个忍者的身上留下了一个魔力标记。然后就不管他到底去哪里了，反正只要不走出这个大陆，魔法标记的信号就不会失联。

    李晨星现在就准备等到那个雪忍回到村子之后，召集人手过去一路平推掉雪忍村。虽然就雪忍村那忍者耻辱的战斗力，李晨星一个人估计就可以一波过去，但是作为一个老大，怎么能没有小弟陪着呢，这样太掉格调了。

    在原地稍等了一会儿，李晨星确定对方已经彻底走远了之后，缓缓的从雪地里飘了起来，拿出一个信号弹对着天空拉响。既然已经有了一个带路党，就不必辛苦那几个小弟急需到处寻找村落了，只要跟着那个雪忍的脚步前进就肯定能找到有人烟的地方。

    信号弹被类似火药的东西激活，然后高高的飞上了天上，爆开了一阵微弱的光芒。看样子动静不小的样子，不过李晨星也不怕被人杀了一个回马枪，直接呆在原地默默的等待着几个小弟的归来。

    “空大人……”

    等待了一小会儿，出乎意料的是雨忍村的下忍居然更快的回来了，李晨星看着对着自己尊敬的问好道的雨忍点了点头，就看到那个雨忍一言不发的站在自己的身后，开始了护卫工作。随着时间的推移，其他被李晨星派出去的忍者也一个一个的回来了。

    “既然人都到齐了，那么我就说明一下接下来的任务了，我们的目标就是雪忍村手上的那种当兵作战盔甲。如果可以的话，我希望拿到他们手上的制作方法。”

    在几个忍者到期之后，李晨星转过身来对着几个下忍说道。战斗一旦开始就不好留手了，查克拉盔甲虽然看上去挺坚固，但是万一没有提前和他们说明，被呼啦啦的一堆忍术击中的话损坏的可能性也是很高的。

    “因此我们的对手就是这个国家的雪忍村的所有忍者！毕竟是掠夺秘术的战斗。雪忍的数量不明，可能存在数量不少的上忍。因此我们需要在战斗还未展开的时候使用大量的忍术来削弱敌方。”

    李晨星一边说着一边对这几个忍者嘱咐一下等下战斗之中需要注意的地方。

    “你们只要负责忍术压制对方就可以了，一旦不敌的话就朝着我靠拢，那些不好对付的硬骨头我会处理掉的。另外你们要注意对方的盔甲可能抵挡一部分指向性的忍术。不过这点问题我想对于已经没有查克拉束缚的你们来说不会有什么大问题吧。”

    一口气将所有的作战计划说完的李晨星呼了一口浊气出来，看着几个下忍继续问道。

    “那么注意事项就这些了，如果没有问题的话就准备出发了！”

    “是！”

    几个忍者大声的回应者李晨星的问话。对于音忍和雨忍经过残酷训练出来的忍者，服从命令已经是刻在骨头里的习惯。虽然这一回的对手是入侵任务。但是在李晨星入驻这两个村子之后。

    这两个忍村的忍者除了日常的护送任务之外，在自己国土范围内剿灭山贼之类的任务都不知道进行了多少次了。虽然这会的对手是其他村子的忍者，但是对于他们来不过是一场普通的任务而已。


------------

第二百八十八章 入侵雪忍村（下）

    一“时间差不多了，按照忍者的脚程，刚刚放走的那个雪忍应该也回到他们的据点了。”

    李晨星在背风处休息了一会儿之后就准备向着雪忍村出发了。因为是在野外的缘故，李晨星也没有多说什么，直接拿出了一颗梅子味的兵粮丸，咀嚼了一下就直接吞到肚子里去了。

    突然发现兵粮这种火影世界随处可见的东西，也是一种黑科技来着，明明只是一颗玻璃珠大小的丸子，缺可以直接提供一顿饭的能量，同时还能给忍者补充查克拉。而且味道还能定制。简直就是一种高科技军粮啊。

    如果那回都市世界生产的话，不说被军队采购，各种整体在野外晃悠的驴友以及部分经常旅游的游客。或者没时间吃饭的上班族肯定会购买的。又是一笔大生意啊，记笔记，记笔记……

    “出发吧！”

    补给完成之后，李晨星总算把自己跑飞的思想给拉回来了，对着几个整装待发的忍者说道。

    就这样李晨星一行人直接朝着魔法标记定位的那个雪忍的所在慢慢的走去，一点掩饰的模样都没有。大小好歹也是晓组织的一员，人家佩恩一个人去怼木叶的时候可也是光明正大的来。在想想雪忍村这种比山区还要山区的地方，估计只要派个人过来都能一人灭国了。

    有了定位之后，没有走多长时间，李晨星一行人就发现了雪忍村的痕迹。

    不过雪忍村不愧是忍者中的耻辱，李晨星从制高点往下看去，雪忍村的规模实在是小的可怜，不说比木叶忍者村那样如同繁华大都市一样的。甚至是不能和音忍村那样的军事基地相比。雪忍村的规模只能算的上是一个野营的小营地。零零散散的只有七八座不大的房子凑在一起。

    规模小我们就不说他们的了，因为雪之国的资源有限，估计也供养不出多少忍者。但是雪忍村的忍者的警惕性也实在太低了，从李晨星的视线看过去。

    虽然在雪忍村的门口有一个忍者模样的人在守卫，但是看着他那不停点头的脑袋，估计打瞌睡已经打的神志不清了。

    “真是懈怠的防备，这时候该说一句天助我也吗？”

    看着全无防备的雪忍村，李晨星低声的说道。同时不断的扫视着周围的环境，防止还有在看不到的地方还有暗中的守备。

    “算了，开始行动吧。直接使用大范围忍术削减敌人的有升战斗力。”

    看了一会实在没有什么发现的李晨星也不准备继续拖延了，直接向着几个忍者下了命令。

    “是……”

    如同机器人一样的应答道。接着雨忍和音忍就自主的分成了两个小队，在查克拉的作用下直接踏雪前行，快速的接近雪忍村之外。

    “火遁，凤仙火之术！”

    “风遁，大突破！”

    在确定雪忍村进入攻击范围之内的时候，两组忍者不由自主的停了下来，快速的结印释放了忍术。没有了查克拉的限制，四个下忍所使用的忍术甚至超过了上忍全力施展的威力。

    风遁和火遁忍术在几个忍者有意的控制下，风助火势，火接风威，熊熊燃烧的烈焰甚至一时之间将漫天的风雪给压倒了过去。一朵朵炙热的火焰向着雪忍村扑去。

    “叮叮叮……”

    “敌袭，有敌袭！！！”

    在混合忍术铺天盖地的降临雪忍村之后，慢半拍的雪忍们才发现自己的老家被人攻击了，在雪忍村中央的大钟疯狂的响了起来，村子内一片混乱。

    “冰遁，冰牢之术！”

    就在这时，在雪忍村之内传出几个声音，四面八方和墙壁一样的冰墙破土而出，将大部分的火焰给遮挡住了。

    “看来雪忍村还是有几个脑子正常啊，不过要是那么容易都解决的话，接下来可就不好玩了。有时候敌人太弱了也是大烦恼。”

    一直站在后方看戏的李晨星看着雪忍村的反击，不嫌事大的说道。

    另一边就在李晨星幸灾乐祸的看戏的时候，李晨星带来的那几个忍者的攻势依旧在继续，虽然一击不中对他们来说有点可惜，但是忍术消耗的查克拉在下一刻就被植入在身体内的芯片补充齐全了。

    “什么人，竟然敢来袭击我们雪忍村！”

    在几个忍者准备新的大规模忍术的时候，一个穿着查克拉盔甲的雪忍跳到了冰墙之上居高临下的看着几个人愤愤的说道。

    “要你命的人！”

    其中一个音忍直接反口道，接着一只手从身上的忍具包里丢出一只淬了毒的千本。另一只手快速的结印。

    “如雨千本之术！”

    白色的千本在忍术的作用下划分成无数的利剑快速的向着那个雪忍飞了过去。

    音忍一个一个都是桀骜不驯，虽然在李晨星面前毕恭毕敬，但是那也是因为实力的缘故。能够和大蛇丸谈笑风生的李晨星在他们眼里一直都是放在不可战胜的哪一个等级上，特别是这两个被李晨星当作试验品的音忍更是如此。

    “呵呵，你以为这样能伤到我吗？让你们见识一下真正的忍术吧！”

    看着迎面而来的千本雪忍丝毫不惧，脸上露出了诡异的笑容，带着嘲讽的看着几个下忍。

    “冰遁·狼牙雪崩！”

    雪忍直接无视了迎面而来的攻击，不管不顾地开始结印起来。在环境的因素下，冰盾忍术迅速的生成，从不远处的山丘上，皑皑的白雪开始翻滚起来，犹如雪崩一样的向着几个下忍盖了过去。在接近之后，翻滚的雪花像是召唤术一样的变成了一匹匹银白的巨狼对着几个忍者要去。

    “我的攻击完全被担下来了，看来这个就是大人所说的查克拉盔甲了！他的忍术由我来拦下来，你们继续准备忍术！有机会的话，直接将他干掉带走！”

    刚刚发出千本的音忍对着周围的同伴说道，接着对着如同狼群一样的忍术举起了一只手臂。

    “呜呜呜……”

    被人体改造过的手臂响起了一阵刺耳的声音。同时音量还在不停的扩大。无形的声波向着周围扩散开来。


------------

第二百八十九章 求订阅

    音忍所擅长的忍术其实大体都是无印忍术系列的，是通过大蛇丸对音忍的身体内部植入各种机械，利用机械的固定通道来完成结印调动查克拉的这一个过程。就和火药武器一样，使用者只要装上子弹，然后扣动扳机就行了。至于各种类似激发火药的过程，早就被设计师全部自动化了。

    施展这种忍术对于音忍村的忍者来说就如同吃饭喝水一样简单，只要向着身体内的器械不断的注入查克拉就可以维持。特别是现在对于他们来说，只不过从查克拉芯片里面调动能量的这一个过程，这种程度的忍术，想要维持根本废不了多少气力。

    不断响彻的噪音携带着查克拉向外拓散而去，冰遁忍术制造的狼群在不断前进的过程之中快速的消融。

    “没想到居然可以抵挡我的忍术，看来之前小看你们了！不过接下来可没有那么简单了。”

    看着冰盾忍术被完全消磨殆尽，雪忍发出了讶异的声音。

    “冰遁，一角白鲸！”

    雪忍快速的结印，一条巨大的雪鲸鱼从被狼牙雪崩召唤来的白雪之中跳了出来，向着几个下忍扑去。突然发现一角白鲸这个忍术快要烂大街了，只要是个会用冰遁的都能来个这么一手。

    不过对于这种耗费查克拉巨大，而且速度又慢的忍术，对于早已经做好准备的忍者来说几乎不可能命中。几个忍者灵巧的使用了替身术在原地留下了一地的垃圾，转移到了其他地方去了。

    “风遁，风切之术！”

    替身术落地之后，几个忍术迅速向着雪忍反击过去，在这种冰天雪地之中，水遁被自然的克制，而雨忍则不擅长雷遁忍术，所以为了和队友配合，李晨星这边的几个下忍都不约而同的使用了风遁忍术。

    “叮叮叮……”

    在后方暗中观察的李晨星看的是相当清楚，四面八方袭来的风刃居然在雪忍身上那只是薄薄一层的查克拉盔甲上碰撞出金属撞击的声音。

    “果然科技才是第一生产力啊，一个扑街穿了身盔甲就能这么叼，就是不知道这种盔甲的造价贵不贵。如果便宜的话，到时候弄一个大军出来，不是全世界愉快的推平全世界。”

    李晨星摸了摸自己的下吧想了想说道。看戏看了这么久的李晨星也大致摸清楚雪忍的实力了，这个雪忍的实力九成都在那套奇怪的盔甲上面，如果脱掉盔甲的话，估计也就一般的中忍的水平。

    再加上几个下忍都在村子外闹事闹了这么久了，居然一直到现在只有一个雪忍出来抵挡，李晨星估摸着要不是雪忍村彻底没人了，要么就是这些雪忍在偷偷的憋大招。

    李晨星毫不隐藏身形的向着战场飞了过去。不管他们到底有什么必杀，反正都是一波平推的事情。即使是他们赖以成名的查克拉盔甲，但是那也是针对忍者开发出来的武器，难道他们还能开发出隔了一个世界的对魔盔甲么。

    “这里就交给我，你们进去处理一下那些喽啰。注意别用火遁，不然到时候研究资料损坏了就不好了。”

    踏入战场之后，李晨星挥手阻止了还在准备反击忍术的几个下忍，让他们去清扫一下战场。虽然不知道隐藏着雪忍还有多少人，但是至少能够使用大型忍术的应该还有几个，因为最初李晨星选择的那个带路党，到了现在还没有露面。

    “好了现在我们就开始第二回合吧！希望你能让我热身一下。”

    在向着几个下忍下令之后，李晨星转过头对着那个站在冰墙上的雪忍挑衅道。

    “哈哈哈，你们以为换个人就能打败我吗？真是太天真了。”

    被突然出现的李晨星闹的一愣的雪忍大笑道。

    “真是的，最近出现的龙套怎么都是不能听人话的，算了先把你拿下，看看你们雪忍村到底还有几个能打的。”

    李晨星看着远去的几个下忍，一只手从口袋里掏出三只苦无夹在指缝之间转过头对着雪忍龙套说道。只是打一个犄角旮旯里面的忍村，居然用了快五章实在太没效率了，过一段时间还得平推忍界呢。

    “试一试我这一招吧。”

    李晨星一边说着，将手上的几只苦无对着雪忍投掷过去，不过因为没有经过训练，所以只能歪歪扭扭的飞着，甚至连范围都没有瞄准。

    “啊哈哈，这就是你的攻击吗？连我们雪忍村五岁的小孩都不会投掷的这么歪……什么！”

    看着不知道歪倒哪里去的苦无，雪忍不由的狂笑起来。不过很快他就笑不出来了。

    李晨星一言不发，之所以使用苦无不过只是自己入乡随俗的方式而已，真正的杀招还是魔法，在苦无飞出去之后，李晨星的念动力随之附在了上面，让其在雪忍目光无法看到的死角里快速的对着他发起了攻击。

    就在雪忍狂笑的时候，李晨星控制的苦无直接突破了他哪一身连忍术都无法留下痕迹的查克拉盔甲，将苦无的尖头从他的胸口伸了出来。

    “真是和平太久的地方，出来的忍者连一点警惕心都没有。难怪全部都是扑街货。”

    看着从高墙上掉下来的雪忍，李晨星淡定的走了过去说道。

    “不过这个盔甲还真是不错啊，这样子都死不了。”

    李晨星看的出来，虽然因为被苦无穿刺了，但是现在的雪忍虽然是受了重创，不过因为穿着这个盔甲，在大量的查克拉的保护下一时半会还死不了。

    至少如果是普通忍者估计这个时候早已经因为失血过多而死掉了，哪里会像这个雪忍一样，还留着一口气，如果同伴能够在他咽下最后一口气之前，即时的赶过来让他得到治疗，说不定这样子还能救回来。

    另外这个盔甲的实战效果还是值得肯定的。至少在其他几个忍者的战斗之中，因为这个盔甲的保护让他多次的抵挡住了忍术的攻击。不然的话，就依靠李晨星带来的那几个自带无线查克拉状态的下忍就可以轻松的开无双。


------------

第二百九十章 打包带走

    对于那雪忍一招就倒了，李晨星表示毫不意外，反正雪忍村的弱鸡也是传承甚远的。包括在剧情里的风花怒涛都是雪忍村的领导人了，但是不也被一个卡卡西给推倒了，这实力估计放到了放到五大忍村里，也就能混个上忍当一当。

    不过一个人能够创造的价值绝对不是仅仅看一个人的实力的，风花怒涛的实力虽然不算高，但是他的脑袋还是可以的，虽然因为作死站在了主角的对面导致迅速的扑街，但是对于他制造出来的查克拉盔甲，李晨星还是相当的欣赏的。

    不过即使带着神装，但是也只不过是提高了一点战斗力而已，李晨星从口袋里又掏出一只苦无，靠近了已经失去反抗能力的雪忍。

    “怎么了，现在怎么不说话了啊。刚才你不是很狂吗？”

    拿着苦无贴在了那个倒地雪忍脸上，李晨星大声的嘲讽道。不过对方如今意识已经有些模糊的，甚至连反驳的气力都已经没有了，让好不容易当一次黑恶势力的李晨星给完全的晾在了一边。

    “切已经失去意识了么，真是无趣。”

    李晨星啐了一下，抬起头看着已经进入雪忍村内部开始肆虐的几个小弟一眼，看起来现在似乎自己又闲下来了。

    “算了闲着也是闲着，接下来就试一试这个盔甲的防御力好了。反正到时候也得研究的。”

    为了防止雪忍临时诈尸，李晨星直接给他补了一刀，让他彻底的失去反抗的能力。接着拿出自己那根查克拉法杖，给对方身上的盔甲注入能量。接着李晨星直接举起苦无对着那只有一层的薄薄的盔甲扎了下去。

    “叮……”

    只听一声金铁相交的声音，苦无应声而断。李晨星低头看着自己手上的苦无感叹道。

    “果然是好东西啊，就这一层和衣服差不多的防护居然能和苦无相较硬度。”

    苦无是火影世界忍者的基础装备之一，但是作为这个世界的上层职业，忍者们可不会让自己的武器被人偷工减料，所以每一只的苦无不仅仅只是价格昂贵，而且使用的材料也都是上等的金属。

    现在虽然不知道雪忍身上的查克拉盔甲到底是使用什么样的材料制作的，但是从他可以贴身穿戴这一点，他的柔韧性也是相当不错的，在加持了查克拉之后还能抵抗这种锐器的伤害这一点就说明了他的优越性，特别是针对这个世界忍者的部分特地的增加了可以抵抗忍术的能力也相当的厉害。

    继续摆弄了一下，李晨星就失去了兴趣，一是这盔甲还套在死人身上，继续研究下去的话感觉有点别扭。其次就是在雪忍村内部欺负人的几个下忍终于遇到了硬点子。在那几个忍者快要将雪忍村整个拆掉之后，他们终于到了压抑不住内心愤怒的程度，跳了出来和他们交手在一起。

    这回跳出来的雪忍有两个，其中一个就是李晨星选定的一个带路党，还有一个也是路人脸的龙套，反正李晨星是不记得在什么地方见过这张脸了。

    “这应该就是雪忍村最后的抵抗力量了，不过一共就三个忍者，这还是真砢碜的忍者村啊，看看隔壁木叶光光上忍都七十几个人。”

    李晨星缓缓的站起来，慢慢的向着雪忍村内部走去，目前在明面上，雪忍村就剩下这两个忍者在拼死抵抗了，其他的都是还没有获得护额的学生一类的人物，连一招忍术都抵挡不了就倒下的。

    至于他们还有没有人在暗中观察，李晨星并不清楚，不过即使还有人，只是穷乡僻壤的地方养出对方忍者估计也强不到哪里去。

    “你们去收拾一下战利品，这两个人我来处理，在雪忍村拖延的时间实在是太长了。”

    李晨星开厂直接一道火柱起手，将交战的双方给分开了。然后快步的走到战场的正中央，淡定自若的对着己方的几个忍者下达命令。

    李晨星带来几个忍者听话的四散开来，而另外一边的雪忍着忌惮的紧盯着李晨星。他们明显已经看出了双方实力的差距。

    李晨星开厂的火系魔法直接将周围的冰雪给融化了一层，对于常年呆在冰雪覆盖的雪之国的忍者们，这炙热的温度对他们的压迫比起其他人更甚几分。别的不说，即使有了盔甲的防护，但是如果被攻击到的话，是生是死还是很难说。

    毕竟查克拉盔甲虽然覆盖面积很大，但是依旧有没有防御的地方。比如说最大的要害脸部，因为需要观察敌人所以根本没有被盔甲完全覆盖，只是为了增加防御而带着一个样式不错的头盔。

    场面似乎一时之间陷入了僵持阶段。

    那两个雪忍是因为因为忌惮李晨星的实力而不敢轻举妄动。而李晨星则好整无暇的紧盯着雪忍，思考要怎么处理这两个人。

    只是为了查克拉盔甲的研究资料的话，现在的目的已经达到了，李晨星带来的几个下忍不需要多长时间就可以将整个雪忍村有价值的统统带走。至于两个或者的雪忍到底是杀掉呢还是试图招降一下，这可就苦恼到李晨星了。

    这个世界的忍者可不好培养，从忍者学员开始，到下忍毕业至少需要五年的时间，这么长的时间都足够李晨星将这个世界推平一遍了，从零开始培养自己的忍者肯定是不科学的，毕竟那个时候估计大筒木辉夜都复活过来了。

    人才不管是到什么地方都是珍贵的，而这两个雪忍虽然大概只有中忍水平，但是至少也比李晨星手下的几个下忍要好一点。只要给他们植入一套芯片李晨星也不怕被人反叛。

    这么想着，李晨星慢慢的向前踏了一步。

    “……”

    这就尴尬了，李晨星虽然只是轻踏了一步，完全没有想要攻击的意思，但是但是对付的雪忍却是如临大敌一般的，快速的后退。

    “对面的雪忍听着，你们现在已经被我一个人包围了，想要活命的话，就老老实实的过来投降，不然的话等一下我可就不客气了啊。”

    拿着不知道从哪里掏出来的大喇叭，李晨星对着已经退出去差不多五十米还依旧戒备的雪忍大声的喊话。这两个孩子太怂了，完全不能理解不管不顾就是刚正面的美德。


------------

第二百九十一章 准备收编音忍

    和已经习惯了战争并且熟悉死亡的大国忍者不同，雪忍村的这些忍者不过是一些带着忍者头衔的上班族而已。因为与世隔绝所以根本就没有和忍者对战过的经验，并且平时的对手也不过是一些什么都不会的平民，此时在死亡的威胁下，这两个雪忍村的最后忍者甚至连反抗的勇气都没有。

    对于招降过来的雪忍，李晨星也没有客气，在几个小弟收拢了雪忍村的各种秘术以及研究资料之后，直接给他们动了一个小手术，将查克拉芯片植入了他们的体内。

    在手术的过程之中，李晨星再一次的感叹了查克拉的实用性，在这种冰天雪地的环境之中，没有无尘无菌的手术台，操刀的医生也只不过是一把二把刀的下忍，就这样简陋的情况。这些忍者直接依靠着查克拉的恢复能力给硬生生的扛了过来。如果要是放到之前的科技世界，分分钟给你们细菌感染了有木有。

    植入了查克拉芯片之后，这两个雪忍成功的成为了自己人，虽然李晨星还不能信任他们，不过既然都为了保命而投降给敌人，那么只要在没有危机到他们的小命之前，一些杂活还是可以拿来用用的。在生命的威胁下，李晨星暂时不用担心一般的小任务他们会出现出工不出力的情况了。

    “呼呼，果然还是有小弟办事情轻松啊。不然的话这种麻烦的事情，就要自己动手去做了！”

    接过几个下忍递过来的雪忍村的各种资料，李晨星一边感叹道，一边对着各种资料分类整理了一下就封印到了一个空白的封印卷轴之中。

    “接下来去星忍村看看吧。虽然这个时候那个陨石已经被漩涡鸣人打碎了，但是估计碎片应该还能留一点。而且星忍村的忍者也是一个不错的素材啊。”

    在雪忍村之中刮地三尺，李晨星终于确定了雪忍村已经没有什么值得带走的东西了，在自己预先锁定的几个目标里面，李晨星再一次挑选了一个就带着几个小弟，准备出发了。

    “这是通灵兽么。”

    就在李晨星等人准备出发的时候，一直体型巨大的忍鹰从空中略过，在空中盘旋了几圈，接着缓缓的落在了地上，目光敏锐的李晨星甚至还能清楚的看到一个竹筒被绑在了这只巨大的忍鹰的一只腿上。

    “看来计划要改变了啊。”

    李晨星顺手将那个竹筒解了下来，打开盖子之后导出了一张纸条。这只通灵兽名字是加尔达，而他的主人则是一直在大蛇丸身旁隐忍着的宇智波佐助。能够让他不远万里的使用通灵兽来传递的信息，李晨星的脑袋里面只能想到一个。

    “果然要对大蛇丸下手了么。不过这样子那两个音忍的小弟就暂时不能派上用场了。”

    不出所料，在宇智波佐助传递的书信之中写到，大蛇丸的身体已经到达了极限，已经准备向着宇智波佐助动手了。不过按照原来的剧情，宇智波佐助最后是安然无恙的度过了。而且在宇智波鼬的压迫下，大蛇丸甚至只能化身白蛇隐藏在咒印之中等待着时机复活。

    在大蛇丸被宇智波佐助暂时压制之后，就倒了李晨星入主音忍村的时候了。而且这个速度还得要快，音忍村是大蛇丸控制的这一点，早就被木叶给发现了。

    木叶忍者村之所以不对音忍村下手，就是因为忌惮大蛇丸的力量，到了大蛇丸这一程度的忍者，想要给大忍村找麻烦还是很简单的，特别是对于木叶来说常年还有这许多忍者在外执行任务，如果一下子把大蛇丸惹恼了，让他丧心病狂的对着这些上忍或者中忍下手，那么即使是家大业大的木叶忍者村也是受不了的。

    “接下来星忍村的任务由你们两个单独执行，剩余的人我还另外有目标。”

    将宇智波佐助的书信直接焚烧殆尽，李晨星直接向着两个音忍吩咐道。在大蛇丸即将失联的这个时候，收编音忍村的计划立刻排上了进程，而对他们的忍村下手，李晨星不能保证这两个音忍是不是会临阵背叛，还是直接暂时将他们支开。

    “这次你们的目标就是寻找已经被木叶忍者打碎的星忍村之中星的碎片，不过因为时间已经很长了，所以如果没有找到也没有关系。不过如果没有寻找到星的碎片的话，你们就找机会抓住一个会使用秘术的星忍，实力这方面没有要求，只要是星忍就行。完成任务之后，你们回到我再音忍村的实验室待命。明白了么。”

    “明白……”

    “那么你们就出发吧！这次的任务的首要目标是保存自己的性命，如果任务实在无法完成，就直接放弃。”

    不知道李晨星邪恶用心的两个音忍，直接接下了李晨星的任务，然后粗略的收拾了一下就快速的离开了。

    “目标音忍村，我们也走吧！”

    这次的行动速度要快，所以李晨星在看到那两个音忍离开之后，就准备动身了。

    知道大蛇丸实验室的人可不少，包括木叶忍者村的那个此村之锅志村团藏，他可是大蛇丸的合作人之一，常年和大蛇丸不知道在暗地里搞什么不人道的实验。

    以及不知道多少面间谍的木叶孤儿院院长药师兜，在原著之中他可是完整的接受了大蛇丸的遗产，甚至直接超越了大蛇丸学会的蛇仙人的仙人模式。

    如果让他们发现大蛇丸扑街之后，不用多说肯定会对着大蛇丸的实验室下手的。所以李晨星需要加快速度，赶在他们下手之前提前赶到音忍村。在大蛇丸扑街之后，凭借自己在音忍村刷出来的声望，直接掌控大局。全面的接收掉大蛇丸所有的好东西。

    到了这个时候，对于大蛇丸实验室里面的各种秘术，李晨星早就当作了自己的东西。被不知道从哪里来的阿猫阿狗弄走了可都是自己的损失。特别是湿骨林的通灵术卷轴这个学习仙人模式的前置技能，以及秽土转生这个火影世界最大的黑科技忍术。都是李晨星志在必得的东西，少了哪一个可都是相当的亏本。


------------

第二百九十二章 卖队友的药师兜

    回来的路上李晨星没有选择享受式的旅行，而是一路的日夜兼程快速的向着音忍村快速的赶去，舍弃了舒适马车以及各种便捷的工具，直接使用魔法翱翔在空中。而其他的几个忍者着不断的使用查克拉加持着身体，在树木亦或者是山丘之上快速的跳跃。

    “晨星大人。”

    刚刚回到音忍村的据点之后，守门的音忍就向着李晨星问好道。李晨星对着他们点了点头，直接走进了村子里面。看来大蛇丸还苟着啊，不然的话音忍村也不会这么的平静。不过既然宇智波佐助都传信了，那么恐怕大蛇丸能活着的日子也不会太远了。接下来就要开始准备接手音忍村的各种事务。

    回到音忍村的李晨星保持着一个十分低调的行动模式，除了通过内线和宇智波佐助联系之外，基本上都保持在一个足不出户的情况。除了因为刚刚获得雪忍村的查克拉盔甲需要大量的研究之外，还有一个原因就是让自己排除到大蛇丸的眼线之外。毕竟作为一个和大蛇丸交过手的人，在大蛇丸最虚弱的情况下回来了，肯定会让大蛇丸的警惕心瞬间拔高好几个等级。

    不过即使是李晨星如此低调的过日子，可是依旧有一个想不到的人，上门拜访了。

    “没想到第一个找上门来的居然是你啊！”

    在漫长的等待大蛇丸扑街的日子里，李晨星埋头在实验室之中，这一天的开场也是这样的。不过在临近中午的时候，一个带着音忍护额的熟人，走进了李晨星的实验室之中。

    “怎么了，难道大人还有另外邀请别人吗？”

    来者正是已经好几十章没有出现的药师兜。此时的药师兜依旧是一副从容不迫的样子。看来是因为李晨星的介入，让药师兜选择的方向又多了一个。知道剧情的李晨星可不相信药师兜会对大蛇丸死心塌地。

    按照原来的发展，如果漩涡鸣人和宇智波佐助没有主角光环附体的话，指不定早就被药师兜给玩死了，即使是开了主角光环之后，药师兜绝对是众多反派之中混的最好的。在最后大蛇丸和宇智波佐助都被木叶严格的监视的时候，就药师兜一个人成为了木叶孤儿院的院长，这大小也是一个官了。

    “真是好久不见啊，兜。不过这回你过来的目的是什么。”

    李晨星没有回答药师兜的问题，自顾自的将手上的塑胶手套丢到一旁的实验台上，然后坐在椅子上略有所指的对着药师兜问道。

    “什么目的？也说不定我是奉大蛇丸的命令过来的。”

    “呵呵，你是什么人，我早就已经知道了。就不用在这里拖延了，大蛇丸现在的状况怎么样，还能坚持多久。”

    李晨星翘着二郎腿对着药师兜笑道，直接问题了大蛇丸的状况。虽然不知道药师兜到底在打什么主意，但是有了绝对压制他的实力的李晨星都不担心他能翻起什么风浪。而且就药师兜本身的科研能力，在有着绝对能压下药师兜欲望的实力的时候，也是十分值得招募的。

    “大蛇丸大人现在的情况相当不好，目前这具的容器已经坚持不了几天了。最近只能使用大量的药剂来压制身体的崩溃，估计要不了几天就会启动转生的仪式了。”

    药师兜推了推自己的眼睛，平静的说着。一点都没有泄露雇主秘密消息的羞愧感。

    “这样啊。不过既然你都这么说了，那么就是确定要离开大蛇丸了，这里我再问一句你的目的到底是什么！”

    “没有什么目的，只是大蛇丸大人现在已经靠不住了，所以我需要找一个可以庇护我的强者而已。毕竟只要活着的人就会害怕死亡……”

    “那么我知道了，不过现在我觉得到此为止就行了，相比你也不想引起大蛇丸的怀疑。等到大蛇丸确定不尸转生的时候你在通知我好了。”

    听了药师兜半投诚的话，李晨星脑袋里快速的转起来，火影世界的反派的志向一个一个都太过远大，不说那些为了世界和平而不停努力的，就连药师兜都是为了寻找世界的真理而努力。就目前药师兜所说的话，可信性还是有的，至少因为李晨星的介入，导致药师兜有了一个就近的选项。而不是为了生存而沿着大蛇丸的道路不停的改造自己。

    另外对于药师兜的能力李晨星还是很看好的。火影世界里，除了几个开挂的主角之外，能够掌握仙人模式的人还真的是没有几个。就单纯的这一点来看，药师兜的天赋至少是超越了大蛇丸的程度。

    “那么我就暂且告退了！”

    和李晨星另外交谈了一会儿，药师兜就直接告辞了，除了因为最近身体和灵魂都已经极度虚弱的大蛇丸对周边的人都相当的敏感。还是因为事情已经说的这么清楚已经没有必要继续留下了。

    “这回还真是天助我也啊。有了药师兜这个内应，加上我现在在音忍村的声望，只要宇智波佐助顺利的干掉大蛇丸的这个身体。不需要多久时间就可以完全将音忍村给纳入旗下。”

    看着推门离开的药师兜，李晨星淡淡的自言自语道。随着剧情的不停发展，距离火影世界的忍界大战也越来越近，李晨星对于兵力的要求也越来越迫切。

    “接下来只要等待就行了，先将音忍全部注入芯片之后，一群无限查克拉的下忍，在战场之中，只要不是特意做死应该至少在最终决战的时候能保留下来吧。”

    李晨星的最后目标是大筒木辉夜，在面对大筒木辉夜之前，李晨星并不想暴露出太多的实力。李晨星可不会忘记了满世界都是的猪笼草。这些可都是大筒木辉夜的眼线。

    对于大筒木辉夜这种已经可以跨星球行动的外星人，李晨星才不会觉得她真的就表现的像是动漫之中那么不堪。除了放几个大范围技能之后就一直在挨打。

    原作之中要不是有作者在开主角光环，让大筒木辉夜的智商降低到幼儿园水平，否则的话依照大筒木一族穿越星际的能力。找个机会离开地面，那么漩涡鸣人和宇智波佐助根本没有机会打到她，更别说重新封印起来了。


------------

第二百九十三章 动手中

    时间一点一点的过去了，随着距离大蛇丸转生仪式的时间越来越近。大蛇丸对于外界的触手也全部都缩了回去，这正给了李晨星到处挖坑的一个好机会。不然按照宇智波佐助弄死大蛇丸之后一路肆无忌惮的招揽小弟的做法，不知道各个实验室里的好东西还能剩下几个。

    至于宇智波佐助和大蛇丸的决战，李晨星觉得根本就没有任何悬念，在这个从头到尾都在宣扬血统论的火影世界里面，有着六道仙人血统的宇智波一族天然的开着金手指。更别说宇智波佐助这个天命主角了。即使是大蛇丸临阵爆发小宇宙，世界意志也能反手将你盖倒。

    不出意料，还没过几天，大蛇丸就彻底的扑街了，即使是变成了长着马沙特发现的白磷大蛇也逃不过他失败的下场。接着宇智波佐助就离开了大蛇丸的基地，带走了包括李晨星事先安排好的间谍漩涡香燐在内的几个鹰小队的成员。去找那个一直和他相爱相杀的哥哥去了。

    “看来大蛇丸这回确实是要退场一段时间了。”

    在佐助离开大蛇丸的基地之后，李晨星就得到了药师兜的信息，赶到了大蛇丸休息的房间之内，此时这个屋子里到处都弥漫着可以麻痹神经的毒气，以及一地被切割的支离破碎的白蛇尸体。

    不过李晨星可是知道按照大蛇丸那堪比小强的生命力，要不了几年又会爬起来。但是到了那个时候大蛇丸对李晨星也就不具备威胁能力了。

    “从今天开始大蛇丸就要成为过去式了，兜，你去通知一下那些人，让他们知道即使大蛇丸倒下了，这个地方也还是有人做主的。”

    对着大蛇丸那奇葩的造型，李晨星看了几眼之后就转过头对着站在自己身旁一副恭敬模样的药师兜说道。音忍村如今的状况极大程度的依赖于大蛇丸的高压政策以及他超越常人的实力。

    一旦让他们知道大蛇丸挂了，人心浮动还是其次，要是全跑了那么李晨星入主音忍的成果就不会那么辉煌了。是时候对着他们宣告一下，这里还有一个人压轴，让他们都老老实实呆着了。

    “另外大蛇丸的那些研究资料你也收拾一下。”

    即使是收拢人员，李晨星可不会忘记大蛇丸那一连串的禁术，特别是秽土转生这个大杀器，真的是把人当身口用到死，然后你死了还能把你拉回来继续用。

    对着药师兜下完指令，李晨星就一个人向着会议室走去，这个地方李晨星还是来过几次的，至少不会出现迷路的情况。大蛇丸在田之国的各个基地虽然都相当的隐秘，但是其中的通讯还是做的很好的，而且各个基地之间距离也并不是很远。按照忍者的脚程不需要半天的时间就可以赶过来。

    直接坐在会议室的最中央，李晨星慢慢的等待着药师兜将人找回来。随着大蛇丸手下的忍者一个一个的战战兢兢的进场之后，魔力形成的气势毫无保留的释放了出去。李晨星嘴角带着淡淡的微笑，眯着眼扫视着周围。本来桀骜不驯的忍者这个时候都如同小绵羊一样的端正的坐着。

    和雨忍村的时候不同，那个时候按照地位来说，自己头上还有一个佩恩的存在，让李晨星的那些手段都有些节制，但是在这个音忍村之内，大蛇丸失联的这段时间里，毫不客气的说，李晨星就是这个地方的主宰。这是实力保证的统治地位。只要这些人没有打破这道墙的力量，那么他们就会像尊重大蛇丸一样的尊重他。

    “既然到了这个地方，以忍者收集情报的速度，想必你们都知道发生了什么事情吧。”

    李晨星一字一顿的说道，身上的杀气随之喷发出去将整个会议室给笼罩在内。虽然准备完整的收编音忍村，但是李晨星也没有那么有时间一个一个的说服，所以他干脆的选择了一个最简单粗暴的方法，直接武力压服。反正对于习惯了高压政策的音忍来首，不过是换了一个首领而已。

    “……”

    “不过我不管你们知道还是不知道，我依旧在这里宣布，大蛇丸的时代已经结束了，现在的音忍村即将被我接管。我也不管你们到底有着什么样的心思，不过在我没死之前，你们都给我老老实实的呆着。”

    看着没有反应的音忍，李晨星直接一字一顿的说道。控制着魔力给视线所及的每一个忍者施展压力。要通过一场演说就能收拢人心，李晨星自问没有那个本事，不过用实力压人还是做的很熟悉的。不管你到底心里在想着什么，反正只要老老实实干活，李晨星也不准备节外生枝。

    随着李晨星的宣布，会议室的气氛一下子降到了冰点。

    对于李晨星所说的事情，这群音忍自然知道是什么回事。除了少部分音忍依旧在对外的音忍村内接受训练，其他的忍者可都是替大蛇丸镇守一个个的秘密基地。在李晨星将他们召回之前，宇智波佐助早就对着他们下过手了。让他们看到了一点端倪。要是大蛇丸依旧好好的，宇智波佐助也不会做出这等大逆不道的事情。

    但是在李晨星高调的宣布接收雨忍村之后，他们心里还是有股无法说出的感觉在压抑着。音忍村不像木叶那样家大业大，有着源源不断的忍者新血的注入。

    音忍村的几乎所有人都是靠着大蛇丸从各地诱拐过来的战争孤儿，虽然其中有不少因为各种人体实验让这份恩情变质，但是依旧还是保留着一批大蛇丸的死忠分子的村子。

    但是这一些事情，李晨星完全不在意，他所需要的不过是一群炮灰而已。要不是因为忍者的培养周期太长，李晨星也不会出此下策。

    “那么接下来就交给你了，让我看看你的能力吧！兜。”

    李晨星直接站起身来，对着从开始就一直站在他身后的药师兜说道。

    就直接将剩下的事情直接甩给药师兜了，只不过收拢一下残兵败将而已。如果这点都做不到的话，药师兜也不会在原著中继承大蛇丸所有能力了，不说他思想的问题，仅仅只是能力的这一方面的话，李晨星对于他还是相当信任的。


------------

第二百九十四章 准备扑街的自来也

    接下来一切照旧，有了药师兜这个原来大蛇丸的得力助手，音忍村依旧按照原来的规矩稳定的运转起来。对于这些音忍来说和过去的生活实在区别不大。唯一不同的只是换了一个主人而已。

    数天之后，在音忍村里原本属于大蛇丸的办公室里。李晨星正按着太阳穴不断的苦恼着。虽然自己的谋划已经大半实现了，不过随着李晨星对于剧情的介入，也让未来变的不可捉摸。

    不过已经可以确定的是，宇智波佐助将眼睛进化成万花筒写轮眼之后，火影的剧情就开始一路不复返的狂飙，一个一个实力高的不要不要的人物接连登场，最后甚至连已经挂掉不知道多少年的六道仙人也会出来打个酱油。想要在这么一群大佬手下弄点好东西，没有点硬实力还真是不行。

    虽然这个时候秽土转生已经到手了，不过想要熟练的使用也需要大量的练习，才能够掌握这个禁术。但是可惜的是想要提高秽土转生的熟练度还真是不容易。作为一个需要活人作为祭品的忍术，消耗可不是一般的高。特别还是因为李晨星之前实验的缘故，早就已经将田之国附近的山贼或者海盗之类的犯罪分子都已经清扫一空。

    将忍者当作祭品当然是不可能的了，本来音忍村经过木叶崩溃计划之后就只剩下小猫两三只，前几天宇智波佐助走人的时候还带走了几个少数的高级战斗力。现在的音忍村基本上能够拿的出手的战斗力只剩下李晨星和药师兜了。在浪费在这个地方显然是不行的。至于那那些平民当祭品，虽然李晨星心已经很黑了，但是还没有污到这个程度。仅存的良知阻止着他继续练熟练度的想法，让这个术的掌握延迟了不少。

    不过秽土转生还不是最紧急的事情，忍界大战的时间还有很长的一段距离，已经足够李晨星掌握这个忍术了。但是随着大蛇丸的扑街，那个占着黄赌毒三人组之一的自来也也大概准备作死的去雨忍村找佩恩谈谈世界和平了吧。

    而李晨星苦恼的就是这里了，到底要不要回去雨之国凑一下热闹呢，毕竟同样作为三忍之一的自来也，口袋里面的好东西也不会少。特别是自来也手里的那份蛤蟆的通灵术卷轴，也让李晨星相当的有兴趣。虽然他本人不修炼仙人模式，但是已经获得湿骨林通灵卷轴的李晨星还想看看两个地方仙人模式到底有什么区别。

    “算了还是去一趟吧。音忍村这边有药师兜在也不会出什么事情。”

    对于手下李晨星可比大蛇丸大方多了，特别是他本身拥有的力量也不是忍术，所以根本没有这个世界的各种将忍术遮遮掩掩的想法。那些禁术以及各种高级忍术都直接对下开放。只要有能力的都可以去学。

    对于药师兜，李晨星表面上也是相当的信任。直接就将音忍村的大权交到了他的手上，如果这样的环境药师兜在背叛的话，那接下来他还有什么容身之地。

    “你去将药师兜给我叫过来。我有事要和他说一下。”

    李晨星直接走到门口对着守门的音忍说道。如果在来到火影世界之前一个人闯荡的李晨星这个时候肯定是自己过去的。而最近有人使唤的日子让李晨星越来越习惯了。

    “以后开发新世界的时候要不要也带几个手下一起过去呢，虽然没有多少战斗力，但是至少在干这些杂活的时候，还是相当的好用的。”

    看着那个音忍点头之后快速的离开，李晨星重新坐回到自己的位置上自言自语道。习惯还是很可怕的，特别是在这种舒适的环境里。甚至让李晨星有种连穿越都带上小弟的想法涌现出来。

    “晨星大人，找我又什么事情。”

    不一会儿，药师兜就推门进来了，虽然看上去还是一副书香门第的知性打扮，但是李晨星从药师兜眼角处的那薄薄的鳞片看来，药师兜这时候应该已经开始修习仙人模式了。

    “兜，你的天赋果然很强啊，居然仙人模式已经到了这个地步了。”

    “哪里哪里，晨星大人过奖了。”

    虽然李晨星不学习忍术，但是没有看过猪跑，还能没吃过猪肉吗？从药师兜进门之后，李晨星就感觉到一股不同于查克拉的能量在空气之中弥漫。而这个世界除了查克拉之外，大概也只有自然能量这种神奇的东西了。

    “虽然仙人模式很重要，但是你对于秽土转生的研究也不能落下。如果需要什么东西的话，你直接让那些忍者去办好了，秽土转生的进度一定要跟上！这是我唯一的要求。”

    “这个我明白的，可是这种忍术实在太过引人注目了，而且容易引起公愤。而且我们音忍村的现在这种情况，我感觉暂时用不上这个术吧？”

    “这可不一定啊，在过一段时间，我们可能需要进行大规模的战争，没有秽土转生的话，音忍村的这点忍者根本就不够塞牙缝的。所以我才要求你保证进度！”

    李晨星直接挥了挥手终止了这个话题，李晨星相信药师兜肯定会在大决战之前将一切搞定的，至少原著之中在无人扶持的情况下也依旧能够独立完成。没有理由在李晨星介入之后还反而拖慢了进度。

    “这个事情我们暂且不提，我招你来是有一件事情要和你说一下。我最近要离村一段时间，接下来这个村子的事情就全部交给你负责了。对了还有一件事情……”

    顿了一顿，李晨星从口袋里掏出了一盒查克拉芯片递给药师兜，接着继续说道。

    “这个是我研制的查克拉芯片，可以给植入者提供大量的查克拉，而且没有副作用。虽然因为重吾被宇智波佐助带走没办法重现咒印，但是这个东西应该足够那些菜鸟增加实力了吧。至于你自己，想不想要就随意吧。”

    虽然李晨星确信这个世界没有人能看出这个东西的后门，但是对于药师兜李晨星还另有期待，至少在在他将那些忍术研究通透之前，李晨星不想对他做什么。所以也没有强逼药师兜植入这种外物。

    “那么我明白了，音忍村的事情我会办妥的。”

    药师兜接过了那一盒芯片，然后推了推自己的眼镜，窗外的阳光映照在镜片上，让人看不到他到底心里在想着一些什么。


------------

第二百九十五章 回收自来也

    就在李晨星快速的赶向雨之国的时候，那一个已经将漩涡鸣人洗脑好几年确定他已经彻底继承了火之意志的自来也，终于也踏上了他作死的旅程。

    不过因为自来也对于佩恩忍术的不了解，假扮成路人的自来也完全不知道在踏入雨帘的时候就已经被无处不在的雨虎自在之术给发现了。自以为是的自来也哄骗了两个雨忍逼供的时候，佩恩六道中的其中一个带着小南也及时赶到了。

    “果然你就是佩恩啊，长门，不过看起来你们没有往正确的方向发展呢。”

    虽然时间已经过去了十几年，但是看着六道傀儡那显眼的轮回眼，自来也依旧确认了对方的身份。

    “那是因为自来也老师你只是一个凡人而已，不能理解我的话也没有办法。站在凡人的角度上无法看清之物，成为神之后则看的清清楚楚。而且因为是神才能做到人无法企及的事情。而我则已经从人进化为神！”

    “你们到底想要做什么！”

    虽然有想叙旧的打算，不过听了佩恩那一通中二的言论，自来也依旧无法理解他的弟子，在过去到底遭遇了什么事情。现在他唯一能做的就是尽力的收集晓组织的情报而已。

    “我们将为这个充满战乱的世界画上休止符。这就是神的责任！”

    而佩恩对于自来也的问话，也毫不犹豫的解答道。在他的眼里，已经进入他的地盘的自来也此时已经是一个死人了，对于即将死亡的敌人，告知只不过是仅存的一点仁慈。

    ……

    而就在自来也和佩恩交手的时候，李晨星也已经进入了雨之国的土地之内，全速飞行的李晨星直接在一天之内跨越了半张地图，到达了雨之国的国都门前。看到了那一座座犹如高塔一样的特色建筑物。

    没有继续停留，李晨星直接从城市的大门直接进入，也幸亏了他身上的哪一身晓组织的长袍。在雨之国这个极度排外的国家里控制了这个地区武力的晓组织成员显然拥有了不小的特权。

    自来也和佩恩动起手来的动静也不小，即使是在城市外围的李晨星也能感觉到两股互相碰撞的查克拉，可惜的是实力的差距太过巨大，在李晨星以最快速度赶到的战场的时候，自来也依旧快要扑街。让李晨星连一个吃瓜群众都不能当，顶多就是废品回收站的一员。

    此时的自来也依旧倒地不起，在一块漂浮在水面的巨大石块上，后背上插着五根黑色的铁棒，那一头略显苍白的长发已经被身体内喷涌而出的血液染上了斑斑红迹，因为内脏的损伤从喉咙里倒灌出来的血液。都让他看上去状况十分的不妙。

    甚至都不用动用魔法的感应，李晨星也能感觉到自来也的生命已经开始走到了尽头，只要最后由查克拉维持的一点生命力燃烧殆尽，那么这个可以称得上豪杰的人物就该退出这个世界的舞台了。

    “哎呀呀，没有想到我人还没到场，好戏就已经落幕了。”

    为了避免误伤，李晨星在到场之后就直接出声了。反正现在现在也算是晓组织的一员，如果不是出现那种摆在明面上的背叛举动，对于人员稀少的晓组织一般情况下是不会出现自相残杀的情况的。

    原本结束战斗的六道佩恩先后跳上一座巨大建筑物的石台上，正打算离开战场。不过在听到了李晨星的声音之后都依次的听了下来。六道佩恩站在高处的石台上，对于李晨星的突然出现依旧是一副面无表情的模样。

    “你到这里有什么事情，这个时候你不是应该在外的么。”

    “啊哈哈，这不是听说老家被人突袭了么，所以我回来看看，不过看起来这边你都已经搞定了。我就不打扰你们了。”

    对于一脸冷淡的六道傀儡，李晨星完全不在意，因为他们都已经是死人了，也做出什么表情就是了。

    不过对于佩恩的问题，李晨星也只能随便扯一个理由糊弄过去。难道还能直接和佩恩说，我看上你师傅的尸体了，准备带回去研究一下。虽然这是实话，而且佩恩也没有表现出什么对自来也特殊的感情，但是这种事情多少也有点正面打脸的意思还是不要明说为好。

    再则，看着之前佩恩集体撤退的举动，显然他们对于自来也身上的东西也没有多少想法，确认了杀掉自来也之后就准备直接让他尸沉大海，李晨星只要等他们走远以后再来回收就行了，完全没有必要冒着风险当面捅破。

    “虽然我不知道你到底从什么地方的来的情报，但是既然都是晓组织的一员，只要没有妨碍我的计划，那么就任你施为了。”

    六道傀儡依旧是一副面无表情的模样，对于李晨星这个突然出现，并且完全没有过去的神秘人，他一直保持着忌惮，不过晓组织里心怀不轨的人那么多，想要清理的话，估计整个组织都得换上一遍。只要李晨星的那些阴谋不影响大局，佩恩就不准备过问。

    “当然，当然，我可是一心一意的为组织服务呢。”

    这话不好接啊，不过李晨星也只能随意的扯一点话头忽悠过去，不过也幸好佩恩不是那种阴谋家，虽然因为生活的经历让他当上了大反派，可是没有经过系统教育的他也不会什么话术之类的技能，从来都是靠着实力一波莽过去的。

    “这样最好！”

    六道傀儡直接留下了这么一句话，接着就使用忍术消失在了这个小巷子里面。只留下李晨星一个人以及自来也的尸体。

    “看来这回是真的死透了。我还以为还能诈尸一下什么的。真是让我太失望了。”

    确定了一遍六道傀儡是真的走了之后，李晨星一跃直接到了自来也的尸体旁边自言自语道。虽然在剧情里已经知道了自来也是死定了，但是李晨星个人是觉得事情绝对没有那么简单的结束。

    PS:有推荐，有收藏，有订阅么。现在什么都要，只要有的都给我丢一点谢谢。


------------

第二百九十六章 再临木叶

    李晨星一直觉得自来也绝对是火影世界最大的黑幕没有之一，看看从第三次忍界大战开始，哪一次和自来也没有关系的。

    四代火影自来也的徒弟，在忍界大战不知道弄死多少人，不然也不会有金色闪光这样的称号。

    漩涡鸣人，这个天命主角和自来也的关系简直就是完全扯不清楚，作为四代火影的儿子，自来也的徒弟，然后还成为了妙木山的通灵者。完整的继承了自来也的衣钵。

    宇智波带土，前期最大的黑手，是四代火影的徒弟，也就是自来也的徒孙。先不说在木叶放九尾造成的伤害，就是最后能做出一个人单挑世界事情，大反派也逃不了。

    接着是晓组织的首领，佩恩小南，这两个也都是自来也的徒弟，如果不是在很久以前，自来也发善心收他们为徒，而是直接弄死绝对没有后面的那些剧情的发生。以上的事情如果只能算是巧合的话，那么作为佩恩的六道傀儡，也几乎是全部都和自来也扯的上关系。

    首先是天道傀儡的弥彦，这个是和长门已经小南一起成为自来也的徒弟，因为是同伴所以被制成傀儡好像没什么毛病。

    接着是修罗道的前身来自于，自来也在游历中遇到的一个傀儡师。同样的人间道的前身也是自来也在游历中遇到的一个泷隐忍者教师。畜生道则是自来也交手过的一个风魔一族的忍者。饿鬼道是自来也在酒馆中遇到的草隐村忍者。地狱道是自来也在游历中遇到的一个不知名宗教的领袖。

    可一可二不可三，如果只有一个两个的话，我们就当作巧合看看，但是这一连串的巧合的出现，表示绝对后面有不可告人的阴谋。

    “算了，在想下去会秃头的。还是先收拢一下战利品吧。”

    解密游戏虽然很有趣，但是同样也很麻烦，反正李晨星也不是这个世界的人，到时候拿到好处就可以拍拍屁股走人了，有什么阴谋诡计也算不到他的头上。

    拿出一张空白的封印卷轴，李晨星将自来也的尸体整个收了起来，作为三忍之一的自来也，身上的好东西可是不少的。即使是一穷二白，他脑子里的各种忍术也有着极大的价值。

    收拾好自来也的尸体之后，李晨星也没有立刻回到音忍村，反正那边有药师兜看着，也出不了什么大问题。再说了，随着自来也的死亡，火影世界最后的一场大战也即将拉开序幕，这个时候脱离中心可是容易错过好戏的。

    在雨忍村的实验室里折腾了几天以后，一个六道傀儡直接上门了。

    “空，你已经加入了晓组织这么久了，不过因为没有搭档的关系所以一直没有任务，不过这次的任务由你和我一起去。”

    “我？一起去？”

    看着突然上面的佩恩，李晨星一脸懵逼的回复道。不说最近的尾兽都已经基本上被晓组织给回收了，就说能够让晓组织的首领出马的事情好像还真是没有几个啊。

    “这回的任务要去哪里？居然还让你这个首领都出马了。”

    李晨星一边将重要的东西封印回卷轴随身携带，一边反问道。

    “木叶！”

    六道傀儡直接吐出两个字。接着就不管李晨星直接向外走去。

    “木叶啊。已经到了这个时候了吗？”

    李晨星一边嘟囔着一边披上晓组织的制服跟了上去。佩恩去木叶能有什么好事，火影的剧情虽然记得不是那么熟，但是对于佩恩一招秒杀一个村子的地爆天星，李晨星还是印象深刻的。这个时候能让佩恩去木叶一趟，恐怕就是这段剧情了。

    ……

    这次任务的人员有三个，除了李晨星和佩恩之外，还有小南也不知道为什么也加入了。

    确定了人员之后，就该出发了，虽然雨之国到木叶的路程不算短，但是对于三个都会飞的人来说还是挺容易的。除了小南和李晨星还需要停下来补充体力以及睡眠之外，另一边的佩恩作为死人根本不需要进食和休息。

    不过即使中间有休息，对于三个人一股脑的往前飞的人来说这段距离也不算远，不到两天的时间就已经跨越了雨之国的国土到达了木叶忍者村外围的森林之中。

    这回的入侵可没有中忍考试什么作为掩护，所以李晨星和佩恩从一开始就准备进行暴力潜入。一开场就直接拔掉了木叶村外作为警戒点的一队木叶中忍。在有着轮回眼的佩恩面去，这些普通忍者根本没有丝毫的反抗能力，被拿着黑棒的佩恩一棍一个串成了羊肉串。

    “要开始了！”

    看着越来越近的木叶围墙佩恩低声的说道，接着快速的结印，将另外几个六道傀儡都给召唤了过来。

    “看来现在好像没有我出场的机会啊。”

    站在一旁的李晨星看着已经齐聚的六道傀儡，只能在一边安安静静的作一个吃瓜群众。

    “不，马上就要轮到你上场了！”

    李晨星的吐槽也被人听到了，刚刚完成一个忍术的佩恩转过头对着李晨星说道。让李晨星不由的感觉到了一丝尴尬。

    “接下来分成诱敌与探索两组。修罗道，饿鬼道以及畜生道。探索由天道，人间道和地狱道执行。小南，你和空负责阻击木叶任务执行完毕回村子的拿一部分忍者。”

    作为天道的佩恩将作战计划一一的说了出来，其实对于本来就是一体的六道傀儡来说完全没有意义，只是为了方便小南和李晨星这两个没有接入网络的两个人而已。

    “我明白了！”

    小南一脸淡定的直接回应道。对她来说无论是怎么样的任务都是一样。

    “从现在开始让世界感受痛楚吧！”

    六道傀儡的天道再次说出了中二的语言，然后控制着其他的六道傀儡直接将地狱道给直接对着木叶村的结界投掷了过去。

    对于佩恩的做法，李晨星也看的明白，在特殊的视野观察下木叶的整个范围内都笼罩着一层可以识别敌我的结界，而通过将其中一个六道傀儡丢入其中，在内部使用通灵兽将剩余的几个召唤过去的方法可以让木叶对入侵的敌人的数量产生误解。

    “这回的木叶还能不能起死回生呢？”

    李晨星看着开始行动的佩恩，充满恶意的笑了起来。


------------

第二百九十七章 吃瓜群众的凝视

    “轰轰轰……”

    随着佩恩被人间大炮丢进木叶村之后，远处就冒出了巨大的爆炸声，接着浓密的烟雾随之升起。而且随着时间的推移木叶忍者村之内四处都开始爆发起骚乱。不愧是有着轮回眼的佩恩，这么短的时间就已经搞出如此之大的动静了。

    “我们也走吧，剩下没有什么好看的了。”

    在剩下的几个六道傀儡都被通灵术召唤走之后，小南冷冷的声音从李晨星的身后传来，接着直接向着木叶村外的大道走去。

    “诶，慢点哈，反正来得及。”

    看着一马当先的走人的小南，李晨星也只好跟了上去。

    木叶忍者村因为是一个半军事化的集团，所以四处都被高高的城墙包围着，唯一的出入口也只有一个正门。虽然并非不能从其他地方进入，但是各面的城墙一般上都有守卫。同时作为木叶的忍者肯定也不会明知故犯的翻墙进去。

    李晨星和小南的任务很简单，就是阻击木叶即将回城的忍者。当然只需要守住他们的必经之路就可以等到他们了。忽然感觉有一种守株待兔的感觉啊。埋伏好然后等着木叶的忍者回来，接着一个闷棍将他们拍倒。

    “不过南小姐，我们就在这里看着这样好么，对面好歹也是五大国里最强的木叶忍者村啊。”

    因为攻略木叶村的任务，佩恩一个人都包圆了，所以李晨星也只能在村外的大道上干坐着。无聊的拽了一颗野草叼在嘴里，随意的和小南找了个话头，准备闲聊一下打发时间。

    “不需要。”

    “蛤？”

    虽然知道剧情的李晨星早就已经知道佩恩一人单挑木叶完全没有问题，不过李晨星依旧被小南这干净利落的话语给吓了一跳。

    “那可是木叶忍者村啊，甚至最强的九尾也在里面，你就不担心佩恩意外的翻车了吗？”

    “不担心。身为神的佩恩和那些凡人不同。即使木叶的忍者再如何的强大，但是只要他们依旧是凡人，就逃不过神的制裁。在那双眼睛之前没有什么东西可以抵挡住他的力量的。”

    “哦，哦，好吧……”

    李晨星被小南这中二气息慢慢的话语给呛了一下。原本以为小南除了比较有钱，而且喜欢败家之外已经是晓组织里面唯一一个比较算正常的人了，可是没有想到。果然是物以类聚，人以群分。能够和深度中二的长门站在一起的果然也是一个中二。

    “真是的，木叶的人也太没警惕性了吧。居然这么久了还没有援军回来，这个辣鸡村子是吃枣药丸啊。”

    和全神戒备的小南不同，在原地戒备了半个钟头的李晨星终于受不了这种无聊的任务，不由自主的发出哀叹。想要找个人来聊天，可是旁边的小南怎么看都不是可以聊得来的话友。虽然李晨星不是很喜欢与人争斗，但是一直在这个没人的地方呆着也会让精神发毛的。

    原本以为要这样一直等着不知道啥时候回来的木叶忍者之后才能结束这个无聊的时光，不过好在在木叶里开无双的几个佩恩也没让李晨星等待多久，李晨星突然感觉到了一股不止哪里来的吸引力在将自己拉入一个特殊的空间。看着旁边的小南先一步消失不见，李晨星也没有抗拒这种吸引力。

    “砰……”

    一阵浓密到完全遮蔽视野的烟雾将李晨星整个笼罩起来，等到烟雾散开之后，李晨星就看到了五个六道傀儡，其中的两个已经被分尸，而剩下的三个此刻也是伤痕累累。看来这回的木叶一日游让佩恩也吃了很大的苦头啊。

    “怎么回事？”

    小南一出现就淡定的对着还算完好的佩恩问道。一点担心的样子都没有。不过这也是常理，现在站在这里的不过是几具可以移动的尸体，真正的佩恩如今还呆在发射台上面控制着这些东西。对于他们来说，这些六道傀儡的损坏不过是平常的磨损而已。

    “漩涡鸣人那小子不在木叶村内，所以我准备用那个术了……。”

    其中一个女性身体的佩恩对着小南说道。

    “不行！用那个术的话，会缩短你的寿命的。”

    一旁的小南还不等佩恩将话说完，就狠狠的拒绝了。但是还是来不及阻止下定决心的佩恩，下一刻，依旧站立的几个六道傀儡直接无力的倒下了。

    “六个人的力量都汇聚了吗？无论如何都要这样做吗？长门。”

    看着几个倒下的六道傀儡，小南只能无力的抬头望着悬浮在木叶上空的天道佩恩低声的喃呢道。

    “看来接下来有好戏看了啊。”

    在一旁的吃瓜群众李晨星心中暗道。能够让一向淡定脸的小南露出如此震惊的表情，估计也只有那个术了。而且现在时间和地点也完全能够对的上。接下来就可以观看到火影世界最经典也是最正宗的一死一个村的超级大场面了。

    “让世界感受痛苦吧……”

    在李晨星期待的目光下，作为本集的主角佩恩也没有让人失望，用着斥力将自己浮空的佩恩此时双手展开泛着紫光的轮回眼紧盯着那依旧冒着各种黑烟的木叶忍者村大声的喊道。

    “超·神罗天征！”

    无尽的白光以天道佩恩为中心，向外不断的扩散，一时之间，天地之间只留下了炫目的白色。

    “卧槽，我的加十三的钛合金狗眼啊……”

    站在森林之中紧盯着天道佩恩准备看好戏的李晨星一时之间被白光晃花了双眼，只能双手捂着眼睛不停的在地上打滚。

    就在李晨星满地打滚的时候，以外道魔性提供的无限查克拉以黑棒作为基点向着轮回眼传输过去，威力巨大的神罗天征以佩恩为中心向着木叶忍者村压去。

    “轰轰轰……”

    在斥力的作用下，即使是经过特别加固的建筑此时也如同纸片一般的脆弱，伴随着巨大的响声，以佩恩为中心的木叶忍者村在霎时间之内全部坍塌。无尽的烟尘向外散去。

    “诶，看着景象好像不是地爆天星的样子啊。难道是前置技能？”

    恢复过来的李晨星看着天道佩恩造成的大动静，李晨星自言自语道。虽然动漫没看仔细，但是好歹也是知道地爆天星是将对手弄成一个大石头的技能，这效果明显就不一样。


------------

第二百九十八章 误伤了

    “喔吼，这威力，佩恩要是去参加强拆队绝对是分分钟发家致富的节奏啊。这一波直接拆了一个镇的范围。”

    这是在天道佩恩的神罗天征结束之后就飞到天上看热闹的李晨星的发言。

    木叶忍者村虽然称呼只是一个村子，但是如果仅仅是看占地面积的话，木叶村至少有天朝一个比较豪华的镇子的大小了。而天道佩恩的一个忍术直接将这么大范围的建筑全部摧毁。先不说这个忍术的杀伤力如何了，单单就是这个作用范围至少就已经可以和玄幻世界的禁咒相媲美了。

    “诶，那是？”

    李晨星感叹完天道佩恩的拆迁能力之后，突然从烟雾之中感觉到了一股不一样的压力。这种力量和查克拉的不同，但是又有一些相像。不过因为距离有些远，所以李晨星只能掏出一个单筒的望远镜看了过去。

    “那不是太子吗？这股力量应该就是那个蛤蟆的仙人模式了吧。话说漩涡鸣人不是应该再天道佩恩使用地爆天星之后才来的吗？”

    李晨星拿下望远镜，摸了摸下巴说道。本来因为这次佩恩的计划有了变动，李晨星还想试着拦住漩涡鸣人，让佩恩试试能不能把雏田妹子弄死，阻止那个漩涡博人出生呢。至于死女主会不会出现剧情崩坏的效果。嘛……反正这锅由佩恩背，李晨星也不在乎。不过没有想到这个时候漩涡鸣人居然直接出现在了木叶村内。

    不过既然漩涡鸣人出现了，那么也是不打紧的事情，反正现在是天道佩恩的主场，李晨星只要在一旁当啦啦队就行了。

    这么想着，李晨星一个闪身消失在空中，下一刻出现的时候，李晨星的手上多了一瓣切好的西瓜。作为一个吃瓜群众在有好戏登场的时候怎么能缺少了西瓜呢？

    不理会存在感爆低的李晨星，在一旁的天道佩恩自然也发现了突然出现的漩涡鸣人，缓缓的控制着斥力，天道佩恩慢慢的落到了他的地上。

    “九尾的人柱力嘛？正好，省的我多花力气去找你了。”

    四周的烟雾随着天道佩恩的降临，快速的四散开来。天道佩恩紫色的轮回眼紧盯着漩涡鸣人冷冽的说道。紧接着重新复活的几个六道傀儡也在同一时间被召唤到了战场中央。

    “是吗？我也有事情要和你谈谈……来做个了断吧！”

    进入仙人模式的鸣人突然脱去了他平时的傻气，对着天道佩恩狂乱的大喊道。

    “通灵之术！”

    首先展开攻势的是饿鬼道的佩恩，随着轮回眼的增幅，数只有着巨大体型，身上插满了查克拉黑棒的巨兽伴随着巨大的烟雾登场了。在饿鬼道的控制下对着漩涡鸣人迈动了沉重的步伐。

    “碰……”

    随着漩涡鸣人一起冲锋的则是妙木山的巨型蛤蟆，有着不输与饿鬼道通灵兽的巨大体型，拿着武器的三只蛤蟆在第一时间和几只通灵术撞在了一起，让漩涡鸣人从战斗的缝隙之中继续向前。

    伴随着经典的影分身之术以及搓丸子大法，漩涡鸣人在第一时间将刚刚复活准备装一波的修罗道再次打到生活不能自理。

    “我去，怎么直接打起来了，说好的嘴遁呢。你这样不按套路走不行的啊。”

    飞在天上一只手西瓜，一只手望远镜的李晨星看到了直接开了影分身就对着六道佩恩冲过去的漩涡鸣人。吓得手上的西瓜都差点掉了。

    嘴遁术，由木叶村初代火影千手柱间发明，并且由木叶太子漩涡鸣人发扬光大的火影世界世代相传的超超超S级忍术，以体内的查克拉，仙术的自然能量，以及世代传承的阿修罗的力量汇聚而成。

    通过精神力量驱动，以声音为媒介可以直接攻击敌人大脑。并且在大宇宙意志的作用下，该忍术无法防御，无法躲避，无法削弱，在火影这个坑爹的历史上，这个忍术一旦发动无论是否是正面交锋都会被这个忍术影响到。

    中了嘴遁术之后，将会产生比别天神更加强大的思想变更，敌人将会在一瞬间失去作战能力，并且彻底的认同施术者的思想，更加可怕的是这个忍术的效果一旦产生就会永久的保留在受术者的身上，一直到死亡都不会解除。是一种相当可怕的幻术。

    与此同时在战场之中，漩涡鸣人分出的远超常规影分身，直接将六道佩恩团团的围住。并且长门的体术实在是没法拿出来见人，结果就李晨星就看到了冲进人堆里的漩涡鸣人一时之间居然占了上风。

    “不管打了就打了，反正我现在也不在乎什么剧情的，只要最后有人能够在群殴大筒木辉夜的时候当炮灰就行了。”

    李晨星一手拿着望远镜淡定的继续看戏，顺便咬了一大口西瓜。对于六道佩恩是死是活，李晨星一点都不在乎，要不是他的存在能让复活大筒木辉夜的进程保持一个不错的速度，李晨星早就杀人夺眼了。

    不过即使是佩恩这个时候扑街了，那个隐藏在暗中的黑绝也绝对不会袖手旁观。毕竟作为大筒木辉夜的意志，一心一意为了复活她而做准备的工具，都谋划了这么久了绝对不会容许出现这么大的偏差。

    想清楚的李晨星继续安静的看戏，反正现在剧情崩了最着急的也不是他，所以根本没有必要那么慌乱。

    “喔，这瓜超甜……我跟你们讲啊，看戏的时候一定得带个西瓜，否则就和看电影没有爆米花一样很尴尬的。”

    “风遁，螺旋丸手里剑！”

    正在费心费力的推销天朝西瓜的李晨星，本来只是打算做一个安安静静的吃瓜路人，不过有时候就是人在家中坐，锅从天上来，就在李晨星继续看戏的时候，在和六道傀儡交手的漩涡鸣人突然将手上的螺旋丸给扔了出去。

    查克拉性质变化达到极致的螺旋丸手里剑直接带动起无穷的飓风，向着佩恩射了过去。直接撕碎了两个六道傀儡，而余下的力量依旧不见变弱，继续向着天上飞去。眼看着就要命中在看戏的李晨星……


------------

第二百九十九章 木叶废墟大冒险（上）

    “将攻击丢向观众可是大大滴不对啊。”

    李晨星惊险的躲过突然过来的攻击，然后对着底下那还在决战紫禁之巅的两个人喊道。这场战斗原本的轨迹应该是佩恩被漩涡鸣人的嘴炮命中，然后脑子犯浑，使用外道轮回天生之术将木叶里挂掉的人全部复活。结果是佩恩因为查克拉耗尽而扑街。

    原本的李晨星是准备安静的看戏等着佩恩扑街之后，自己找个机会将轮回眼趁乱摸走。这个时候都被误伤了，当然不能原谅他啦。至于剧情，管他这个干什么。

    但是这个时候漩涡鸣人还是不能死的，不过虽然不能对他下手，可是漩涡鸣人可不是孤家寡人，如今木叶忍者村的防备可以说是历史上最低的时刻，所有的忍者基本上都是伤痕遍地。正好乘着这次他们实力大损的时候试一试能不能在摸一点好处回来。

    瞥了一眼底下依旧混战在一起的佩恩和漩涡鸣人，李晨星一挥手给自己加上了蛇符咒的隐身魔力。然后控制着自己的身体悄悄的跨越战场，向着已经破碎不堪的木叶忍者村飞去。

    “不过这回佩恩的神罗天征的威力还真不是盖的。连大一点的脆皮，在这片地区完全都看不见了。”

    李晨星长叹一口气感叹道，本来李晨星还想趁乱去那些忍者家族的收藏室里看看有没有适合的忍术资料用以研究。

    不过看着木叶村地面上那平平的什么都没有样子，李晨星虽然依旧相信，那些忍者家族的秘藏肯定还是保存完好的，但是想要在这种已经被犁了一个遍的地方找到原来的建筑物，实在是有一些困难啊。

    但是忍者身上的好东西又不是只有秘术一个，大家族忍者赖以生存的不是他们长久的忍术，而是在血脉之中流传的血继限界。这些血继限界里面蕴含着巨大的能量，同时强如大蛇丸这样的科技狂人不也是一样的沉迷写轮眼不可自拔么。

    “接下来果然还是先找到他们的临时聚集地才可以。”

    跨过战场，李晨星直接落在了木叶忍者村的废墟上，到处查看了一会无奈的说道。佩恩袭击的动静实在太大了，李晨星搜索了好久也只能在走位看到一些木叶忍者的尸体。还活着的东西根本没有一个，应该不是在戒备，就是进入地下避难处了。

    李晨星就这样直接穿着晓组织的制服在木叶忍者村的废墟中不断前行，虽然这个时候的木叶忍者对于晓组织有着极大的仇恨，可是同样的这个时候的他们完全就没有反抗能力。除了隐藏在暗中的根部之外，所有的忍者都早已经负伤，并且查克拉早就消耗殆尽，根本没有什么成建制的战斗力。

    “不过现在外面还真没有什么人啊。”

    李晨星自言自语的说道。他在木叶的废墟之中走了小半天可是依旧没有遇到任何抵抗，甚至连一个人影都没有看到。

    李晨星不由自主的加快了脚步，现在剩下的时间可不多了，估摸着那边的佩恩也快要爆发使用地爆天星了，因此能够让自己摸鱼的时间没剩下多少，木叶能够如此不设防的情况整个剧情来看根本就没有几次，错过了这波谁知道以后还能不能遇到这样的机会。

    但是既然哪里都没有，那么最后能找到一大波木叶忍者的地方也大概只有木叶的火影办公楼的遗迹了，至少身为五代火影的纲手肯定是呆在那个地方的。

    “什么人！”

    即时是到了现在这种根本帮不上忙的情况，木叶的暗部也依旧保持着警惕心，在李晨星还未靠近之前就已经发现了毫无隐藏模样的他。

    “呵，你说我该是什么人呢？”

    看着突然跳出来的三个暗部，李晨星一点都没有紧张，甚至还有点想笑，虽然职业素养相当的不错，但是这是一个下忍拯救世界的地方。暗部这种听起来高大上，实际上只是炮灰的存在李晨星根本就没有放在眼里。

    “这个服装？该死，又来一个晓成员！！”

    看着李晨星拉着那红云袍的领口，暗部的小队长一时之间警惕异常，双手从忍具包中抽出了两只苦无，摆出了战斗的姿势。

    “这里我们拦着，你赶紧去通知火影大人，又有一个晓成员进到村子里来了。”

    “别紧张，反正你们几个都挡不住我一招的，紧张也没什么用的。所以还是等着你们的增援过来了再说吧。”

    李晨星看着那紧张兮兮的木叶暗部嘴角扯开了一条弧线，木叶火影一系的忍者这个时候能动的估计也就这些暗部成员了吧。只要将这些人干掉之后剩下的那些下忍中忍级别的特殊血迹基本上就是垂手可得了。

    “开什么玩笑，居然敢这么小看我们！”

    虽然李晨星一脸不在意，但是对面的暗部瞬间感觉自己被甩了一巴掌，虽然在剧情里木叶暗部一直都是炮灰的代名词，但是事实上他们的地位还是很高的。按照编制至少是中忍之上，上忍之下的水平，和精英上忍对等。

    一直在木叶忍者村内牛逼轰轰的暗部什么时候被人如此轻视过。

    “雷遁，地走！”

    带着面具的木叶暗部直接忍无可忍，对着李晨星投掷出两只苦无，接着快速的结印，银白色的闪电在黄土地上蔓延开来，蜿蜒曲折的向着李晨星快速的爬去，接着暴起一团烟雾。

    “成功了吗？”

    “当然是没有啦。这点伤害还不能破防呢。”

    瞄着暴起的烟雾，木叶的暗部喃呢道，不过下一刻就被李晨星淡定的语气给打破了。

    下一刻，寒风吹过，出现了李晨星单手持着法杖，毫发无损的样子。

    “怎么可能！居然没有使用忍术被完全的担下来了。”

    虽然雷遁忍术的攻击速度在所有忍术之中算是比较快的但是依旧是有着明显的攻击轨迹，对于拿着可以破除忍术的查克拉法杖的李晨星，只要是有着明显轨迹，能够预判的忍术，在他的面去完全无法起到作用。


------------

第三百章 木叶废墟大冒险（下）

    “食我一发大火球啦。”

    作为五火球神教的一员，李晨星在将雷遁至少的闪电打散了以后，毫不犹豫的对着几个暗部忍者甩出一大串火球术。

    “轰轰轰……”

    五火球所过之处各路忍者纷纷躲闪，充斥着魔力的火焰撞击在木叶废墟的残骸上，爆发出震耳的响声。

    “无印忍术居然也有这么大的威力，各位都注意躲避了。”

    其中一个带着狐狸面具的暗部忍者，对着周围的队友喊道，接着数个暗部忍者快速的在废墟之中隐藏了起来，只留下一个狐狸暗部与李晨星对峙。

    “居然不躲起来吗？真是对自己的实力很有自信心啊。不过接下来可就不是开玩笑的了。”

    李晨星抬起手上的法杖，直指着唯一现身的暗部淡定的说道。对于其他忍者躲起来，李晨星毫不在意，忍者从本质上来说一直都是隐藏在暗中的职业，只不过因为几个主角加点加错了，才让火影世界变成了魔武战士主流的剧情。

    不过忍者可是和那些修炼斗气的暂时不同。忍者除了因为持有查克拉这种神奇的力量，可以放出各种忍术。除了极其个别的除外，身体依旧和普通人一样的十分脆弱，被刀捅了依旧要挂掉。不像是玄幻世界一样，一个一个战士的身体简直就已经刀枪不入。

    “当然，之前那个佩恩是我们暗部的失误，但是接下来我会在这里将你彻底斩杀。”

    狐狸面具的暗部缓缓的抽出了背在背上的一把肋差，接着双手持剑不顾有埋伏直接向着李晨星冲了过来。

    “影分身，刀斩！”

    狐狸脸的暗部在冲锋的过程之中一分为四，接着锋利的肋差从各个角度向着李晨星砍去。

    “刀术？”

    看着向着自己挥来的长刀，李晨星微微一愣，最近整体都是忍术轰炸，都让李晨星差点忘了这个世界还有体术忍者这一回事了。而且都知道实力的差距了，这个暗部居然还敢发动近身战，真是不知道死字是怎么写的。

    越来越近的刀锋，李晨星停下了即将释放的魔法，抬手挡在眼前，接着一个从内向外由魔力引起的旋风向着四周澎湃汹涌。

    “灵击！”

    单纯的魔力爆发虽然没有很强的攻击力，但是从能量到质量的转化依旧给了这个技能极大的动能。短暂的堪比五级飓风的力量瞬间就将狐狸面具的暗部给吹了出去。顺便将李晨星周边一圈的那些废墟垃圾给打扫了一便。

    “对方身上没有那种黑色的铁棒，可以确定是一个新的敌人！”

    “和佩恩一样的可以将忍术和人弹开的能力吗？又是一个棘手的敌人，最近怎么老是冒出这种不好对付的家伙。”

    “不管多难对付的敌人也要上啊，必须要在这个地方将他干掉，仅仅一个佩恩就让我们如此被动了，如果放走他们，让他们卷土重来对木叶绝对不是一个好消息。”

    在李晨星将狐狸脸暗部打退以后，隐藏在废墟四周的暗部议论纷纷，木叶这回的脸可谓是丢大了，作为五大忍村之一，居然被一个不知名的敌人将几乎整个村子给摧毁，同时还一次性失去了大量珍贵的上忍。如果这回不能打一个漂亮的反击战，那么已经可以看见的就是木叶从五大忍村除名也不会很远了。

    “其他人不出来吗？就一个人可没有机会的。”

    “有没有机会，还要看手底下的真招。对付你只要我一个人就已经足够了！”

    被李晨星用灵击击飞的狐狸脸暗部，快速的在空中调整了一下位置，不过前一轮消耗了大量查克拉召唤出来的影分身就没有那么幸运了，能量的排斥在接触的那一时间就已经将几个影分身给挤压成烟雾。

    “木叶流剑术，胧月夜！”

    借着冲击力，狐狸脸的暗部一脚蹬在了一根裂开的木头上，高高的跃起，在空中，挥出由无数刀身残影化做的月圆后，用查克拉的冲击力从天而降的快速的对李晨星发起攻击。

    “从天而降，你以为是如来神掌么。”

    李晨星随手撑起一个魔法盾，然后对着像子弹一样飞射过来的木叶暗部吐槽道。对这种顶多就是用查克拉加大一下力量，增加一下刀刃锋利程度的体术，李晨星是从来都没有害怕过的。就麻烦程度来说刀术真的是不如花样多变的忍术。

    “刷刷……”

    胧月夜的幻术对于一心防御的李晨星毫无作用，刀刃仅仅是突破了魔法盾几寸的程度，刀刃已经就无法寸进，只能在魔法盾的表面上划过一到痕迹，发出了用小刀切橡皮泥一样的声音，接着就被魔法盾的自愈将痕迹完全清除了。

    不过一直挨打也不是李晨星的风格，给自己刷上一个兔符咒的速度魔法，接着李晨星微微的压低了身体，一手紧抓着查克拉法杖，准备找准机会让这个暗部失去战斗能力。

    “食我大咸鱼突刺啦……”

    脚下一瞪，李晨星以迅雷不及掩耳盗铃之势，将本来当作权杖使用的查克拉法杖对着木叶暗部刺去。

    这一下要是打实了，这个暗部不死也要去半条命。有着和求道玉类似性质的查克拉法杖，有着阻断查克拉的运行。也就是说只要准确命中，对方别说使用忍术发育了，在查克拉被阻断的情况下甚至不能使用替身术快速的离开。

    加了特效的李晨星如风一样的冲了出去，不过就在穿刺那个木叶暗部的时候，突然感觉到背后一凉。

    “该死的，人多就是麻烦。必须得让他们快速减员了，不然时间就来不及了。”

    “水遁，水龙术！”

    “雷遁，四柱束缚之术！”

    “土遁，天降盖！”

    周围的暗部忍者不知道捏在手里多久的忍术一股脑的对着李晨星放了出来。

    “轰轰轰……”

    因为只有一个敌人，所以周围的暗部忍者们甚至不管什么节约查克拉之类的事情，四面八方而来的忍术攻击，在下一刻就将李晨星站立的地方给彻底的淹没过去。


------------

第三百零一章 黑棍子进红棍子出

    虽然只是几个炮灰暗部的忍术，不过数量有时候到了一定的程度，威力还是很可观的。一时之间李晨星所站的地方被爆炸声掩盖。

    “轰轰轰……”

    没有选择硬抗下来，虽然李晨星知道这种伤害还伤不到自己，但是现在好歹也是有身份的人。要是硬接的话，被这种一通连击下来，肯定是一副狼狈不堪。

    在忍术零头之前，直接开了传送回到了另一个世界躲避攻击。接着稍微调整了一下坐标重新回到了火影世界之内。

    “传送没CD没延迟你怕不怕。”

    李晨星重新出现在木叶村内，不过因为坐标的调整，位置偏移了不少，但是距离之前被轰炸的地方不算多远，目所能及的地方就可以看到一个猥琐的隐藏着自己身形的木叶暗部。

    “接下来就该让你们一个一个的退场了，让你们这些炮灰活了两章真是我的失误。”

    重新给自己身上刷上速度的增益状态，接着李晨星出行在一个木叶暗部的身后，手上的查克拉法杖从背后直接穿透他的身体，从胸口处带着热血一次穿了过去。

    “什么时候到我身后的……”

    被洞穿的木叶暗部才发现了站在他身后的李晨星，微微的转过头，艰难的突出几个字，就被内脏受损而反涌到喉咙的血液给淹没。

    “第一个……”

    防止那木叶暗部喷血的时候粘到自己身上，李晨星在戳了一下之后快速的后退到了一个安全的位置。

    查克拉作为精神能量和身体能量的集合体，在大量提取出来的时候就已经彻底的和忍者体内的生命力链接在了一起。查克拉对于忍者来说同时表示了生命值和魔法值，一旦查克拉消耗殆尽，那么忍者的生命也随之走到尽头。

    同样的被查克拉法杖刺穿之后，木叶暗部的查克拉将随着身体内经脉的运转被全部归为虚无。所以李晨星在一击得手之后就迅速的退开，连补刀的想法都没有。

    “好快的速度，什么时候到了这边的。”

    就近的一个木叶暗部迅速的来到了同伴的身旁，一边警惕的看着李晨星一边使用医疗忍术对着倒下的那个木叶暗部做了简单的治疗。

    “第二个……”

    李晨星没有管那个在救治同伙的忍者，而是另外找了一个距离自己不远处的暗部忍者快速的冲了过去。以过去多次实验之后，即使是在医疗条件比较完好的实验室内，失去查克拉的忍者也没有几个能够活下来的。更别说那种三脚猫的医疗忍术了。

    而且最主要的就是想要救活一个被吸干查克拉的濒死之人，所需要的查克拉数量是异常巨大的。忍者最主要的战斗力就是使用查克拉驱动的忍术，浪费了大量的查克拉以后，忍者还有什么战斗力？这也是在古代战场之中往往都会留下不少重伤者来拖延敌人速度的计谋。

    “第三个……”

    李晨星一抬手，就将穿刺在法杖上的这个暗部的尸体给甩出几步远。就对着最后一个还隐藏身形的木叶暗部冲了过去，在解决这个，就只剩下那个持刀的暗部还毫发无损了。

    “一起死吧！土遁.黄泉沼！”

    看到李晨星向着自己冲了过来，早就知道自己凶多吉少的木叶暗部也一狠心放弃了防御，直接对着地上释放了一个可以妨碍移动的土遁忍术之后，直接迎着沾满了血液的查克拉法杖冲了过来，企图用身体将李晨星躲避手段给封印住，给同伴创造攻击的机会。

    看到对面不要命的模样，李晨星第一时间的停住了身形，然后单脚重踩地面，停止了自身的前冲态势，迅速的后退……

    “真当我是只会近战的河童师徒吗？真逗。”

    李晨星高声的嘲讽道，随手就是一连串的炙热火球甩了出去。接着抬手挡住了狐狸脸暗部的一次刀击。

    “看来你们现在能动用的人也只有这么一点了，这么久了都没有支援，看来木叶已经被佩恩打的差不多了。”

    挪腾身影，李晨星一个前蹬直接追上了一直妨碍自己清场的狐狸脸的暗部，一个前蹬，将他踹在了一块残存的土墙上。

    “碰……”

    巨大的力道，不仅仅是将狐狸脸的暗部飞出数米远，还直接带着他的身体将坚固的土墙给撞的四分五裂。

    “看来这一次，木叶要亡村喽。”

    “该死的晓，咳……不会就这么容易的放过你们。”

    “啊咧，不愧是体术精通的忍者么，身体还算结实，受了这么大的打击居然还能站起来。”

    李晨星眯着眼看着艰难的爬起身，然后用双手扶着刀站稳身形的狐狸脸暗部嘲讽的说道。

    “不会放过我，你们那什么继续玩。”

    李晨星一个闪身来到了狐狸脸暗部的身后低声的说道。接着直接将手上的查克拉法杖当作棍子一挥手将狐狸脸暗部给打出了几步远。接着一踏地面跟着冲了出去，随着暗部的身体落地，一脚直接踩了下去。将黄土地面给踏出了一个深坑。

    “哇……”

    肚子收到重击的狐狸脸暗部终于忍耐不住，一口黑血直接从嘴里吐了出来，进气多出气少，眼看着再来几下就要归西而去。

    “不过说起来，根部的忍者到了现在居然还不出来么，还有那些大家族的忍者难道都死光了？”

    李晨星一只脚踩着暗部的身体，用手摸着下巴思考道。照理说木叶这个时候应该还留着不少的后备战斗力才是，毕竟在原著里，整个村子被地爆天星包起来以后，还有不少的家族忍者出来抵抗封印来着。

    但是现在这个情况，不说那一头佩恩和漩涡鸣人两个人打的火热，就说现在李晨星这边都已经快打到火影办公室了，居然还没有几个像样的战斗力出来抵抗。只有属于火影这一系的暗部出来阻挡。

    甚至在这些暗部使用的忍术中，李晨星也没有发现那些家族特有的秘术，全部都是烂大街的五行遁术。唯一可以看的过去的也就是李晨星脚底下这个使用剑术的暗部了。


------------

第三百零二章 山中和奈良

    查看了一下周围已经没有拥有抵抗能力的暗部忍者以后，就不去管他们了，反正等到佩恩用处地爆天星以后，这些半残的忍者都活不下去。

    接着李晨星就向着已经被忍术波及毁掉了一半的火影工作楼走了过去。顺脚的，直接从那个狐狸脸的暗部身上踩了过去，伤势受到二次打击的暗部在李晨星离开之后又哇的一声突出了一大口鲜血，将地面都给染红了。

    “瞧，我发现了什么……”

    还没走出多远，李晨星突然发现了在一处残垣断壁之中有人发出了声音。接着就直接飞了起来，朝着那个方向飘了过去。

    虽然是飘了过去，但是在这个破碎的地方，仅仅只是带起了气流就将满地都是的小石子给碰倒了。

    “什么人！”

    又是一波木叶的忍者，在李晨星露头的时候冲着那个方向大声喊道，接着数只挂着起爆符的苦无快速的飞了过来。

    “轰轰轰……”

    被查克拉激活的起爆符迅速的爆炸开来，单论破坏力来说甚至比起那些暗部放出的忍术还要更甚一筹。但是因为是道具，而且李晨星此时还在空中，所以直接就撑开了魔法盾硬抗了下来。

    “淡定，淡定，不要紧张，反正你们都跑不了的，所以为了你们自己着想还是不要抵抗了。”

    被冲击波击退了数米之后，李晨星毫发无损的冲开了烟雾。缓缓的落到了地上对着木叶忍者说道。

    落地之后，李晨星眯着双眼看着这几个木叶的忍者，恩？有好几个熟人在啊。这伙人一共七个人。除了一个生死不知的躺在地上，一个带着猫脸面具的木叶暗部。其他的几个都是有名有姓的配角啊，奈良鹿丸，山中亥一，山中井野，奈良鹿角……

    “这里居然还有晓的成员。开什么玩笑！”

    看着披着红云袍的李晨星落地之后，井野大惊失色的说道。随着话音落下，几个还保留着战斗力的忍者无疑不警戒异常。

    “两个山中，两个奈良，还有一个不知道那里来的暗部，看来这波还是有点实力的。”

    看着警戒的几个忍者，李晨星淡定的说道。

    山中和奈良两个家族都不擅长物理破坏，一个是使用影子的控制型法师，另外一个就干脆是可以控制敌人身体。

    这两个家族一把情况下都不会单独行动，因为他们的忍术虽然让敌人防不胜防，但是杀伤力实在太低了。所以这两个家族一般出任务的时候还会搭配一个有着倍化术的秋道一族。

    “我会将他拦在这里，你们快走，现在的目标是找到佩恩的本体！不能在这个地方耽搁了。”

    猫脸的暗部直接跳了出来，对着剩下的几个人说道，接着就准备一个人和李晨星交手。

    “区区一个暗部就如此嚣张。真以为你是大佬小号吗？”

    “居然如此小看我们，你会后悔的！”

    看着朝着自己抛过来的暗部，李晨星没有继续玩耍的想法，一个闪身借着速度比他快上几分直接出现在木叶暗部的身后。一个回旋踢直接将木叶暗部直接踢了出去。

    “切，区区暗部炮灰。我跟你说啊，不是在针对你，而是说，你们这些一个两个的暗部统统都是辣鸡……”

    准备速战速决的李晨星直接一套连击跟上，准备直接将这个木叶暗部结果掉。

    “忍法，心转身之术！”

    “忍法，影子模仿术！”

    看不见的精神攻击暂且不论，李晨星直接伸手一划，一道精神冲击向着四周打了出去，接着直接腾空而起避开了地上那一条黑漆漆的影子。

    “额……”

    不提狼狈躲开最后一击的木叶暗部，精神离体之后的山中亥一好不意外的被李晨星的精神冲击给捕捉到了。原本结印中的挺立身姿在下一刻直接瘫软了下去。

    “爸爸！”

    看到山中亥一倒了下去，一旁的山中井野急忙的跑了过去将他扶了起来。担心的问道。

    “咳咳，对方也会精神攻击，千万别使用家传的忍术！”

    山中亥一喘着粗气，没有管自己的伤势，而是对着山中井野提醒道。作为老牌暗部队长，山中亥一对自己的精神忍术一直都很有自信的，但是在这个时候却被挥手间破除。

    精神力之间的争斗虽然短暂，但是异常的凶险，有时候仅仅只是一个不注意就会直接失去灵魂而死去。连自己都无法对付的敌人，甚至还未进行交锋就让自己身受重伤。如果山中井野贸然的使用秘术，而被反噬的话，最后绝对是凶多吉少。

    “不愧是那个组织的人，不管是佩恩还是刚刚出现的这个都让人相当棘手啊。”

    留着标志性的凤梨头的奈良鹿角，抠了抠鼻翼，盯着飞在天上的李晨星淡淡的说道。

    “不过接下来可就不得了的。继续这么下去，说不定就来不及了。”

    “不不不，接下来可没有那么简单了。我可不会一直游戏。”

    他们的说话，身体素质被极大的增强之后的李晨星自然听的到。

    “感受火焰支配的恐怖吧。”

    对影子模仿这种和五行忍术完全不一样的忍术，李晨星也不敢自己亲自去试一试深浅，现在时间也不多，李晨星直接使用了大量的魔法准备对这些人进行轰炸。反正现在都是木叶的忍者，不管是砸到哪一个都是大赚。

    “井野，你赶紧带着静音小姐离开。这个地方你现在帮不上的。”

    山中亥一艰难的站了起来，对着自己的女儿说道。然后挥了挥手让山中井野快速的退下。自己则挡了上去。

    “知道了爸爸……你自己也要小心啊。”

    虽然还有一些迟疑，但是对于自己父亲，山中井野也没有反驳。而是直接背起了生死不知的静音，朝着一个方向跑开了。

    只是跑了一个没多少战斗力的山中井野，李晨星也毫不在意。等到烟雾散尽之后，又是一波火球术对着木叶的忍者砸了下去。更加让人难以防守的是这回的火球术数量比起上一波还多了一倍……


------------

第三百零三章 地爆天星

    这场战斗，差不多可以结束了。虽然放走了一个除了凑数没啥用的山中井野，以及一个已经被地狱道抽走了灵魂的静音。不过两个都是无伤大雅的小角色，走了也就走了。

    剩下的几个人里也就是一个猫脸的暗部比较棘手，至于其他的奈良和山中一族的忍者都不值得一提，完全被李晨星的魔法所克制。几轮轰炸之后查克拉耗尽的几个忍者也被李晨星一棍一个人的串成了羊肉串。

    “接下来就该去找那最后一个三忍的纲手了。”

    李晨星落到地上，拿出一张空白的封印卷轴，将几个忍者的尸体都给收好了。奈良鹿丸也算是十二小强之一了，不过虽然有着光环，但是没有可以独当一面的战斗力，哪怕是智力超群最后也落了一个半路扑街的下场。

    “轰隆隆……”

    刚刚收拾好战利品，李晨星还没有走上几步，突然就感觉到一阵的地动山摇。抬头一看，一颗遮天蔽日的巨大石球将一侧的天空给完全挡住了。

    “看来要抓紧时间了！佩恩都被逼到使用地爆天星了。在不抓紧时间等下就捞不到好东西了。”

    感受着作用在身上的微弱的吸引力，李晨星暗自说道。接着行动的步伐又快了几分。这个可以制造出月亮的不科学的忍术，不管接下来的剧情是佩恩一波带走木叶忍者还是最后被漩涡鸣人嘴炮击中使用出轮回天生之术。等到主战场那边结束以后，李晨星这边浑水摸鱼的计划肯定就已经不能继续了。

    在李晨星一路前行的时候，头顶上还有不断的响起破空声，漩涡鸣人九尾化之后的尾兽炮一枚一枚的向着流星的向外投射出去。不过没有直接命中的攻击对李晨星来说，除了制造出让人难受的噪音之外没有任何影响。

    一路走来，李晨星将那些木叶忍者暂时没有心思收拢的尸体一个一个的封印带走了。忍者的尸体身上都有他们曾经学会的忍术的信息，甚至使用特殊的忍术还能直接读取出他们大脑之中的知识。不说是防止木叶忍者在佩恩轮回天生之术下复活，仅仅是这些知识就足够李晨星干下这种恶行了。

    “切，不愧是忍者，这一手躲藏的技术真是不得了啊。”

    李晨星将剩下还算有了路的木叶村绕了一个遍，随身携带的封印卷轴都基本上用完了，可是依旧没有见到那些大家族的忍者。甚至除了几只已经没多少查克拉的蛞蝓之外，一个活的东西都没有见到。

    “这样下去估计是找不到什么好东西了，算了过去那边凑凑热闹吧。”

    李晨星最后嫌弃的看了一眼什么东西都没有的木叶废墟，接着就向着被神罗天征砸出一道大坑的主战场飞了过去。剩下的时间也没剩下多少了，不论最后的结局到底如何，反正都要撤退了，所以李晨星对暴露身份也没有了多少的顾忌。

    “瞧，我们发现了一只还没死，并且动不了的太子妃。我们要从后面靠近她……”

    瞧着全心全意和佩恩打的你死我活的漩涡鸣人，李晨星悄悄的摸了过去。然后看到了躺在了一滩血液里生死不知的日向雏田。

    “暂时还不能让你死了。”

    落在了只能无意识的喊着鸣人名字的日向雏田身旁，李晨星从马符咒中抽调了一点治愈的魔力，洒在了日向雏田的身上，稍微维持了一下她的伤势，但是也仅仅只是维持住而已。

    虽然全力施展，李晨星很确定下一刻就可以让日向雏田活蹦乱跳的爬起来，但是现在好歹也是敌人。这身红云袍在如今的木叶可为是自带仇恨值爆表的负面状态。

    “什么人？”

    被治疗一遍的日向雏田好歹也算恢复了一些意识，不过依旧只能小声的喃呢道。

    “你说我能是什么人呢？”

    李晨星一只手抓着日向雏田的脑袋将她整个人带了起来，邪气的笑道。貌似这个时候日向雏田已经向漩涡鸣人表白，正式升格为女主了。这么一个好用的人质不抓在手里，真对不起自己了。

    “这个衣服，是晓……”

    “宾果……答对了，要不要给你个奖励，不过最近晓组织的曝光度有点高啊，怎么是个人都能认出来。这样对于以后摸鱼行动太没好处了。”

    看着远处还在爆发的战斗，李晨星难得的有心情和日向雏田一起说笑，但是李晨星一边说着一边盯着，日向雏田脸上的那双白眼。

    要不要把白眼弄走呢？

    转生眼可以说是火影世界最好晋级的顶级血迹了，只要不断的掠夺白眼，用数量就可以将等级一点点的顶上去。比起隔壁的写轮眼，还要死爹死妈，顺便全家都死光光的才能晋级，简直美到不能想象。

    “雏田小姐。”

    就在李晨星思考者要不要辣手摧花的时候，两个河童带着一个丸子头加上一个白内障患者，从崎岖的道路上一蹦一跳的过来了。

    “小心，对手很强，我的白眼看不到他的查克拉流动！”

    开着白眼的日向宁次对着身旁的队友提醒道。

    “哟西，是时候大干一场了。”

    “这是当然的啦，青春可不会在这个地方停下脚步！”

    两个原谅色的河童互相对视了一样，灿烂的笑容反射出万丈的光芒。

    “那么阿凯老师，我先过去了。”

    一身原谅色的体能服的小李对着身旁的指导上忍说了一句，接着就犹如脱缰的野狗一样，带着一阵劲风冲了过去。剩下的几个人也紧随其后。

    虽然他们话没有多说，但是日向雏田作为同样是木叶的忍者，以及队友日向宁次的表妹，他们无论如何都不会继续让她，在一个已经确定敌对阵营晓组织的敌人手上被挟持着。

    “迈特凯，洛克李，日向宁次，天天。果然是自带主角光环啊，身上一点灰尘都没有，完美的躲过了那么多次覆盖型的攻击。了不得了不得。”

    对于凯班的几个下忍还不需要太多注意，不过对于那个差点就一脚踢出大结局的迈特凯，李晨星还是需要小心应付的。万一他一时兴起开了八门，那说不定就面临着翻车的危险。


------------

第三百零四章 配角是打不过反派的

    本着先下手为强后下手遭殃的思想，在几个完全没有远程攻击的近战忍者靠近之前，李晨星先手的打出了一连串的弹幕，准备先削弱一下敌人的作战能力。

    “轰轰轰……”

    加大了魔力输出的火焰将周围的地形彻底改变成一块火海。虽然造成的动静挺大，但是几个凯班的忍者都敏捷的躲了过去。

    但是李晨星对于这种情况早就已经预料到了，作为一个体术专精的上忍教出来的忍者，如果还是这么容易被慢吞吞的火球命中，那干脆就全部回忍者学校重造好了。

    “看来都是被克制的家伙啊，不需要多注意。”

    李晨星眯着眼看着在火海之中上蹿下跳的几个忍者淡定的说道。对自己的第一轮魔法没有什么收获，毫不意外，反正分割战场的效果已经达到了。

    凯班的忍者实在是偏科的厉害，基本上都不擅长远程的忍法攻击，唯一能够远程攻击的也只有土豪天天的忍具投掷。而这种单纯的忍具攻击，除了更加土豪的一个个都捆上起爆符，否则根本就不能破防。

    至于日向宁次，日向一族的柔拳虽然对其他忍者也许很好使，但是对于不依靠查克拉发动技能的李晨星来说，根本就没有任何意义。估摸着以那轻飘飘的拳法连打破魔法盾的防御都困难。

    唯一需要注意的就是迈特凯和洛克李两个原谅色的河童。这两个一言不合就开八门遁甲，然后移动速度飞快，虽然李晨星有自信将他们都拿下，但是估计过程就比较艰难了。

    “你们这些家伙，估计目标就是这个了吧。”

    李晨星一只手抓着日向雏田的脑袋，将她整个人在几个木叶忍者面前晃了晃恶意的说道。现在好歹也是反派了，当然要干一些喜闻乐见的事情啦。不然多对不起自己这身外套。

    “雏田小姐……”

    看着一身血迹的日向雏田，日向宁次担心的喊着日向雏田的名字。

    不过，宁次你们俩是有血缘关系的，所以为了不去德国骨科一趟，你们两个是没有未来的。

    “快把雏田放下来！”

    同样作为女忍者的天天，看着被李晨星拎着脑袋的日向雏田一脸怒气的说道。果然是还未见过血的新手忍者么，还是说是因为同样是女忍者的缘故。

    “嘛，你说放了就放了，那我不是很没面子。要不要你过来和这个人质交换一下。”

    完全没有紧张感的李晨星瞥了一眼满脸怒气的天天，愉悦的调笑道。

    “你这个混蛋！我要揍飞你。”

    李洛克大吼一声，看到同伴被威胁无法忍耐的怒火立刻上头，直接跨越了火海，对着李晨星就是一个飞踢。

    “哎哟，不错哟。”

    李晨星回了一个玩味的眼神，伸手一压，鸡符咒的念力在李洛克接近自己之前，直接将他压到了地上，巨大的力道直接在土地上撵出了一个人形裂痕。

    “不过好像没有什么用啊。再接再厉吧。”

    “李！”

    迈特凯看着被一阵烟雾掩盖的李洛克担心的喊道。不过下一刻已经开了开门的李洛克直接从地上跃了起来。

    “还没完呢，休门！开！”

    “生门……开！”

    开了三门的李洛克挺立的站着，无处宣泄的查克拉在他的身旁带起了一阵凶猛的狂风。脸上如今已经青筋暴起，看起来有着万钧力量。

    “村子里的同伴还在危险之中，我们现在不能继续在这里被拖住了。所以我要在这个地方将你打倒。”

    对李洛克的威胁，李晨星不予评价，不过就目前来看自己完全没有翻车的可能性，又不是来自东方的神秘力量，仅仅三门的力量在李晨星眼里还不够看。

    “哎哟，那你不是很棒棒。”

    李晨星一边说着，一边精神力离体，准备故技重施，准备将李洛克在一次的拍飞。

    无形的手掌快速的伸出。

    “来了！小李小心！”

    第一时间，日向宁次对周围的队友发起警报。虽然李晨星的攻击没有查克拉无法被第一时间的发现，但是在魔法影响现实的时候带起的气流也没有逃过白眼的观察范围。

    “碰……”

    精神力手掌重重的拍在了地上，扬起一阵尘土，不过通过感觉李晨星第一时间就发现了并没有击中对手。

    看来开了八门遁甲之后得到的增幅真的是不少。

    “看招啊，啊啊啊……”

    李晨星微微转过头，看着从自己侧面以极快的速度接近的李洛克。真是正直的忍者啊，攻击之前还要出声提醒一下。这样我不拿出反派本色都对不起你这么正能量的做法啦。

    瞧着李洛克带着螺旋的拳头越来越近，李晨星一个闪身，将手上的日向雏田送到了他攻击的轨迹之前。

    八门遁甲虽然强大，但是也是不属于自己的力量，这种临时激发出来的能力在控制上自然没有原本一点一滴修炼出来的力量好控制。

    “噗……”

    眼见着自己的同伴就要被自己攻击，李洛克只能强忍着汹涌的查克拉将本来的攻击轨迹给打断了。突然停滞的查克拉在体内无处宣泄。让李洛克不由的发出一声闷哼。

    “一个退场！”

    李晨星嘴里说着，充斥着魔力的双眼，直视着李洛克，接着雷霆电光闪过。将原谅色的体能服给完全洞穿。

    “那么接下来你们还有什么把戏要拿出来的吗？”

    一脚将受伤的李洛克踢远，看着迅速的过来将他扶起的天天，以及同样迅速接近的迈特凯和日向宁次。李晨星无所谓的说道。

    “太卑鄙了，居然拿我们的同伴来当挡箭牌！”

    “啊，既然卑鄙啊，那我就继续卑鄙好了。”

    被天天指责的李晨星淡定的说道，接着给自己刷上了一层速度的增益状态。然后带着一层残影迅速的转移。

    “莎哟娜啦……”

    下一刻出现在天天身后的李晨星将头靠在她的肩头，温柔的说道。接着一根沾满了木叶忍者血液的查克拉法杖从她的腹部破体而出。

    “额……”

    查克拉迅速的被泯灭，以及身上的镇痛让天天一个字都吐不出来，只能颤抖的转过头……


------------

第三百零五章 八门遁甲

    “小李！天天！该死的我不会放过你的！”

    随着天天被李晨星一棍子捅了，日向宁次自带的怒气爆满的buff对着李晨星怒吼道。

    “宁次，别冲动，那个人不是你可以战胜的，这里交给我！你现在回村子里去寻找一下有没有医疗忍者。”

    迈特凯一把拦住了日向宁次，对着他严肃的说道。虽然因为一身原谅色的服装让这种严肃之中也依旧带着几分搞笑的氛围。

    “但是，凯老师……”

    “这回听我的，你快点去！”

    “明白了，凯老师，你小心啊！”

    “赶紧走吧。”

    迈特凯露出了大白牙，闪烁着光芒。

    一直瞩目着日向宁次快速的远去，迈特凯摆出了一个格斗的姿势对着李晨星邀战道。

    “那么接下来就是我们的回合了。”

    “那么让我看看你有什么本事好了。”

    李晨星淡定的说道。不过话虽然这么说，但是对于捏着天魔解体一般可以将实力瞬间提升到爆表迈特凯，李晨星还是十分慎重的。下意识的对自己的魔法盾加大了魔力输出。

    迈特凯掌握着和日向一族完全相反的钢拳，不同于纲手姬那是用查克拉加持出来的怪力拳一样，而是单纯的通过千锤百炼出来的如同钢铁一样的强健体魄带来的可以碎裂大地的铁拳。这种满脑子都是肌肉的家伙是最不好对付的。

    “崩……”

    不过眨眼间，迈特凯直接跨越了百米的距离，那砂锅大的拳头直接砸在了透明的魔法盾上，将整个魔法盾都震的抖了一抖。

    一击不中的迈特凯迅速的后退到一个安全的地方。紧盯着自己拳头攻击过的地方，瞳孔一缩。

    “看不见的盾牌吗？果然是很麻烦的对手啊。不过青春可不会认输的！八门遁甲，杜门……开！！”

    稍微调整了一下的迈特凯直接开启了八门遁甲的第五门杜门，比起李洛克那开启第三门就面露痛苦的模样，此时的迈特凯除了身旁那惊人的涌现的查克拉之外，好似什么都没有发生的模样。

    真不愧是体术专精的上忍，这身躯就是不一样。

    双眼直视着开启了八门遁甲的迈特凯，李晨星小心的注视着四周的环境。这种开阔的环境实在是太劣势了，完全不知道对方到底会从什么地方什么角度发起进攻。

    而且以八门遁甲开启之后能够单纯的用移动带起的飓风掀起地面的速度来说，无论是什么角度也不过是转瞬之间的事情。

    蓝色的查克拉像在体表不断的沸腾，下一刻，迈特凯像狂风一样的对着李晨星冲了过来。一路冲来，暴躁的查克拉像是一道铁犁一样的将整个地面都给拉出了一道裂缝。

    来了。

    李晨星看着愈来愈近的迈特凯，嘴角泛起冷笑。虽然速度已经快要达到了极致，但是依旧在观察范围之内。李晨星不紧不慢的对魔法盾加固，精神力蓄势待发。等待着对方自己送上门。

    “啊哒啊哒啊哒啊哒……”

    八门遁甲带来的恐怖的移动速度让迈特凯好似使用了分身术一样，漫天都是他的残影。一时之间，在魔法盾之外，密密麻麻的迈特凯在同一时间里发起了攻击。让李晨星感觉自己好像在同时面对着全军万马一样。

    “像是跳骚一样的根本就抓不到。不过仅仅是第五门的程度大概也只到这里了！”

    李晨星余光瞥见了已经开始闪烁的魔法盾，依旧镇定自若的说道。感受着自己体内不停的流失的魔力，李晨星也大致对开了五门的迈特凯的实力有了一个大致的想法。

    这种程度虽然有一些麻烦，但是还是无足轻重。只要没有在第一时间将这一层防护打破，有着巨量魔力的李晨星随时可以重新补充完毕。

    “连防御都不能打破，接下来你要怎么办呢？我觉得你还是乖乖的离开吧。在这里你什么也办不到。”

    一个抗拒火环将迈特凯逼退之后，李晨星淡定的调笑道。进一步的逼迫迈特凯，企图让他在这里突破一下极限。说不定在这里就能见识一下差点踢出大结局的八门全开状态。

    “青春是不能如此轻易放弃的，更何况我可爱的学生还在等我去营救呢！”

    被抗拒火环逼退的迈特凯重新调转攻势，重整旗鼓。

    “八门遁甲，第六门景门……开！”

    更加沸腾的查克拉覆盖在迈特凯的体表，本来泛着淡蓝色的查克拉开始向着翠绿色转变。

    “接我这一招！朝孔雀！！！”

    迈特凯在大喊一声使出了必杀的体术，开了第六门之后，仅仅只是出拳就将空气擦出火焰。数不清楚的拳头，在魔法盾上如同雨点一般的落下。

    霎那间将李晨星的前方的视野都染成了一片赤红。不过李晨星依旧淡定异常，相对于那些瞬间爆发的忍术来说，单纯的体术，只要不是那种埼玉老师那样一拳日天日地日空气的神功，这种连续不断的攻击只要不超过某种程度，就永远无法击破这一层看似脆弱的魔法盾。

    不过这种高强度的拳击还是有一些效果的，虽然没有击破防御，但是在迈特凯那接连不断的拳打脚踢之下，大地依旧承受不住。

    “轰……”

    在迈特凯作为结尾的一脚劈腿下，保护着李晨星的魔法盾连带带着被一脚踹进了大地之中，爆起一层浓重的烟雾。

    “咳咳咳……大意了。”

    被击入地面之后的李晨星虽然毫发无损，但是依旧被浓密的灰尘弄的狼狈不堪，魔法盾虽然可以抵挡各种攻击，但是毕竟是由能量体对那种有伤害的力量是自发的防御，而灰尘这种布满了整个空间的脏东西被默认为无害的东西没有过滤的就进入了。

    “这破地方的土地实在是太不结实了。”

    李晨星踩了踩被自己弄出来的大坑，有些无奈的说道。接着将日向雏田扛在肩上。顺便给自己在刷了一个隐身的增益状态，缓缓的飞了起来。战斗还没结束，上面的迈特凯还不知道准备着什么大招等着呢一切以不翻车为基本策略，小心为上。


------------

第三百零六章 回收轮回眼

    加了隐身增益的李晨星顺利的回到了地面之上，迈特凯作为体术忍者，并且因为暴增的查克拉让感官迟缓的状态下。根本就没有发现李晨星依旧重新回到了战场之中。而是站在一处宽阔的地方等待着敌人的降临。

    “诶，那边的已经打完了吗？”

    本来还想继续跟迈特凯大战几回合的李晨星，在自己这本的战斗突然停下来之后，感觉到另外一边佩恩和漩涡鸣人的战斗好像没有了声音。

    “嘛，算了，本来还想在玩一会儿的，不过现在还是过去摸轮回眼要紧。”

    李晨星暗道一声，接着就丢下了依旧在戒备的迈特凯，仗着自己是隐身模式偷偷的溜走了，至于那个一根筋的迈特凯什么时候才能发现对手已经跑路了，那就是另外一回事了。

    ……

    画面换一个方向。

    在另一边经过了九九八十一难的漩涡鸣人终于找到了佩恩本体的所在了，利用仙人模式的特殊力量，破除了障眼法一样的幻术之后，已经被改造的如同半机械人的佩恩出现在了他的眼前。

    “你就是佩恩的本体吗？”

    紧盯着已经只剩下皮包骨的佩恩，漩涡鸣人带着怒意的问道。

    “在仇人面前很想报仇吧！”

    带起带着轮回眼的双眼，佩恩缓缓的说到。

    “明明成长了，却仍旧未曾有任何改变。跟双亲死去的时候一样。我错了，我意识到我曾经的答案是多么的一文不值。”

    接着两个人开始了短暂的交锋之后，漩涡鸣人终于拿出了压箱底的嘴遁之术。不知道从什么地方掏出了一本自来也写的不可描述的。经过了回忆杀积攒了足够的能量之后，说出了鸣人这个名字的由来。

    “好色仙人相信我，并且把希望托付给了我，我就要试着相信好色仙人所相信的东西。这就是我的答案！”

    在嘴遁之术效果的笼罩之下，漩涡鸣人整个人都放着白光，好似圣人一样，瞬间将佩恩以及在一边默默吃瓜的小南打上了沉默的状态。

    最终就像原本的剧情一样，长门被漩涡鸣人的嘴遁之术彻底洗脑，同样因为漩涡鸣人高大全的话语，长门同样也想起了自己最初的坚持，相信着忍者世界终将会迎来人与人互相理解的那一天。

    “你真是一个不可思议的家伙，让我想起了以前的自己。我未相信自来也所相信的事……不过我有个预感，你会走出一条不同于我的未来之路。我就试着相信你吧，漩涡鸣人！”

    已经神志不清的长门抽出了埋在控制器里的双手，坚定的说道。

    “外道，轮回天生之术！”

    “长门，你……”

    小南露出惊讶的神色，回头看向长门。作为从很久以前就一直在一起的小南自然对长门现在的身体状况在清楚不过了，轮回天生之术之所以被定义为禁术也是因为对查克拉永无止境的消耗。而已经被外道魔性侵蚀的长门显然已经不觉被使用这个术的能力了。

    “小南已经足够了。我已经找到了新的选择，曾经被我放弃的选择。”

    长门用着已经颤抖的双手一点点的结印，接着在木叶战场的废墟之中出现了一个油菜一般的冥王，无数的绿色光点从冥王张大的嘴巴里向着四面八方飞去。

    这就是轮回眼掌握生死的力量，不过对于被李晨星猥琐的收到封印卷轴里面连尸体都找不到的那些木叶忍者肯定是不会复活的啦。

    “战争让双方都与死、伤、痛为伴，谁都无法接受自己最重要的同伴的死。要么如同蝼蚁一般的活下去，要么永远的憎恨下去……”

    将最后的查克拉化作轮回天生之术的长门喘着粗气，对着漩涡鸣人一字一顿的说道。

    “鸣人，这也是你今后要面对的事情……那么我的使命就到此为止了……”

    说完最后一句话的长门就此气息断绝的领了便当。

    在小南收敛着几个佩恩六道的尸体的时候，李晨星就一直隐身的在一旁观察着。一直到漩涡鸣人离开之后，李晨星才缓缓的降下身子。

    毕竟现在都把太子妃绑架了好不，万一冒头被正在开挂中的鸣人发现了那该怎么处理。等到漩涡鸣人回到木叶之后，就算知道了这个消息，李晨星早就把这一边的事情搞定了，到时候他想找人也找不到了。

    “哟，半天不见，你们这边好像除了大事啊。”

    看着一只野生的日向雏田的李晨星从一侧靠了过来，对着小南说道。

    “任务完成了，我们回雨之国！”

    没有理会跳脱的李晨星，小南只是用纸遁包裹着长门和弥彦的尸体继续向着雨之国的方向走去。

    “事情还没有完呢，毕竟轮回眼可是必须要一直存在的东西。”

    李晨星一把拦住了依旧前行的小南，淡定的说道。虽然知道未来的某个时刻宇智波斑会去将轮回眼弄出来，不过对于宇智波斑这个野心家，李晨星暂时没有控制他的办法。所以最保险的办法还是直接将轮回眼掌握在自己的手里。

    “你要和我交手吗？空！”

    “这也是不得不干的事情啊，要是让你长门埋葬以后，保存不当，让轮回眼腐烂了怎么办。以后的剧情还要不要进行了。”

    直接暴露了对轮回眼的谋夺欲望，小南对着李晨星抱起了极大的警惕心，在话音未落的时候，数张带着查克拉的纸片如同飞刀一样的向着李晨星爆射了过去。

    “轰轰轰……”

    和魔法盾碰撞的纸片迅速的爆炸开来。不过紧接着数量更多的纸片就一波接着一波的贴了过去。

    “咳咳咳……不愧是土豪小南啊。这些起爆符起码是五大国一年的产量了。我觉得你还是放弃吧。这种程度的爆炸对于我来说没有什么意义，而且你现在可是有着累赘，万一将两个人的遗体损坏了可就不好了。”

    被突如其来的爆炸呛了一下的李晨星依旧撑着魔法盾，对着那边还在持续性轰炸的小南调笑道。不过回应过来的是数量更多的起爆符。

    “说不定我们还能合作不是吗？我可是掌握着秽土转生，如果将轮回眼交给我的话，说不定我心情一好就帮你把那两个尸体给复活了也说不定哦……”

    在大反派道路上越走越远的李晨星威逼不成改成利诱。不过这一套组合拳还是十分有效的，不管是谁，只要有着欲望，那么就代表可以控制。特别是对于如今亲友已经死绝的小南来说更是这样……


------------

第三百零七章 鸠占鹊巢

    轮回眼虽然在火影世界之中人人觊觎，但是对于小南来说要不是轮回眼的原主人是弥彦，以及现在的轮回眼在长门的尸体上，否则的话以小南的性格估计都不会多看那几眼。

    只是用轮回眼换两个同伴的起死回生，对现在几乎孤家寡人的小南来说真是再好不过的事情了。至于李晨星最后拿到了轮回眼又会做出什么事情，反正只要不妨碍到他们就可以了。在长门使用轮回天生之术死亡之后，对于这些争霸的事情，小南早就已经看淡了。

    既然接受了轮回眼，那么接下里就是将轮回眼移植到自己的身上了。

    接着李晨星就一边扛着瑟瑟发抖的日向雏田和小南以及两具尸体，一起继续向着雨之国的方向前进。

    现在的木叶忍者村里大部分的受难者已经被复活了过来，但是瞧到李晨星绑架了日向大小姐的人可不少。

    虽然因为重建村子的任务不能出多少人，但是一旦被他们反应过来，想要悠闲的回到雨之国就基本不肯能了，特别是一直没有出现的日向一族的白眼，简直就和雷达似的一扫一大片。

    为了防止被追上，李晨星等人不由的加快了一丝速度。

    ……

    移植轮回眼十分顺利，不说各种排斥情况在这个世界根本不可能发生，而且就是有点问题，期待着李晨星将自己同伴复活的小南也都会将这些小问题一一的解决。

    自此，火影世界的最大的金手指终于落到了李晨星的手里。

    火影忍者，别称眼睛传奇，虽然各种各样的血继限界层出不穷，但是最顶尖的血迹依旧是哪几种眼睛。

    而其中被统称为三大瞳术的则是，轮回眼，写轮眼，白眼这三种。

    不过究其根源，会发现，其实所有牛逼的外挂都是大筒木一家子穿下来的。这是一个可怕的血统论至上的一个世界，无论是哪个忍者村里面，最强的一批人总是可以和大筒木一家子扯上关系，无论血脉的多少，继承了什么能力，但是肯定得扯上点关系。

    同时轮回眼作为一出场就已经是完整体的外挂，比起需要死全家才能升级的写轮眼，以及更可怕需要弄死一族人才能升级的转生眼。轮回眼显然有着不可小看的优越性。而且轮回眼还自带了一套由六道仙人开发出来的超越了生死的六道之术。

    将轮回眼安在自己身上后，李晨星缓缓的从病床上爬了起来。有着狗符咒的不死性，以及马符咒的治愈能力，在手术完成之后李晨星的身体就已经恢复到最佳的状态了。

    “这就是轮回眼的视角吗？真是神奇！”

    李晨星用崭新的双眼看着周围的环境，轻声的感叹道。原本李晨星的双眼只不过是一双普通的眼睛，虽然跟随着身体的强化，视力也被不断的增强，但是始终没有特殊的能力。

    “不愧是六道仙人曾经的眼睛啊，这种感觉实在是太棒了！”

    此时李晨星用轮回眼的视角看着世界的时候，平时无法观测的图像一一都浮现了在眼前。

    特殊的视角让李晨星可以随时的观测着生与死的界限，象征生命的绿色气体，以及象征死亡的黑色气体，此时在李晨星的双眼之前暴露无遗。甚至需要的话，这双眼睛甚至可以像是直死魔眼一样的掠夺对方的生机，达到悄声无息的将别人的生命给夺去。

    这并非是有着什么奇特的记忆传承，而是这双眼睛给李晨星的一种神秘的直觉。对于这种情况，李晨星也只能感叹这个世界的外挂真是开到顶了。

    “你现在感觉怎么样，没有问题吧？”

    一直守在一旁的小南担心的问道，不过李晨星知道，小南并非是为自己状况而问的，而是担心万一李晨星除了问题，那么她的两个同伴的复活可就遥遥无期了。

    “不用担心，我现在前所未有的好。再过一段时间我适应了这个力量就会复活你的两个同伴的。”

    李晨星面色不改的继续说道。虽然作为一个大反派反悔也没什么，但是李晨星并没有做出这种掉人品的事情。反正即时将长门和弥彦复活了，已经没有了轮回眼的两人，只不过是一个稍微强一点的忍者而已。

    即时两个人复活之后和自己是敌对状态也无所谓，他们的实力根本不足以对自己的计划做出任何的阻碍，所以姑且不过是浪费一些查克拉，对于可以提取别人生命力的李晨星来说最不缺的就是查克拉了。

    李晨星一边说着话，一边走向窗台，看着窗外依旧淅淅沥沥的下着的瓢泼大雨，对着一旁的小南问道。

    “小南，你们之前保存的那些备用的尸体还有吗？”

    “当然，还有了，为了防止六道损坏，我们在这个高塔之中还存着不少备用的尸体。”

    对李晨星的问题，小南依旧淡然的回答道。现在这个世界除了那几个幕后黑手之外，估计也只有小南对于轮回眼最为熟悉了。

    一直呆在长门身旁的小南对于轮回眼的各项技能早就已经廖记于心。虽然轮回眼的能力可以分流到其他人身上，不过选择没有思想的尸体，无疑是最保险的办法。这个时候李晨星问道了备用尸体无疑就是为了重新组建六道傀儡。

    “啊，这样就好。等会你就带我过去一趟吧。现在佩恩的六道都已经损坏了，如果不补充的话到时候有人上门的话还要自己上场。”

    李晨星依旧淡定的说道，在长门死掉自己获得轮回眼的时候，李晨星就已经不打算继续跟着剧情走了，而是准备亲自抄刀子下手，加快整个黑幕的进行。不然谁知道那个死了不知道多久的宇智波斑和脑子有问题的宇智波带土到底会将剧情带到什么地方去。

    而且虽然这个时候长门已经挂了，但是他留下来的晓组织可依旧活跃在这个世界上，只要李晨星将六道佩恩重新制作出来，完全就可以鸠占鹊巢的将晓组织收编到自己的手上。

    反正长门平时也只是以天道佩恩这个傀儡来和晓组织联系的。加上一个已经被晓组织熟悉的小南在一旁帮持，只要不露出大破绽这个计划完全可以执行。


------------

第三百零八章 改造手术

    火影世界的各个幕后黑手都有各种各样的目的。

    其中长门的目的就不说了，反正他人已经扑街了。

    而宇智波斑的目的是对全世界释放无限月读，让整个世界陷入一个没有悲剧的幻术之中，制造一个人工理想乡。被宇智波斑蛊惑的宇智波带土的计划也是如此。

    接下来黑绝的作为大筒木辉夜的意志，从头到尾都是为了让大筒木辉夜复活而努力，但是仅仅凭借轮回眼的力量还是不足以让大筒木辉夜复活，所以作为活了不知道多久的黑绝就开始在火影世界埋下了各种坑。

    最后是最终BOSS大筒木辉夜，她的目的可以说是非常的简单，那就是让这个世界的人类如同远古时期一样回归她的统治。

    不过虽然各个幕后黑手都有各种各样的目的，但是他们就目前的情况来说，和李晨星还是一条路，至少在大筒木辉夜和十尾复活之前没有任何的冲突。

    但是李晨星可不是那种会将命运完全托付在别人手上的性格。特别还是轮回眼这个至关重要的道具已经落入自己手上的时候，更是如此。

    ……

    李晨星现在所在的地方就是原本长门控制着雨忍村的中枢塔，是雨之国最高的巨塔。同时移植轮回眼的手术也是在这个中枢塔之中进行的。

    “现在就带我去停尸房吧，正好这个时候试一试轮回眼的能力。”

    休息了一会儿，等到身体完全的适应了轮回眼的力量，李晨星对着一直守在自己身旁的小南说道。既然已经适应了，那么就准备接收长门留下的力量。

    “好吧，那么跟我来吧。”

    小南一如既往的冷淡的回答道，接着直接向着门外走去。李晨星不可否则的怂了一下肩头，接着没有多说，直接跟着小南走了过去。

    “嘶嘶……”

    不愧是保存尸体用的特殊房间，李晨星刚刚进门就感觉到一阵刺骨的寒意，不由的抖了一抖。

    “这里就是之前长门让雨忍去收集的各种尸体。基本上附近阵亡的忍者都全部在这里了。”

    已经习惯这个地方的小南，面无表情的指着一个个包裹在袋子里面的尸首对着李晨星介绍道。

    “已经获得了轮回眼的你应该已经知道如何控制他的力量了吧。另外长门之前制作六道佩恩的材料在这个房间里全部都有。剩下的话我就不多说了。你慢慢的忙吧。”

    “恩……没有问题了，这边我自己就可以搞定了，那么接下来就暂时没有什么需要帮忙的了。”

    李晨星从一侧的柜子里拿出了几根长门遗留下来的黑棒，一边把玩着一边对着小南回应道。接着李晨星看着已经走到门口，准备走人的小南说道。

    “长门和弥彦的事情我还记得，等我彻底掌握了轮回眼的力量之后就会着手他们的复活计划，不用担心我不是那种说话不算数的人。”

    “既然这样，那就最好了……”

    小南小声的喃呢着，接着就直接将敞开的大门给拉上了，头也不回的走掉了。

    “那么接下来又到了研究的时间了！”

    虽然在满是尸体的房间内，但是李晨星依旧没有半点怂样，反正这些东西迟早都是自己控制的傀儡了，根本不需要担心。

    首先就是轮回眼的力量了，轮回眼这个东西比起需要血脉力量驱动的写轮眼适配性不知道好到哪里去。

    仅仅是李晨星想着拥有的这一对轮回眼，在剧情之中移植过的人就不少。除了最初的弥彦，接着是长门，接着是宇智波带土，宇智波斑都接受过轮回眼的力量。

    比起只是移植了一只写轮眼就被弄的半死不活的旗木卡卡西来说，轮回眼的排斥性基本可以说是没有。

    但是轮回眼也有一个对这个世界的土著十分不友好的限制，那就是驱动轮回眼需要付出大量的查克拉。哪怕是长门这个疑似漩涡一族的查克拉能量库，长期的使用轮回眼的后果也是长门近乎被吸成了人干。甚至到了和名人对战的时候，本体的长门已经几乎油尽灯枯。

    但是李晨星可不一样，有着外置查克拉支援的他，最不缺的就是查克拉这种能量。不过在驱动之前还需要一点点小小的改造。并非这个世界的土著的李晨星本身是不具备查克拉这一能量的。所以想要让已有的查克拉连接上轮回眼，就需要在体内开拓出一道特定的输送管道。

    李晨星拿出自己使用的相当顺手的查克拉法杖，然后将上面的几块固体的查克拉晶石拆了下来。接着掏出一把锋利的手术刀，准备自己给自己动手术。

    “嘶，虽然天天给别人动手术，但是轮到给自己下手了还是有点怂啊！真不知道大蛇丸到底是抱着什么样的心态，把自己最后弄成那副人不人鬼不鬼的模样的。”

    李晨星一边自言自语的说道，一边在拿着手术刀在自己的一只手上不停的比划着。因为是给自己动手，所以甚至不能动用麻药，否则的话动刀的那一只手也会被麻药影响到的。

    “啧啧啧，有点疼啊。关二爷那时候刮骨去毒估计也就是这感觉了。”

    在自己的手上比划了许久的李晨星终于一咬牙直接下刀了。神经瞬间被剧痛侵袭，不过下一刻李晨星就凭借非人的意志直接强压了下去。

    在手臂的大骨骼之间切下几块空隙，接着李晨星将一枚一枚的查克拉晶石塞到了骨头里面。李晨星的动作很快，在将五行的查克拉结晶都安置完成之后，迅速的对自己加持上了治愈的魔法。体内的异物被快速修复的肌肉包裹在其中。

    “这样就差不多了吧。”

    李晨星挥了挥从外表上已经看不出来被切割过的手臂，不过里面的几个查克拉结晶依旧让李晨星感觉到特殊的异物感。就像是骨折之后植入在其中的钢板一样十分的诡异。

    感觉了一下，李晨星就不去管他了，这是身体正常的排斥反应，只要等到身体的感觉熟悉了植入的查克拉结晶，就不会有这种明显的感觉了。


------------

第三百零九章 新佩恩登场

    能量源已经植入了，接下来的事情就简单的多。只要建立一条，从手臂之中通向双眼的能量通道就可以了。

    将手术台稍微收拾了一下，李晨星直接盘坐在地上冥想起来。

    透过无法表述的精神世界，强制的在自己的体内制造出一条由手臂连接双眼的传输通道。

    “完成！”

    耗费了数天的世界，李晨星在自己的体内大改造终于完成了。通过大量的魔法符文的附魔，直接让查克拉不和身体融合，只是单独的指向双眼。让李晨星不仅仅可以自由的驱动轮回眼的能力，同时还保留了原来那种因为没有查克拉而不受幻术影响的体质。

    接下来，李晨星没有立刻开始制作属于自己的六道佩恩，而是端起了已经凉透的餐盘，大口大口的挖进嘴里。

    全心全意的在体内构建崭新的通道，即时是李晨星也得小心翼翼的进行，全神贯注之下，直接将不必要的生理需求给放弃了。已经好几天没有吃饭的李晨星现在肚子里是一片空空荡荡，要不是他早就已经成就非人的身躯，估计还没有等他成功就已经饿死了。

    “啊，终于吃饱了。饿肚子的感觉还真是难受。”

    将几分没有变质的食物全部吃了下去以后，李晨星拍了拍微微胀起的独自自言自语道。

    “接下来就开始干正事了，不然就赶不上剧情了。”

    李晨星一边说着，然后在裹尸袋里随意的抽了一个出来，制作六道佩恩的材料其实最主要的就是轮回眼，以及使用轮回眼能力生成数来的黑棒。

    作为素体的尸体，没有任何要求，只要大致完整就可以了。虽然尸体本身如果拥有特殊的能力，制作出来的佩恩也许会更强，但是如果完全没有特色也无所谓。反正有轮回眼分出去的能力，即使在差也不会差到哪里去。

    再说了，这些制作出来的不过是傀儡而已，即使是以后用的不喜欢，那李晨星随时都可以换一个新的。反正大小也不过就算浪费了一些查克拉而已。

    李晨星将裹尸袋拉开，这是一个大概十多岁的雨之国下忍的尸体，看着这个年轻的面貌，李晨星只能再次感叹这个世界的残酷。要是在其他世界，这个年龄的孩子应该都还在学校汲取知识才对，而在这个充满战争的世界里，年纪轻轻的就已经死去了。

    “不过既然已经死了，就让你在这个世界上遗留的最后一点东西归我所用吧！”

    长吁短叹快速的结束了，为了让自己不布上这些尸体的后尘，李晨星决定加快了进度，双手一拉，将那个已经有一些僵硬的尸体倒了出来。

    随后李晨星将实现准备好的黑棒，一个接着一个插进尸体的身体各处的关节之中。这个少年的尸体已经死去多时，被锐利的黑棒插入的时候甚至没有一点血液溢出，只给李晨星带来了锥子插入木头的触感。

    “第一步完成了，接下来就到了传输查克拉的阶段了。”

    看着已经被一根根黑棒穿透的少年尸体，李晨星淡然的说道。将黑棒埋入尸体内的第一步到这里就已经完成了，虽然因为尺寸不一所以让李晨星眼前的这个少年看着像是一头黑漆漆的刺猬。

    不过这些都只是暂时的反应而已。毕竟这些黑棒也是用查克拉生成的，在顺利的将六道傀儡制作出来之后，这些黑棒自然会伸缩成适合的尺寸。

    李晨星盘坐在地上，禁闭双目，利用轮回眼的力量，联系起已经安置好的黑棒，然后顺着神秘的辐射将查克拉透过双眼缓缓的输入到黑棒之中。

    随着查克拉的注入，原本僵硬的尸体好像活了过来一样，开始慢慢的透露出生命的气息。接着透体而出的黑棒也好似感应到了自己的不和谐，慢慢的缩短，最后彻底融入了身体之中，只是在肌肉的表面留下了一个黑色的斑点。

    随着查克拉被尸体缓缓的吸收，平躺着的尸体直接翻坐了起来，接着缓缓的睁开双眼，露出了一双泛着紫色光芒的轮回眼。

    “这就是分身的视角吗？还真是神奇。”

    这个时候本体的李晨星也同样站了起来，和复活的这个六道傀儡四目相对。六道傀儡的视野时刻都是互相连接的，在李晨星和六道傀儡对视的时候，就出现了一种双眼分别看到了不同的图案的异样感。

    同样的六道傀儡本身并不具备思考能力，如今的对李晨星来说就是用一个大脑来同时控制两个身体。李晨星深吸一口气，让自己尽快的适应这种别扭的感觉，毕竟这还只是第一个六道傀儡，接下来还有五个这样的感觉需要接入。

    “第一个六道，就当作天道吧。”

    李晨星自言自语的说道，反正这种能力到时候都可以随意更改。先按照这个顺序定下来，不然对于有着选择困难症的李晨星来说，等到全部的六道傀儡都出来的时候那就该犯难了。

    之后的事情就简单的多了，已经有了一个成功的经验，剩下的事情不过就算按部就班而已，特别是现在的李晨星还多了一双手。虽然这双手还不是很熟悉，但是简单的工作已经完全没有问题了。

    不到半天的时间，剩下的几个六道傀儡都已经制作完成了。不过和长门的六道傀儡相比，李晨星的这边还多了一个。除了正常的几个六道之外，李晨星干脆的也将轮回眼的最后能力，外道也分离了出来。

    和长门那薄弱的战斗力不同，李晨星并不需要轮回眼来额外的增加自己的战斗力，而轮回眼的外道作为大筒木辉夜降临的容器，李晨星也不会允许将自己放在这么危险的地方。

    到此为止，在将所有的能力都回收之前，李晨星的轮回眼只留下了作为司令塔控制六道傀儡的能力了。

    “佩恩已经复活，那么接下来就可以接收晓组织了。”

    有些生疏的控制着几个六道傀儡一个一个的走出房间，李晨星拿起晓组织用来通讯用的戒指，对着不知道呆在什么地方的小南发了一道讯息……


------------

第三百一十章 新的风暴已经出现

    跟随着被找来的小南，李晨星又一次的来到了晓组织的集会地点。不过因为没有人召集，这个时候的山洞之中只有李晨星和小南两个人在，略微的有一些冷清。

    不过没有关系，晓组织可是有着互相联系的办法，等到李晨星准备好之后，只要发出信息，其他人自然都会前来。

    “那么开始吧！”

    李晨星对着外道说道，虽然这些六道傀儡都是自己在控制，不过李晨星还是习惯这种对话的交流方式。

    外道的傀儡对着李晨星点了点头，然后快速的结印，然后李晨星就感觉到自己储备的查克拉不断的向外流失，而最终的源头就是外道傀儡。

    “通灵术，外道魔像！”

    外道傀儡低吼了一声，一时间查克拉的流失的速度更加汹涌。接着一个巨大的类人形的巨大怪物瞬间出现在了这个地下空间之中。

    这就是十尾的身体，和其他尾兽那种只是一团能量的形态不同，作为神树的化身的十尾是有着物质形态的身体的。但是因为十尾的灵魂被六道仙人用地爆天星封印在月球之上，没有一丝的查克拉存在，只是空壳的十尾身躯，会对通灵者造成巨大的负担。

    “嘶……”

    随着外道魔像的登场，查克拉的流失总算是慢了一点。对于这种情况李晨星只能倒吸了一口凉气。虽然知道外道这个禁术是查克拉消耗大户，甚至因为频繁的动用这个术，让长门最后都成为了皮包骨。可是李晨星没有想到这个忍术居然消耗如此之大。

    在外道魔像抽取查克拉慢下来之后，李晨星立刻查看了一下自己的查克拉储备。不过数秒的时间，李晨星储备的查克拉就已经被消耗掉了一大半！

    不要以为这些查克拉不多，要知道李晨星的查克拉可是通过献祭了雨之国和田之国两个国家至少数万的山贼土匪的来的。以查克拉的数量来说，李晨星所拥有的数量至少是两个守鹤的水平。鬼鲛什么的人形尾兽根本就不被李晨星放在眼里。

    “这消耗可不好补充啊，难道我也要开启人口贩子的模式，去走私点人口过来提取查克拉吗？这外道魔像还真不少一般人可以玩的。”

    看着自己的巨大的消耗，李晨星开始为了以后的活动担忧了。

    “看来尾兽的捕捉必须要尽快了，不然就这个消耗迟早也把我吸成长门那样的人干。这种查克拉消耗我根本支持不起，看来想要复活长门和弥彦至少得获得足够的尾兽，然后给我提供能量才行。”

    最后李晨星也只能把目光放到了晓组织原本锁定的尾兽身上，然后转过头对着小南问道。

    “小南，现在我们尾兽捕获进行到了什么程度了。”

    “现在已经被我们捕获的尾兽一共有七只，除去云忍村的八尾牛鬼，以及木叶的九尾之外都已经被我们封印。”

    “这样啊，已经七只了吗？这样进度也差不读多了。”

    听着小南的回答，李晨星闭着双眼盘算到。

    漩涡鸣人身上的九尾，李晨星是暂时没有想要动手了，人家可是天命主角，对着他动手，万一漩涡鸣人临阵开挂那最后被干掉是谁还不知道呢。上一个觉得天下无敌的长门可还没有凉透，所以李晨星暂时不想去触这个眉头。

    接下来能动的就是八尾了，不过奇拉比作为最优秀的人柱力，恐怕也不好对付，而且奇拉比一般情况下也是呆在云忍村里面，所以想要封印八尾就要同时做好和云忍村开战的准备。这个只能暂时延后，除非是出现一个奇拉比落单的时机，否则就只能等到全面开战的时候在下手了。

    这么说不是一下子就没事干了吗？

    对了！

    李晨星一拍脑袋突然想起来还有一只叫做零尾的人造尾兽还没下手呢！反正让十尾复活也不过是需要大量的查克拉，又没有规定最后到底是用谁的查克拉来当祭品，原著之中不是也没有凑齐九只尾兽的么。

    “小南，现在通知其他人，让他们过来开会吧。接下来你就继续称呼我为佩恩，我暂时还不想暴露身份。”

    李晨星对着小南严肃的说道，随着李晨星的话音落下，除了已经在晓组织里挂名的李晨星本体，以及天道的傀儡之外，其他的几个六道傀儡都快速的离场。

    “恩，我明白了。”

    听到吩咐的小南也没有废话，对着李晨星点了点头，就开始通过通讯的戒指对着其他的晓组织成员发出信息。

    “忍法，幻灯身之术！”

    随着小南对这个其他晓组织的成员发出信息之后，作为会议主持人的天道傀儡，立刻使用了类似虚拟影像的幻灯身之术。

    幻灯身之术是通过佩戴在各个晓组织成员身上的戒指为发射器，通过查克拉的传递，将其他成员的思想发送到作为司令塔的天道傀儡身上。接着天道傀儡将这些查克拉增幅之后以幻想的形势在特地的地点显现出来。

    晓组织的成员大多都分散在火影世界的各个地方执行任务，想要短时间让他们全部都回来几乎不可能，所以一般情况下晓组织开会就是使用这个忍术来达成。

    同时与之配套的还有一个象转之术的禁术，可以让晓组织的成员使用活祭品献祭之后获得一个有着本身三分之一查克拉的分身。

    随着天道傀儡的施法，在外道魔像的巨大的手指上，一个接着一个披着红云披风的身影慢慢的显现出来。

    “一段时间不见，我们的人居然少了这么多。”

    一脸桀骜的干柿鬼鲛首先开口说道。不过这也是实话，虽然晓组织原本的人员就不太兴旺。但是对比起李晨星加入晓组织的时候，这都还没有过了多久，可是现在到齐的人数已经只有小猫两三只了。

    到了这个时候，不说李晨星假扮的佩恩，依旧存活的元老居然只剩下干柿鬼鲛，小南，以及宇智波带土假扮的阿飞三个人。

    “不用担心战斗力的问题，马上就会有补充进来的新鲜血液。”

    作为佩恩的天道傀儡转了一下眼睛，紧盯着干柿鬼鲛淡定的说道。现在的李晨星最不怕的就是战斗人员的问题了，有了秽土转生这个外挂之后，单纯的比人多还真没有几个忍村可以和他比人多和消耗的。


------------

第三百一十一章 四战的序幕

    李晨星三言两语的将话题跳过了，然后将晓组织里剩下的两三只小猫重新组队，其实说是重新组队完全没有必要，因为还是能够自由活动的除了李晨星的本体之外，就只剩下宇智波带土假扮的阿飞和干柿鬼鲛了。

    李晨星干脆的将绝和干柿鬼鲛两个人编在一队，然后对他们下达捕获空忍村的零尾虚无的任务之后这场临时起意的会议就这么结束了。

    至于宇智波带土假扮的那个阿飞，李晨星有意无意的忽略了他，绝是因为有着数不清的分身，所以使唤也没有什么关系，但是宇智波带土要是将他绑起来的话，那么继续搞风搞雨的事情难道还得自己上吗？

    随着李晨星全面接手幕后黑手的职位，火影忍者的原著剧情正式的全部崩溃。

    宇智波鼬已经挂了，那就代表着宇智波佐助已经成功的进化出了永恒的万花筒写轮眼。而已经知道真相的他，这个时候应该是准备和木叶的一村之锅志村团藏做决战皇城了。

    漩涡鸣人虽然受影响最少，如今也依旧差不多成长起来，但是别忘记了李晨星手里还有一个日向雏田当作人质。对这种整天降羁绊挂在嘴边的少年来说，这种办法虽然下作，但是有时候还是意外的有效。

    主角对那边一切基本正常，但是到了反派这边可就不一样了。到了这个时候只留下一个一只眼的宇智波带土苦苦坚持。没有了轮回眼，李晨星都不知道他的月之眼计划要整么圆下去。

    至于宇智波斑，现在这个老家伙还在冥界呆着呢，这个时候能够使用秽土转生的忍者也只剩下还在音忍村的药师兜了。有李晨星的制约，宇智波斑哪怕是想以秽土之身复活的机会都相当的渺茫。

    接着已经彻底在雨忍村站稳脚步的李晨星开始向着田之国的音忍村下达了搬迁的命令，随着五大忍村的尾兽陆陆续续的被晓组织封印起来，第四次忍界大战的序幕也即将拉开。

    音忍村和雨忍村两个如今同样归属于李晨星的两个集团，自然要开始联合起来。本来就只是两个小忍村，要是在不联合起来的话，在五大国的忍者面去，根本无法阻挡主集团突进的洪流。

    收到李晨星的命令之后，药师兜也没有多问，直接开始了对音忍以及各个实验室的搬迁工作。对于音忍村的人，或者对于忍者来说，具体是呆在什么地方根本就没有关系，只要能够接到任务获得可以养活自己的报酬就已经足够了。

    音忍村之中大多数都是大蛇丸在世界各处收集回来的孤儿，也对田之国没有那种归属感。所以搬迁工作进行的相当顺利。不过因为音忍村里留下的实验室以及各种珍贵的素材的数量繁多，因此还需要不少的时间才能全部到位。

    到此为止一切都开始踏上正轨，至于到底是谁的正轨，那么就要继续看执棋者之后的筹码了。

    另一边，尾兽作为忍者村最强的战争武器，随着晓组织的进度不断的推进，这些尾兽一个接着一个遗失了。几大忍村受到损失之后，自然也不会无动于衷，一轮下来整个世界都知道有一个恐怖组织要对尾兽下手了。

    特别是在长门统治的时期，根本就没有闷声发财的想法，晓组织的成员一个一个就是穿着那身标志性的红云长袍。而且都是在有目击者的情况下正大光明的将人柱力打倒，然后大摇大摆的走人。

    另外还得加上，长门一个人单挑木叶忍者村一个村子的骇人战绩，虽然五大国的忍者之间互相看不顺眼，但是他们对于互相之间的实力还是十分了解的。能够一个人将木叶忍者村差点推了，如果想要对其他忍者村动手，那还不是随随便便的事情。

    因此毫无疑问的，幕后主使肯定是同一个人至少也是同一个组织的。并且这个组织还拥有着可以与五大国的忍者村所抗衡的力量。同时这股力量也让五分天下的这些大忍者村感到了恐惧。

    虽然不知道其目的，但所作所为，摆明了就是要以一己之力横扫忍界！同样的这个组织也具备这个实力。以目前晓组织展露出来的实力来说，单一的忍者村根本就无法与之抗衡。即使是侥幸的击败对手，也会因为战力大量流失导致自己在国际上的地位极速下降。

    忍者村的实力是忍者村地位的重要组成部分，几个大忍村显然坐以待毙。继续让这种危险一直悬在自己的头上。

    于是在唯二没有被抢走尾兽的云忍村的带头下，在莫名的威胁下，整个火影大陆都被动员了起来，没有丝毫扯皮，快速的发起五影会谈商谈对于新出现的晓组织进行对抗的策略。

    不过这种大型的会议放在任何一个忍者村都不合适，因此五大国的忍者村将目光放到了一个十分偏僻的小国家之中。

    ……

    铁之国是处在火影大陆最边缘的一个小国，在阵营上属于永久中立的国家，在这个国家里没有忍者这个职业，而是由一群名为武士的武装集团控制着。

    铁之国的武士统领是一个名为三船的强大剑士，在铁之国的一亩三分地之中有着相当的声望。

    虽然这些个武士依旧是使用查克拉的力量，但是并不会忍术，同时因为铁之国也实在没有什么好东西可以掠夺，同时铁之国还作为盛产矿石和铁匠。对于在刀尖上起舞的忍者来说，一柄好的武器就相当于第二条性命。

    因此在很久之前忍者们就约定好了不对这个国家出手，因此历次忍界大战，都没有波及到这里。对于手无缚鸡之力的平民来说可以算的上是这个世界上难得的乐土。

    而这个时候，铁之国的上下都开始忙碌了起来。五影大会这种盛大的会议要在铁之国举办，这对于铁之国上下都是一个十分重大的任务，全员上下都十分的重视。

    一个个原本牛逼轰轰的武士此刻都开始不停的忙碌起来。对于没有武力优势的铁之国必须和这些大国交好，以换取生存的空间。否则一旦惹恼了其中一个参加国，铁之国分分钟就可以从地图上直接消失了。


------------

第三百一十二章 五影会议

    对于五影大会这种大事情，李晨星怎么可能不知道，在几个大国准备召开会议的时候，这个消息就已经在火影大陆上彻底流传开了。反正这些人迟早都是要成为敌人的。

    而且他们这回联合起来讨论的可不就是如何对付李晨星的晓组织吗？对于敌人李晨星可没有心思等他们讨论出什么策略在慢慢的对自己下手。

    将雨之国的事情转交给小南，然后继续将音忍村的事务交给药师兜，顺便李晨星还让药师兜开始了捡尸狂人的旅程，开始收集火影世界这么多年已经死亡的各个强者的尸体组织。

    交代完这些事情以后，李晨星让自己的本体进入了雨之国的司令塔开始沉睡。将行动能力转交给六道傀儡。比起只是用黑科技传输信号的长门，有着魔法和科技双重加成的李晨星，通过在一路上建立起隐秘的中继基站，让六道傀儡的活动范围无限制的扩大。

    仅仅是在查克拉信号的传输范围上面，李晨星已经彻底的超越了长门。根本不需要让自己的本体深入敌营。

    在六道傀儡快速的向着铁之国进发的时候。在奋力整改了一个星期之后，五个大国的正主终于到场了。

    首先入场的是三代土影两天枰大野木，三代土影此时坐在一个看上去十分魁梧的大胖子忍者背上的椅子上。作为活的最久的第三代执掌者，三代土影看上去真的十分不起眼，从外表上来看，只不过是一个看上去有些糟糕的小老头。要不是身上披着那身御神袍，估计常人都会把它当作普通的老人家吧。

    不过虽然其貌不扬，但是三代土影的实力可是众所周知的。掌握着三种遁术融合的血迹淘汰。以及可以将对手分解成原子状态的尘遁，原界剥离之术这种大杀器。

    接着是雾影村的五代目水影照美冥，结束了雾隐在四代水影执政以来血雾之村的恐怖时期，因而使雾忍者村复兴。本身的战斗力也十分强大，能够在无水之地中运用自身查克拉、使出足以压制宇智波斑火遁，豪火灭失的强大水遁。拥有水、火、土三种查克拉属性血继限界溶遁和沸遁，是这个时代是唯一拥有两种血继限界的忍者。

    而且从外表看上去五代目水影照美冥是一位十分美丽且妖娆的成熟女性，但是这些都只是表面，事实上照美冥不过是一个大龄剩女而已，对这种人我们和她打招呼的时候就要问：你结婚了没？你结婚了没？你结婚了没？恩，重要的事情重复三遍。

    四代雷影艾，一对小胡子的筋肉怪人，使用的是云忍特有的雷遁忍体术，以雷遁刺激细胞活性化，来强化自己的格斗能力，是一个可以徒手拆高达斯巴达式人物。

    之后五代风影我爱罗。作为人柱力被晓组织捕捉过的他，应该是这些影里面对晓组织最为仇恨的一个。而且作为早起出场的小boss我爱罗还是漩涡鸣人的好基友，而且是货真价实的基友。已经被千年杀过了所以这么说完全没毛病。

    最后到场的则是木叶的此村之锅志村团藏。现在的志村团藏可谓是春风得意，从三代开始不停的下黑手，放纵宇智波带土阴死波风水门，接着和大蛇丸合作弄死三代。期间顺手还把宇智波一族给灭族了。

    一切都是为了当上火影，而这时候趁着纲手姬昏迷的时候，志村团藏总算是过了一把瘾，虽然只是一个代理。不过不知道未来的志村团藏现在可谓是野心勃勃的准备干一些大事情。

    几个大势力的首领汇聚一堂，当然不能直接就进入主题，必须先开始几天扯皮的活动，不然的话这么重大的事情一会儿就结束了，外人怎么看热闹。

    李晨星在第二天赶到了铁之国，不过并没有声张，给自己刷了一个隐身的增益状态之后就处于听墙角的状态。不过第二天还是一路既往的扯皮，让躲在一旁的李晨星不由的开始打哈欠。

    时间继续拖到第三天，估计是几个大佬终于扯累了，终于开始进入正题了。对于几大忍村联合整个事情基本上几个大佬已经在私底下达成了基本的共识，毕竟前面还有长门一个人单挑一个村子的战绩在手，无论如何重视都不足为奇。

    不过大国之间的外交可不会那么简单，虽然是一场五大国对付一个晓组织的反击战争，但是只要一旦组成联军，那么势必要有一个领导者，到底谁领导谁听吩咐，这可是关乎国际地位的事情，没有人会轻易的答应下来。

    同时这其中还有着必须争夺的利益夹杂在其中，在他们看来，五大国的忍者联军一旦组成，就必定是胜利的局面。那么接下来就该讨论战后的利益该如何分配了。

    仅仅就是被晓组织夺走的各大村原本的尾兽，就是一个争议的问题，在打败了晓组织之后，这些尾兽的分配自然是出力多，并且拳头大的人能够多拿一点。人柱力作为火影世界的核弹，哪怕是多了一个，也是对于其他敌对势力巨大的震慑。

    “宇智波带土到底最后还来不来搞事情了，他不上最后我就要上场了，不然剧本就不好继续下去了。”

    扯皮还在继续，几个影各不相让，让暴脾气的雷影快要拆桌子的时候，躲在一旁看热闹的李晨星无聊的说道。

    眼看着似乎已经达成共识五大忍者村，不过李晨星一直等待的宇智波带土则一直连影子都没有。没有一个强大到他们仰望的敌人，万一在最终之战他们还互相扯皮，那不是要被大筒木辉夜一波带走了吗？

    不过幸好李晨星早就已经对这种情况做好了准备。既然宇智波带土掉线，那么最后果然只能自己上了。

    看着几个影的会议也差不多结束了，李晨星返身绕了一个远路，准备从正门进场。怎么说都是一个头目了，还偷偷摸摸的登场会掉逼格的。

    首先出场的只有天道和饿鬼道，再次出现的李晨星丝毫没有掩饰自己的身形，直接向着大门走了过去。


------------

第三百一十三章 突入会场的天道（上）

    正大光明的入侵活动，对付一些战斗力估计还没有下忍高的武士逗比，天道傀儡直接一个神罗天征将他们给击飞。

    “哟，各位晚上好啊……”

    李晨星控制着天道傀儡悠哉悠哉的说道，接着缓缓的拉开会场的门帘，随后施施然的从大门一步一步的走了进来。

    随着李晨星的入场，一众影的随行护卫立即反应过来，万分戒备的拿着各种利器挡在自己村的影的身前。

    “接二连三地到底在搞一些什么啊！”

    脾气不好的雷影首先发难，看着突然乱入的天道傀儡大声的呵斥道。

    “是晓么……”

    “看来是呢！”

    老奸巨猾的志村团藏和三代土影，对视一眼默契的说道。为了对抗不断进行军势竞赛的云忍村，早年间木叶和土忍村对于还是雇佣兵性质的晓都有过接触。通过雇佣这种独立的忍者组织来进行一些不可告人的任务。

    毕竟对于这些大国来说，即时是雇佣军失败了那也无所谓。而同样的任务一旦本村的忍者牺牲，那就意味着培养这个忍者所花费的大量的时间与金钱都将付之一炬。

    真是胆大包天！在场的几个忍者村的影看着光明正大现身的天道傀儡脑海中闪过了这个念头。明明就是为了对付晓组织而展开的五影大会，结果他们的敌人居然就这么简单的现身了！

    “你这个家伙太放肆了！”

    四代雷影冲着天道傀儡大喊一声便发起了进攻，场内一时之间电光大作，使用类属性查克拉激活了力量以后，四代雷影以肉眼无法捕捉的速度瞬间出现在了天道傀儡的身前，砂锅大的拳头就要准备砸下去。

    “神罗天征！”

    就在攻击即将接触到身体的时候，天道傀儡早已经准备好的神罗天征在厂内爆发开来。这个甚至可以一击毁灭一个忍者村的忍术，对付一个只是临时起意的四代雷影自然不在话下。

    “呵呵，到底是谁放肆呢。”

    李晨星微微抬起头紧盯着四代雷影冷笑道。随着查克拉快速的向着轮回眼注入，以天道傀儡为中心，神罗天征无尽的排斥力迅速的炸开来。将四代雷影迅速砸下来的拳头给抵挡住。下一刻更加强大的排斥力爆发，将四代雷影远远的推了出去。

    “切，果然是有那么两分本事。希！懒！一起上。”

    虽然在场的几个大国的影都在，不过显然一直表示着十分强势的四代雷影也没有呼叫帮助的打算，不过一击不中的他依旧喊上了自己的左膀右臂一起准备直接将天道傀儡给擒下。

    天道傀儡用余光看着完全没有行动打算的剩下几个忍村的人员，然后再看了看四代雷影。依旧一副从容不迫的样子。

    说起来比起那些老谋深算，整天就是阴谋诡计的人来说，李晨星还是比较擅长应付四代雷影这种不要怂就是干的满脑子肌肉的人。

    打了再说是一个好习惯，特别是已经确定了敌对阵营的人来说就是这样。一方被打死了那就更不用多说什么了。比起那些还要开厂嘴炮几波，然后互相暴露一点黑历史，最后再来几集回忆杀，明显就是直接撸袖子打一场最有效率了。

    虽然是对着一个雷影加上两个上忍，但是李晨星依旧淡定，都拿着轮回眼这个外挂，你告诉我，都正大光明的开挂了还怎么输。这波简直就是稳如poipoipoi。跟你们说，就是来自东方的神秘力量也无法阻止李晨星这波虐菜了。

    自带闪电特效的四代雷影，对着自己部下简短的说完，就直接一招哲学飞踢，隔着数米远一脚踹了过来。

    虽然四代雷影的速度很快，甚至因为超距离的控制缘故，查克拉的延迟有点多，天道傀儡的视觉无法完整的将四代雷影的动作都完全捕捉下来。不过这次上场的天道傀儡的所有忍术都是范围巨大，并且三百六十度无死角的类型。可不是其他坑货那种会空大的类型。

    “神罗天征！”

    就在他们扯皮的时候，五秒钟的冷却时间早就已经过去了，并且李晨星早就已经开始默默的聚集查克拉的力量。

    这回的神罗天征的威力超群，虽然没有长门一招炸掉一个村的威力，但是仅仅是毁掉一个房子还是没有问题的。距离天道傀儡的还有几步远的四代雷影，以及依旧在戒备的其他忍者村的吃瓜群众也统统被这一招给波及到。

    “轰轰轰……”

    随着天道傀儡的忍术爆发，一个半径超过二十米的斥力领域在这个小小的会议厅之中爆发开来。铁之国为了五影大会而特地新建的一个会议室彻底的被李晨星的忍术给拆的四分五裂。一时之间灰尘将周围的视野都给笼罩住。

    已经被长门洗礼过的木叶忍者，从容不迫的从反方向讲墙壁开出一个口子，优雅的被推开。至于其他忍者村的人可就没有这么幸运了，突如其来的斥力完全没有准备，被巨力一下子击飞随后被碎裂的各种建材直接掩埋住。

    不过最惨的就要数云忍村的那几个对着天道傀儡发起攻击的人了，除了他们本身提供的动能之外，还因为忍术爆发首当其出就对着他们发起了压制。

    “火影大人，看来你对这个人的忍术相当的熟悉啊。”

    被黑土巨大的身躯保护在身后的三代土影大野木站稳了脚步之后看着毫发无损的志村团藏质问道。

    “咳咳……这个忍者在不久之前刚刚袭击了木叶村，导致我们的五代火影现在依旧昏迷不醒。”

    志村团藏知道这个时候不说点什么的话，这个联军也就算完蛋了，于是十分干脆的将还在昏迷不醒的纲手姬给卖了。

    “对付的这个术，可以反弹近乎一切的忍术和体术。在他发动的时候几乎处于无敌的状态。不过在每一次发动这个忍术之后会有五秒钟左右的间隔，这是我们唯一可以攻击到他的时候！”

    “这样啊。看来还真是棘手的大麻烦呢。”

    大野木对着志村团藏点了点头，然后就一言不发的站在原地。


------------

第三百一十四章 突入会场的天道（下）

    志村团藏同样对着三代土影点了点头，然后一副淡定的模样紧盯着被扬起的灰尘所掩盖的原来的会场。也是毫无动手的打算。

    他们这五大忍村可不是那种一家亲的好朋友，经历了三次大战以后，每个忍者村之间都有着无法抹去的血仇。要不是这回事态紧急，想要让他们联合，还不如想想如何背后捅别人一刀来的利索。

    既然雷影要托大一个人上，那么在就让他尽(情qíng)的表演好了，等到实在没有办法的时候还能卖他一个人(情qíng)。这不是美滋滋。

    李晨星再一次使用神罗天征将周围的粉尘给推了一个干净，接着缓缓的升空。现在看(情qíng)况这些影还是十分托大，没有五个人并肩一起上的打算，既然这样李晨星自然也不会放弃自己的优势。

    你四代雷影的体术和雷遁忍术是强，但是你又不会飞，比起可以一秒钟好几下的体术来说，忍术的施法间隔就要长的多了。李晨星上天以后除了那个会反重力的土影出手，不然李晨星就是立于不败之地。

    “那么接下来开始第二回合吧！四代雷影！”

    李晨星直接越过了剩下的四个影，向着四代雷影挑衅道。好像直接无视了其他几个人。

    不过这只是表现出来的效果，天道作为六道傀儡之一和其他道的视觉可是共同的。跟随着天道一起前来的饿鬼道在天道出手的时候早就已经隐藏在了一旁，除了监视在场的人员之外还随时准备使用通灵术将其他的几道都召唤过来。

    “小子！！就让老子教教你什么是愤怒的恐怖吧！”

    被压入地面的四代雷影对着悬浮在天空的天道傀儡大声的咆哮道。接着四代雷影一把将覆盖在他自己(身shēn)上的哪一个披风一甩，露出了古铜色，如同钢铁一般的肌(肉ròu)。

    四代雷影一边怒吼着，体内的查克拉在一瞬间开始沸腾，随着紫色的雾气在(身shēn)上盖上一层面纱，四代雷影被如同毒蛇一样盘旋的闪电包围在中央。

    这是四代雷影特有的号称雷遁之铠的忍体术。

    通过将雷遁查克拉集中于全(身shēn)，从而使全(身shēn)覆盖着查克拉和闪电，能将**活(性xìng)化，随着雷遁查克拉的增多，防御和速度也会增强。同时还能无压力的使用雷瞬(身shēn)这样的移动方式。

    “那你就来啊！有本事你上来啊。”

    对着四代雷影的威胁，李晨星淡定的回话，只要其他人不插手仅仅是对付云忍村的几个人，李晨星有着必胜的把握。掌控了制空权的天道傀儡，有的是方法可以玩死他们。

    天道傀儡一边向着底下的嘲讽道，一边谨慎的拉高了自己飞行的高度。同时开始积蓄查克拉的力量。这一回李晨星可不是让这些分(身shēn)过来游玩的。虽然四代雷影在最终之战也是一个不错的战斗力，但是为了还没有入手的八尾，现在需要尽可能的削弱一下云忍村。

    “接下来就让你们看看什么叫做忍术洗地！”

    越飞越高的天道傀儡带着冷笑说道。和病秧子的长门不同，李晨星现在可没有查克拉方面的限制，虽然因为距离本体过远的距离所以传输查克拉比较缓慢，不过下面那群没有(情qíng)报的人可没有那种紧迫感。

    “超！神罗天征！”

    天道傀儡在地下人的视野中越变越小，感觉自己已经到了一个安全的高度之后才听了下来。接着迅速的结印，将查克拉汇聚在双眼之中。一个超大规模的神罗天征开始爆发出来。

    “碰……”

    范围大到包裹整个铁之国国都的巨大忍术开始生效，强压骤然压下，各种建筑在神罗天征的力量之下，就如同被雨点打湿的纸片一样不堪一击，纷纷的被强压成为一堆碎片。

    “不好！赶紧到我(身shēn)旁来！”

    虽然忍术的生效期很短，但是在场的那个人不是人精，三代土影向着守护在自己周围的赤土和黑土大喊一声。

    “土遁，土流壁！”

    三代土影迅速的结印，一层厚实的墙壁从大地之中升起将土忍村的几个人都包裹在其中。

    其他忍者村的忍者也开始各展神通，一个一个带着地区特色的防御忍术被施展了出来。将他们一层层的保护在其中。

    至于那些铁之国的武士以及国民就没有那么好运了，不会忍术的他们，对查克拉的利用也只是停留在让武器更加锋利，让移动更加迅速，让力量更加强大这种层次，对于神罗天征完全无差别的攻击根本就没有有效的防御力。

    在神罗天征在这强大的力量面去，他们引以为傲的各种盔甲根本没有任何意义。这些在攻击范围内的武士即使是高人一等，但是依旧是被压成(肉ròu)饼，然后和地面结为一体。

    铁之国！全灭！

    原本喧嚣的国都在这一瞬间寂静无声。

    “咳咳咳！幸好躲得快，不然我这边老骨头可就承受不住喽。现在的年轻人可真了不得啊。”

    烟雾散去，作为擅长土遁这种防御忍术的三代土影带着他的两个护卫不染一尘的出现在场中。然后看着已经陷入地面数米的场地感叹道。

    “这个人实在太危险了，今天在这里必须将他拿下。”

    刚刚现(身shēn)的照美冥喘着粗气对着土影回话道。照美冥擅长溶遁和沸遁都是攻击忍术，而带着的护卫也并不擅长防御的忍术，所以单纯的以影级的实力硬扛过神罗天征爆发的照美冥此时消耗也不小。

    随着两个村子的人员出现，其他忍者村的忍者也一个一个的现(身shēn)。以沙子形成的绝对防御的我(爱ài)罗一边走着一边将黄沙收回葫芦之中。

    而木叶的忍者则已经经历过一次长门的袭击，有了(情qíng)报的他们则在忍术发出的瞬间就已经使用土遁术潜入地下，完全没有被波及到。

    最凄惨的就要数云忍村的三个人了。这三个人可是稳稳的吃下了神罗天征的整个伤害，四代雷影还好，强健的体魄使得他只是受到了一点轻伤，可是雷影的两个护卫就不行了，被突然袭击的他们可没有那种钢铁般的(身shēn)躯。所以两个云忍上忍此时都已经重伤躺下了。


------------

第三百一十五章 忍界大战（一）

    控制着天道傀儡将四代雷影重伤之后李晨星就没有准备继续扩大战果了，毕竟本来这次的行动就是为了第四次忍界大战拉开序幕而制定的计划。

    再说了最后的对抗大筒木辉夜的战斗之中也需要足够数量的炮灰来挡枪，四代雷影作为一个还过得去的战斗力自然不能在这个地方死掉。

    在天道傀儡被饿鬼道使用通灵术召唤离开的时候，这场基本对等于闹剧的战斗就这样落下了帷幕。几个大国的影只能将无处发泄怒火重新压回了肚子里，然后草草的收拾了一下各自回家。

    在这个地方只留下了铁之国的一片残垣断壁，为了举行一次会议讨好五大国，铁之国就这样灭国了，真是亏到极点了。在这之后大概除了日常迟到的宇智波佐助找上了志村团藏意外大概就没有什么事情了。所以这边我们暂且略过。

    ……

    五影大会结束后，除了已经扑街的志村团藏由还十分虚弱的纲手姬重新接手回工作以外，其他的几个忍者村都开始紧张的集结工作。无论是休假或者外出任务的忍者都被紧急召回，完全就是一副全面战争的模样。

    不过这也是不得已的事情，敌人都直接打上门，然后摆出了要一挑五的样子。这个时候还不团结起来，难道还等着被人一一击破吗？

    比起现代社会那样还需要先开动员会，然后再慢慢的转移防区，最后才能展开全面战斗。这个已经习惯了战争并且有着高端战斗力的忍者世界的集结速度就要快上了许多。

    毕竟这只军队完全是由忍者构成，而且还有许多经历过一次忍界大战的老人在，那些制度之类的直接照搬就行了，唯一的问题就是各大忍村之间都有矛盾，但在面对共同的敌人时，这些忍者们也都强行压下了那些矛盾。

    以各村的影为中心建立的指挥所，利用感知系忍者制造思感指挥系统。随后通过带队的上忍将各个命令快速的自上而下发布过去。

    本身火影世界的一个标准的忍者班，就是作为军队基建的基础单位而设立的，在他们从忍者学校毕业的时候就已经按照各自的特产以及各种职能均衡的分布到各个小队。

    但是别以为每个忍者小队都是由上忍级别的精英来领导的和教授知识的，原著之中，那是因为他们都是主角，所以才会出现一直有着上忍老师来教导。

    大多数的平民忍者至多就是由中忍负责领导，那些忍术什么的更加没有影子，部分没有天赋的忍者甚至一直到死都只会忍者学校教导的三身术这样简单的忍术。

    于是总数超过五万的忍者联军就这样被组织了起来。不过这其中大多数都只是下忍水平的普通忍者部队。夹杂着一定比例的中忍，以及少数带队的上忍。

    虽然精英忍者培养不易，不过呢，如果只是下忍的话，各个忍者村还是有不少的。以漩涡鸣人这个主角这一届，除了三组主角队之外，还有各个知识露了一个面的龙套小队，忍术至少不下二十个。

    每年二三十个，历年来忍者学校就这样培养了一批又一批的下忍炮灰，同时和平时期又不用派到战场上送死，这种只能用来消耗敌人查克拉的弱鸡也只能越来越多。

    不过下忍虽然多，但是只有精英的中忍与上忍才是一个忍者村的底蕴。

    上忍和精英中忍之所以被称为精英，除了实力强大之外，还是因为培养起来费时费力。就连木叶这种最强的忍者村，上忍的数量也不会超过五百人。

    这还是包括了村子中的各大家族的私人武装部队以及隐藏在暗中的暗部之类的东西。

    而在部队不断的集结的时候，几个现在已经算是同仇敌忾的影，现在正围坐在一个临时搭建的帐篷之中激烈的讨论着。

    “根据我们木叶的情报，对付的大本营应该就是在这里！”

    在挂在墙上的巨大地图面前，纲手姬指着一个点对着其他的四个影说道。

    “在雨之国吗？半藏那个老头子现在已经不行了吗？”

    三代土影盯着地图上的那个点缓缓的回应道，作为和山椒鱼半藏同一时代的人，他对这个山椒鱼半藏这个被称为半神的忍者的存在还是有着相当深刻的印象的。

    雨忍村虽然没有在国际上有什么地位，但是在长门之前因为山椒鱼半藏存在让几个大国都有所收敛，即使是战争在这个国点燃，但是也不会一直蔓延到需要灭国的程度。

    “根据我们的消息，现在的雨忍村是由晓组织一个叫做佩恩的忍者控制着。山椒鱼半藏在很久以前就已经被佩恩给处理掉了，不过由于雨之国的消息闭塞所以并没有外传。”

    纲手姬慢慢的放下手，然后对着三代土影继续说道。

    “说这些有什么用，反正那个什么狗屁晓组织也只有那么一点人，到时候我们大军压上，难道还能放跑了他们不成！”

    作为五影大会之中唯一一个被李晨星击伤的阵营，让四代雷影在其他村子面前丢人丢到家了，所以现在四代雷影有着无穷的怒火要在晓组织身上发泄出来。

    “诶呀，这样急躁可是不行的。虽然说我们有着相当大的优势，但是对付的实力也不弱。太冒失的话，到时候牺牲太多的话可就不好了。”

    照美冥撩了一下她那赤红的长发，然后再四代雷影发言结束之后优雅的说道。

    就在几个影议论纷纷的时候，作为最年轻的一个影，我爱罗只能躲在角落瑟瑟发抖。

    “那么接下来就由我来说一下军队前行的计划！”

    经过了激烈的语言交锋，最后的计划也就勉勉强强的做了出来，最后纲手姬站了起来总结道。

    “在忍者联军集结完成以后，由火，土，雷三国各一路，水之国和风之国联合一路。务必不能放过任何一个晓组织的成员！！”

    虽然说是联军，不过每个国家的忍者可还都遗留着仇恨，勉强让他们联合起来基本不可能。

    所以经过几个影的讨论，除了离得比较远，同时实力比较弱的水之国和风之国联合起来以外。其他的国家都是一国一路，准备将雨之国彻底的包围起来。


------------

第三百一十六章 忍界大战（二）

    忍者集结需要时间，大战开启前还有一段和平时期，就在五大国激烈的讨论如何团灭晓组织的时候，回到雨之国的李晨星也不会继续摸鱼下去。毕竟这个时候是他在主导着这场战争，而不是继续装作阿飞摸鱼的宇智波带土。

    没有了十万白绝军团以后，李晨星还需要另外寻找突破点，不然的话以雨忍村和音忍村那小猫两三只，还不够忍者联军塞牙缝的。

    在雨之国的秘密基地之中，李晨星将零尾这一团大号查克拉封印进外道魔像之中。虽然不是十尾分裂出去的一块，但是多多少少也算是尾兽级别的查克拉量了。比起原著之中，最后都没有凑齐，还得靠吸忍者的查克拉才能勉强复活的模样，现在的这种状况至少要好了不少。

    将零尾处理好以后，李晨星没有继续瞎走，而是通过了晓组织的戒指向着忙碌中的小南发起出了信息。

    “已经是时候了，你将长门和弥彦的尸体带过来，我准备将他们复活了。”

    通过戒指的联通，李晨星对着小南平静的说道。

    决战已经就在眼前，李晨星想着需要大量的战斗力，弥彦虽然死的早，但是长门可是有着不弱的力量的。这都是现在急需的力量。同时这也是早就答应过小南的事情，李晨星也没有准备赖皮掉，就趁着这个机会一次性解决。

    经过这段时间的雨忍和音忍小规模的跨境抓人的活动，李晨星的查克拉早就已经准备妥当了。轮回天生之术的前置条件已经完全具备。

    “知道了……我马上就到！”

    接通讯号以后小南平淡的回复道，不过在挺清楚李晨星说的话以后，平时那副淡定的模样彻底崩坏了，后半句话完全就是带着颤音说着。

    将戒指挂了以后，李晨星继续联系起最近客串掘金校尉的药师兜。

    “我在中央基地，兜你现在带着四份秽土转生的材料，以及我上回让你特别寻找的那个都拿到我这边。”

    是的，李晨星并没有准备直接将弥彦和长门用轮回天生之术简单的复活。而是准备使用秽土转生召唤出来以后，再让他们恢复活人的模式。不说秽土转生以后复活的查克拉消耗少了不少，还有一个十分重要的原因。

    要知道在原著之中，被秽土转生的长门和宇智波鼬可是十分干脆的以最强的姿态被召唤了出来。不仅仅是宇智波鼬那个已经瞎了的写轮眼重新恢复了力量，连长门那个被人挖走的轮回眼居然也能重新长出一双来。

    秽土转生这个不科学的忍术，李晨星现在虽然可以使用，但是依旧不能理解他的原理。不过幸好他也不是那种不知道原理就不敢使用的科技狂人。

    反正只要这个计划顺利，李晨星这边就能瞬间掌握两双轮回眼。而且李晨星还有着对付那些人的后手。

    “我到了，什么时候可以开始！”

    和平常那个淡若的冷美人判若两人的小南急急忙忙的赶了过来，她的身后是被白色的纸张托在半空之中的两具尸体。

    “不用着急，还有一些准备道具还没有到呢，既然已经等了这么久，那么就淡定一点在等一会儿！”

    不理会火急火燎的小南，李晨星掏出一张巨大的圆桌，然后用念动力将长门和弥彦给接了过来放在桌子上。

    “虽然说了很多遍了，但是还得再说一遍，查克拉真是神奇的力量啊。”

    李晨星走了过去，看着长门和弥彦的尸体，长门就不多说了，可是弥彦至少已经死了十几年了。李晨星这个时候看过去，弥彦的身上完全没有那种已经放了十多年的尸体的模样。

    甚至比起普通人，这个时候弥彦的尸体更加的鲜活具有生命力。仅仅是肉眼看去就像是依旧活着的人一样。要不是还散发出一股淡淡的死气，李晨星也许就以为这不过是一个睡着的人而已。

    “哐当……”

    继续稍等了一会儿，姗姗来迟的药师兜带着两个音忍推着一个装满了各种材料的小推车走了进来。

    “看来我似乎来的有些迟了。”

    药师兜看着已经到位的李晨星和小南，推了推他的圆框眼镜说道。

    “好了你们可以回去待命了，这里暂时不需要你们了。”

    指挥着两个音忍将各种实验用具摆放好之后，药师兜对着那两个音忍下令道。

    “需要秽土转生的对象就是那两位，这回就麻烦你了，”

    看着两个快速退下的音忍，李晨星走了过去拍了拍药师兜的肩膀然后缓缓的说道。

    “没问题，这不过是我份内之事。”

    药师兜淡定的说道，不过一旁的小南可就没有那么淡定了，秽土转生的大名她还是听过的，这可不是她所期望的那种复活。

    “等等！秽土转生？这样可不行！”

    “嗨嗨，我自然知道，不过先秽土转生起来以后可以省查克拉，对轮回眼的理解我可比你熟悉！”

    李晨星对着小南摆了摆手，表示最后还是让专业的来。接着李晨星对着一旁的药师兜点了点头。看着药师兜从推车里拉出了两个昏迷过去的死囚。接着拿出一盒尘土给他们化起妆来。

    秽土转生是二代火影千手扉间所开发的异界通灵禁术，这个忍术可以让早已过世的人的灵魂召唤回人世，并以实体的形式复生。不过原本的秽土转生限制实在太多了，现在李晨星和药师兜所使用的秽土转生则是大蛇丸改进以后的新忍术。

    至于药师兜现在所干的这个事情则是秽土转生发动需要条件之一。作为可以逆转阴阳的忍术，秽土转生在施法前还需要相当复杂的步骤。而药师兜现在所做的事情就是为了让被当作祭品的活人更接近于被召唤者生前的形象。这样才能准确的召唤出需要召唤的人。

    简单的布置了一下，并且从长门和弥彦的身上拿到足够的身体组织以后，药师兜就开始结印施法。

    寅－巳－戌－辰！

    “忍法。秽土转生之术！”

    随着药师兜的查克拉注入，异界的通灵开始启动，两个贴满了符咒的棺材从地上缓缓的升起……

    PS:感谢会写书的哈士奇的打赏~~


------------

第三百一十七章 忍界大战（三）

    一阵烟雾散开，两个被秽土转生召唤出来的棺材缓缓的打开了。两个年轻的面容出现在了众人的眼前。

    “我不是死了吗？现在这种情况……而且这副身体?”

    术式结束，长门首先睁开了那算紫色的轮回眼，感受着不同于身前的身体，小声的喃呢道。因为外道魔性以及频繁的使用轮回眼的力量，本身查克拉储备就不多的长门一直身体都处在非正常的状态。

    甚至到了生命的尽头也是因为超负荷的使用了轮回天生之术导致了查克拉耗尽才死去的。对于自己的身体状况，长门可是一清二楚。而这个时候通过秽土转生出来的身体，因为特殊性拥有了无穷无尽的查克拉，这种浑身充斥着力量的感觉让长门十分的不适应。

    “好久不见，长门或者说佩恩！”

    在召唤出来的棺材被打开的时候，李晨星手下开口招呼道。

    “果然，我还是死了吗？没想到最后拿到轮回眼的居然是你，我还以为小南会把我给埋下去呢。另外这应该不是轮回天生之术吧。”

    长门走出棺材然后扫了一眼在场的几个人，视线在小南身上短暂的停留了一下，接着就紧盯着李晨星双眼的那一对轮回眼缓缓的说道。

    既然小南还活着，那么复活出自己的人应该就不会是敌人，同时对方身上的轮回眼就应该不是通过暴力获得的。否则以他对小南的理解，哪怕是最后将轮回眼破坏了也不会让人轻易的手。

    “还有心情开玩笑，看来这回召唤的回来的应该没有问题。”

    对长门的话，李晨星不可否置的笑了笑，然后回答道。

    “你们现在可不算是完全复活，只是被我用秽土转生召唤出来了而已。”

    “原来是二代火影的那个忍术吗？原来如此。”

    “不过接下来还有最后一个步骤。一直使用秽土转生的身体可是不行的。毕竟活祭生命力耗尽的话，就会被赶回冥土去的。”

    忍术毕竟只是忍术，即使是秽土转生这种黑科技一样的存在那也是有缺陷的，虽然这个时候是以被秽土转生出来的死者的意识为主，但是其实这具身体依旧是属于那个用来当作祭品的倒霉蛋的。

    一旦秽土转生开始以后，被当作活祭品的那个倒霉蛋体内的生命力就会开始快速的流失，一旦活祭死去，那么秽土转生自然也就被解除了。

    虽然话是这么说，但是李晨星对于秽土转生有这种限制其实不意外，不然的话，以秽土之身无限查克拉的增益，以及不死之身的设定，那以后其他人还要不要玩了，难道一打起来就直接自杀了，然后在用秽土转生复活出来吗？

    “准备工作都做完了，接下来我就要用这双眼睛的力量来复活你们了。”

    李晨星看着稍微两个活死人说道。都已经做到了这一步，自然不会停下来，而且虽然弥彦因为死的早所以实力菜鸡的不行，但是他也只是一个添头，李晨星这么做的目的只是准备复活一个有着轮回眼的长门而已。

    至于被复活的长门会不会带着小南和弥彦跑路，这种事情李晨星也早就做了打算，虽然现在晓组织已经基本上都快浪没了，但是忍者联军的最终目标可就是晓组织，以及晓组织控制的雨之国。

    作为他们三个人的祖国，李晨星相信他们绝对会奋起保卫这个国家。不然的话，长门他们何必做那么多事情呢，一开始就跑路不就好了么，有着自来也作为师傅的这一点，至少加入木叶那是一点问题都没有的。

    思绪在脑海里转了一遍，然后李晨星才慢慢的开始结印。没有经过特殊的忍者训练，结印对于这种事情对于李晨星来说顶多就是不会出错，什么一秒七印八印的花式操作对李晨星来说基本上就是不可能的事情。

    “轮回天生之术！”

    花了大概十来秒的时间，李晨星一个一个的结印顺利的将这个忍术给放了出来。

    在身前几步的地上突然张开了一个漆黑的洞穴，接着一个画着滑稽油彩的巨大泥塑从漆黑的洞穴之中冒了出来。随后滑稽的泥塑突然张大了嘴巴，从口中吐出如同雨点一般的绿色水滴。

    已经被秽土转生召唤出来的人在复活的时候就比起单纯的尸体要简单的许多，至少不需要在额外的浪费能量来修复身体之类的。随着绿色水滴被长门和弥彦吸收之后，李晨星就感觉到他们身上的死气被一点点的消融，最后完全的消失不见。

    “这回才是真的复活了！”

    有着轮回眼同时长门在第一时间就感觉到自己然后低声的说到。因为秽土转生状态而感觉到自己身上那股不知道哪里涌出来的查克拉，此刻随着生命力的不断注入，开始快速的削减，最后消失不见。

    “好了，剩下的事情你们自己去处理吧。”

    第一次施展这种有违人伦的忍术，虽然使用的查克拉都是掠夺来的，但是李晨星依旧气喘吁吁的站在一旁，然后对着在一旁的小南说道。

    “辛苦了……”

    “恩现在就这样吧，你们先出去！”

    李晨星摆了摆手，对着准备就在原地拉家常的几个人说道。现在还有事情没有解决，可不是看家庭八点档的时候。

    “另外，小南你去联系一下阿飞，让他到我这边过来一趟。”

    “恩，知道了。”

    一脸激动的小南扶着刚刚复活的弥彦和长门，缓缓的向外走去，听到李晨星的话，对着他点了点头回应道。

    看着又一次空旷下来的地下基地，李晨星掏出了一章椅子，然后闭目思考起来。大战就要开始，也是时候解决晓组织内部的问题了。对于复活的长门其实李晨星这边是不需要多协调的，除了现在李晨星对他们有着恩情之外，主要的原因还是李晨星对于晓组织首领的地位根本就没有什么需求。

    不过除了长门之外，晓组织里还有一个比较麻烦的存在需要解决。那就是有着十万白绝的宇智波带土，在宇智波斑没有办法复活的时候宇智波带土绝对是最终BOSS。而且他的那个神威，不说战斗力，至少逃跑技术绝对是一流。


------------

第三百一十八章 忍界大战（四）

    在小南一行人离开以后，李晨星将实现准备好的后手布置起来，接着控制着天道傀儡留在了原地，而自己的本体则躲藏阴影之中。然后安静的等待着目标的到来。

    等待了许久之后，那个带着滑稽的螺旋面具的阿飞终于出现在了地下基地之中。

    “佩恩，你找我过来有什么事情，要知道我现在的身份可还不到暴露的时候。”

    宇智波带土一点都没有将自己阿飞的隐藏身份放在心里，直接对着假扮佩恩的天道傀儡说道。

    “自然是有要紧的事情，需要通知斑先生啊。”

    李晨星控制着天道傀儡从位置上站了起来，一边模仿着原著之中长门的语气对着宇智波带土说道，一边慢慢的向他走了过去。

    “你说是吧，宇智波带土！”

    “宇智波带土？”

    “不用继续隐瞒了，你的真实身份我早就调查清楚了！作为木叶已经死去的下忍，到底是为了什么而一直扶持着反对木叶的组织呢。”

    李晨星毫无畏惧的走到宇智波带土身旁，接着直接开门见山的说道。

    “既然已经到了这个程度，将你的目的说出来吧！假扮宇智波斑，然后引导晓组织收集尾兽这种武器的目的。”

    “呵呵，你以为你就一定能赢了吗？只不过是区区一个轮回眼而已，你的身体应该已经受不了了吧。”

    宇智波带土被李晨星的质问微微一愣，接着冷笑道。有着白绝这种可以监控整个世界的移动眼在，对于长门的身体情况，宇智波带土早就铭记于心。在他看来现在的长门不过是油尽灯枯之前的回光返照而已。

    接着宇智波带土骤然发难，对着天道傀儡攻了过去。

    “没有用的。你的资料我早就已经查清楚了。在这双眼睛面前你根本就没有半点机会！”

    面对突如其来的攻击，天道傀儡直接一个小型的神罗天征，将宇智波带土打入了神威空间然后对着他平静的说道。这也是李晨星选择在这种地下室和宇智波带土战斗原因。

    只有一只写轮眼的宇智波带土如今也只有一个可以虚化自身躲避攻击的能力。对于有着轮回眼的李晨星来说在位格上就能够将他完全压死。

    随着战斗的继续其他几个道的六道傀儡也纷纷加入战斗，无差别的各种忍术攻击，让宇智波带土只能不停的躲闪。根本没有让他使用其他逃生忍术离开场内的机会。

    “这种战斗还有有意义吗？你根本就无法伤到我。”

    在六道傀儡的夹击之下，宇智波带土依旧从容的对着一动不动的天道傀儡说道。时空忍术真是一个相当论外的能力啊，只要不能突破某种程度的力量，根本就伤害不到在另一个空间里的宇智波带土。

    “确实是没有意义了。不过接下来这一招你还能这么淡定么。”

    久攻不下的李晨星拍了拍手让几个六道傀儡纷纷停下了进攻，接着其中两个六道傀儡用了一个瞬身术小时在了视野之内。

    “你还有什么花招都涌出来吧！”

    “既然你这么说，那就把那个带出来吧！”

    李晨星最近拉起一丝冷笑，对着宇智波带土说道。接着，三个人影缓缓的从开口处走了出来，其中两个则是和天道思想相通的饿鬼道和地狱道。

    在通道的阴影下，被饿鬼道和地狱道押着的小小身影，随着前进的步伐渐渐的被暴露在了灯光之下，那是一个身形矮小的女孩一头棕色短发和一双大大的深褐色瞳孔，脸上画着两个紫色花纹，穿着一身灰扑扑的忍者制服，腰间帮着一条从白色的披肩。

    因为被饿鬼道和地狱道夹在中间所以只能畏畏缩缩的向前走去，看起来像一只惊恐的小兔子般无害可怜。

    这张脸……

    本来还是十分嚣张的宇智波带土转过头看着那个小小的身影，接着熟悉的记忆立刻在脑海中浮现。

    本来还狂傲的话语在一瞬间被全部的吞回了肚子里去，宇智波带土只能愣愣的看着这个小女孩。在被面具完全遮住的脸庞下，发干的最近微微的蠕动，最终还是没敢叫出那个名字。

    “怎么样，还想继续打下去吗？”

    李晨星带着愉悦的表情对着宇智波带土说道。有了复活的技能，在早就知道要和宇智波带土皇城PK以后，不将这个对带土宝具给拉出来用用呢！

    野原琳，与旗木卡卡西、宇智波带土同为波风水门班的成员，同时作为小队中的唯一一个女忍者受到了其他人的喜爱。

    对于宇智波带土来说野原琳绝对是他生命之中最重要的一个人物，毕竟要是野原琳没有牺牲的话，哪怕是宇智波斑也不会将宇智波带土彻底的忽悠瘸了。

    作为宇智波带土黑化的终于原因，只要李晨星将他握在手里，那么这个团扇家族标准的死傲娇，肯定得乖乖听话的。

    在之前忍界大战还在准备的时候，李晨星就已经准备好了让药师兜组件秽土转生的军团，而既然都去挖坟了，那么野原琳这个关键人物自然少不了。

    虽然野原琳的基因不好找，但是世上无难事，根据李晨星对前一次忍界大战的情报搜索，去搜索到当年的战场，接着直接将整个战场的都给扫荡了一遍，最后浪费了不少的活祭品，才将野原琳给复活了出来。

    代价就是现在封印卷轴里面一大堆的龙套忍者。不过这些都可以等到忍者大战的时候拿去当炮灰来使用。也不算浪费资源。

    “要投降吗？不投降我可就不客气了！”

    天道傀儡一个闪身直接到了野原琳的身后将她给抱了起来，然后对着宇智波带土说道。

    场面一时陷入了寂静，接着宇智波带土情绪激动的冲了上来，结果被其他的六道傀儡给拦住了。

    “混蛋！你干了什么！为什么琳在这里！你想对琳做什么！放开她！有什么冲我来呀！混蛋！你这个疯子！”

    “继续继续，我就喜欢看着你这样的败犬在嘶鸣……”

    看着宇智波带土的哀嚎，李晨星的愉悦的感觉越来越多。当反派真是好开森……


------------

第三百一十九章 忍界大战（五）

    接下来的事情看上去还是很顺利的，李晨星靠着用原野琳当作人质，成功的逼着萝莉控的宇智波带土就范。以使用轮回天生之术将原野琳彻底复活出来为代价，让宇智波带土听从调令。

    到此为止，除了基本上没有机会复活的宇智波斑，只剩下一个灵魂躲在宇智波佐助体内瑟瑟发抖的大蛇丸以及还在月亮看数星星的大筒木辉夜以外，火影世界里面的所有反派角色彻底的被李晨星给包圆了！

    接下来只要将那满是炮灰的忍者联军搞定以后，这个世界就基本上纳入掌中了。

    老而不死是为贼，不管你混的如何的糟糕，只要活的足够久，那么你坑定会有一两手不得了的底牌。特别是像是火影世界这样的超能世界更是如此。和旗木五五开一样开始步入老年的宇智波带土更是如此。

    宇智波带土作为宇智波斑谋划自己复活计划而选择的棋子，虽然未来已经被人谱写好，但是不得不说他本身的天赋也是相当不得了的。否则的话即使是有着宇智波斑的耐心教导也不会让他最后差点一个人推平了整个忍界。

    继承了宇智波斑的各种资源之后，招降了宇智波带土这个时候可不仅仅代表着他个人，还有隐藏在地下的那十万白绝也落入了李晨星的手里。

    在加上早就已经让药师兜特地的收集的火影世界历代强者的基因。秽土军团加上十万白绝，这么大的优势根本就没有输的可能。

    随着时间不停的流逝，以及五大国联军的咄咄逼人的态度，整个雨之国的战争机器都开始运转起来了。

    从宇智波带土手上接手过来的数量巨大的白绝，在李晨星的命令下开始分散在雨之国境内的各个地方隐藏起来。

    同时秽土转生的忍者也随着时间的流逝数量不停的上升。不过为了保险起见，李晨星并没有托大将初代以及二代火影这样带着外挂的忍者复活出来。

    至于雨之国境内的哪些普通人以及弱鸡的忍者，李晨星根本就没有放在心上，以他们那样炮灰一样的能力根本起不到什么作用。不如说李晨星还巴不得他们背叛，这样一来秽土转生的素材又可以多出不少。

    而这个所有人都紧张准备的时候，在雨之国的最高的指挥塔之中，一个隐蔽的房间内。

    李晨星的本体正隐藏在其中。将长门复活之后李晨星就又一次的退居幕后，平时的行动都依靠六道傀儡来进行，有了长门的六道佩恩作为掩护，哪怕是多出了李晨星的这一组也并非很显眼的事情。

    而去即使是这个时候李晨星彻底的隐藏在幕后，已经启动的战争兵器依旧会让身在其中的人不由自主的向着他的目标前行。到了这个时候，根本就不需要亲自插手。

    将长门重新退出来作为门面，这也是李晨星重要的谋划中的一环，打从一开始，李晨星来到火影世界的目标就是夺取哪一个查克拉根源的神树！

    想要获得神树这个十尾的本体，那么就需要继续沿着宇智波斑的月之眼计划继续进行，然后让黑绝将大筒木辉夜彻底复活过来。这样神树的力量才能算是全部复苏。

    但是到了这个时候，就有一个很严肃的问题。绝，这个大筒木辉夜培育的战争兵器，虽然有着十分夸张的数量。但是和忍者对比起来，不管是黑绝与白绝在实力上也只能和普通的中忍相当。甚至一部分的精英中忍也可以杀掉一两只的绝。

    而这个时候，李晨星想要复活大筒木辉夜的想法又必须由黑绝来代手。

    因为大筒木辉夜是被这个世界的第一个世界之子封印到月球之上，所以一般的复活术肯定是对大筒木辉夜无效的。按照原著之中，黑绝复活大筒木辉夜的步骤。李晨星总结出了几个条件。

    首先最关键的一个就是十尾的查克拉。将九大尾兽合而为一，重现大筒木辉夜的部分力量。因为最初的十尾人柱力就是大筒木辉夜，而现在的尾兽则是从十尾身上分割出来的力量。所以回收这些力量势在必行。

    接着就是轮回眼的力量了，在过去六道仙人使用轮回眼的力量将大筒木辉夜封印起来，而这个时候同样需要轮回眼的力量作为钥匙将这个封印给打开。

    最后就是黑绝附身了，这是其中最最关键的一步，之前的两个步骤如果没有达到条件的话，也是可以进行一定程度的忽略。从理论上来说，上面的两个步骤只是需要足够的力量就可以完成。

    但是黑绝的灵魂可是必不可少的因素，缺少了大筒木辉夜意志化身的黑绝以后，远在月球上的辉夜根本无法感知到地上的情况。不然的话也不会一直被封印了几千年的时光。只有通过黑绝附体以后，大筒木辉夜才能通过这种灵魂上的关联，将自己从六道仙人的地爆天星之中给牵引出来。

    但是到了这个地方就有一个很大的问题，那就是黑绝的战斗力确实太渣，在原著之中，要不是宇智波斑将黑绝误以为是他的意志化身，那么黑绝绝对没有可能附身成功。

    而将长门推出去重新成为晓组织的首领就是因为这个原因了！让自己的身体称为大筒木辉夜降临的祭坛，这个问题不用多说就直切否定了。

    所以作为备选条件，长门就这样被推出来了，首先轮回眼长门以及有了这样第一个条件就已经有了。其次绝在晓组织里已经不知道呆了多久了，所以长门对于绝的防备绝对不会太高，只要有一点疏忽就有可能被黑绝给附体。

    至于这么做良心上会不会痛，这就是另外的问题了，反正这个火影世界复活人的代价实在是太低了，大不了就是等到长门再次扑街以后，用轮回天生之术再复活一遍不就好了么。

    “接下来的细节只要让他们自行发展就足够了。”

    各种下坑的事情能做的都做完了，接下来只要等着看真人电影就行了。不到万不得已，李晨星是不准备拉袖子自己亲自下场用暴力解决的。因为这么一来就不能让人感觉到愉悦了……


------------

第三百二十章 忍界大战（六）

    经过了数日的紧张筹备，五大国的忍者联军终于是向着雨之国开拔了。对于平民来说，平日里难得一见的忍者大人这个时候成群结队浩浩荡荡的向着一个方向马不停蹄的前行。

    忍联合军的行军速度飞快，几乎可以用一日千里来形容。毕竟这只军队完全是由超越常人的忍者构成的特殊力量。单纯的以脚程来说，这些忍者甚至可以与科技世界的机械化部队相媲美。同事因为封印术的大量应用，在短时间内也不需要去烦恼辎重的问题。

    按照计划，在短暂的合流以后，五大国的忍者联军开始按照最初的规划分成了数只部队，分别向着不同的方向前行。准备将雨之国彻底的包围在他们的攻击范围之内。

    但是浩浩荡荡的忍者大军绝对没有想到，他们这回需要对抗的敌人可不仅仅只是晓组织的几个叛忍。

    音忍和雨忍的联军，秽土转生出来的历代强者，以及十万白绝此时此刻都以逸待劳的等待着这些人自投罗网。

    仅仅只是在数量上，现在晓组织这边以十万白绝的数量绝对的稳胜只有数万的忍者联军。在高端战斗力上，秽土转生出来的忍者也丝毫不弱与如今的天骄们。

    保险起见，被秽土转生出来的历代强者都已经被剥夺去意志，让他们的实力不能得到完美的施展，但是有着不死之身以及无线查克拉的特性，完全能够弥补他们智商上的缺陷。更加重要的是剥夺去意志之后，绝对不会出现那种秽土之身的忍者自己解开封印的尴尬情况。

    随着时间的推移，第一波先行的忍者联军终于开始和秽土转生大军以及十万白绝碰到了一起。随着飞溅的忍具以及铺满天空的遁术爆发出来，第四次忍界大战，也正式由此开始！

    ……

    与此同时，另一边忍者联军的总指挥部之中。因为铁之国全员扑街，所以这个时候的总指挥部只有五大国的影在场。

    端坐于圆桌之上，在全面战争彻底打响之前，这些作为象征的影还不需要亲自上场。如今他们依旧是处在后放负责掌控军队的行程以及调动后勤。通过特殊的忍术即使是远离交火的战场，这些影依旧可以在第一时间掌握住最新的消息。

    “现在的情况可不妙啊，对方居然也有数量庞大的忍者军团。而且现在还不知道对方到底有什么底牌没有使用。”

    收到前线的消息之后，总指挥部一时之间陷入了沉寂，最后还是年纪最大的三代土影首先开口说道。

    “三代土影，你是在太过小心了，区区土鸡瓦犬，只不过是一些改造人而已，根本不足挂齿。等到我们的精英忍者投入战斗以后，哪些东西根本就挡不住我们的进攻！”

    脾气暴躁的四代雷影直接拍案而起，大声的说道。

    “现在我们可是有着五万人的忍者联军，这可是有史以来绝无仅有的规模，对方根本就无法抵挡忍者洪流的力量。只要小心对方已经得到的七只尾兽就足够了！”

    白绝那种和忍者两样的形态一开始就被注意到了，不过在这个黑暗的忍者社会，这种炮灰一样的东西，虽然说被明令禁止，但是就和人体实验一样的，每隔忍者村都在偷偷的进行着。

    从情报传递回来之后，大家都知道大概也就是那么回事的东西。但是最初的部队不过是一些随时可以补充的下忍而已，而即使是这样的下忍依旧和白绝互相攻伐。这种实力的炮灰，除了能让人消耗点查克拉之外，根本没有多少用处。所以四代雷影丝毫不掩饰自己蔑视白绝的话语。

    “小心无大错，对方既然敢一手挑起忍界大战，就说明有着一定程度的把握，所以我们必须要加倍的小心。”

    我爱罗一副我的手掌黏在脸上的碇司令的造型，对着其他几个影说道。

    “而且，我觉得现在就可以投放精英忍者了，即使是下忍如果伤亡过多的话，也是很容易伤筋动骨的。”

    忍者联军的下忍炮灰现在和白绝军团打的有来有回，但是战争的生死不过是一刹那间而已，即使白绝的实力不强，但是对于那些下忍来说也是一股十分危险的存在。

    稍微翻了几页前线的报告，我爱罗就有些不忍心，忍者的培养不易特别是对于物资极度缺乏的风之国更是这样。要是资源足够的话，沙忍村也不会再历次的忍界大战之中一直当墙头草来获得好处了。

    “风影说的不错，反正已经到了总攻的时候了，早一点和晚一点也没有什么区别。而去乘着对方还没有彻底反应过来，我们还能打他一个措手不及。”

    一盘的纲手姬也附合道。现在的木叶经过了长门的一轮洗礼之后可以说是历史上最虚弱的时期，而去因为李晨星的摸尸体的行为，让木叶忍者的复活的也并不是那么完整。因此对于现在的木叶忍者村来说，哪怕只是一个下忍，也是十分珍贵的资源。

    “尾兽的力量大家想必都十分清楚，他们既然胆敢将所有尾兽收集起来，那么谁也不能保证他们没有利用尾兽的技术，一旦让他们将尾兽释放出来，对我们来说绝对是一场灾难！”

    “哼，一直顾前顾后的一点骨气都没有，要我来说，还不如直接发起总攻！反正继续磨蹭也没有意思了，最后能够讲道理的也只有我的两个拳头！”

    听了半天的扯皮，四代雷影不耐烦的站了起来大声的说道。

    “这回我同意雷影的话！这些什么都不清楚的小辈实在是太跳脱，需要好好的教育一下。”

    在四代雷影说完之后，三代土影也站了起来低声的说道。

    “那么既然大家都没有意见，那么就在这个地方分开吧。按照原来的计划直接将对方彻底的击溃。然后我们在考虑战后的情况。”

    看来计划已经确定了，剩下的几个影互相对视一眼，然后点了点头。随即没有继续磨蹭，直接走出帐篷，带着自己的护卫向着最前线进发。

    PS：话说现在还有几个人在的，能在本章说扣个1吗。。。现在订阅只剩下12个了，作者菌需要来点信心


------------

第三百二十一章 忍界大战（七）

    “全面战争终于开始了么，看来大致都按照我的布局在进行……”

    利用六道傀儡的视野，几个方向的战场都映入眼帘。

    虽然对于这些虾兵蟹将的战斗没什么兴趣，但是在李晨星发现了在各处战场最显眼的地方，映入眼帘的五大忍村的影的时候，李晨星就知道他们已经停不下来了。而且随着战争的继续这些忍者还会越陷越深！

    “接下来就该等黑绝上场了，顺便外道魔像应该也要准备出击了！”

    对于这场战争到底是那一边胜利，李晨星都毫不关心，晓组织赢了也好，输了也罢。因为无论如何在十尾复活以后，对这些忍者都有着碾压的实力。

    而且这回晓组织可和原著之中宇智波带土那样的孤家寡人可不一样。以掌握着秽土转生的药师兜，长门加小南的原晓组织，还有现在已经招降的宇智波带土，以及李晨星的六道傀儡，一队人阻挡一个忍者村的攻势。

    如果不是为了找机会将剩下的八尾和九尾在抓一只回来，李晨星甚至觉得完全就可以直接将他们在国境线上完全阻击下来。

    “都准备出发吧，尽可能的削减他们的力量。同时如果有机会的话，尽可能的活捉他们的忍者。秽土转生的素材最近有点不够了。”

    李晨星直接抬起手，利用戒指对着己方的数人联系道。接着就控制着自己的那些六道傀儡，召集了一些白绝向着雨之国的一个方向迅速前进。

    ……

    在晓组织的高端战斗力准备投入战斗的时候，忍者联军也不甘示弱。虽然经过了白绝以及秽土转生军团的突袭，但是在各自的影到达战场以后，士气一下子就恢复了过来了。

    影作为一个村子的偶像，一直都是最强者才能担任的。在过去的数次战争之中都已经证实了一个影在战场之中的作用。在五个影都进入前线以后，各种命令都开始有条不紊的执行下去。

    在李晨星的六道傀儡到达之前，雨之国的边境线上，木叶忍者的大部队已经开始迅速的安营扎寨。虽然经过了前期遭遇战的一些骚动，但是损伤的也几乎都是一些运气不好的下忍而已。所以整体战斗力并没有什么削弱。

    为了不暴露自己的身影，李晨星直接控制着天道傀儡从云层之上悄声无息的前往了木叶忍者的营地。如果是一般人的话，即使是能飞行，但是到了这个高度也会出现缺氧等等症状，不过现在的天道傀儡却可以无视这些恶劣的环境，毕竟他现在不过是一具可以行动的尸体而已。

    “漩涡鸣人不在这个先行军里面吗？”

    天道傀儡躲藏在云层以上，悄悄的窥视着正在忙碌的木叶忍者喃呢道。在将七只尾兽封印进外道魔像之后，李晨星的轮回眼就开始对还在外的剩余的两只尾兽有了神奇的感应能力。

    而这时李晨星仔细的观察了几遍，在木叶忍者的营地里面一点尾兽的反应都没有。显然这个时候的漩涡鸣人也像是原著一样的被封锁在后面。

    不过这样的事情李晨星早已经预料到了，毕竟晓组织的目的从一开始就十分明确的锁定在了尾兽的身上。忍者联军不可能一开始就让仅存的两个核武器冒险。

    虽然说现在有着大优势，不过即使是漩涡鸣人不在，李晨星也不能什么动作都没有，就安然的看着敌人悠闲的安营扎寨。让敌人舒舒服服的就是给自己找罪受，李晨星一直是这么想的。特别重要的是现在还没啥事情干。

    于是乎，李晨星当场就决定等晚上的时候过去夜袭一波。

    将具备通灵能力的饿鬼道留下，然后其他的六道傀儡纷纷远离了木叶忍者的阵地。等待着时机的到来。

    使用一个普通的土遁术，让饿鬼道藏在地下深处。并非活人的饿鬼道也不会因为缺氧窒息到，更不需要食物的补给，简直就是一个最好的监视工具。

    时间一点一滴的过去了，远在雨之国总部的李晨星本体被提前设定好的闹铃给吵醒了。

    “咿呀……要开始了吗？”

    看了看已经彻底暗下去的天空，李晨星慵懒的打了一个哈欠说道。接着直接又一次的倒在了床上，将思维转移到六道傀儡的身上。

    “开始行动！”

    被深埋在地下的饿鬼道重新获得了查克拉，骤然睁开了轮回眼低声的说道。接着土遁的力量让饿鬼道缓缓的上升。

    重新来到地面上的饿鬼道并没有一开始就将剩下的几个六道傀儡给通灵出来。而是孤身一人悄悄的向着木叶的营地前进。

    首先需要探查一下敌人的戒备情况！

    忍者部队的数量巨大，营地的面积自然不会那么密集。这种规模的阵地，除了巡逻的警戒小队以外，肯定也布置了不少用来戒备的忍术结界。

    忍术结界虽然对其他人十分有效，但是对于掌握了轮回眼的李晨星来说，这种使用了查克拉的结界，在他的双眼之下基本上都是无所遁形。

    需要担心的只不过是偶尔经过的巡逻的忍者。但是以此刻木叶的上忍数量和地位来看，被派出来巡逻的肯定也不会是上忍了。

    果不其然，在饿鬼道悄悄前进的时候就碰到了不少的木叶忍者，不过大多都只是下忍组成的。偶尔有一两个中忍夹杂在其中。但是以李晨星的实力，肯定是不会让这些菜鸡发现自己的。

    接着一个半圆形覆盖了几乎整个阵地的忍术结界就出现在了恶鬼道的双眼之中。毫无漏洞的将木叶忍者的休息区给团团的保护在其中。

    “和木叶村布置的忍术结界应该是同一个类型，只要接触就会发出警报的忍术结界。直接进去肯定是不行的，还是按照长门入侵木叶的时候战术吧。先让饿鬼道进入然后再通过通灵术召唤，让他们无法判断入侵的人数！”

    早就意料到的李晨星丝毫不气馁的继续控制着饿鬼道沿着忍术结界的外围，将整个木叶的阵地给绕了一圈以后才潇洒的离开。彻底的将木叶忍者认为十分周全的警戒设置视若无物。


------------

第三百二十二章 忍界大战（八）

    “通灵之术！”

    离开木叶忍者的戒备圈以后，饿鬼道在一个空旷地点使用了通灵术将还在远处的剩下几具六道傀儡都给召唤了过来。

    “天道待命，然后其他几道从不同的地方进入木叶阵地里吸引注意力。在穿过结界以后饿鬼道将天道召唤过去，然后伺机行动……”

    召唤结束以后，饿鬼道对着剩下的几具六道傀儡低声的说道。

    “明白，还有什么补充的吗？”

    “没有了！”

    “噗噗噗……你们几个够了，自己和自己聊天是什么梗，难道一个人呆久了出现神经病了吗？”

    看着几个分身好似要继续尬聊，天道傀儡捂着脸打断了他们。什么时候轮回眼的分身也像多重影分身之术一样会出现智障分身的情况了。

    “算了，行动吧。虽然没有打算让他们彻底趴下，但是也不能让他们好好休息。”

    无视了智商被阿库娅感染的几个六道分身，天道傀儡直接下令道。

    收到命令的几个分身也没有继续磨蹭，瞬身术启动，向着各个方向快速的离开。

    “不好！有人入侵，赶紧去通知大伙！”

    随着六道傀儡穿过了木叶的结界，一直看护着忍术结界的结界班的忍者立刻感应到了。在一个帐篷之中，一个挂着中忍马甲的木叶忍者立刻站起了身对着身边的几个下忍喊道。

    “敌人一共五个，从阵地的不同方向过来。你们分别去通知警卫队以及战斗班的成员！”

    “明白！”

    听到中忍队长的话，余下的几个木叶下忍也没有废话，直接应承了下来。迅速的向外奔去。

    比起在木叶忍者村的时候，有着众多碍事的平民的存在。这个时候的忍者军队的阵地则全部都是素质高强的忍者组成，仅仅是反应速度就要比在村子里要快了不少。虽然这里也有李晨星丝毫没有掩饰自己行踪的想法在其中，但是不得不说，战争之中的忍者还是能让人高看几分的。

    与此同时，进入忍者军队范围饿鬼道也没有拖延，直接将还在外面的天道使用通灵术召唤了出来。接着开始制造混乱！

    “通灵之术！”

    一阵烟雾闪过，地上多出了数只十分脆弱的昆虫。

    和其他忍者需要和各种忍兽签订契约之后才能使用的通灵术不同，六道傀儡召唤出来的通灵兽其实都只是普通的动物。这些动物之所以获得了强大的力量，最终还是因为轮回眼的增幅导致的。

    “增幅通灵之术！”

    有一个轮回眼特有的忍术被使用了出来，随着结印的完成，被通灵术召唤出来的昆虫的双眼开始被轮回眼替换，接着通过六道傀儡的连接，查克拉汹涌的涌入这些昆虫的体内。

    “去吧，我的宝贝们，将他们统统碾碎吧！”

    在查克拉的加成之下，昆虫的体积在转眼之间就扩大了数百倍，有手指大小一跃成为了数米高的怪物。

    “这里有敌人，速度来支援！！！”

    通灵术巨大的身躯一下子就吸引了木叶忍者的目光。随着通灵兽的脚步一点点的向前，各种呼救声四处响起！

    “这里可不是你们放肆的地方！”

    一阵雷霆万钧闪过，旗木五五开说着十分帅气的话语闪亮登场！

    “雷遁，雷切！”

    随着结印完成，一时之间雷霆摩擦发出了响彻天空的鸣叫。手握雷电的旗木卡卡西快速的向着一只被巨大化的蚂蚱冲了过去。

    “临时强化的通灵术果然没有长门那精心准备的强啊。”

    隐藏在暗处的六道傀儡看着被卡卡西轻松的使用雷切将那只通灵兽给切成了数块。

    “接下来就要比比谁的查克拉多吗？”

    李晨星嘴角扯起一丝冷笑，不过是一只通灵兽就要使用雷切这种高级忍术，旗木卡卡西体内那少的可怜的查克拉到底能用几次呢？比查克拉的量，李晨星可没有怕过谁！

    冷哼一声，李晨星控制着六道傀儡来到了一个新的地方，然后套路的继续用通灵术随意的召唤出几个新的动物，然后使用将他们强化以后丢了出去。

    只要掌握着通灵术的这个六道傀儡不损坏，这种通灵兽要多少就有多少！不过是浪费一些查克拉而已。缓口气就回来了。

    这边的战场暂时不用关心，稍微留点余光注意就可以了。李晨星将主要的精力投入了天道的身上，控制着他在忍者阵地里快速的穿行。

    “这边好像有什么不得了的东西啊。”

    进入腹地以后，李晨星就看到了一群不一样的建筑。和开始有点混乱的其他地方比起来，这边实在太过安静了。而且通过观察，李晨星发现这附近还留着不少的戒备的忍者，根本就没有加入到战场而是依旧守护着这一片建筑群。

    “变身术！”

    好奇心泛滥的李晨星第一时间的使用了一个变身术，从角落里走了出来。有了轮回眼加成的变身术虽然依旧是用来唬人的东西，但是除了个别强者之外，根本无法看透。

    至于变身的目标，当然是还在忙活的旗木五五开啦，反正整体带着蒙面，别人也不知道他到底是长什么样。

    “诶卡卡西老师，你怎么到这边来了？”

    乔装打扮的李晨星刚刚走进一个帐篷，就听到声音对着自己打招呼。仔细一看这不是手撕太子爷，脚踩二柱子的樱爷么。

    “有人入侵了，所以我过来看看这边有没有事情。不过看来你们这边暂时是安全的了。”

    李晨星一边应对着春野樱的问题，一边快速的扫视着周围的环境。入眼可见的大多都是战斗力几乎可以忽略的忍者，但是在其中，李晨星还看到了静音这个纲手的地址在一个办公桌上不停的写写画画。

    有静音在，然后再联想这个时间段已经拜师纲手姬的春野樱。还有周围穿着白大褂来来回回的忍者。

    战地医院！这一个词语在李晨星的脑子里迅速的闪现出来。

    看来这波是撞大运了。除了药师兜这个异数，医疗忍者大多都是不擅长战斗的。而医疗忍者在战争之中又是特别重要的存在。

    PSP：不用想章节名真是美滋滋，感觉忍界大战这个章节名还能继续用好几张的样子，诶嘿嘿……


------------

第三百二十三章 忍界大战（九）

    一个好的医疗忍者甚至能提高一个小队的忍者生存率。特别还是有了医疗忍术这种不讲道理的技术以后更是如此。

    对于大部分有着超强生命力的忍者来说，在一场战争之中，即使是被强大的遁术击中，也是有一点可能性存活下来。所以一般来说忍者死亡率最高的地方有时候并并非在战场之中。

    因为他们往往都会留着一口气拖上一段时间。但是在战斗结束以后，如果医疗条件跟不上的话，那么差不多也就等同于判死刑了。特别是在木叶忍者村里面更是如此。自从纲手姬上台以后，医疗忍者在木叶的地位也与日俱增。

    为了让对方在战争潜力这边被削弱，打击对方的战地医院显然是一个好主意。

    就在李晨星准备做一点小动作的时候，突然感觉到身后一阵劲风涌动。

    “樱花冲！”

    春野樱娇喝一声，带着狂暴的查克拉的拳头卷起阵阵风浪对着李晨星打了过来。

    “神罗天征！”

    就在即将被重拳击中的时候，李晨星急忙展开了一个不大的神罗天征将春野樱给弹开了。春野樱带着怪力的一拳，如果是本体的话，李晨星到是不怕，但是现在的这个六道傀儡可禁不起这种程度的重击。

    神罗天征在某种意义上可以说是体术克星。不管到底是威力有多大，只要将敌人整个人弹开，那么威力再大的拳打脚踢也没有意义。

    “诶呀，好像露馅了呢，其实对于变身术我还是挺在行的，可以告诉我是什么地方露出马脚了吗？”

    李晨星一点都没有被揭穿的紧张感，而是转过头对着刚刚稳住身形的春野樱问道。

    “卡卡西老师可不是那么勤快的人，而且按照布局，这个地方可不是他的管辖范围呢！”

    “好吧，人选的错误，这可是一个大问题，早知道就找一个路人甲乙丙了。”

    李晨星摸了摸脑袋，淡定的回答道，还以为是因为变成熟人导致有什么外人人不知道的地方出问题呢，没想到居然是因为这个尴尬的问题。

    “不过少女啊，你就这样揭穿好吗？还是说你有信心在这个地方将我打倒？有时候太聪明了可不是什么好处啊。”

    李晨星一边说着一边解除了自己身上的变身术，既然已经被发现了，那么继续维持变身术的状态就没有必要了。更何况李晨星对于变身术这样全身包在一个特殊的查克拉薄膜下面的忍术实在缺乏适应感。

    “敌袭，赶紧通知队长！”

    “位置在静音大人的帐篷里，绝对不能让他们伤到静音大人半根毫毛……”

    与此同时，负责战地医院护卫工作的这些忍者终于发现了这边的异样。六道傀儡的潜入木叶忍者带来了极大的混乱。不过因为其他几个都一直在木叶联军的边缘地带吸引注意力，所以处在腹地的医疗虽然也提高了戒备，但是依旧还是有些疏忽大意。

    “是那个佩恩！现在快去呼叫支援，我们这边的人不是敌人的对手！”

    人群之中的其中一个忍者突然大声喊道，看来这也是一个目睹了长门一个人单挑一个村子的幸存者。

    “哎呀，看起来好像闹大了呢，所以我要不要抓一个人质呢？”

    对周围戒备的忍者，李晨星完全不放在眼里，进而转过头在帐篷内打量着几个女忍者。

    春野樱是李晨星暂时不准备招惹了，已经绑架了一个太子妃了，在把春野樱绑走，漩涡鸣人分分钟可以爆种了。

    那么剩下一只野生的静音自然就是好目标了，作为纲手姬的弟子显然在木叶忍者中的地位也不低。而且貌似战斗力还不高的样子。妥妥的一个好人质。

    “好了就选你了！”

    李晨星小声的说道，然后一个闪身就向着戒备的静音跳了过去。

    “静音姐，小心！”

    眼看着李晨星就朝着静音快速的靠近，春野樱紧张的喊了一声，下一刻就直接操起重拳对着李晨星砸了下去。

    “该小心的是你才对！”

    李晨星恶狠狠的回了一句，因为要抓人自然不能使用神罗天征这种方便的忍术。不过一时之间李晨星还真想不出怎么应付春野樱的拳头。作为轮回眼的六道傀儡，每一个身体都只是搭载了其中一道的能力。同时这个身体还以为不具备魔力，因此魔法自然也无从使用。

    唯一的优势大概就是这个分身也是无关重要的东西，即使是损坏了也不过是浪费一两个小时的时间就能制作出来的吧。

    面对避无可避的攻击，李晨星也心里一发狠，阴阳遁在天道的体内运转，从天道的手掌里骤然伸出了两根接口锋利的黑棒，直接向着春野樱的要害处插去。

    大不了就以伤换伤吧，反正这只是一个遥控的傀儡。要不是轮回眼只能带的起这几个，分分钟给你弄出一群六道大军出来。

    “彭……”

    黑棒直接穿过了春野樱的身体，然后刺穿了一节枯朽的木头。是替身术！看来以这种以伤换伤的战术还是可以搞定不少人的。但是虽然将春野樱打退了，但是李晨星原来计划的挟持人质的计划是落空了。

    静音的战斗力虽然不高，但是好歹也算是一个忍者，这点时间已经足够她离开一段安全的距离了。而这时木叶的其他的辣鸡忍者也将静音紧紧的保护在包围圈里。

    “切，看起来今天打算估计又落空了，不过嘛来日方长……现在给你们开开眼界好了。”

    瞧着木叶忍者一波又一波的援军匆匆赶来，李晨星淡定的笑道。双手握着的黑棒再一次的伸长几分，一副准备近身作战的样子。已经准备好备用身体的李晨星，即使在这里损失掉天道也不是什么麻烦事。

    虽然李晨星的格斗技术和这些忍者实在没得比，但是战斗可不是单纯的看技术的。俗话说的好，强的怕愣的，愣的怕不要命的。对于已经属于不要命状态的天道。这些忍者即使数量再多又如何。

    PSP：那啥。火影写的真的很烂么=0=那我就加快进度，赶紧跳过去了。


------------

第三百二十四章 直面黑绝

    李晨星的捣乱虽然让木叶忍者有了一点混乱，但是决战还是按照原来的轨迹被开启了。在雨之国的边界线上，以十万白绝以及秽土转生军团组建的防线开始和五大国的忍者联军碰撞在了一起。

    整个边界线一时之间成为了一个恐怖的血肉磨坊。在偌大的土地上，到处都是战争的惨烈痕迹。无数的忍者以及白绝死亡后化作的木块遗留在了大地上。

    不过这都只是表面上的，除了在正面战场的白绝之外，李晨星还暗中派出了一些白绝在战斗间隙之中负责收集地方受伤濒死的忍者。这些忍者都将被运往后放，然后作为秽土转生的素材被使用。

    随着时间的推移，更多的秽土转生忍者被派上了战场，而正面战场上的白绝出战的数量也越来越少，他们大部分都被李晨星偷偷的派去收集秽土转生的素材了。

    只要不出大意外，这种以战养战的战术会让晓组织处在不败之地。毕竟五大国联军的忍者可是打一个少一个。而秽土转生军团却会越来越多，只要时间足够，李晨星相信单单的凭借秽土转生的力量就可以平推忍界！

    在这一场战争之中，李晨星当然不能一直摸鱼啦。随着战争的继续，李晨星对于这种无聊的游戏越发的不耐烦。不过一开始就已经定下的目标肯定是不能放弃的，不然可就白白的浪费了这么久的时间。

    既然要快速的结束这段剧情，自然就不能一直被动的等待着黑绝去复活大筒木辉夜了。必须要主动出击了。

    在内应宇智波带土的辅助下，李晨星在各个绝里找了许久，终于把那个十分特殊的黑绝给找了出来。

    “我是李晨星，初次见面，黑绝先生……”

    依旧是在雨之国的指挥塔之上，李晨星看着被六道傀儡挟持着的黑绝淡定的打了声招呼。

    “诶哈，你找我有什么事情吗？”

    被六道傀儡挟持着的黑绝依旧像是智障白绝一样的装傻，不过早就已经观察数天的李晨星可不会弄错。

    “还是要称呼你为，宇智波斑的意志还是大筒木辉夜的意志呢！”

    赶时间的李晨星直接对着黑绝说道。和这种不知道活了多久的怪物打哑谜实在太过费劲了，反正现在有着实力上的绝对优势，李晨星干脆的直接将问题给搬了出来。

    “你到底是谁！？”

    在李晨星开口之后，黑绝终于停下了他那滑稽的表演，郑重其事的问道。

    大筒木辉夜的意志，这是黑绝隐藏的最后的秘密。即使是老谋深算的宇智波斑也更本毫无察觉，这可是隐藏在历史之中最深处的阴谋，可是眼前的这个人居然直接就揭开了。

    “别紧张！说实话我对你的计划还是挺有兴趣的！”

    瞧着一脸紧张的黑绝，李晨星直接摆摆手淡定的说道。

    “我们可以好好聊聊，说实话即使是你没有动作，我也会自己去复活大筒木辉夜的。所以不要那么紧张，至少我们在这个目的上还是一路人。”

    不过即使李晨星如此说道，可是黑绝依旧是一副严肃的表情凝视着李晨星，大有一副马上溜走的打算。

    “这可是不一般人可以知道的，你到底是什么人！”

    这可不是黑绝怂，而是因为从一开始作为阴阳遁术的造物，黑绝的战斗力实在太过砢碜。虽然根本不惧怕死亡，但是黑绝依旧不能容忍自己就这么死去，已经计划了千年的阴谋，不允许就这样失败。

    更别提已经期待了千年的大筒木辉夜，六道仙人的封印可不像游戏一样十分有趣，被地爆天星覆盖起来之后有的只有一片漆黑。即时是以大筒木辉夜那近乎永生的生命，千年时间的黑暗也是十分难熬的。

    “什么人？是可以帮你的人。相比你也是无比的需要这双眼睛的力量吧！”

    李晨星抬起头，用散发着紫色光芒的轮回眼紧盯着黑绝说道。

    “轮回眼！？！不可能，这个时间不可能出现第二对轮回眼才对！难道你是羽村的人！”

    “不不不，我可和那个不知道躲在那个角落里的六道仙人没什么关系，这双轮回眼可是最初的哪一双啊。从宇智波斑身上得到进化的那一双！”

    “既然宇智波斑的眼睛在你这里，那么佩恩脸上的那一对是谁的？”

    被突然出现的新的轮回眼震惊了一下的黑绝疑惑的问道。

    “这个你就不用管了，我们现在还是来讨论一下如何复活大筒木辉夜吧。你说以现在的长门可以作为复活辉夜的载体吗？”

    李晨星扶了扶不存在的眼睛，顺手就将那个刚刚复活的长门给卖了。而且一点负罪感都没有。麻麻……反正这个火影世界复活起来一点代价都没有，大不了等打完大筒木辉夜在复活一遍不就好了嘛。

    “长门的话，也是可以的。只要收集的查克拉的数量够多，虽然有一些勉强，但是没有问题。”

    “啊哈，那么就这么决定了啊！不用客气的去拿长门当作祭品吧！”

    李晨星的淡定的说道。似乎节操在谈话里越来越少。卖队友的技术也越来越熟练。

    一番谈话之后，李晨星似乎和黑绝达成了共识。至少在复活大筒木辉夜之前是这样的没有错。

    但是合作的双方之间可是一点信任感都没有。李晨星对于这个可以说是玩弄了一个世界的黑乎乎的怪物保持着相当程度的警惕。而另一边的黑绝也是如此，但是想要复活大筒木辉夜如今的情况却必须借助李晨星的力量才能完成。

    至于大筒木辉夜复活以后的事情，那么最后就按照这个世界的法则进行了！谁的拳头大，那么就听谁的。就是这么简单粗暴。

    “查克拉之祖，还有神树吗？可让我等了好久……”

    在黑绝离开以后，李晨星确定以及没有人在场以后，微微的瞧着桌子低声的说道。

    李晨星从一开始的目标就是神树和大筒木辉夜，要不是因为复活大筒木辉夜的条件实在太过苛刻，李晨星早就甩开其他人自己一个人搞定了。而不是像现在这样等待了这么久，甚至不惜谋划了数年才等到。


------------

第三百二十五章 开始复苏的十尾

    在李晨星和黑绝以杀一个长门祭天为基础，达成了火影世界上最邪恶的共识以后。大筒木辉夜的复活之旅似乎更加的顺利了。随着黑绝的介入，八尾和九尾的查克拉样本成功的到手。

    当然并不是指封印在人柱力身体里面的那一大团。在过去的千年时间里，九只尾兽一直在火影世界里肆虐，同时也被封印来封印去不知道多少次。

    因此在世界的各个角落里都遗留了不少沾染过尾兽查克拉的器物，但是因为里面蕴含的力量实在太少了，所以基本没有人在意。只是偶尔有收藏家当作古玩收藏了起来。

    对于一般的忍者来说，只是区区沾染了尾兽查克拉的器物根本就没有价值，但是对于李晨星来说这就已经足够了。他需要的也并不是什么巨量的查克拉，以现在七只尾兽的力量其实已经足够了。

    以这些器物之中丁点的八尾与九尾的查克拉为引子，配合七只尾兽的力量，十尾的查克拉顺利的在外道魔像体内生成。

    “这样就已经足够了，然后只要引导那些忍者去最后的舞台。这场歌剧就可以拉开帷幕了。”

    九只尾兽的力量已经齐聚，接着就是让十尾的力量重新支配这个身体。断开了与外道魔像冥冥之中的联系，李晨星张开双眼看着现在已经开始变的不同的巨大怪物低声的说道。

    “也是时候让这场闹剧结束了……”

    李晨星自言自语道，接着向前轻轻的一跃，从外道魔像巨大的手掌之中跳了下来。向着地面走去。

    另一边，在李晨星进行外道魔像操作的时候。在外界忍者联军和晓组织经过了三天三夜的浴血奋战之后，也进入了一定时间的冷却期。双方都获得了难得珍贵的一段喘息的机会。

    到了这个时候，双方都是损失惨重。

    五大国的忍者联军在秽土转生的忍者无限查克拉的忍术轰炸，以及偶尔出现的晓组织的高手的突袭下，几乎都是人人带伤。那些实力不过关的下忍和中忍在战争这个血肉磨坊里根本站不住哪怕一秒钟就被铺天盖地的五行遁术给轰杀至残渣。

    至于晓组织这边，白绝的数量虽多。但是战斗力实在太差了，在战斗之中几乎发挥不了太大作用，因此大量的白绝都被用于当作秽土转生的素材被消耗掉了。

    但是因为李晨星太过谨慎的缘故，召唤出来的秽土转生忍者都是直接被抹去了意志。虽然遗留着忍者战斗的本能，可是少了随机应变的能力以后。除了在第一次接触的时候给了五大国忍者造成了巨大伤亡意外。

    之后的战斗之中这些僵硬的家伙，作用就直线下降，特别是在那些炮灰都死的差不多以后。残存下来的精英，基本上都可以做到在战斗之中拖住这些秽土转生的忍者，随后被躲藏在暗处的其他忍者使用封印术消灭掉。

    这一连串的战斗队双方来说都损失巨大，虽然高端战力依旧存在，但是也算是伤筋动骨了。而且高强度的战斗时间持续的也久，让他们的神经也长时间的紧绷着。

    对于难得的休息时间双方都十分珍惜，因为谁都知道，下一次开战将是不死不休之局，双方将有一方彻底倒下，才能结束。

    不过对于这种过家家一样的战斗李晨星已经没有兴趣了。在雨忍村绕了一圈，获得了足够的情报以后。李晨星重新的回到了地下室里面，控制着外道魔像继续消化九只尾兽的力量。

    九只尾兽的力量在轮回眼的操控下不停的融合，足以压制所有查克拉力量的十尾查克拉被源源不绝的合成出来。一直到将外道魔像巨大的身体完全的充斥着这一能力为止。

    这一过程一直持续了好几天。一直到晓组织和五大国的联军再次开战，李晨星依旧在地下室里兢兢业业的转换中。

    在将最后一丝九尾的查克拉消化成十尾的力量以后，李晨星转过头看着一个黑绝问道。

    “你那边没有问题吧！要是你那边如果出了什么问题，我可不负责售后。”

    李晨星所说的问题自然就是黑绝附体到长门身上，召唤大筒木辉夜需要轮回眼，而这个时候唯二的轮回眼就在李晨星和长门的身上。这种时候当然是不能拿自己当容器的了。于是长门就这样被愉快的推了出来。

    “我可是计划了无数的时光，不可能会在这种小地方出问题。担心我还不如担心一下，你的势力会不会被五大国的忍者击败来的好。”

    一提到关于大筒木辉夜的问题，黑绝也没有了平时那副滑稽的小丑模样，而是十分严肃的对李晨星回应道。

    “那样就好！”

    李晨星淡淡的回了一句，接着腾空落在了外道魔像的脑袋上，散发着紫色光芒的轮回眼紧盯着漆黑的天花板。

    “是时候为终末献上盛大的礼花了……”

    通过查克拉的链接，李晨星将思绪投入了在战场之上的六道傀儡身上。由全部的六道傀儡集体施展的通灵术在一处战场上施展开来。接着作为本体的李晨星就感觉到了一种神奇的吸引力在召唤着自己和身下的外道魔像。

    “彭……”

    一阵遮天蔽幕的烟雾在昏暗的地下室出现，将整个外道魔像包裹住。下一刻，体型巨大的外道魔像和站在他身上的李晨星一起消失不见。

    “妈妈，我马上就可以救你出来了……”

    在李晨星消失以后，黑绝看着原来站立着外道魔像的地方喃呢的说道。为了复活大筒木辉夜，黑绝在近千年的时间不停的布局。

    千年！即时是以长生种的时光感来看，也是一段不短的时间。而黑绝在这段时间里只有这么一个想法，随着时间的推移，这个想法彻底的化成了执念。而这个时候，这个愿望终于可以实现了！黑绝的心情可以想象是如何激动。

    “不过现在还不是能够休息的时候。还有最后的一点……”

    整理了一下思绪，黑绝小声的说道。接着一个现实猪笼草一样的植物从地上伸了出来，将黑绝整个的吞了下去。

    昏暗的地下室里，此时空无一人……


------------

第三百二十六章 外道魔像号！出击

    “轰……”

    在五大国的忍者联军和晓组织的大军的交战中央，突然一声震耳欲聋的声音响起。

    “什么东西！”

    五大国的忍者紧盯着那团遮盖视野的烟雾，警惕的说道。

    对于忍者来说这种通灵术附带的烟雾早已经十分熟悉了。一般来说通灵兽的实力都和他的体型挂钩，就行蛤蟆老大以及万蛇，哪一个不是有着如同山丘一样的体型。

    而这如同切入战场的通灵兽，这么巨大的体型，想必战斗力也是毁天灭地。但是因为五大国的忍者互相之间也并不是十分熟悉，现在只能警惕的看着这个怪物，到底是敌是友，不过下一刻马上就见分晓了。

    数值如同触手一样的纤维枝干突然从烟雾之中伸了出来，霎那间就抓住了几个来不及逃离的五大国的忍者，不消片刻就已经将本来十分健壮的忍者给吸成了干尸。

    接着逃到安全的地方的忍者们刚刚一回头，立刻瞳孔齐齐一缩。

    随着吸收了几个倒霉蛋的忍者以后，原本双手无力的下垂的犹如山岳一般巨大的外道魔像好像充好了电的机器人一样，缓缓抬起头。接着动作迟缓的向前迈了一步。

    “轰……”

    巨大的体型带来了巨大的质量，即使只是普通的一步行动也带来了震天的响声。

    五大国的忍者纷纷注视着这个巨大的怪物，禁闭呼吸。遮天蔽日的体型充满可怕压迫感，这是比尾兽可怕的东西，在查克拉质量的压迫下，意志稍微薄弱的忍者根本就提不起反抗的想法。

    李晨星站在外道魔像的脑袋上，居高临下的看着已经开始有些溃败的五大国的忍者联军。任由外道魔像身上的触手一个接着一个的吞噬着那些来不及逃窜的忍者。

    在久远的过去大筒木辉夜和神树融合以后，十尾一直以来就没有自己的思维，一切都是以大筒木辉夜的意志为主。

    外道魔像是十尾的躯壳，同时他的本质是神树，是一切查克拉的根源。在大筒木辉夜和神树融合以后变成了名为十尾的怪物，随后又被大筒木羽衣这个六道仙人封印到月球上。同时六道仙人将查克拉分散到整个世界。

    虽然已经融合了九只尾兽的查克拉，让十尾的查克拉开始复苏，但是现在新生的十尾根本就没有智力，一切都是按照身体的本能来行动。

    而身上具备查克拉的忍者就是外道魔像的死敌！是切去了他的力量的小偷。因此根本不需要李晨星的额外控制，外道魔像就自主的向着忍者联军发起了进攻。

    虽然现在不是人柱力，不过好在起源自大筒木辉夜的轮回眼还能控制这个身体，李晨星站在外道魔像之上，分辨了一下敌我的方位，随后毫不犹豫的下了死手！

    “万象天引！”

    查克拉充足的李晨星对着五大国的忍者联军所在的大概方位直接释放了一个超大范围的万象天引。随后站立于大地之上的外道魔像身上随即伸出了更多的触手准备吞掉即将到来的美食。

    “不好，前方高能！紧急回避！”

    虽然万象天引的发动距离稍长，但是这种无声无息的引力攻击依旧是在接触忍者以后才被他们发现。其中一个稍有实力的上忍立刻对着周围大声的喊道。

    不过这种无差别的攻击对五大国的忍者联军可以说是一次实力的考验，除了那些超出攻击范围以外的忍者侥幸闹过这么一劫意外。在万象天引范围内的忍者都感觉到了一股强大的引力。

    接着实力超群的上忍则开始百花齐放的释放出各种防御忍术，让自己不被对方吸引过去，至于被对方吸过去会出现什么事情，这种事情用脚趾头想想就知道肯定没有什么好事。

    “啊……”

    “不要，不要……”

    “雅蠛蝶……”

    有实力超群的忍者，自然也有滥竽充数的菜鸡还在，对于这些侥幸在之前战斗力存活下去的下忍，甚至是某些中忍来说这简直就是一场灾难。所有掌握的忍术在引力的作用下根本无法发挥作用，他们只能凄凉的嘶喊了几句话就被吸走了。

    被李晨星万象天引吸过来的忍者更是没有逃过挂掉的下场，在李晨星的脚下，外道魔像已经准备好了一条条触手将飞过来的忍者一个个的吞掉。

    “吼！”

    在吃掉了最后一个被万象天引拉过来的忍者以后，外道魔像直接对天狂吼了一声。虽然没有表情，但是李晨星还是从轮回眼穿来的信息发现外道魔像似乎心情不错。

    看来即使是完全没有智商的外道魔像，在吃了不少好东西以后，还是会有开心的情绪在的。

    “啊哈。干得不错！”

    李晨星坐了下来，用手摸了摸外道魔像的脑袋，愉悦的说道。虽然智商低了点，而且体型大了一点，但是看了刚才外道魔像的表现，李晨星发觉这个火影世界的最强怪物，其实本质上和现代社会里的那些宠物狗宠物猫没什么区别来着。

    “接下来，给他们来一招大的吧！”

    李晨星看着准备撤离的忍者联军，用轮回眼对着身下的外道魔像发了一个信息。接着外道魔像又是对天嘶吼，在忍者们惊恐的注视下，一枚庞大的尾兽玉旋转着缓缓成型。

    随后李晨星用轮回眼稍微定位了一个五大国忍者比较集中的地方，随即控制着外道魔像对着那个地方将尾兽玉给喷了出去！

    九尾的尾兽玉就可以让这些忍者手足无措了，更何况现在更进一步的十尾发出的一击呢！这可是九只尾兽的集合体，在场的忍者根本无从抵挡这一次攻击。

    看着威力巨大的攻击向着自己飞来，那些被定为攻击目标的忍者一下子就脸色苍白了下去。下一刻即时是意志坚定的忍者也没有办法在这种必死的地方继续呆下去。那些实力稍弱的中忍和下忍彻底疯狂了，朝着攻击范围以外玩命的冲了出去。

    “轰轰轰……”

    一个巨大的蘑菇在火影世界被种了下去。巨大的亮光在白天也依旧迷幻了人眼，让周围的光亮一时之间高了几度。


------------

第三百二十七章 标题嘎嘣脆

    巨大的冲击力在下一刻席卷战场，不少人失去控制跪倒在地。在巨响以后，一时之间寂静无声，整个世界一下子都安静了下来。

    这犹如天灾过场一般的景色，让所有的忍者的心灵好似受到了一次重击，这种程度的冲击波，只要不是被飞溅的碎片正面击中，以忍者的体质，能够幸存下来的不少，即使这样，也只是有着稀疏的身影，茫然的耸立在苍凉的战场。

    幸存的忍者只能呆呆的看着那个突然出现的望不到尽头的圆形巨坑，所有的都被摧毁了。原本还站着数千忍者的地方，如今空无一物，只留下了满地的沙石碎粒，甚至连一个忍者的残害都找不到。

    这威力简直就是无敌了！

    站在外道魔像的脑袋上，李晨星看着这个尾兽玉造成的动静，暗自感叹道。

    不过与李晨星的悠哉的样子不同，五大国的忍者联军看到外道魔像造成的震撼破坏的时候，他们的表情就彻底的凝固住了。

    哐当！！

    在人群之中，某些意志不够坚定的下忍，甚至连自己的武器掉落到了地上都毫不知觉，同时这也的声音还不知一个。叮叮当当的一大片过去。这一瞬间不知道有多少人拿不住自己的武器，让其掉落在了地面上。

    如果是平时的战斗，这种情况的忍者不是被带队的上忍斩首就是直接被解除职务乖乖退役，但是在这个时候没有人去处理他们，所有人都看着那一望无际的深坑，只觉得双腿发软，甚至连移动一下的力气都没有了，好像身体一瞬间就被完全抽空。

    “这，这是……神的力量吗？！这种敌人我们怎么可能打的过……”

    “开……开什么玩笑……”

    人群之中此起彼伏的传来了各种喃呢声，恐惧在下层的忍者之间飞速的蔓延开来。根本无法阻止。

    “这股破坏力，完全不在一个等级上……”

    在忍者联军的指挥部之中，哪怕是原本暴躁的四代雷影，这时候都瞪圆了眼睛，一脸惊骇至极的表情。

    “他们居然还有这种层次的力量吗？难道之前都是在戏耍不成……”

    纲手姬望着远处的外道魔像，忍不住咽了口唾沫，只觉得心中有些苦涩。经历了长门肆虐木叶之后，原本以为已经对晓组织的实力有了几分了解了，可是没有想到即使是现在集结了整个忍界的力量也依旧打的这么惨烈。

    这个时候看着那个比十多年前九尾破坏木叶还要惨烈几分的景象，纲手姬此刻只能感到自己的渺小，以及深深的无力感。在这种等级的力量面前寻常的忍术根本无法抵抗。即使是身处忍者顶端的他们这些所谓的五影也无法从正面找到战胜的机会。

    站在高处的李晨星自然也将外道魔像的攻击造成的后果看的一清二楚，也对外道魔像如今的力量有了一个简单的了解。不愧是九只尾兽的集合体，哪怕是灵魂还没有到位，但是仅仅依靠躯壳就可以在这个世界开无双割草了。

    “在努力一把，将他们彻底的打垮，然后就可以开始最后的仪式了！”

    李晨星眯着眼睛说道，虽然不知道在哪一招之下到底死了多少忍者，但是对于这些有着世界眷顾的职业者，李晨星可不会有多少小看。

    接下来就是展开的就是他的召唤辉夜的计划了，李晨星可不想像原著一样被不知道哪里过来的小虫子打断。最后成为背景龙套的一员。

    接下来就要彻底的将这群忍者彻底的打到服气，之前那个外道魔像的尾兽玉也是如此，就是为了使用这些忍者根本无法抵抗的力量，将他们的抵抗精神彻底的瓦解掉。

    就像某个一方萝莉控说的，只有无敌才可以根绝掉挑战者。人类这种日常作死的生物，只有有着绝对的力量，强大到他们无法反抗，才会让他们从心灵的最深处衍生出恐惧。

    最初召唤外道魔像也是一样，随后的万象天引也是这样，而浪费了不少查克拉释放的尾兽玉同样是这个目的。李晨星从一开始就要将自己打造成一个无敌的象征，让他们无法提起对抗的想法，这样才能保证之后回收全世界的查克拉的时候不会被人坑。

    虽然是这么计划的，但是李晨星暂时是没有继续行动，而是留出了足够的时间让那些五大国的忍者修整的时间。毕竟要让人发自内心的恐惧不是一举而就的事情。

    就像是恐怖电影一样，有爆发期就有平稳期，一直高能的话也会让人厌倦的，需要让他们好好的休息一下，好好的酝酿一下，然后再用力量将他们的恐惧再次提起来。

    李晨星没有追击的想法，受到他的示意，晓组织的大军也停下了攻击。同时另一边被那个巨大的尾兽玉震撼的忍者联军也无心再战，只能乖乖的后退。

    “撤退吧，现在军心都散了，继续战斗下去也没有机会了！”

    比较谨慎的水影照美冥对着其他的几位影说道。虽然十分不甘心，但是以她看到的景象，那些中下层的忍者如今已经毫无战斗意志，这种情况下继续开战这些人除了被当作炮灰挡枪意外毫无用处。

    “只希望那种程度的忍术使用有着限制吧！不然单纯凭借那个怪物，我们就可能被他们无伤全歼。”

    “到了这个时候，已经顾不得保护了，是时候让人柱力上场了！”

    看着周围已经蔫了一圈的忍者，四代雷影直接说道。作为五大国最后的人柱力，因为晓组织的目标是尾兽，所以一直隐藏在隐秘的地方接受保护。但是这个时候已经彻底顾不上了。

    即使明知让人柱力登场有可能被对方捕获，但是这个时候如果还留着这手，一旦前线的忍者联军被彻底击溃，即使是人柱力依旧存活也毫无用处了。

    “这感觉真是糟糕，居然要让希望寄托在别人身上吗？诶，果然老了不中用了啊……”

    对雷影的提议，三代土影默默的点头同意。至于其他几个影也没有否决，到了这个时候，只要是能动用的力量都得拿出来了，不然按照这种情况下去，不需要几天，忍者联军就彻底崩溃了。


------------

第三百二十八章 遮天神树

    在五大国的忍者全部撤退到安全范围以外之后，李晨星稍作休息就开始了第二段的搞事之旅。

    “扎根吧，神树！”

    想要复活大筒木辉夜，就需要让外道魔像再一次的塑本还原，恢复到十尾或者说是神树的状态下，这也是原著之中宇智波带土和宇智波斑施展无限月读的基础。只有作为查克拉之祖的神树复苏才能获得一次性的对整个世界施展忍术的查克拉。同时也是让大筒木辉夜从远在月球的封印里拉出来的必要条件之一。

    随着轮回眼的控制下，原本就十分庞大的外道魔像开始缓缓的树木化，从哪粗壮的躯干里一根一根蕴含着查克拉的树根破体而出，接着深入地脉之中，将整个身体固定下来。

    不过和宇智波带土因为面临着战斗强制催熟的那粗暴的方式不同，李晨星现在有着足够时间，因此神树的展开虽然也十分迅速但是动静小了不少。并且因为提炼到充足的查克拉，展开的树干比起原著里有些营养不良的神树，更加的粗壮。

    “这熟悉的力量……妈妈你很快就可以复活了！”

    “先别管这个，长门那边的后手做的怎么样了。要是到时候出问题了，可真是哭都没有地方去。”

    李晨星停下了催发神树的动作，转过头看着神出鬼没的黑绝没有好气的问道。这个活了不知道多少年，智商基本上用完的黑绝，要不是因为他是必备的条件，按照这个欠扁的语调，李晨星早就不知道把他弄死多少次了。

    “啊哈哈，这种小事情当然不用担心了。我保证你到时候能够满意……”

    “呵，你分的了轻重就行了。”

    对一直滑皮的黑绝，李晨星依旧没有好气的回应道，不过他依旧知道，复活大筒木辉夜这种事情黑绝有可能另外准备阴谋，但是在大事上绝对不会划水，就这件事情上来看，黑绝的行动力绝对比起李晨星要高出几分。

    这回的火影世界可没有反水的大蛇丸和不知正邪的药师兜。少了秽土转生出来的初代目火影以及四代目火影给他们开挂，只依靠漩涡鸣人和现在还不知道有没有被追回来的宇智波佐助，他们到底要怎么做才能击破已经展开的神树。

    “好了好了，在等等，舞台还没有完全搭建完成，即使饿了也得稍微忍忍……”

    感受着神树身上传过来的想要吸取查克拉的欲望，李晨星抚摸着这颗巨大树木的枝干安慰道。

    接着李晨星就不再去看不知道在什么时候消失不见的黑绝，而是转向五大国的忍者联军的方向，轮回眼划破漆黑的夜空，李晨星带着一丝冷笑低声的说道。

    “再次出现新的怪物，到时候你们会怎么应对呢。还真是期待啊……”

    李晨星一边说着，一边露出了愉悦的表情。果然比起看一场真人版动漫，还是这种魔改的剧情比较能够激起人的观赏欲望呢。

    ……

    不提继续偷税的李晨星，此刻严阵以待的五大国的忍者联军，终于迎来了他们的最后底牌，八尾的人柱力奇拉比和预言之子漩涡鸣人。

    “哟哟，看来最后还是得靠我们啊！”

    从后方来到指挥所的奇拉比用变调的喊麦对着众人说道，顺便还想来一首即兴表演。

    “先别闹！”

    看着准备开个演唱会的奇拉比，四代雷影立刻上前将他给阻止了。不然的话这个严肃的会议就要彻底换一个画风了。

    随着两位人柱力的正式入场，对抗晓组织的最终会议正式开始了。但是由于白天的失利，此刻帐篷内的众人的情绪都十分低沉。

    “首先鸣人、奇拉比你们听我说，虽然现在不知道对方的具体计划，但是从他们目前做出的动作来看。在他们的目标之中，你们的尾兽必不可少，所以你们在进入战场以后的首要目标就是保全自己！”

    开口依旧是木叶的纲手姬。从感性上来说，纲手是十分不赞成让人柱力上场的，但是已经到了这个时候已经顾不上那么多了，她能够做到的事情就是继续相信漩涡鸣人可以继续创造奇迹。

    “明白，我才不会被他轻易抓走呢！”

    漩涡鸣人一脸阳光的对着纲手回答道。那股能够影响人心的力量在此刻发挥了出来，好似一束阳光将参加会议的众人心中的阴霾稍微去除了一点。

    “那么接下来你们的任务也是十分的艰巨，白天战场上出现的那个怪物相比通过通讯忍术你们也有一些了解了吧。”

    纲手说道这里顿了一顿，接着双眼紧盯着漩涡鸣人继续说道。

    “我们怀疑，那就是他们使用被抓走的七只尾兽制作出来的兵器！从单纯的尾兽玉的威力来看，那个怪物彻底的超越了九尾的力量，因此普通的忍者对那个怪物根本无法抵抗，所以拖住他们的任务就交给你们了。”

    “只要你们拖住他们，我们剩下的人就直接突袭对方指挥部，将他们的高手一次性围剿掉。他们的军队组成大多都是一些实力不强的植物怪物，以及秽土转生出来的忍者。只要将他们的控制着杀掉以后就不会有威胁了。”

    “不过火影大人，他们使用的秽土转生是贵村二代目发明的，难道你们村子里就没有人掌握这种忍术吗？如果有那种忍术的话，我们在群体作战的时候想必也不会弱于他们吧！”

    在纲手姬的发言告一段落之后，一旁的三代土影突然对着她问道。

    “很可惜，目前就我所知，现在的木叶里完全就没有人掌握这个忍术！据我所知，最后一个掌握这个忍术的就是S级叛忍大蛇丸，单单就以活人作为祭品这一点就足够将他封印起来了。”

    “那还真是可惜啊……”

    一阵遗憾的叹息，随着话题的终结，各国的忍者都是陷入了沉重的沉默之中。

    “那么计划的讨论就到此为止了！剩下就只有靠我们这些人拼搏了！”

    最后四代目雷影直接站起身来对着周围大声的说道。

    “如此！就让我们轰轰烈烈的战斗吧！作为一个忍者一直战斗到最后一刻！”


------------

第三百二十九章 复活的辉夜姬（一）

    外道魔像在轮回眼的控制下迅速的成长，在世界即将迎来黎明的时候，外道魔像已经彻底的成长为了一颗苍天大树。

    由无数粗壮的树藤以螺旋组成的主干划破天空，在最高点之上一朵巨大的花蕾静静的酝酿着绽放的力量。

    不出意外在这个花蕊里面就是可以释放无限月读的巨大血轮眼，不过这个时候还不足以展开。接下来就是多烧几个忍者祭天就行了。

    “白天了吗？没想到时间过的这么快……”

    朝阳的一束阳光划破天空，照在了李晨星的脸上。保持着结印姿势的李晨星终于停了下来。不过虽然熬了一个晚上，但是随着神树那充裕的查克拉的滋养下，李晨星依旧是神采奕奕。

    随即李晨星还从神树的身上得到了巨大的反馈，随着神树的枝叶数量继续扩大，周边的土地以及空间之内的查克拉将会被缓缓的吸收回去。

    一直到出现一个完全没有查克拉的地方，也就是意味着，只要让神树肆意的生长，在未来的某一天内，火影世界的查克拉这种力量会被神树完全的回收，最后这个世界变成完全没有超能力量的世界。

    “突然有点小期待啦，一个世界的超凡力量，即使是质量不行，这数量加起来也相当的厉害了。”

    经过一个晚上的观察，李晨星也明白了神树吸收查克拉的原因。

    按照原著之中宇智波斑披露出来的信息和李晨星自己的猜测，在火影世界的远古时代，神树是天地创始的时候就已经存在的神物，在蛮荒时代之中被这个世界的人类尊为神柱，被人类顶礼膜拜的神树从未卷入过任何人类的战乱，只是默默的吸收着世界的养分。

    虽然神树十分神奇，但是只要是植物总有开花结果的一天，突然有一天吸收了足够能量的神树突然结出了一颗果实。这种果实一千年才会结出一次，即使是在仙侠世界也是妥妥的天才地宝。

    虽然这个世界的人类祖祖辈辈皆留下祖训，不能染指神树的果实，但是人类就是这样喜欢作死的种族。在某一天，一个名叫大筒木辉夜公主偷偷的将这个果实给吃了下去。

    这就是第一个拥有了查克拉的人类，神树积累千年才生长出来的查克拉果实，自然有着无上的力量。

    大筒木辉夜即使是完全不会任何战斗技巧，但是随着她的身体被查克拉的力量彻底感染，立刻就获得了神一般的力量，凭一己之力平定了整个世界的战乱。

    与此同时，被夺去了果实的神树为了夺回这部分查克拉，从植物状态变为了长着十条尾巴的怪物，但是是否可惜被大筒木辉夜的儿子六道仙人直接用地爆天星封印到了月球上。

    不过事实上，那个时候的大筒木辉夜为了夺取全部查克拉而与神树合二为一，也就是说，倒霉催的大筒木辉夜直接被他的两个儿子给下克上了。

    说到这里就不得不提，大筒木辉夜这个终极BOSS还真是倒霉到家了，千年之前被她的两个儿子封印起来。如果按照原来的剧情，千年后黑绝辛辛苦苦的让她复活，随后大筒木辉夜还没得瑟一会，就被她的孙子的阿修罗和因陀罗的转世给重新封印了。好惨的感觉……

    不提李晨星这边，在另外一头，经过了一晚上修整的忍者联军重新提起了斗志。不过比起之前那充满信心的模样差远了，此时每一个重新踏上战场的忍者都已经写好了遗书，脸上充满了死志。

    在太阳彻底将大地照亮以后，简单的吃了一点食物以后，忍者联军迅速的完成了集结。在之前的数次交锋以后，是实力低下的忍者早已经损失殆尽。现在能够站着的都已经是精英中的精英了。这些经验丰富的忍者根本不需要额外的秩序管理，自觉的就在计划好的地方待命。

    站在雨之国国都附近的最高山峰上，五大国的影同时站在忍者联军之前看着视野之内的巨大城墙以及那一棵遮天的大树。

    “居然直接就让我们突破到了这里，这也太顺利了吧？”

    照美冥微微的皱着眉头轻声的说道。忍者联军推进到这里不过距离敌人老巢数十里的地方，完全没有碰到一点的抵抗。经过了前几次战斗之中白绝军团对方神出鬼没的暗杀能力以后，照美冥本能的感觉到有一些不对劲。

    “确实太顺利了，不过也许是对方有什么防备吧，还是说他们有更加强大的手段没有用出来吗？”

    纲手姬低声的回应道。经过了前几次的战斗，纲手姬已经感觉到了对方也有战略方面的人才。对于他们这种战争经验丰富的人来说，这种低级的错误根本就不会犯。既然不会犯错，那么也就只有一种可能，那就是敌人特地挖出的一个坑，等着他们来投。

    “即使是陷阱那又如何，这已经是最后的决战了。不管敌人有什么手段，只要我们杀掉对方就可以了。”

    三代土影大野木，站在一款漂浮起来的石块上对着两个纠结的女人严肃的说道。

    “只要尽情的厮杀就可以了！如果我们的人输了，那么继续深究下去根本就没有意义。如果我们的人赢了，那么继续讨论他们的阴谋同样也是没有意义的事情。”

    “希望可以赢吧，我们能够做到的事情也只有这些了……”

    一身劲装的我爱罗回头扫了一眼集结完成的忍者联军，低声的说道。

    “剩下的只要相信我们村子里的其他人了！”

    “敌人只是区区一个组织，现在我们可是五大国的联军，怎么能胆怯！”

    四代雷影直接站起身对着周围怒吼道。

    “你们到底在说什么丧气话！都已经到了这个地步了，还想那么多干什么！即使现在有问题那也得上了！”

    “也是呢！都到了最后一战了……”

    “全军出击！将他们彻底碾碎！！！”

    “是！”

    随着五个影发出了战斗的信号，各国的忍者立刻附合道，应战的吼声连绵不绝的响起……


------------

第三百三十章 复活的辉夜姬（二）

    最后的决战地点，被李晨星选择在了神树的底下，这么做的原因自然就是趁机偷偷的让神树吸收查克拉了。李晨星暂时不想像原著一样启用神树吸人的能力，不然一不小心把那些忍者放跑了，到时候追捕起来可不方便。

    这回的战斗已经不是普通的忍者可以插手的了，忍村和雨忍村的忍者这个时候都被李晨星安排到了后方修整和进行后勤工作。因此雨之国这边参战的也只有晓组织的高手，以及白绝军团和秽土转生大军。

    忍者的脚程远超常人，数十公里的奔驰对于忍着特别是如今剩下的精英来说，不过是区区热身而已。

    “看到了！各单位注意！！”

    走在最前面的一个有着白眼的侦查忍者，通过血迹的力量观察到敌人以后迅速的向着联军发出了信号。

    “又是秽土转生的军队，会封印术的忍者速度跟上来！”

    已经交手了几次以后，特别还是有木叶忍者村这边提供的关于秽土转生的资料，忍者联军早就总结出了对付秽土转生忍者的办法。通过各种限制性的忍术暂时控制住秽土转生的忍者，接着让精通封印术的忍者将他们封印起来。

    虽然秽土转生出来的忍者的实力摆在那里，忍者联军依旧伤亡十分厉害，但是比起之前那种被不死之身困扰的情况要好的多了。

    随着秽土转生军团的出现，忍者联军一分为二，按照事先计划好的阵型，一部分的忍者留下来对付秽土转生军团的敌人，而剩下的大部队依旧向着敌人的阵地继续冲锋。

    “发现晓组织的人了！”

    “该死，居然敢如此小看我们，只有那么几个人！！”

    “将他们全部杀掉！！！”

    现在能够踏上战场的晓组织成员无一不是有着一人灭国的实力，对于忍者联军的威胁根本不放在眼里。

    不过晓组织艺高人胆大，可是忍者联军就不一样了，在发现敌人的时候立刻开始准备起各自的忍术，包括五影在内都开始暗自的调动起查克拉的力量。

    在双方的距离又靠近了几分以后，忍者们首先发动了攻击。

    当下就是一波挂着起爆符的苦无的集体抛掷。精致的起爆符有着上忍级别的火遁忍术的威力，虽然因为价格昂贵所以每个忍者都配置的不多，但是依旧到了生死关头，没有一个忍者会去吝啬这么一点金钱。

    钱什么的只要活着回去，有的是办法可以赚回来，但是命没了可就什么都没了。

    遮天蔽地黑压压一片的忍具，像是不要钱一样向着站在神树底下的晓组织成员丢了过来。

    那捆绑在忍具上的起爆符，自然也逃不过李晨星的双眼，如果是在其他场合，如此密集的起爆符，李晨星说不定还会退避一点，但是现在可是在神树的底下。

    起爆符虽然是特殊的忍具，但是依旧逃不过使用查克拉驱动的原理。这些零散的查克拉还不够神树一口气吸的，想要在神树这个查克拉始祖引爆这些起爆符，还是洗洗睡吧。

    李晨星微微抬头，瞥了一样似乎封锁了所有行进路线的忍具雨，嘴角挂起了一丝冷笑。接着伸出了一只手低声的吟唱道。

    “神罗天征！”

    得到神树查克拉支援的李晨星使用起这些消耗巨大的忍术更加的得心应手，一个比起平常还要大上几分的神罗天征以李晨星为中心爆发开来。

    没有了起爆符的增幅以后，区区忍具的投掷，根本无法撼动神罗天征的排斥力。只听见一片叮叮当当的碰撞声之后，那黑压压的一片的忍具全部失去了动力落到了地上，堆积在了一起。

    “剩下的交给你们了！”

    挡住了一波忍具攻击以后，李晨星对着剩下的几个人说道。现在他们也是忍者联军的目标，李晨星可没有兴趣将所有的敌人都接下来，明明自己这边人手还有挺多的，为什么不能划水。

    “没问题，就交给我吧！”

    李晨星准备当甩手掌柜的时候，长门顺手接过了担子回应道。被李晨星使用将弥彦和他复活以后，高度中二的长门瞬间被拉回了正常人，同时还对李晨星抱着十分高的感激心情。

    一点都不知道已经被李晨星卖掉的长门，话音一落的便控制着属于他的佩恩六道几个闪身就冲了出去。

    随着长门的出手，除了留在原地保护长门本体的小南意外，其他人也一样不发的向着几个方向冲了出去。

    “使用忍术轰炸，不能让他们进入人群里！！！”

    看到晓组织的行动，在最前线指挥的我爱罗对着周围大声的喊道。火影世界可没有友军免伤这种设置。忍术一旦释放出去就连施法者都照样一波带走。

    忍者联军虽然人数众多，但是只要被人冲到人群里，各个忍者就会因为顾及误伤友军而不能使用大威力的忍术。

    甚至在进入白刃战以后，能跟对方面对面对战的忍者数量也会被限制在一个程度，忍术的优势几乎不起作用。这也是原著之中三代雷影为何能够以一己之力对抗一个军队的缘故了。

    在这种情况下，最好的办法就是直接使用大威力的忍术压制对方，让对方没有办法突入人群里面，这才是以军团对抗个人超凡者的时候的正确套路。

    在场的忍者也都是人精，在我爱罗下令以后早就已经按照职能封号队伍的忍者迅速的开始结印。

    联合忍术！

    火遁！凤仙火之术！

    数以百计的忍者开始使对着突袭的晓组织成员释放出了凤仙火之术，一片片火焰从四面八方涌来，在霎那间就形成了一道熊熊燃烧的火海。片刻间周围的空气空气开始急速升温。

    忍者使用的忍术总的来说都是以查克拉驱动的，虽然每个忍者体内的查克拉不尽相同，但是一旦形成了忍术以后就没有什么区别。

    像是火遁的火龙炎弹，风遁的大突破也是如此，只要释放的忍术方向基本一致，在互相碰撞的时候就会融合在一起。而且这种忍术还会随着释放者的数量增多而对威力有着巨大的增幅。

    所谓的联合忍术就是以这个原理开发的。以多个忍者为单位使用同一个忍术形成，在一瞬间将那个忍术的威力无限制的向上叠加。


------------

第三百三十一章 复活的辉夜姬（三）

    如果要是只是一般的忍者，在五大国的忍者联军大范围的联合忍术之下恐怕都得退避三舍。但是这回他们的敌人可不同，现在还活着的晓组织成员哪一个不是久经战火的。

    长门的六道佩恩一马当先，让天道使用一个神罗天征打开一条缺口，接着能够吸收查克拉的那个佩恩接着顶上。名为封术吸印的力量火力全开，在一片火海之中硬生生的开辟了一条道路。让六道佩恩顺利的继续向前迅速的靠近了五大国的忍者联军。

    接着宇智波带土则更加的轻松，直接展开了万花筒写轮眼附带的时空忍术。这种类似相位转移的虚化能力，以及长达五分钟的持续时间，让宇智波带土十分悠闲的穿过了由忍术组成的壁垒。

    不过剩下的那个干柿鬼鲛就没有这么轻松了。虽然被评价为S级叛忍的干柿鬼鲛实力也是远超常人，但是距离前面的两个自带外挂的人还是没得比。

    面对迎面而来的烈焰，干柿鬼鲛迅速的结印。

    水遁，大瀑布术！

    虽然并没有尾兽，但是干柿鬼鲛身上那无比充裕的查克拉绝对可以称得上是人形尾兽。特别是在雨之国这种到处都充满了水分的地方水遁忍术的威力凭空上升了几分。

    随着干柿鬼鲛结印完成，天空之中原本飘洒的连绵细雨霎时间变成了巨大的瀑布倾斜下来。

    “飒飒飒……”

    干柿鬼鲛召唤出的足以组成一个湖泊的水和地面上熊熊燃烧的火焰接触，随即整个世界都好像浸泡在了白茫茫的水蒸气之中。

    “现在看起来好像挺顺利的样子，没了原著之中的那些论外人物的参战，貌似除了干柿鬼鲛意外其他人只要不过度装逼就没有多少可能翻车。”

    站在神树的一个枝叶上，李晨星注视着战场之中低声的喃呢道。

    不说宇智波带土，如果李晨星没有参合，这个货自己都会做出单挑忍界的大事情，更别提宇智波带土那逃命能力妥妥的虚化能力了，即使是打不过，逃命能力估计除了掌握着飞雷神之术的四代火影意外没有人比他更快的。

    其次长门现在在外面的也不过是轮回眼延伸出来的傀儡，本体还被小南和弥彦紧紧的保护着，就算是六道佩恩全军覆没也不过是浪费一些时间重新制作就可以了。

    “诶嘛，算了不想了。到时候注意观察一下，如果有危险的话就救下来吧。”

    这么想来估计也只有干柿鬼鲛有可能凭空翻车的样子。李晨星摇了摇脑袋将满脑子的骚操作给甩了出去。

    说实话在晓组织这个每个人都有想法的破组织里，即使是在长门时期也只有干柿鬼鲛是认真干活的。至于其他人李晨星就不想说了，不是内奸，就是脑袋有坑的问题儿。不过到了这个时候继续多说就没有什么意义了，那些人都已经在下面埋着了。

    李晨星重新将目光投到战场之中，现在晓组织的几个人已经开始和忍者联军进入了白刃战的阶段。只是从表面上来看，现在的形势对晓组织来说可谓是一片大好。至少在他们的查克拉消耗干净之前第一梯队的普通忍者根本对他们造成不了什么伤害。

    趁着这个时候赶紧吸一点查克拉，不然到时候等影级和精英上忍都出马的时候可就不那么简单了。

    李晨星瞥了一眼没有出动的几个人，接着慢悠悠的开始结印，让轮回眼控制着神树，不然他误伤了对友。接着深埋在土地里面的树根迅速的向着战场蔓延过去。

    专门开始挑选那些已经重伤不治的忍者，悄悄的一根细枝破土而出，刺穿了倒地的忍者的皮肤，开始疯狂的吸取起查克拉。

    神树吸收查克拉的速度在原著之中就已经表现的淋漓尽致，即时是一个完整无缺的忍者，神树将他彻底的吸成人干也不过一两秒的时间。更别提现在这些已经失去抵抗能力的忍者了，本来只是重伤也许还能苟活的忍者在李晨星控制着神树偷偷补刀的情况下，一个个只能痛苦的咽下最后一口气。

    随着五大国的忍者联军不停的给神树施肥，本来就十分高大的神树在查克拉的刺激下，又一次开始生长。虽然这回的成长速度比起第一天以尾兽查克拉为驱动的时候可是慢了不少，不过想来现在被吸收的忍者体内的查克拉确实也没有多少，这种程度还是可以接受的。

    形势一片大好啊！

    随着长门和宇智波带土在五大国的联军里不停的肆虐，作为前线指挥者的风影我爱罗终于沉不住气了。

    随即不等其他的精英跟上，直接高高跃起，接着猛的双手拍在一起，迅速开始结印，从背上那精致的葫芦里，海量的黄沙迅速的喷出，霎那间就组成了一道海浪一般的防线。

    “你们快点让开！！”

    我爱罗对着附近的忍者提醒道。我爱罗掌握的忍术几乎都是超大覆盖的范围的忍术，包括常用的沙暴送葬之类的忍术，虽然威力不俗。但是在这种群体作战之中根本就无处下手，一个不小心，敌人还没弄死，自己人估计就要倒下一大批了。

    忍法！砂之手！！

    接着在我爱罗持续的输入查克拉以后，数只完全由黄沙组成的巨手，对着还在不断突进的六道佩恩拍了过去。

    “啊！是风影大人！”

    “太好了！！！”

    “风影大人，真是太强了！”

    我爱罗的登场让忍者联军的士气一下子拔高了一个档次，不过虽然是在呐喊但是忍者们的动作可没有停下来。有了我爱罗的提醒，这些忍者本能的开始和六道佩恩拉开了距离。

    “呵，这不是一尾的人柱力吗？没想到抽离了尾兽居然还活着，真是不得了！”

    六道佩恩从容的躲闪过砂之手的连续拍击，微微抬头看着被黄沙保护着的我爱罗淡定的说道。作为晓组织的前任首领，我爱罗的尾兽抽离可是长门亲自动手的，自然也认得我爱罗那标志性的长相。

    “不过即使还活着又有什么意义，弱者始终不过是弱者……”


------------

第三百三十二章 复活的辉夜姬（四）

    虽然对于我爱罗十分蔑视，但是长门可依旧十分谨慎，已经翻车了一次的长门可没有再次扑街的打算。而且因为现在的六道佩恩只是新制作的，少了原本的那些血继限界的加成，实力也有所下降。

    早已经冷却好的天道佩恩，趁着沙之手又一次拍下，直接用神罗天征撑起了一个空隙。

    忍法！怪弹火矢！！

    可以召唤任意兵刃的修罗道趁着这个机会直接聚集起了一次强力的打击。直接双手张开，接着无数的导弹从修罗道的胸口飞射而出。

    轮回眼的通灵术还真是不讲理，明明就是魔幻世界，居然还能通灵出导弹这种科学的东西出来。

    尾巴上喷着火影的导弹在空中划过一道歪曲的互相，就像有导航一样的准确的向着我爱罗飞去。

    “轰轰轰……”

    制导导弹准确的命中了我爱罗，暴起一阵响声和一大片细沙。

    “混蛋！”

    烟雾散去，只见我爱罗一脸冷傲的站立着，依旧保持着结印的手势。除了身上微微裂开的由砂砾组成的外壳之外毫发无损。

    “去死吧！”

    瞥了一眼已经几乎都全部绕开的联军忍者，我爱罗低吼一声，不在继续收敛，下一刻无数的沙子又裂开的地缝里汹涌喷出，接着卷起一道道波浪。

    “忍法！砂瀑大葬！！”

    在忍术的作用下，六道佩恩脚下原本还十分湿润的土地一瞬间变成了一片沙漠，接着流沙卷起，配合着那一道道的沙子巨浪片刻间就已经将来不及躲闪的六道佩恩彻底的吞没。

    “干掉一个了！风影大人万岁！！！”

    随着流沙的吞没，有幸看到这一幕的忍者纷纷欢呼起来，之前即使不是木叶忍者那样经历了长门灭村的惨剧，但是之前在忍者大军里肆虐的时候联军忍者们可都是吃够了六道佩恩的厉害。这个时候终于将对方的数人给埋葬了，自然需要欢呼一下。

    就让你们开心一下吧。不然接下来就不好玩了！

    这一幕李晨星自然也远远的看到了，对于六道佩恩会不会就这样扑街，李晨星不可否置的笑了笑，同样获得了轮回眼制作了六道傀儡以后，李晨星对六道佩恩的力量早已经了如指掌。

    不说六道佩恩早就已经是死人了，就说那轮回眼五花八门的特殊能力也不是这么简单就可以解决的事情。

    别的不说，充当外道的本体长门可还在这边，就算是有所不敌也能随时使用通灵术将那几个六道佩恩召唤回来。既然现在长门一点动静都没有自然意味着他还有手段还没有用出来。

    暂时不理会摸鱼的长门，李晨星将目光放到了另一边的宇智波带土的身上。不愧是原著之中的大反派，比起半路扑街的长门，宇智波带土这边的忍者阵容就要豪华了不少。

    以纲手姬为首的木叶忍者一行人一层一层的将宇智波带土团团围住。其中作为火影忍者基础战力单位的旗木五五开和他的好基友迈特凯，不停的对着虚化之中的宇智波带土踢来打去。

    没有了前置的一系列战斗，旗木卡卡西的神威还没有锻炼到可以阻止宇智波带土的层次。所以他们也只能利用不间断的体术不停的试探宇智波带土的破绽，企图找到突破口。

    好吧，这边一时半会也结束不了。

    偷瞄了一会儿以后觉得没有意思的李晨星最后将目光投向了干柿鬼鲛那边。

    “……”

    原本还期待着干柿鬼鲛能不能干出一点出乎意料的成绩的李晨星默默的收回了期待。

    在李晨星将视线投过去的时候之间干柿鬼鲛已经有一些岌岌可危的感觉，被土影大野木和水影照美冥，两个影级忍者围剿的他只剩下防守的余力，不停的在两个影的花式攻击下不断的退避。

    真鸡儿丢人，还是退群吧！

    看了看被一路压着打的干柿鬼鲛，在看看那边优雅的闪避着各种技能的宇智波带土，李晨星只想这么对他说道。

    虽然干活卖力，但是果然干柿鬼鲛的等级还不够。不仅仅拉低了晓组织的整体颜值，除了一身巨量的查克拉意外干柿鬼鲛好像就没有什么能拿得出手的特技了。

    “嘛……反正是一个好用的手下，这么让他死了可不好。”

    李晨星摸了摸下巴小声的说道，顺便瞥了一眼由不断靠近的雷影与他带领的精英忍者部队。

    “虽然九尾和八尾到现在还没现身比较皮，但是吃掉这些忍者估计回收的查克拉也差不多了吧。”

    到了这个程度，五大国的忍者基本上都是倾巢而出，这些忍者基本上就可以代表着人类百分之八十以上的忍者。只要神树将这些忍者全部吞食以后，即使不够补足八尾和九尾的查克拉数量，估摸着也不会相差多远。

    “是时候展示真正的力量了……”

    李晨星最后扫了一眼还在奋力前进的忍者大军，接着双手合十，轮回眼开始散发出阵阵幽光。

    少了轮回眼的压制，神树夺回查克拉的本能开始支配着身体。已经恢复成植物模样的神树再一次的开始暴走。

    “咔哒咔哒……”

    犹如地龙翻身，无数扎根在地底的粗壮树枝直接破土而出，即使是坚固的石块也被树根彻底的击打碎裂。

    “啊……”

    经过了查克拉的催生以后，神树的树根早就已经蔓延了附近的数十里的地下，这回暴动刚刚开始，列队冲锋的忍者就已经被振动的地面彻底的打乱了阵型。

    不过这只是一个开始，挣脱了地面束缚的树根下一刻有分裂成无数的枝干，一个枝干对着一个忍者，迅速的蔓延过去。

    来不及躲闪的一些倒霉蛋瞬间被神树的枝干给束缚住了。接着不到一秒的时间，本来还活力四射的忍者，被直接吸成了一具干尸，甚至连一句完整的话都还没有喊出来就已经扑街了。

    “快跑！这家伙会瞬间吸光查克拉！！！”

    机智的忍者看到如此密集的攻击，立刻向后逃去，同时对着附近的同伴大声的预警道。

    “不好，他想把我们一个一个都完全吸干！”

    忍者联军本来前进的阵型瞬间变成了后撤，但是随着查克拉不断的刺激，神树身上的枝干也不断的增多。速度也随着时间的推移不断的上升。


------------

第三百三十三章 复活的辉夜姬（五）

    神树的枝干对忍者来说可谓是天敌了，对查克拉的强大的吸收力，以及对各种遁术的天然抗性，使得五大国的忍者在神树的根须之下只能仓皇逃命。

    与此同时，神树还发现了隐藏在人群之中企图浑水摸鱼的八尾人柱力。对于本来就是从自己身上分裂出去的查克拉，神树有着异样的执着。对付其他忍者，神树不过一人一条根须就解决了，而追踪八尾人柱力的时候，则是铺天盖地的一大串蔓延了过去。

    而周围的忍者也发现了这种情况，但是没有一个人回头帮忙阻挡一下，毕竟大家都已经大难临头了，被神树抓到的后果是什么样子，之前那些个倒霉蛋已经展示过了他们可没有兴趣以身试险。

    “啊哈，瞧我们发现了什么……一只落单的八尾人柱力……”

    自然在这个时候李晨星也发现了被神树特别照顾的八尾人柱力，看着头也不回不停逃窜的奇拉比李晨星愉悦的说道。

    貌似突然就直接赢了，因为李晨星的介入忍者联军这边可没有秽土转生，自然也不会有搞事情的宇智波斑和初代目火影的复活。到了这个时候，李晨星实在想不出来，对方这样贫瘠的实力，还怎么阻止开始暴走的神树。

    而且这个时候，虽然奇拉比有了八尾的援助，但是随着时间的推移，神树能够表现出来的力量也越来越强大。就在神树即将顺利回收八尾的查克拉的时候，碍事的人终于出现了！

    金光闪闪的漩涡鸣人一副加了特效的模样从远处跳了出来。看来即使是没有四代火影诈尸教导，漩涡鸣人还是原来那样可以无限制开挂的主角。

    不过这也难怪，尾兽理论上是不死之身。即使是被封印的尾兽，偶尔因为人柱力的死亡连累尾兽一起死亡。可是本身就是查克拉集合体的尾兽也会在一段时间的查克拉累计以后顺利复活。

    但是如果被神树吸收以后，那么尾兽就没有复活的可能了。这些尾兽本身就是十尾身上分裂出去的查克拉。尾兽的存在几乎就等同于忍者和影分身之间的关系。

    即使尾兽有着自己的意志，但是一旦被十尾回收以后，他们也就不复存在了。即使有人重新划分十尾，但是重新分裂出来的也不会是原来的那些意识了。

    眼看着奇拉比就要被神树的根须捕获，漩涡鸣人身上的金色气焰犹如咆哮一般激烈的疯狂升腾。接着一个由查克拉组成的锐利风刃划破天空向着神树的根须切了过去。

    风遁！螺旋手里剑！！

    在十尾的威胁下，九尾果断的开放了自己的全部查克拉和漩涡鸣人合为一体。接着一个无比巨大的螺旋手里剑哧溜溜的切了过来。

    “卡啦……”

    即使神树的根须对查克拉组成的遁术忍术有着强大的抗性，可是因为有了九尾支援的大量查克拉即使是神树也一时之间不能彻底吸收。原本快要抓住奇拉比的根须纷纷的被斩断。

    “有些厉害啊，不过这样可挡不住神树的节奏。”

    看着突然爆种的漩涡鸣人，李晨星不由的揉了揉太阳穴。即使是剧情遭到了大肆篡改，可是主角依旧成长迅速。这是传承多年的阿修罗查克拉的作用吗？不过漩涡鸣人越强越好，不然到时候降临的大筒木辉夜上场的时候还得自己上去硬抗。

    “没事吧！”

    而另外一边将奇拉比救下之后，漩涡鸣人立刻扶着奇拉比后退了不断的距离，期间还是十分关切的问道。因为晓组织的目标明确，所以即使在李晨星的影响下，漩涡鸣人还是被五影丢到了云忍村和奇拉比相处了许久。所以对于有些萎靡的奇拉比还是十分的关心的。

    “查克拉一下子被吸收了不少，但是没有什么大问题。不过接下来的事情可没有那么简单了。”

    即使因为短时间内的查克拉流逝让奇拉比看起来有一些萎靡不振，但是他依旧用着他那口神奇的遇到哟哟的说道。

    奇拉比可以说是人柱力里之中最为特殊的一位，他可以说是火影剧情里第一个完全意义上控制住尾兽的人柱力。

    不同于漩涡鸣人以毅力打动了九尾，让九尾敞开心灵支援他。更加不同于其他人柱力使用封印和实力强制的抽取人柱力的力量。奇拉比和八尾的关系可以说是相当的融洽，八尾也热意将查克拉借给他使用。

    “敌人是一个叫做十尾的怪物，有可以迅速吸干忍者体内查克拉的力量。因此绝对不能被它抓住，否则的话如果没有外力的帮助的话，根本就无法抵抗那种力量。”

    稍稍喘了口气，恢复了一些力气的奇拉比严肃的对着旁边的漩涡鸣人说道。在神树出现以后，奇拉比体内的八尾已经将十尾的信息简略的告诉他了。对尾兽都需要严阵以待的敌人，奇拉比自然不会起那种不必要的轻视之心。

    “你看看周围那些已经倒下的忍者吧，那就是被这些树枝抓到的下场。几乎所有的忍者都没有抗过一两秒就已经被彻底吸干。”

    奇拉比一边说着还带着漩涡鸣人一边快速的像外界跑去。而紧随其后的是无数的神树根须。被切断的只不过是几节树根而已，还不是主干，对神树来说根本无伤大雅，唯一的影响就是从其他地方调过来的根须需要更长的时间才能跟上奇拉比和漩涡鸣人的速度。

    被奇拉比提醒以后，漩涡鸣人也发现了横七竖八的倒在逃亡路上的忍者尸体，至少有数千上万的五大国的忍者在这一回的突袭之中失去了自己的生命。特别是在周围的尸体之中，漩涡鸣人偶然之间还看到几个和自己有过一面之缘的故人的时候。

    “混……蛋……”

    漩涡鸣人用力的咬着自己的牙齿，愤怒的嘶吼道。身上的金灿灿的九尾外衣也随着他的愤怒开始升腾了几分。同时前进的步伐也越来越重，只是移动时候踏过的地面在熊熊燃烧的查克拉的作用下纷纷开裂起来。


------------

第三百三十四章 复活的辉夜姬（六）

    没有了秽土转生的四代目的飞雷神之术，奇拉比和漩涡鸣人想要离开神树的范围可谓是千难万难。特别是还是在他们都是人柱力，被神树特别关照的情况下。甚至在久攻不下的时候，神树还另外的调给了一大串的触手过来企图捕获这两个大力丸。

    就向着的形势来看，漩涡鸣人和奇拉比根本就没有多少机会可以逃生。但是李晨星也丝毫没有放松警惕，照道理来说，这个时候主角应该爆发了小宇宙，各种各样的回忆杀，然后实力就开始蹭蹭的暴涨，糊了反派一脸。

    虽然不像承认，貌似现在准备搞事情的李晨星就是火影剧情之中的大反派了。至少在大筒木辉夜复活之前，李晨星是黑的不能再黑了。

    所以这个时候必须小心，还得切记话得少说。

    李晨星眯着轮回眼从依附在神树根须上的感官来确定现场的情况，虽然现在还不知道一直被神树触手的漩涡鸣人到底是个什么情况，但是李晨星可没有打算让漩涡鸣人来一个绝地翻盘的机会。

    在火影这个吃枣药丸的世界里，为了坑一波大筒木辉夜，李晨星至少浪费了五六年的时间，要是换了隔壁傲天流的主角早就可以拳打创世神，脚踢大魔王了。如此精密的伏笔，你说要是让一个爆种的主角给一**翻了，气不气。

    都已经能穿来穿去了搞点事情居然还这么不容易。

    不过现在李晨星还在神树的主干之上，距离漩涡鸣人和奇拉比实在太远了，想要影响到那边确实不容易。

    “算了，反正现在查克拉已经收集的差不多了。让黑绝赶紧行动，到时候即使是漩涡鸣人还有不知道在什么地方的二柱子爆种了，也还有大筒木辉夜来挡枪。”

    再一次使用轮回眼感受了一下神树的状态，虽然依旧没有将全部的尾兽都回收完毕，但是有了零尾以及大量五大国的忍者的献祭，即使状态不是十分完好，但是复活大筒木辉夜已经没有什么大问题了。

    战争打到这个地步虽然依旧只是压制状态，但是对于李晨星来说已经彻底结束了。

    李晨星的目的从一开始就是吸收足够的查克拉用以复活大筒木辉夜，而不是什么灭绝忍者统治世界的愚蠢想法。

    站在神树之上，李晨星最后瞥了一眼还在照顾长门的弥彦和小南，接着悄悄的对着隐藏在一旁的黑绝发了一个隐秘的信号。

    能动手了，赶紧，麻利一点……

    为了保证自己不翻车，李晨星其实还放弃了一个看上去十分给力的模式，那就是被称为六道模式的状态。

    只要将初步复苏的十尾封印到自己体内就可以进入这种状态，就是宇智波带土原著里出现的那个全身闪闪亮，脑袋上长着两只角。背后还飘着几个求道玉的形态。

    不过虽然李晨星没有进入这种状态，可是必须要有人填坑啊。于是长门就这样被推了下去。

    “安心的去吧长门，反正到时候我会复活你的，阿门……”

    在黑绝通过木遁隐匿术悄悄接近长门的时候，李晨星装模作样的为即将再一次翻车的长门默哀了两秒钟。

    黑绝不愧是火影世界里跑路能力最强的一个老妖怪，虽然有长门将大多数的精力放在控制六道佩恩之上，但是能够悄声无息的接近长门也是相当厉害的手段了。

    接着李晨星就看到原本那么一大只的黑绝在靠近长门的时候突然变小，接着好像一只幽灵一样的贴了过去。片刻之后就直接将长门附体了。

    当然了这是在轮回眼的视觉下，鬼知道黑绝用了什么奇怪的技能，反正他都活了几百年了有什么不知道的特技也说不定。不过事情能办好就足够了，李晨星哪里会去管黑绝到底用了什么技能。

    “全部都准备就绪了，那么就可以让最后一幕上场了！”

    看到黑绝附身到长门身上以后，李晨星的嘴角挂起了一丝冷笑。接着将最后一点轮回眼对神树的限制都彻底放开了。另外还是为了防止被吸引太多仇恨，李晨星还是准备暂时的隐居幕后。

    李晨星最后回头看了一眼如同通天塔一般的耸立在雨之国国都前面的神树，头也不回的迅速找了一个隐秘的地方躲了起来。剩下的就交给黑绝表演就行了，他只要等到最后关头出来收割战利品就行了。

    “长门，怎么了？没事吧……”

    被黑绝控制了身体以后，长门直愣愣的站了起来。小南第一时间发现了长门的不对劲关心的问道。

    “……”

    不过这个时候的黑绝可没有想要扯皮的想法，直接无视了小南关切的问候，直接推开了旁边的两个队友，接着迅速的开始向着神树的顶端前进。

    这个时候，神树已经彻底的被黑绝接管。随即，神树顶端那硕大的花蕾里酝酿的巨大力量也开始向外辐射。那巨大的花瓣缓缓的盛开，一颗一人高的巨大的九勾玉轮回眼微微的调整了方向，远视着天上的巨型圆月。

    如果是原著之中的宇智波斑或者是宇智波带土，这个时候应该就开始满心欢喜的准备发动无限月读了吧。

    不过可惜，最后启动十尾巨大的查克拉的人是一心为了复活大筒木辉夜的黑绝。

    “妈妈，在等一下我就能看到你了……”

    眼看着谋划千年的计划就要成功，满怀着激动心情的黑绝只能抬头看着月亮低声的说道。

    虽然黑绝这个时候摸鱼，不过接下来也不需要他的控制了，受到了激活的神树彻底的绽放，接着哪一枚九勾玉轮回眼就直愣愣的向着天空飞去。

    与此同时，距离地面不知道多远的月亮开始绽放出光芒。即使现在还是白天也是如此，天空之中一时之间好似挂着两颗太阳一般。

    “忍者们，你们的时代结束了，我的母亲将取回属于自己的一切。”

    黑绝喃呢道，接着长门的身体开始疯狂的膨胀变形，接着从神树之中隔空流淌过来巨量的查克拉，在这个已经不成人形的身体里面迅速的流动。紧接着空间之中凭空挂起了一阵阵的旋风。

    不过如此壮观的场面除了隐藏在一旁的李晨星意外就没有第二个观众。

    突然，世界为之一静。接着一位洁白的女性淡然的显出了身影……


------------

第三百三十五章 最终决战（一）

    缓步向着战场的最终之地行走的暗无看着树木上陷入无限月读的土著笑着嘀咕了一句‘无聊至极’。

    另一边的宇智波斑在即将完成自己的理想之时被黑绝偷袭并控制住了shen体，也在就是在此时，卡巴拉生命之树开始吸收所有被无限月读困住者的查克拉。

    黑绝低沉的道：“经过数万个夜晚，扩散至普通人身上的查克拉，终于在多年的屈辱封印被解开的今天，在无限月光的引导下，依附我身，再度合为一体”低沉的声音变得高亢，呼喊道：“醒来吧，查克拉之祖，全能之神！复活的故事至此完结！”

    ‘啊~~~’

    看着因为庞大的查克拉进入shen体而惨叫的宇智波斑，鸣人对佐助说道：“这样下去就糟糕了，佐助！这查克拉比生命之树变成的十尾还强。”

    “在她行动以前阻止她！”佐助凝声说道。

    左手闪烁着雷遁查克拉组成的千鸟刃，佐助直接发动六道仙人大筒木羽衣帮忙觉醒的轮回眼中所蕴含的能力，如同瞬移一般瞬间转换了位置冲了上去。

    鸣人则拿着类似六道锡杖求道玉棍子冲了上去，对于知晓即将复活之人是谁的二人而言，大筒木辉夜可是基本无敌的存在，除却封印别无他法。

    只可惜想法是美好的，虽然宇智波斑的身体还没有完全变成大筒木辉夜。但是如头发、衣服等等已经渐渐形成，而已经是大筒木辉夜主导的shen体也直接发动了攻击。

    飘荡在空中的雪白长发灵活的舞动，瞬间将反应不及的鸣人和佐助捆了起来。

    正在帮大筒木辉夜融合查克拉的黑绝的声音再次响起道：“两只妄图扑灭火焰的飞蛾，那现在也吸走你们的查克拉吧。”

    ‘可恶！’

    只来得抱怨一声的宇智波斑膨胀成了一个硕大的rou-qiu，黑绝将他完全包裹在内，漆黑的球体上一道裂缝出现，鲜红色的眼张开，至此大筒木辉夜正是复活降临。

    就在鸣人、佐助二人震惊加凝重的看着大筒木辉夜时，伴随着哒哒的脚步声，暗无也出现在众人的视线之内。

    大筒木辉夜好听的声音响了起来道：“外来者，你竟然又回来了，找死吗？”

    而鸣人、佐助、小樱、卡卡西几人虽然不知道暗无的来历，但是听大筒木辉夜言语里的意思就知道他们不是一伙的。

    忍着心中那莫名的厌恶感，鸣人对暗无说道：“这位，恩~我也不知道怎么称呼，能否帮助我们对付眼前的敌人，如果她继续破坏下去，世界会毁灭的。”

    大筒木辉夜看着暗无说道：“外来者，你要插手吗？”

    额头上出现一颗和大筒木辉夜基本相似鲜红之眼，只是其中的圈纹是白色的，在除却辉夜之外的众人震惊之时，暗无直接发动能力直接瞬间移动到佐助的身后，对着佐助shen体上能够阻断查克拉流动的穴位就是一脚，直接将他踢向了大筒木辉夜。

    黑绝附身限制住了佐助的行动，鸣人吼着问道：“为什么要这么做！？”

    大筒木辉夜一边吸收着佐助的阴属性查克拉一边也问道：“为什么这么做，跟他们合作不是更加容易对付我吗？”

    暗无微笑着说道：“辉夜，神的战斗里不需要凡人cha入其中，所以我帮你一下，快点解决他们，然后开始我们的战斗吧。”

    “是啊，神的战斗不需要凡人cha手其中。虽然我不承认你是神，但与你的战斗他们的确没资格cha手”大筒木辉夜清冷的声音响起，随手丢下失去查克拉的佐助，任由他被卡巴拉生命之树的枝条ChanRao吊在树枝上。

    ‘混蛋！’鸣人大吼着冲向了暗无，失去了佐助的阴之力就等于无法封印大筒木辉夜，也意味着世界将要毁灭，而这一切都是暗无的错。

    前冲的鸣人突然被大筒木辉夜定在了半空之中，随之辉夜的声音突然出现在耳旁说道：“他说得对，神的战斗不需要你们这些弱小的凡人cha手其中，现在就解决你们吧。毕竟相对于他这个外来者，你们不值一提。”

    辉夜这边吸收着鸣人的阳属性查克拉，卡巴拉生命之树的枝条捆住了昏迷的带土，一边纠缠不休的想要抓住卡卡西和春野樱。

    二人虽然极力的躲闪，但奈何枝条数量庞大，最终在暗无刻意用一个低级小幻术的阻挠下被捆了起来，同时被捆住的还有被吸干了阳属性查克拉的漩涡鸣人。

    做完这一切的大筒木辉夜在空中缓缓的转过了身说道：“接下来该我们了，外来者！！！”

    飞卢 b. 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢！
------------

第三百三十六章 最终决战（二）

    “没有什么大问题吧！”

    “只是被吸收了一点查克拉，没什么大事……”

    看着挣脱出来的四代雷影，土影大野木问道，敌人前所未有的强大，而且这个时候已经彻底的没有援军了，因此每一丝战斗力都需要珍惜。

    “不能用体术和对方纠缠，要是被他抓住的话，根本就没有办法抵抗。”

    “既然不能用体术，就有我来先手吧。”

    熔遁！熔怪之术！！

    水影照美冥口中吐出大片炙热的岩浆，这种将火、土性质两种查克拉结合的固态岩浆不仅仅具有粘性与腐蚀性与此同时它的杀伤力也非常可怕。甚至原著之中与宇智波斑战斗力还险些将须佐能乎融化。

    随机风影我爱罗也发起忍术，只见我爱罗身周沙子疯狂的涌动，接着一只由沙子组成的大手，在我爱罗控制下向着大筒木辉夜抓去。

    这一回面对两个大范围的忍术，大筒木辉夜没有继续无视，只见她缓缓的转过半个身子，然后启动了作为查克拉之祖的特有忍术。

    血继网罗！

    血继网罗，是超越血继限界和血继淘汰的存在。集中了风雷水火土阴阳一切查克拉性质，这是作为十尾人柱力的能力体现。有着能使世间一切忍术无效化的神奇力量。

    溶遁和黄沙组成的巨手顷刻间就消失无踪，好像被橡皮擦擦掉的图案一样。

    “你的目的到底是什么？！”

    看到一脸淡然的看过来的大筒木辉夜，纲手姬直接站出来问道。

    “忍宗？不对，应该是叫忍者吧……跟你们这种连查克拉的意义都不明白，只会随意摆弄的人，我没什么可说的。”

    似乎是读取了一下黑绝的记忆，大筒木辉夜微微一愣，接着淡然的说道。

    “这里！这片土地是我重要的苗圃，不能再让他受到伤害了。就这样结束战斗吧！在这里消灭你们吧！！”

    大筒木辉夜话音刚落，额头上的九勾玉写轮轮回眼开始旋转，接着周围的空间开始在这股力量的作用下渐渐的模糊。

    天之御中！！

    拥有轮回写轮眼的大筒木辉夜所特有的忍术。能够在一瞬间将自身所在的世界及周围的人转移到其他空间之中。

    似乎是因为这会的敌人不仅仅只是第七班的几位，因此大筒木辉夜展开的天之御中的结界出乎意料的巨大，不仅仅将剩余的忍者全部包含在里面，甚至连躲在一边的李晨星也不能幸免。

    “嘶嘶……居然连我也一起被拉进来了。这波有点亏啊。还以为能够稳稳的躲到事情结束呢。”

    即使地形改变了，不过忍者们的站位可没有变化，李晨星依旧远远的离主战场挺远的。

    和原著不同的是，这一回的天之御中不是熔岩的空间，而是更加诡异的超重力空间。放眼望去是一片一望无际的黑色荒原，除了石头意外，这个空间什么东西都没有。唯一和现实世界不同的大概就是超过了现实世界十倍以上的重力立场了。

    以李晨星不到两百斤的体重走在这个世界都感觉身上压着千斤的压力。这还是被魔力强化过的身体，估计按照这种压力，普通的忍者在进入这个世界的时候八成就会被压死。甚至那些上忍估计身手都不会太过利索。

    “大家没事吧！”

    有阴阳之力的漩涡鸣人和宇智波佐助完全没有被这种重力所影响，在大筒木辉夜升腾在空中的时候，漩涡鸣人迅速的跑进了人堆里问道。

    “鸣人，小心在这种地方，我们能给你的支援不会很多，甚至很多人都已经失去了作战的能力了。”

    旗木卡卡西，看着完全没有异样的漩涡鸣人说道。没有和宇智波带土和解的旗木卡卡西，现在唯一的有用神威根本没有进化到原著之中的地步。不过视乎是因为是重要的配角的缘故，因此还保留着一点战斗力。

    “鸣人！不要去管那些人！现在最重要的就是你和我。我们两个人之中不管是谁死了，那么这个世界也就完了。”

    宇智波佐助一副中二没毕业的样子，站在漩涡鸣人面前淡定的说着十分尴尬的台词。

    “只有你手上的阳之力和我手上的阴之力联合起来才能封印眼前的这个家伙！一旦失败，人类也就完了！无论如何，我们两个人都绝对不能死掉！”

    “现在可不是继续拉家常的时候！小心，敌人要过来了。”

    看着两个人还要继续说下去，和漩涡鸣人面对面的旗木卡卡西突然看到了迎面飞来的大筒木辉夜，立刻对着两个人提醒道。

    “我要再一次的，将查克拉汇聚为一体！”

    对查克拉有着病态的占有欲的大筒木辉夜直接冲着忍者大部队飞了过去，由于这一回的复活没有宇智波斑展开无限月读，因此在使用神树的查克拉突破了六道仙人封印以后，大筒木辉夜少见的出现了查克拉短缺的情况。

    因此虽然大筒木辉夜十分想要现在就夺取宇智波佐助和漩涡鸣人身上那阿修罗与因陀罗的力量。但是这种力量短缺的情况，即使是战斗经验为零的大筒木辉夜也知道要先补充一下查克拉。

    “现在形势有些堪忧啊，这个家伙真是不好对付。”

    虽然没有六道仙人的传讯，但是在前几波交手以后，五影也知道眼前的这个女人不好对付。

    “可恶！这是什么！”

    “啊啊啊啊啊！”

    “啊，我的查克拉！！”

    进入人群里的大筒木辉夜几乎就和进入了羊群的饿狼一样，即使只是轻轻的挥手，但是在这种距离下，上忍一下的忍者根本无法控制自己的查克拉向大筒木辉夜流去。

    还没怎么出手，忍者联军在大筒木辉夜进场之后就又一次的超大规模的减员。如今能够依旧保持战斗力的忍者不到百人，大多数都是以影为首留存下来的大家族的精英忍者。

    “开玩笑，这样还怎么继续打下去。”

    看着尸横遍地的忍者联军，纲手姬有些绝望的说道。

    “现在可不是说这种话的时候，我们如果放弃的话，这些忍者还怎么办！作为影即使是战死也必须奋战在第一线！！！”


------------

第三百三十七章 最终决战（三）

    接着可能是姓八云的大筒木辉夜直接扯开了一道间隙，瞬间出现在了漩涡鸣人和宇智波佐助的身后，得住了两个主角。随即黑绝跳了出来趁机刷一波存在感，并且让两个主角进入了回忆杀的模式。

    不得了不得了……

    接下来的战斗让李晨星完全的确定了这个世界绝对是有着天大的黑幕。原本因为李晨星的介入让漩涡鸣人和宇智波佐助少了不少历练的机会，实力照理来说应该会比原著之中稍弱才是。

    不过在漩涡鸣人和宇智波佐助进入回忆杀之后，李晨星就感觉到他们两个的气势在不断的拔高。而且这种程度远超了之前见过的任何一个忍者的程度。

    甚至即使漩涡鸣人和宇智波佐助此刻的查克拉依旧是被大筒木辉夜不断的吸收，也没有改变这种层次的强化。原本忍者的实力应该是和体内的查克拉对标的才是，可是这个时候火影世界的常识又一次被吞了。

    火影忍者的变强途径真的十分单一，唯一一个超自然的力量就是查克拉。即使不是忍者系的职业，但是只要是异常能力，就必定掌握了查克拉。

    而作为查克拉最初的拥有着之一，同时也是查克拉体系的开创者，六道仙人绝对不会像是表面上的那么简单。

    “果然，六道仙人绝对不像是剧情里面说的那么简单。否则仅仅凭借原著里面只是游荡的查克拉根本不能达到这种层次的力量。”

    隐藏在一旁的李晨星观此情景自言自语道，与此同时已经彻底对大筒木辉夜不抱希望的李晨星也开始了私底下的小动作。

    “照这么下去，大筒木辉夜被封印的情况那就是迟早的事情了。原著之中获得了几乎所有人类查克拉的状态都逃不过被封印的下场，更何况现在只有尾兽的力量，而且还是不完全的尾兽力量。”

    李晨星比起双眼，接着开始联系起因为所在位置更远因此没有进入天之御中的六道傀儡。

    大筒木辉夜的结局已经注定了，不过现在依旧暴露在外的宝藏可是依旧属于无主的状态。

    这个火影世界，仔细的想想，无论是各种奇特的忍术亦或者血迹血统，他们的源头都只有一个，那就是神树的果实。

    即使是大筒木辉夜也是在吞食了神树的果实之后才拥有了各种的神奇能力。否则的话，也不会出现大筒木辉夜所在的国家被一群战五渣围攻的情况了。

    因此李晨星来到这个世界以后，唯一的目标就是这个神树。当然不是前期剧情里的那个各种残缺的外道魔像，而是这个几乎势力范围可以笼罩了整个星球的完整版的神树。

    大筒木辉夜曾经说过，这个世界是她重要的苗圃，因此不能继续找到破坏。既然是苗圃，自然需要种一点东西。连大筒木辉夜都要细心呵护的植物能够有哪些呢，毫无意外那就只有作为查克拉根源的神树了。

    而且比起其他那种不可再生的资源，明显神树这种植物类型的宝物要好得多，至少只要培育得当就可以获得源源不绝的宝物。

    在加上李晨星这段时间对外道魔像的控制，也对这个十分神奇的植物有了大致的了解。

    这是一种可以利用自然界之中的各种养分来提取查克拉，并且以查克拉为能量持续成长的神奇植物。虽然因为神树的成长本身就要消耗不少的查克拉。因此一株神树需要千年的时光才能结出一枚查克拉果实。

    而且这种情况还是在神树所在的世界完全没有查克拉这种特殊能量的时候，单纯的依靠植物的光合作用在神树的枝干之内合成出这种力量。

    但是只要是植物，自然就可以施肥了。在原著之中，神树吸干了数万的忍者之后，没过多久就直接凝结出了一枚查克拉果实用作大筒木辉夜的复活。

    同时可以在完全没有查克拉的世界和成出查克拉，这可是相当不得了的事情。用的好的话，分分钟就可以把一个科幻世界扭转成魔幻世界。

    ……

    不理会继续和人缠斗的大筒木辉夜，李晨星将自己的精力投射到了天之御中之外的六道傀儡身上。

    随着忍者联军被大筒木辉夜一波全部带走，此时的战场看上去十分的萧条，只余下各种遁术的痕迹，以及神树根须破土而出造成的各种破坏。

    “需要赶紧下手了，现在剧情彻底崩坏了，没有了参考谁知道大筒木辉夜会在什么时候被封印。一旦大筒木辉夜被封印的话，没有做好后手，神树的本质绝对会被一起重新装回地爆天星里面。”

    以天道为首的几个李晨星的六道傀儡迅速的来到了只剩下一个树桩的神树的位置，对着自己的分身说道。

    现在的神树身上的查克拉大部分已经被大筒木辉夜收割走了，包括其中的不完整的九大尾兽查克拉也一样。也幸亏神树本质上还是一个植物，不然照大筒木辉夜这么乱来估计早就坏掉了。

    虽然有一些可惜，但是这些力量其实都是可有可无的。现在的神树虽然十分虚弱，树枝里面只残留了十分稀薄的查克拉。但是比起还是外道魔像的时候，显然多出了一股十分顽强的生命力。

    只要接下来好好培养，神树依旧可以生根发芽，成长为曾经遮天蔽日的模样。

    “那么开始吧！！首先是使用魔法的力量将这一块的神树主干和其他部分给分离开。”

    为首的天道低声的对着其他几个分身说道。话音未落，天道傀儡浮空起来，用轮回眼度量一下在神树的周围定下了六个位置。

    对付能够吸收查克拉的神树，想要分割它自然是不能使用查克拉一系的力量，即使是几乎可以说的上这个世界最强大的外挂的封印术也是一样。

    虽然说封印术可以将神树封印起来，但是李晨星的目的可不是只是简单的将他封印起来，而是需要将神树的本源切割出来，让他的一部分不会因为和大筒木辉夜的联系被一起封印掉。因此魔法就是最好的选择了。


------------

第三百三十八章 最终决战（四）

    六道傀儡纷纷的围在了神树的树桩周围，按照六芒星的位置站好。紧接着李晨星的魔力直接透过虚空投射在六道傀儡的身上。

    “呃……”

    六道傀儡这种查克拉一系的工具显然对魔力有一些不适应，在魔力入体以后排斥感立刻涌上心头，六个傀儡立刻捂着心口呕出了一口漆黑的血液。

    “要加快速度了，按照这个程度的排斥，如果继续拖延的话，根本不需要多久就会因为两种力量的碰撞导致六道傀儡全部损坏的。”

    稍稍计算了一下魔力和查克拉的磨损程度，李晨星对着自己说道。接着李晨星就不管六道傀儡的磨损，开始按照实现准备好的仪式开始念起了咒语。

    六芒星在魔法之中是有着特殊的意义，在卡巴拉一系的光辉之书圣典里就有着详细的记载，此外六芒星还被称为大卫之盾和所罗门封印，因此即使不做特殊的仪式，六芒星本身就具备着对神秘事物的封印能力。

    魔力的洪流在六个节点里快速的流窜，接着一个彻底将神树树桩包裹在里面的魔法阵就此展开。最后形成了一个半圆形的护盾，彻底的将神树的树桩和它的根须以及火影世界的联系彻底的切断。

    “很好，就这样保持着。然后等到大筒木辉夜被封印以后，直接带着剩下的这部分神树离开这个世界就可以了。”

    李晨星看到魔法阵彻底的将神树分割了一部分出来以后，心满意足的点了点头说道。接着稍稍的控制了自己的魔力流量。隔壁的天命之子还不知道要回忆杀多久才能将大筒木辉夜封印回去，万一要是在他们动手之前六道傀儡坏掉了，那可就亏大了。

    李晨星重新将精力转回天之御中里面。

    拖了好几集的回忆杀，这边的漩涡鸣人和宇智波佐助终于等待完毕，开始爆种了。

    “超，尾兽螺旋手里剑！！”

    分出九个影分身的漩涡鸣人一个影分身带着一股尾兽的气息凝聚出巨大的螺旋丸手里剑瞄准了大筒木辉夜迅速的投射了过去。

    尾兽的力量果然不同凡响，依旧是站的远远的李晨星看着接连不断的查克拉碰撞出的巨大爆炸暗自想到。

    等等！有些不对……

    李晨星突然反应了过来，九尾和八尾因为在大筒木辉夜复活的时候没有被吸收那就算了，但是其他七只尾兽不已经被干干净净的吸收进神树里了吗？这个时候的漩涡鸣人哪里来的尾兽查克拉啊。难道岸本在我不知道的时候又吞设定了吗？

    一连串的爆炸之后，大筒木辉夜的身影再次出现，不过这回和之前淡然的模样可差远了。一连串的尾兽查克拉的爆发，即使是有着血迹网罗的大筒木辉夜也不可避免的被重伤。

    此时的大筒木辉夜浑身遍布着伤痕，那一套洁白的和服已经裂痕遍野，双手的衣袖甚至已经消失不见，只留下点点碎布在分钟飞扬。

    大筒木辉夜紧接着身形迅速膨胀。一团团白色的组织重大筒木辉夜的身上快速的涌出，不到片刻出现在所有人面前的就是一个长着狸猫狐狸兔子之类脑袋的怪物。

    “要翻车啦。”

    看到这一幕的李晨星暗道。本来因为没有获得八尾和九尾的力量，所以用不属于尾兽的零尾的力量作为代替，因此大筒木辉夜的复活可以说没有原著之中的完整。

    因此大筒木辉夜实力完全没有原著之中那么强大，同时又得面对比原来更强的敌人，甚至在漩涡鸣人的攻击之下体内本来就不平衡的尾兽力量直接造反，瞬间将她的身体给撑的变形。

    与此同时大筒木辉夜的查克拉还在不断的流失。果然是少了无限月读的力量少了补充而导致的虚弱吗？嘛……不过算了。反正东西已经到手了，也没有必要插一手。

    此消彼涨之下，大筒木辉夜根本就无法抵抗漩涡鸣人和宇智波佐助的封印。在阴阳之力的作用下，一个史无前例的地爆天星在天之御中里面诞生。

    “结束了啊！该走了。”

    最后瞥了一眼额头的轮回写轮眼开始慢慢闭上的大筒木辉夜，李晨星头也不回的直接启动了自己的能力打开了这个空间的裂缝，然后重新回到了火影世界。

    趁着大筒木辉夜还能吸引一点目光的时候赶紧准备跑路。就现在表现出来的种种，李晨星还没有准备直接面对那个不知道活了多少年的六道仙人。谁知道他到底是个什么玩意。

    封印的时间还要进行一段时间，重新出现在火影世界的李晨星走到六芒星魔法阵之前，接着闭上了双眼，用手按着魔法阵展开的屏障上，感受着神树的树桩和这个世界的联系越来越弱，就等着大筒木辉夜被彻底封印以后，马上就跑路。

    “终于好了！溜了溜了……”

    在最后一点联系彻底断开以后，李晨星张开双手拥抱着魔法阵，接着连带着几个六道傀儡一起消失在了火影世界里……

    在李晨星离开了火影世界之后，除了一直在幕后算计的六道仙人微微的皱了下眉头。不过即使是将整个世界的轨迹都控制在手里的六道仙人也是没有办法影响到其他世界的。

    被李晨星带走的神树之上一个主要的树桩和很大一部分核心，此外的另一部分都被他们连带着大筒木辉夜一起封印了起来。而且按照李晨星带走的损失，大筒木辉夜的这一次可不仅仅就是千年的修养就可以缓过来的。

    ……

    不提偷偷摸摸的这一边，在大筒木被彻底封印了以后，六道仙人就将被围困在天之御中的忍者们解救了出来以后就消失不见了。

    “太好了，战争终于结束了……”

    重新出现在雨之国国都前的忍者，理解了状况以后纷纷喜极而泣的拥抱在一起，震天的欢呼声浪汇聚成海洋。

    在这次战争之中，无数的忍者都已经死去，彻底感受到痛苦的忍者们对结束的站在由衷的感到了喜悦。

    “佐助……回来吧……”

    作为这次战斗的最大功臣之一的漩涡鸣人，刚刚和周围的朋友说完话，就感觉到好基友佐助一身孤傲的向着偏僻处走了出去。

    被喊住的宇智波佐助，缓缓的回头看着漩涡鸣人脸上那万年不化的寒冰渐渐的消融，两个人相对而立。

    “切，真是个麻烦的家伙……”

    宇智波佐助一副霸道总裁模样的对着漩涡鸣人回应道。

    恩，接下来火影的故事就是太子爷和二柱子幸福的生活在了一起……


------------

第三百三十九章 结束后的休整

    “我似乎是忘记了一些什么东西……”

    离开了火影世界，回到了作为中转站的地球上的家里，李晨星摸了摸脑袋自言自语道。

    “不过算了，反正是记不得的事情，应该是不怎么重要的事情了。大概……”

    不管怎么说火影世界短时间内，李晨星是不准备回去了，特别是在离开的时候李晨星还受到了一个十分强大的视线的窥视。要不是及时跑路后果是什么还不知道呢。

    至于在火影世界漏掉了什么东西，就让他们自己解决吧。等到这一次的风波彻底过去以后，到了那个时候在去考虑是不是回去收拾一下残局。

    将那些麻烦的事情甩到一边，随后李晨星将整个人摔倒沙发里面。然后控制着六道傀儡将一直被封印在里面的神树端了过来摆放到沙发前的茶几上。

    离开了充满了查克拉的火影世界以后，神树显然虚弱了不少。即使是李晨星没有继续做什么小动作，可是为了保持生机，神树也将它体内本来就因为被大筒木辉夜收割一波后导致十分稀薄的查克拉消耗的差不多了。

    “这个缩水速度有点快啊，按照这个速度缩水下去，估计还不需要几个小时，神树就只能剩下杯子大小的树苗了。”

    用精神力将所在魔法阵里的神树端了起来，李晨星有些苦恼的说道。相较在李晨星封印之前那需要数十人合抱的巨大树桩，此时的神树的大小已经严重的缩水。大小甚至还比不过一个电冰箱的尺寸。

    “先把封印打开，看看现在的神树是个什么情况吧。”

    已经离开了火影世界的李晨星也不用担心神树会被原世界的因素影响，一边李晨星低声的说着，一边就挥手将封闭着神树的护盾给取消掉了。

    脱离了封印的神树好像知道了自己脱困了一样，有一些干枯的根须开始有节奏的挥舞了起来。似乎在寻找什么可以补充营养的物质。

    不过让它失望的是作为工业社会的现代，也不可能在空气之中充满能量，有的大概也只有那些有毒的雾霾吧。接着神树的根须胡乱的摇摆了一会儿，就直接缩了回去，彻底的将自己封闭起来节约查克拉的消耗。

    “既然需要查克拉，那么就先给你一点吧。”

    瞥了一眼越发迷你的神树，李晨星直接控制着几个六道傀儡一一的伸手将神树握住。这几个六道傀儡只不过是使用普通忍者的尸体制成的，在经过了大功率的传输魔力以后，本身就已经濒临崩溃。

    李晨星早就打定主意找个时间重新制作出一组了。因此这边就算是废物利用了，这些六道傀儡体内除了因为长期使用查克拉和残留的能量意外，为了驱动六道傀儡而植入的那些黑棒可也都是阴阳遁查克拉的产物。这些给神树投食是再好不过的肥料了。

    神树虽然尺寸上缩水了不少，但是在吸收查克拉的速度上可没有丝毫减弱。在六道傀儡将手搭在上面的时候，几条纤细的根须迅速的攀了上去。随即李晨星就感觉到了六道傀儡上的查克拉在迅速的流逝。

    不消片刻，几个原本还十分鲜活的六道傀儡身上的查克拉就已经被彻底吸干，留下了几具干枯的尸体。

    在他们倒地之前，李晨星的精神力跟上，将他们随之拖住，然后魔力涌出，霎那间就已经将他们彻底的磨成粉末用扫把清扫了一下就顺着卫生间的马桶消失不见了。

    补充了一下查克拉的神树也重新恢复了一点生机，不过它也知道这个地方想要继续补充能量可不容易，神树的提醒不涨反而进一步的缩小。在李晨星处理好卫生以后，摆放在茶几上的神树已经变成了一个马克杯大小的小树苗，几篇翠绿的枝叶还随着从窗户外吹进来的清风微微颤动。

    稍微观察了一会儿，感觉没有什么大问题，李晨星将神树放入了没什么衣服的衣柜里。接着换了一身现代社会的衣服，准备去给神树买一个尺寸差不多的花盆。

    城中村在这一个方面就比较方便了。骑上小电驴，头也不回的往不远处的农贸市场跑去。在一家花卉店里顺利的购买了一个花盆以后，顺便还让老板装了一花盆的土李晨星就屁颠屁颠的回家了。

    回到家里，李晨星就开始了种树大业。没有买铲子，李晨星直接从碗柜里拿出了一个汤匙，在花盆里挖了一个坑，接着粗暴的将神树塞了进去将土拍了结实。

    “终于搞定了，真是不容易啊。”

    看着花盆里的神树，李晨星在传输了一点查克拉过去。看着神树又进一步的长大了几分以后就停了下来。也幸亏神树生命力顽强，不然以李晨星这一波操作普通的花花草草早就不知道夭折多少回了。

    ……

    “看来你那边这回的收获还真不错。”

    在现代都市修整一天的李晨星终于迎来了自己分身。虽然因为使用魔法分开的两面都依旧保存着穿越世界的能力，可是以现在掌握的能力依旧不能达到跨世界通讯的能力。因此在一开始就定下了以现代地球的家里为中转站的条件，让两个分身的信息可以互通有无。

    “确实是不错，几乎将一个世界的宝物都带走了。”

    有着轮回眼的李晨星咸鱼翻身一样的从沙发上崩了起来，对着另外一个自己说道。

    “你那边的进度如何？”

    “还可以吧，算了直接融合吧。到时候获得了记忆以后就会明白了。”

    “这样也好。融合吧！！”

    两个李晨星直接四目相对，接着互相掏出了半块的虎符咒。

    两半的符咒重新合而为一，随着一阵扭曲，正面和负面的力量重新回归于一。同时一个完整的李晨星重新出现在了房间内。

    “魔力比起之前提升了两个基数，还有查克拉依旧存在。”

    融合完毕的李晨星首先感受了一下自己体内的力量，随后走到了梳妆台之前看了依旧是存在的轮回眼的双眼，低声的说道。

    “轮回眼的力量依旧存在，不愧是魔法啊，即使是后期掠夺的力量也可以完美的融合起来。”


------------

第三百四十章 怨气冲天的世界

    一分为二之后，除了一直在火影世界搞事情的李晨星意外，另外一个半身可没有闲着，虽然没有去探索新的世界，但是对于实力的提升可没有半分的落后。

    知识就是力量，这个真理不管是在什么地方都是通用的。对施展魔法更是如此，在这数年的时间里，李晨星的半身在过去已经开辟出来的世界不停的漫游，利用多个世界之间中转的资金获得了许多魔法师渴求一窥的珍贵知识。

    将脑海之中冲突的两份记忆一点点消化以后，李晨星才长出了一口气。

    “难怪说多重影分身是一个修炼作弊器啊，这个增长速度恐怕是比单独修炼还要强了数倍。”

    一分为二的好处就此体现出来了，不仅仅只是办事可以有双份的速度，修炼和学习生活也同样是二倍速进行的。

    魔力虽然需要自主的吸取，但是依旧习惯了魔力的身体可是时刻都将身体内多余的营养转化成魔力以保证身材的美型。而且这种能力在一分为二之后没有半点的削弱。因此有了两个胃的李晨星吃下去的东西可比过去要多的多，转化的魔力自然也更强了。

    握了握拳头，感受着身体之内过去不成拥有的强大的魔力。李晨星重整了一下精神，现在可不是自恋的时候。

    “接下来就是寻找一个可以让神树自由发育的世界了。一直放在花盆里久了可就不好了。”

    将种在花盆里的神树抱了起来，虽然接触了土壤以后神树的状态好了不少，但是一个花盆的土壤能给神树提供多少能量。即使是撒了不少化肥也是如此。毕竟是一个可以生成查克拉能量的特殊植物，不说要用神话故事中的九天息壤，好歹也得来一个大花园吧。

    防盗模式：https: 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第三百四十一章 种树也是门技术活

    李晨星朝着一个方向头也不回的飞行了许久。除了碧蓝的海平面之外，和偶尔露出头的浮游以外，这个世界空无一物。一直到了即将黄昏的时候李晨星才看到了一个海岸。

    依旧是空无一人的空旷海岸，不过值得开心的是这回总算是找到了一点生命的痕迹。在海滩的岩石的间隙之中，李晨星首次的看到了杂草的生长。

    有植物就好，这样就代表着这个世界完全可以适合神树的生长。至于这个地方到底有没有其他生命，那倒是其次，即使是存在敌对的势力，只要他们没有核弹等级的强力攻击，李晨星完全可以靠着自己的实力压下去。

    首先降落在海滩之上，李晨星没有直接将神树拿出来，而是先小心的观察着周围的环境。准备先做出一个可以用来防守的驻地。

    绕了好几圈，李晨星虽然一无所获，但是可以确定是，这个荒芜的世界是没有神秘力量的。因为是这看起来什么都没有的海滩，可是李晨星依旧可以从那冲天的怨气里面感觉到这个海滩的地下依旧是埋葬着一片皑皑白骨。

    如果这个世界有着神秘的力量的话，按照这个怨气程度，早就不知道生成了多少的妖魔鬼怪或者亡灵生物了。而显然这个世界没有这种东西。

    “这到底是个什么世界呢？”

    草草解决了一下肚子问题的李晨星站在一个制高点上低声的说道。观察了这么久的时间，没有见到什么标志性的角色和建筑，李晨星根本无法辨别出这个世界到底是什么样的地方。

    根据以往的经验，他的能力能够穿越的世界往往都是在地球上的幻想作品，而且每一次降落的地点都是在有剧情进行的地方。

    难道自己错过了剧情展开的时间了吗？李晨星苦恼的敲了敲自己的脑袋想到。

    “嘛，不过算了，反正这回的目的也只是为了培育神树，什么剧情不剧情的就不用管他了。”

    眼看着天色见晚，李晨星就将继续寻找外人的事情给翻了下来，在掏出一个露营的帐篷在海滩上开始搭建自己的临时住所。

    ……

    一夜无事，第二日一早，李晨星就早早的爬了起来。准备继续向着内陆进行探索。准备找到一个水土肥沃的地方让神树尽快的生根发芽。

    李晨星仗着自己有着飞行能力，不走寻常路，没有沿着海滩往里走去，而是直接从海滩一侧的峭壁升空。

    “这个地方就厉害了。”

    和身后那一望无际的大海相对，只不过是一壁之隔，这边的景色就完全变了一个样子。放眼望去就是一片苍茫的大草原。这种景色李晨星除了感叹一下大自然的鬼斧神工以外就没有什么语言来表达了。

    观光一样的，李晨星一边走一边寻找着适合植物生长的土壤。依旧是一无所获的浪费时间，直至中午李晨星依旧是没有找到任何一点文明的痕迹。

    “看来这个世界肯定是没有人在了，那么就在这里驻扎下来吧。反正顶多就是浪费一点发育用的查克拉而已。继续找下去感觉没有什么必要了。”

    一个早上的无功而返让李晨星有些惰怠了起来，直接倒在了茂盛的草地上准备摸鱼。

    “恩，就不浪费时间了，准备种树。”

    在草地上稍作休息的李晨星总算是想起了自己要干的事情，将种在花盆里的神树掏了出来。顺手的还拿出了一本标题上写着，小学生也会的种树宝典的工具书，开始快速的翻阅起来。

    “首先需要烧火积灰，防止其他野草来掠夺营养。”

    李晨星将书本翻到了移植树木的章节，准备按照书本的教学顺序一步步的做下去。虽然神树是个神奇的植物，但是对园艺一窍不通的李晨星还是准备相信一下专家的教导。烧掉野草做肥料是不少种田的农村人都会做的事情。

    不仅仅是因为办法省时省力以外，还有一个很重要的因素就是往往农作物在幼苗的时候对营养的吸收比不上这些生命力顽强的野草。当然了在现在化肥当道的时代，也有一部分人会选择使用除草剂来清理这些杂草。

    而且水火无情，李晨星在过去的新闻里看到了不少为了烧火基肥而一个不小心将其他什么东西给烧着了。

    不过这种事情对掌握了魔法的李晨星来说都不是什么大问题。随手就是召唤出数个火球，直接将草地点燃了起来。随着火影的燃烧，李晨星也没有离开这片地方，而是魔力破体而出，将熊熊燃烧的火焰限制在了一个范围之内。

    “接下来就是挖坑，然后种下去了。”

    不消片刻，一个十分标准的圆形灰烬圈就出现在了李晨星的眼前。看了看自己做出的杰作，李晨星继续开始了园艺作业。

    挖坑什么的对有了土遁忍术的李晨星来说更加的简单，悠闲的结印以后，在查克拉的作用下，身前的土地直接往下陷了一个一人高的大坑出来。李晨星挥了挥手，精神力拖着神树离开了精致的花盆，缓缓的飞入了刚刚挖好的一个深坑里。

    “接下来这破书就没什么用了。还是得靠查克拉催生。”

    随手将园艺教程丢到一边，神树这东西可不是普通植物，在火影世界里它可是有着一夜之间长成数十米高的参天大树的记录。虽然想要让神树再一次的凝结出查克拉果实，李晨星的查克拉是肯定不够用的，不过只是让神树加快一点生长速度还是没有多大问题的。

    将神树的幼苗摆放好，接着洒上了一层细土，李晨星就就开始准备将自己储存的查克拉传输给神树了。

    果然是以查克拉的为生的植物，李晨星刚刚传输过去一点点微弱的查克拉以后，神树就彻底的被激活了过来。成长的速度简直就是开了一百倍的快镜头一样。

    原本纤细的枝干迅速的粗壮起来，稀少的根须也在不停的分裂，接着快速的扎入土壤之中，开始疯狂的吸收起土地里的营养物质。

    一米……

    两米……

    三米……

    在查克拉的催发下，还没半天，原本只不过是种在花盆里的神树直接成长为一颗需要数人环抱的遮天大树。


------------

第三百四十二章 宝石之国

    一下午的相安无事，让李晨星原本以为这个世界就可以这样平静的过去，让他可以安然的将整个星球的生命力都掠夺完之后安然的离开。可惜天不从人愿，不想搞事情的时候就偏偏有人出来了。

    “呜呜呜……”

    傍晚时分，就在重新在神树旁边搭好帐篷的李晨星准备休息的时候，天边突然传来了一阵交响乐一般的声音。

    听到响声的李晨星抬头一看，就看到一朵不断翻滚的黑色云彩。而耸立在云朵之上的则是敦煌佛像一般的交响乐团。此时这些如同雕塑一样的存在，似乎发现了什么猎物一般，朝着一个方向射出了无数的箭矢。

    “卧槽，厉害了居然从天上来了。”

    看着和飞在半空中的雕塑人，李晨星有些惊讶的说道。难怪一直找不到什么东西原来居然是从天上来的。不过在看到他们那低劣的攻击手段之后，李晨星提着的心就放下来了。

    虽然是能飞，不过作战的手段实在太过低级了，居然还是使用箭矢攻击的。这种程度的战斗力，即使是李晨星没有出手，神树成长以后的自我防御能力也足够他们喝一壶的了。

    而这种飞行能力大概是类似种族天赋一样的东西吧，就像是麻雀会飞行一样，那只不过是鸟类本身物种的能力，但是你说麻雀有多强，那可就是见仁见智的事情。

    “不过这个造型，好像在什么地方见过的样子啊。相当的熟悉的感觉。”

    看着他们正中央，散发着万丈光芒犹如菩萨雕像一般的存在，李晨星摸了摸下巴想了想低声的说道。

    “麻麻……算了，还是过去看看吧。近距离围观一下。”

    一时之间想不起来的李晨星就准备好西瓜要去围观一下，过了这么久终于遇到一只活的了，不好好观察一下怎么行。

    而且既然出现了猎人，那么同样就必须要有猎物的存在。正好对这个陌生的世界，可以趁着这个机会就近的观察一下这个世界的生态。

    “喔吼，有人……”

    给自己刷了一层隐身魔法的李晨星悄悄的溜了过去，接着就看到了被那群石像围攻的猎物。

    那是两个人形的生物，其中一个有着一头粉红色的长发，一个是灰白色的短发。他们都穿着同样的黑色紧身制服。拿着一柄通体发黑的长刀将石像们射出来的箭矢纷纷格挡开来。

    虽然长相和人类相差不远，但是李晨星可以肯定这两个生物绝对不是人类，不说那一跃二十多米的跳跃能力，和堪比机车的移动速度以外，就那一头自带闪光头皮屑，如同宝石一样的头发就肯定不可能是碳基生命。

    就在李晨星胡思乱想的时候，那两个人形生命体用了叠罗汉一样的一跃而起，接着一刀划过，将至少离地三十米以上的耸立在云团中央的菩萨石像的脑袋给切成了两半。

    “我勒个去，这是哪吒吗？居然还有莲藕化身。”

    被切开的石像留下了如同莲藕一般的空隙，接着数只镶嵌着宝石箭头的箭矢从切开的脑袋中缓缓的升了起来，被其他的石像人给拿了过去。接着一刻不停的向着地上倾泻而去。

    随着镶嵌着宝石的箭雨的落下，底下那两个拼命抵抗的人形生物终于被打倒了。与此同时在被击倒的同时，那断裂的肢体和人与动物的残肢不同，直接碎裂成了一颗颗闪耀着醉人光芒的宝石。

    “一群宝石成精……我好像是知道了这是哪个世界了。”

    这熟悉的设定，让李晨星一下子就知道了这到底是什么样的世界。

    宝石之国，是这段时间内相当火热的一个故事，讲诉的是人类灭绝之后的世界。地上的生物沉入了海底，接着经由时间的威力，某种微生物和这些矿石融合在了一起形成了一种全新的宝石生命体。

    不过不管在什么时候宝石都是稀缺的物品，这种会动的宝石更是稀缺之中的稀缺，在故事之中即使是整个世界的矿脉也仅仅是孕育出来二十八个这样的宝石人。而这些宝石人就是这个故事的主角们了。

    有了主角就必须要有反派，而那些会飞的月球人就是这个故事之中的大反派了，喜好奢华的月球人，将宝石人看作正规的装饰品，就像是现代社会中有钱人喜欢皮草一样的。为了满足这种欲望，月球人不断的对着宝石人发起了一场又一场的狩猎。

    “不过既然是这个世界，那么没什么好担心了。完全没有高等的战斗力，感觉靠着神树就可以轻松搞定。”

    在回想了这个故事的实力设定以后，李晨星相当轻松的说道。

    虽然宝石人有着近乎无限的生命，只需要阳光就可以补充能量的便捷，这些相较于其他生命体优越的地方。但是他们的战斗力也相当的有限，除了各种矿物自身的坚固意外，就仅仅是力量与速度高了一点而已。他们的战斗力估计还比不过开了八门的迈特凯。

    而另外一边，月球人的作战能力也相当的贫乏，基本战斗就是靠着人多势众，接着疯狂的使用弓箭覆盖时的射击。仅仅只是这种程度的战斗力，李晨星完全的不放在眼里。

    “今天就到这里了，反正时间还多的是，而且剩下的也没什么好看的。溜了溜了……”

    看着降落在地上开始拾取宝石的碎片，李晨星准备往回走了。虽然说一般情况下站在主角的那边会比较容易获得好处。不过这个世界的主角能提供什么样的资源，李晨星想了想，实在是想不出来。

    同时作为一个有目的性的穿越者，李晨星可是始终记得自己的首要目标，那就是培育神树，让其快速的结出果实。即使月球人是大反派，但是李晨星和他们的目的完全没有冲突，一个是为了星球的生命力，一个是为了宝石人。完全就是八竿子打不到的关系。

    何必为了两个完全没有交集的宝石人去插一手呢。再说了即使是插一手，作为一个新插入的第三方势力，在这种贸然的情况下现身实在是大忌，还不如回去埋头发展。等到攒够了暴兵的能力以后，只有到了那个时候才能到处的为所欲为的嘛……


------------

第三百四十三章 野生的钻石

    在少量的查克拉的催化下，神树不断的茁壮成长，就像是吃了金坷垃的小麦一样的疯涨。几天的时间转瞬就过，在李晨星身体内储备的查克拉用完的时候，神树已经成长为一个可以媲美高楼大厦的奇观了。

    而神树的这种快速生长现象，在李晨星储备的查克拉用完的时候就已经停滞了下来。

    因为并非火影世界的土著，同时李晨星也有意的将体内关于轮回眼的传输筋脉隔离开来，因此李晨星本质上是无法从自己的身体里提取出查克拉这种以生命能量为基础的特殊能源。

    过去之所以在身体内储备着大量的查克拉也是因为李晨星疯狂的掠夺掠夺火影世界的山贼海盗之类的生命。而到了这个什么都没有的新世界里面，自然没有有着丰富查克拉的动物可以让李晨星提取。

    又是一天的中午，回到地球上肝了一早上菲特狗的李晨星因为不放心神树的成长情况又一次来到了这个世界里。

    “诶诶诶，好无聊啊。”

    躺在草地上李晨星无奈的发着牢骚。没了查克拉以后，李晨星也只能放任神树自由的生长，除了偶尔将刚刚买好的化肥撒到神树周围的地上之外，就什么事情都做不了了。

    不过即使是没有了外界注入的查克拉，不过在李晨星控制着神树不在乎生态的快速掠夺土地的营养物质的情况下，神树的生长也是异常的迅速。而这样做的代价就是以神树为中心向外辐射的一大圈范围之内，原本茂盛的各类植物都开始渐渐的枯萎。

    “算了，这么躺着也挺无聊，找点事情做吧。”

    虽然是真的没什么事情做，但是一直躺着似乎更加的无聊。

    李晨星将在上一个世界里使用过的活动板房给掏了出来，接下来就准备开始自己的建筑大业。在计划里，呆在这个世界的时间绝对不短，那么自然要好好的提高自己的生活水平。

    在这种草地里露营，没有地基比较高的建筑居住的的话，睡一觉以后就会相当的难受。这几天李晨星以为只是搭了一个简易的帐篷作为临时住所，因此往往都是第二天起床，就发现被子和褥子都已经被清晨的雾水给打湿了。整个人就好像泡在水里一样。

    活动板房这种东西虽然十分方便，不过组装起来可不容易，一般来说都是四五个人合力才能将这个东西搭建起来。

    虽然过程有点繁琐，不过幸好李晨星还又一手魔法打底，花费了一下午的时间将整个房子给建了起来。

    顺手的还将早已经准备好的蓄电池和光伏发电设备给安装上，总算是在这个蛮荒世界里可以用上电了。虽然说因为没有网络的关系所以依旧是什么也不能干。

    “幸好我机智的将笔记本电脑给拿了过来，不然就这样干巴巴的熬时间得多无聊啊。”

    入夜以后，在这个没有网络没有游戏的世界，李晨星只能躺在床上看实现下载好的电影来打发时间。

    “诶，那是什么？UFO吗？”

    在李晨星欣赏星光的时候，余光突然撇到了一个散发着耀眼光芒的存在在草地上不停的移动。闲来无事的李晨星迅速的从床上爬了起来，准备过去一探究竟。

    李晨星快速的换上了外出的衣服，顺手还将正在播放的电影的笔记本电脑暂停了以后将盖子合上，这个世界的电可是珍惜资源，用完了那可就得等光伏那蚂蚁一样的发电速度了。

    月黑风高，李晨星也没有隐藏自己的身形，直接扶摇直上向着那闪亮亮的地方飞了过去。

    极速的飞驰了好一会儿，李晨星终于赶上了那个不断移动的发光物，虽然是在漆黑的夜里，但是那个宝石人依旧在月光的映衬下散发耀眼的光芒。

    不过在李晨星暗中观察的时候，那个宝石人依旧在不断的前进，李晨星以超越常人的视力看过去，在不断位移的宝石人有一种极致的美丽。

    那一头七彩的短发宛如琉璃一般炫彩夺目，精致到如同芭比一样的五官，有些苍白的樱唇吹弹欲破，莹白的肌肤在月光的投射下隐隐发光，雪藕般的四肢修长而有力，不断的在树干之间快速的跳跃。这个身影清丽而高傲，仿佛开在冰原上的花，孤高而美丽。

    “咳咳咳……这个描写怎么感觉有点眼熟。”

    被旁白君的台词呛了一下的李晨星低声的说道。

    “我勒个去，这不就是传说之中玛丽苏的打开方式吗？果然是什么都是七彩加上闪亮亮的节奏……不过虽然在人群里这种奇怪的搭配方式相当别扭，不过如果放在宝石上的话，好像就没什么大问题了。”

    李晨星想了想自己脑袋里那些关于玛丽苏的雷人场景，再对比底下的那个钻石小姐，突然感觉有种莫名的带感。

    “算了算了，不想这个了……越想越尴尬。不过这回只有一个人落单了吗？”

    摇了摇脑袋李晨星将满脑子的大胆想法给甩走。接着观察着四周，结果发现着附近居然只有一个钻石在，接着恶念丛生。

    在地球上钻石可是贵重金属，以李晨星那小学水平的宝石鉴定水准都可以看出，这个会动的钻石的无论是颜色还是纯净度都是最上等的。那可是一克拉就十几万的昂贵产品。在看看那么大的一颗钻石，这价格要有多高啊。

    “好机会！是不是试试上个钻……啊不对，是测试一下宝石人的实力。”

    作为一个天天肝菲特狗的酋长，自认为也是月球人的一伙。

    恩……

    月球人抓宝石人，貌似这个逻辑没毛病。

    给自己找了个漏洞百出的借口以后，李晨星就顺理成章的出手了。精神力骤然破体而出，化作一只看不到的手臂。接着直接抓住了还在跳跃中的钻石小姐。

    “呀……什么东西。”

    原本将所有的精力集中在看路的钻石小姐，突然感觉到自己的脚腕被什么东西绊住了，刚刚跳跃出去的她此时在空中也无处借力，只能惊叫了一声，接着就从数米高的半空中摔了下去。


------------

第三百四十四章 邪恶的月人行动

    数米的高度，如果是普通人的话，这种不小心的跌落也许会伤筋动骨，甚至落地姿势不好的时候也许会一命呜呼，不过对于硬度在华氏十以上的钻石来说，这点距离根本就不会受到什么伤害。

    在地上翻滚了几圈，除了身上沾上了一点杂草之外毫发无损的钻石立刻就站起身了。

    “磷，没事吧。”

    钻石站起来以后没有查看自己的身体情况，以及去寻找将自己绊倒的罪魁祸首。而是有些关心的对着一只粉红色的软体动物问道。

    “啾啾啾……”

    “啊，没事，真是太好了……”

    不明所以的和软体动物交谈了一下，钻石稍稍的舒了一口气说道。接着将手里紧紧抓住的竹篓放到地上，看着那只软体动物重新趴会到手里的竹篓里面以后，才缓缓的站起身来。

    “啾啾啾……”

    “这样可不行那，现在要赶紧去找辰砂去问让你恢复的办法呢，可不能在这个地方继续耽搁了。”

    将竹篓捧到眼前，钻石对着粉红色的软体动物，严肃的说道。

    “对啊，大晚上的乱跑可不好……”

    趁着钻石停下移动的时候，李晨星缓缓的飘到了她的身后低声的说道。同时手中的魔力悄悄的聚集，准备趁着钻石不足以发出一记试探性的攻击。

    “什么人？”

    被身后的声音吓了一跳的钻石立刻拔出了挂在身后的长刀转过身来。宝石人的数量极其稀少，一共就只有二十八个，每个人钻石都十分的熟悉，而新出现的这个声音她甚至没有听过一次。

    卧槽，好刺眼……是谁在装逼。

    在钻石转过身来的时候，那一头七彩的头发，瞬间将炫光洒向了李晨星。李晨星伸手将刺眼的光芒遮蔽，然后对着钻石调笑道。

    “你猜啊。”

    “这个模样也不是月人？不过这种生物之前都没有见过啊。”

    “不不不，其实我也是月球人来着。”

    李晨星掏出一个墨镜戴了上去，保住了自己的登场的逼格。接着对钻石充满恶意的说道。虽然从来没有抽到过五星，但是还是整天的肝的李晨星表示自己绝对是个月球人。

    说起来，李晨星早就对宝石人这种需要刁难一下达尔文的生物好好研究一下了。不过因为宝石人的族群实在太少了，而且行动往往都是成群结队，让李晨星无从下手。

    虽然不是很清楚现在钻石到底是为了什么这大晚上的独自出来，不过这种可以捕捉宝石人，而且还能让他们短时间内无法追踪的事情，李晨星干起来可是相当的乐意。

    “新品种的月人吗？真是太糟糕了。”

    听了李晨星的话，钻石立刻提起了警惕心，一只手拿着长刀，微微的蹲下身子。准备将一只手的竹篓放到了地上，软体动物的身体实在太过脆弱了，在宝石人的高强度战斗下，十分的危险。

    “磷，这边很危险，你赶紧到安全的地方去。”

    “进入战斗了，居然还左顾右望，这可不是什么好习惯。”

    虽然需要交战的对象是个可爱的小姐姐，但是在彻底捕获对方之前，李晨星可不会手下留情。没有使用会造成爆炸的元素魔法，李晨星直接精神力破体而出，化作一个巨大的拳头，对着钻石捶了下去。

    “看不见的攻击吗？真是太危险了。”

    丰富的战斗经验，让钻石敏捷躲过了李晨星的一击。接着顺手将手里的竹篓远远的丢了出去，让自己可以专心的和眼前的敌人战斗。

    “不好，现在太暗了根本提不起力气。”

    钻石一只手扶着树干，低声的说道。虽然宝石人有着近乎无限的寿命，以及无需进食的优点，但是他们也并非永动机一样的存在。光芒是他们赖以生存的动力。一旦进入无光的环境，他们体内的微生物就会进入休眠模式。与此同时宝石人就会感觉到疲惫。

    夜晚虽然也有月光，不过这种反射阳光的微弱光芒，带给宝石人的能量实在是有限。虽然行动不成问题，但是如果要战斗就实在是捉襟见肘了。

    “噗……”

    李晨星的精神力攻击又一次的降临，不过这回的钻石可没有那么好运的躲过。精神力的拳头经济损失的将钻石一拳给打飞了出去，随后撞倒了一颗不是很粗的树木。

    “看来今天晚上的行动很快就可以见分晓了。”

    李晨星看着不停躲闪的钻石愉悦的说道。不断的攻击，让李晨星感觉到自己如今已经胜券在握。钻石的体力在不断的消耗，这点从钻石那不断降低的速度之中就可以看到端倪。

    “真不愧是钻石，这种防御力真是让人吃惊。”

    看着在自己的攻击下除了稍有疲惫之外，毫发无损的钻石，李晨星有些惊讶的说道。虽然没有使用元素魔法，但是以李晨星现在的魔法等级，即使是威力不强的精神法术也不是什么人都可以硬抗下来的。

    就威力来说，李晨星的精神力拳头至少也是一百迈的飞车的撞击力。在这种强度下连碎片都没有掉，由此可见宝石人的防御力有多高。不过虽然攻击没有用，用来消耗钻石的体力就再好不过了，飞行在空中的李晨星只要注意一下不要被人靠近，安全就肯定没有问题的。

    默不作声的，李晨星暗自的加快的攻击的频率。

    “叮……”

    这回的攻击视乎奏效了，在李晨星的精神力拳头又一次的命中了钻石那纤细的腰部的时候，整个世界突然想起了金铁交鸣的声音，并且这种声音还不断的回响。

    “看来是到达极限了吗？”

    刺耳的声响让李晨星暗暗皱眉，不过又反应那就代表着自己的攻击奏效了，这也是个好消息。

    一般来说钻石的化学成分是碳，这在宝石中是唯一由单一元素组成的，属等轴晶系。虽然经常含有0.05%-0.2%的杂质元素，但是到了宝石人这个等级的矿物，这种杂质几乎是不存在。

    因为这种化学结构导致虽然在天然矿物里面钻石有着最高的硬度，但是其单一的结构导致钻石的脆性也相当高，达到了只要用力碰撞就会碎裂的程度。

    虽然宝石人是属于能够移动的矿石生命体，但是依旧逃脱不了这种化学结构的束缚。李晨星那连续不断的攻击，已经足以达到了钻石断裂的力道。


------------

第三百四十五章 神奇的结构

    看着钻石在小树林里不断的翻腾扭转，李晨星也乐得看热闹，因为只要钻石不离开自己的战斗范围之外，以她那越来越少的体力，肯定会自己支持不下去的。

    果然不出所料，仅仅只是月光的支援根本就不足以让钻石一直的进行高强度的转移。只见钻石快速的躲过了数道攻击以后，在半空之中完成了一个高难度的三百六十度空翻。

    接着噗的一声无力的瘫软到了地上，睡着了……

    真的是睡着了……

    “就这么结束了？”

    李晨星看着躺在地上呼呼大睡的钻石嘴角略微有些抽动。虽然早就知道了宝石人离开了阳光就会进入休眠模式，但是没有想到的是即使是在战斗之中，就那么倒头大睡。

    “不过这样不是更好吗……”

    虽然感觉很囧，但是不用战斗就可以俘获敌人，那不是更好么。

    收起自己一脸懵逼的表情，李晨星从半空中落了下来，首先将自己的外套脱了下来将钻石那闪闪发光的头发给盖住了。大晚上的这么耀眼的光芒实在太过显眼了。

    给钻石做好掩饰手段以后，李晨星瞥了一眼只能在一边做吃瓜群众的粉色软体动物。

    来到这个世界以后李晨星还专门的花了点时间补充了一下自己的动漫知识，这个东西好像是一个叫做阿德米拉皮利斯族的类似水母一样的存在，明显就是一个水生动物。

    到了地面上之后除了被月人加了个巨大化状态的时候有点战斗力，体型缩水了以后，基本上就是属于一个吉祥物的等级。

    一个既没有战斗力又没有说话能力的吉祥物，根本就不需要多做防备。

    随后李晨星就把自己因为换了活动板房而闲置掉的那个野营帐篷给拿了出来，麻利的撑开，紧接着李晨星就将彻底没有抵抗的钻石拉到了野营帐篷里面。

    当然不会做出什么喜闻乐见的事情啦。

    智商还没有完全下线的李晨星当然知道自己这回的真正目的，现在可是种田流，既然是种田流当然要默默的发展一段时间，然后才能平推世界。

    如今宝石人作为这个世界的唯二势力，李晨星还没有准备开局就和他们火拼，这样实在太麻烦了，而且还有一个月人势力在天上挂着。因此即使是现在运气爆发的将钻石俘获了，李晨星也没有准备直接带回去收藏。

    万一要是因为李晨星的介入让原本就处在劣势的宝石人全灭了，那天上的月人要由谁来对付。

    这个世界可不是普通的世界只有一个月亮，这个世界可是足足的有六个月亮的存在，加上月人的不死属性，想想都能猜测出月人的数量到底有多少。虽然他们的战斗力不是很高，但是飞行的能力加上神出鬼没的出现方式。要对付月人实在是太麻烦了。

    不过什么都不做可不是李晨星的风格，正巧的是，李晨星还对宝石人这种特殊的生命体相当的感兴趣，因此正好趁着这个机会好好地研究一下宝石人的构造。

    “这样子还真是不好下手啊。”

    拿着一个手电筒将帐篷内部照亮了以后，李晨星看着如同睡美人一样躺在黑色帆布上的钻石，低声的说道。

    “果然，即使是看着很像，但是本质上还是矿物质么？”

    李晨星一把手按在了钻石手臂上暴露出来的雪白的肌肤上，突然感觉到了手感的不对劲，一种属于无机物的冰冷触感，让李晨星感觉到有一些异样。

    紧接着李晨星将钻石的一只手提了起来，仔细的观察，虽然手臂的各个关节处和生物十分类似的弯折，但是本质上依旧是属于矿物。

    而覆盖在钻石表面上那个类似皮肤一样的白色，其实就和防晒霜一样的涂成。李晨星用指甲轻轻的一划就将这个伪装的皮肤给扣掉了，紧接的露出了如同头发一样的晶莹剔透的肌肉。

    随即李晨星将自己的外套拿了起来，将钻石的手臂裹住，接着用力的搓揉，随着衣服对皮肤涂成的摩擦，这种外来物质全部沾到了密度更小的织物上面，露出了一节十分圆润的钻石手臂。

    “皮肤只是掩饰的作用吗？那么大致上来说，宝石人真的就是一个人形的同时可以自由行动的矿石了。”

    看着在手电筒的光芒的照耀下折射出七彩光芒的钻石手臂，李晨星总结的说道。

    既然可以搓掉，那么这一层皮肤对宝石人来说就是可有可无的东西了，但是为什么需要加上这么一层东西呢？以宝石人这种阳光越大，就有约强的动力的特殊生物来说，明明将全部的身体暴露出来增大光照范围就可以得到强化，何必使用这种一看就是限制自己能力的东西呢。

    大概就是用来隐蔽的伪装色和防止灰尘里的石英的划伤吧。顿了顿李晨星想到了这两个可能性，不过因为目前只有一个失去意识的宝石人，所以李晨星的问题也得不到求证。

    将这个问题暂时丢到一边，李晨星突然有了一个大胆的想法。

    “诶嘿嘿，现在就到了观众喜闻乐见的环节了。”

    李晨星反手就掏出一把美工剪刀，穿在手指上咔吃咔吃的比划着。随后，李晨星就将剪刀卡在钻石脖子上的衣领上，咔吃咔吃的往下剪去。

    接着帐篷之内一阵七彩闪过。

    ……

    好了，天天喊着要上钻上石头的可以散了。

    李晨星将自己摘掉的墨镜重新带了起来，才让自己从钻石反射出来的耀眼的光芒中逃脱出来。

    钻石包裹在衣服下的身体，大概是因为长期的包裹在针织物下，所以和手臂上那均匀涂抹的白色涂成不同，这部分的身体上的涂成已经被磨损的有些严重了。

    从外观上来开，钻石现在就是一个平胸的妹子，不过凡事都不能从表面上来看。虽然雕琢的还是挺细致的，不过从肚子上那部分的已经不见的涂成往里看去，宝石人果然是上下如一。身体之内一点内脏都没有，肚子里面全是结构分明的钻石。


------------

第三百四十六章 辰砂来袭

    内部构造全部都是矿石，这种结构，显然是不会出现碳基生物那样的通过啪啪啪进行繁衍的方式。

    在看看那几乎一种矿物就只有一个宝石人的构成来看，显然也不会是和单细胞生物一样通过分裂来进行繁殖。

    即使是科幻之中的机器人也有通过工厂和数据交换来增加自己种族的能力。

    那么宝石人是如何诞生的呢，要知道只要是生物都有着繁衍自身种族的根值在细胞最深处的欲望。

    宝石人是人造物！

    这个念头突然出现在李晨星的脑海里。突然感觉这个破世界也是有很深的内幕啊，在想想宝石人那最大的都已经达到四位数的程度的年龄，同时每隔个几百年还会诞生一个新的宝石人的巧合。

    想想地球上，除了骡子这种人工培育出来的生物，哪一种是没有自我繁殖能力的。

    一个无法繁殖的生命，我们可以看作是巧合，但是这种巧合的数量达到了二十八个。你就不能不直视这种诡异的巧合了。而且对象还是这种几乎全面超过了其他生物的宝石人。

    就在李晨星胡思乱想的时候，突然一股莫名的危机感涌上心头，本能的朝着地上一躺，一串水印一样的液态利刃直接将帐篷的顶端一分为二，接着从李晨星的鼻尖之上向旁边扫过。

    有人来了。

    看着突如其来的攻击，李晨星心里暗叫一声不妙，接着用精神力将自己从地上托着，沿着攻击袭来的反方向快速的退出了十多米以后缓住了身形，站了起来看着来袭的敌人。

    “居然还有自带魔法能力的宝石人，厉害了。”

    站稳了以后，李晨星朝着袭击的地方看了过去，只见一个留着红色披肩长发的少女从树林之中潜行了过来，在那位少女的身旁还漂浮着一团团的水银，无视着地心引力的力量。

    “钻石，你怎么在这里！？”

    控制着水银的宝石人，没有第一时间的向着李晨星攻来，而是看向了因为遮蔽月光的帐篷消失，而重新变的闪闪发光的钻石。

    “啦诶，辰砂……”

    和辰砂的到来视乎给钻石补充了一种李晨星无法理解的能量，接着被李晨星各种折腾都醒不过来的钻石晃晃悠悠的爬起身来，对着辰砂说道。

    “你怎么在这里？大晚上的可不是你们出动的时候，实在是太危险了。”

    “诶呀，天太暗了，然后我就睡着了。”

    刚刚醒来的钻石一脸呆萌的看着辰砂低声的说道。

    “先不管这个，这些东西到底是什么，还有那边的那个生物是什么东西。”

    相较于睡傻了的钻石，作为可以在夜间行动的辰砂更加的谨慎，直接指着地上的帐篷和飘在半空之中的李晨星问道。

    “诶不好了，辰砂，那是新的月人，刚才好像是我被抓住了……”

    “发傻也要有个限度啊。你们这些钻石属真是的。夜间的你们没有什么战斗力，这里就交给我吧。你赶紧去安全的地方呆着。”

    辰砂一把手抓过了钻石将她甩到一边去，接着恶狠狠的说道。不过在发现钻石身上已经没有像样的衣服遮挡的时候，有抓起了被切开的帐篷布向着钻石丢了过去。

    “你是在太耀眼了，赶紧遮一下，这么闪耀的光芒，要是在引来一个月人那可就不妙了。”

    “可是辰砂，那个月人很危险的。你一个人……”

    因为硬度差距太远，没有抵抗的钻石就这样被甩到一边，在像毛毯一样用帐篷布将自己包裹好以后，钻石站了起来对着辰砂担心的说道。

    “接下来就由我来当你的对手，该死的月人。”

    将钻石安抚好以后，辰砂一个人向着李晨星慢步的走来，随着她战意的不断攀升，漂浮在辰砂身侧的水银也在快速的升温，直至疯狂的沸腾起来。

    “少女，不要那么有自信，不然翻船了怎么办。”

    稍微变换了一下身形躲过一簇水银利刃之后，李晨星好整无暇的居高临下对着辰砂说道。

    “月人，说话了！？”

    似乎是被李晨星的话语吓了一跳，辰砂的攻击节奏微微一滞。接着恶狠狠的对着飞在空中的李晨星说道。

    “会说话又怎么样，只要是月人统统都要打到！！”

    下一刻，辰砂双手一挥，从她的身体里涌出的铺天盖地的水银就像是海浪一样的向着李晨星盖了过去。似乎将李晨星的所有后路都彻底的切断了。

    四面楚歌的李晨星看着即将将自己包裹起来的水银海浪，嘴角扯起了一丝弧度，如果是在两个分身合二为一之前的李晨星可能对这种攻击毫无头绪，不过在经过了大量的学习以后，李晨星心里早就已经打好了腹稿。

    辰砂又称朱砂、丹砂、赤丹、汞沙，在矿物学上被分为硫化汞矿物。其中汞的含量达到了86.2%，在道教之中经常使用它作为炼丹的重要原料。

    而像是使用魔法一样控制着水滴状物体就是俗称为水银，位于元素周期表第80位汞，是常温常压下唯一以液态存在的金属。

    这个在炼金术中与硫磺、盐共称炼金术神圣三元素。在神秘学上虽然不好对付，但是在化学上可是有着相当简单的对付手段。

    水银在正常的大气压强之下就会被蒸发，而且这种蒸发速度会随着温度的提高而相应的提高，不过因为水银蒸发的时候含有剧毒，所以这个对于即将被水银包围起来的李晨星来说自然不是优先选项。

    “冰环术！！”

    快速的吟唱咒语，接着一圈超低温的冻气以李晨星为原点向外扩散出去。

    既然是有沸点，自然同样有凝固点，虽然水银的凝固点比纯净水要高出不少，但是仅仅是﹣38.87℃的极速降温，凭借魔法还是能够办到的。

    原本这种时候应该是使用冰系的忍术，不过因为李晨星的查克拉这个时候已经全部供给给神树了。这个时候只能使用不怎么熟悉的冰系魔法来将就一下。

    不过不管是什么样的技能，只要能够生效就是好技能。

    在李晨星体内磅礴的魔力的供应下，原本只是一个击退类技能硬生生的被当作持续的输出魔法来使用。

    “怎么样，现在还有什么手段吗？”

    一拳将被冰冻起来的水银敲碎，李晨星从冰环的范围内走了出来对着辰砂说道。


------------

第三百四十七章 鱼被摸死了

    “怎么样，现在还有什么手段吗？”

    “怎么可能……”

    看着原本可以称得上必杀技的水银攻击，居然就被这么简单的破解掉，辰砂不由的有些失神。

    虽然一直负责夜间的巡查所以和月人交手的机会相当的稀少，但是在久远的过去她也是对抗月人的一员悍将。

    难道这么几年没有交手，月人就进化到可以无视这种攻击的程度了吗？

    “钻石，在这种天色里你根本就不能战斗，所以这里交给我吧，你赶紧回去通知大家！！！”

    稍稍的停顿了一会儿，辰砂好像下定了决心，转过头对着还有一些迷糊的钻石严肃的说道。这种几乎就已经注定失败的战斗，根本没有必要继续下去了，不过这可不是放弃抵抗的理由。

    族群数量只有二十八个的宝石人，每一个人都有着如同弟兄一般的感情，虽然辰砂已经没有什么活着的欲望了，不过至少要让钻石逃出去才可以。

    只是拖延时间她肯定是能够做到的，即使是在强大的月人也没有办法将她辰砂无视掉！

    “可是辰砂你一个人可以吗？”

    刚才的战斗钻石可是亲眼所见，虽然辰砂说的很好听，但是即使是呆萌的钻石也知道在她离开以后辰砂绝对是凶多吉少。

    “赶紧离开，这种状态下你根本什么都做不到。留在这里只会碍手碍脚的。”

    “可是……”

    “没有可是的了，晚上是我的主场所以听我的。”

    最后在辰砂强硬的态度下，钻石还是一步三回头的离开了。而在一旁的李晨星则将这些统统都看到眼里，但是他并没有打扰辰砂和钻石的互动。

    和月人势力几乎属于势不两立，同时处在弱势地位的宝石人确实是一个好用的棋子，在李晨星入驻这个世界之后，就形成了三足并立的情况。拉一个弱势的盟友去对抗另一边看上去人多势众的势力，可以让李晨星的种田大业省下不少事情。

    “就那么让你的同伴走了，是准备要一个人迎接结局吗？”

    一直到钻石那闪闪发亮的身影彻底走远以后，李晨星才缓缓的靠近辰砂用带着恶意的语调说道。

    已经成功补番的李晨星现在对辰砂的人设算是十分熟悉了，因为矿物体质的缘故，辰砂能够从体内不断的流出有着剧毒的水银。

    水银这种流体，不仅仅因为密度的关系会附着在其他的宝石人身上，使他们变的虚弱，而且因为水银有着强烈的毒素，会将宝石人体内的微生物杀死。

    对于全靠这种微生物获得思维和行动能力的宝石人来说，一旦体内的微生物出现死亡，就代表着这个宝石人的生命即将终结。因此辰砂为了不伤害到其他宝石人而与它们保持距离，独自一人在月人不会造访的夜里巡逻。

    总体来说辰砂还是一个好孩子呢！

    不过将一个好孩子带坏也是很有成就感的事情，这么想着，李晨星伸手蔓延出来的恶意又强烈了几分。

    “我和你们这些月人没有什么好说的。接招吧！”

    看到钻石走远以后，辰砂也算是大大的舒了一口气，对着李晨星的挑选直接强硬的回复道。接着双手一挥，数道由水银流注组成的利箭片刻间就生成出来对着李晨星迅捷的刺了过去。

    “恼羞成怒可不是好孩子的做法。”

    李晨星一个优雅的侧身躲过攻击以后，冷气再一次出现，将水银冻住。接着继续缓缓的向着辰砂靠了过去。

    “你不是一直想要被月人带到天上去吗？为什么要抵抗呢。乖乖的等着被打碎不是更好吗？”

    宝石之国整体的基调就是悲剧，留下了等待被抓走的人，而曾说了那句别再想去月球了的人却被月人抓走了。

    “我根本就不明白你在说什么……不要再说这些让人讨厌的话了。”

    心里的想法被人说出来的辰砂稍稍有些慌乱，不过性格冷静的她还是在短时间内稳住了心态。对着李晨星开始更加疯狂的开始驱使着水银发动攻击，甚至开始有一些不顾自己身体的稳定的压榨自己的力量。

    不过至始至终辰砂都没有彻底的失去理智，使用更加无脑的短兵相接。辰砂的身体硬度只有二度，对等于成年人的指甲的硬度。基本上就是属于碰到就碎，擦到就伤的程度。没有直接冲上来就代表着辰砂的心里还保留着几分理智。

    “是真的吗？可是你的心告诉我，你现在说的都是谎言。”

    看着恼羞成怒辰砂，李晨星脸上的笑容更加的灿烂了。偶尔欺负一下老实人，真是让人愉悦的行为。

    “看，其他人都因为能力的关系，而厌恶你，甚至将你彻底的留在这个没有人的黑夜里。这种人真的是同伴吗？”

    保持着施法状态的李晨星缓缓的靠近辰砂，一点点的将她的作战手段一点点的瓦解殆尽。

    “这个时候停下反抗吧。现在你不是已经用尽全力了么，既然已经用尽全力了那么就已经足够了不是吗？”

    走到辰砂的面前，李晨星伸出手挑起了辰砂那张有些无助的脸庞，开始肆无忌惮的笑了起来。

    随着不断散发着寒气的李晨星的贴近，辰砂引以为豪的能力在这种来自魔法的力量下彻底瓦解。朱砂的特殊的化学反应渐渐的慢了下来，甚至开始不生成汞。同时因为寒冷的缘故作为宝石人力量源泉的微生物的生物活性也在缓缓的降低直至进入休眠模式。

    “怎么回事……我的力量……”

    有着在微光环境下活动能力的辰砂彻底的害怕了，这种力量不断消失的感觉是她从来没有感受过的。

    看来是妥了，感谢生物老师。

    李晨星看着在低温环境下不断的被削弱的辰砂心里对自己那不知道在哪里的生物老师撒了一朵花，接着伸手将已经站不住的辰砂一把抱了起来。

    野生的辰砂get……

    虽然一开始是没有准备带走任何一只宝石人的，不过计划赶不上变化，既然都已经彻底捕获了，李晨星也没有将猎物直接放走的想法。

    另外在宝石之国里，李晨星对辰砂的好感度还是挺高的。因为是显存的唯一一种硬度只有二的矿石。

    才不是因为辰砂的质地比较软什么的。恩，别问我在想什么……


------------

第三百四十八章 培养微生物

    于是喜闻乐见的，辰砂就这样被李晨星给带了回去。在搭配上一个可以持续释放冷气的魔法道具以后，李晨星完全就不用担心这个自己一时兴起抓回来的俘虏会跑掉。

    另外除了自己的据点里多了一个宠物之外，经过了这么多天的疯狂成长，神树也总算是有了一定的规模了。按照这个世界的战斗力，只要不是什么王子啊，老师啊，或者是换了脑袋的法斯什么的杀过来，基本就不用担心神树的安全问题了。

    “恩，原来神树果实是这个味道啊。苹果口感的猕猴桃，还真是对的起这和恶魔果实一样的外表。”

    李晨星嘎嘣嘎嘣的几口就将不大的神树果实给吞了下去，给自己已经枯竭了几天的查克拉来了一个补充。

    当然这个神树果实是没有大筒木辉夜吃的那个那么神奇，她吃掉的那一颗果实可是神树吸收了千年的查克拉才凝聚出来的。而李晨星的这一棵神树不过数日的成长，要不是在李晨星控制下也不可能浪费这么多查克拉结出一颗果实。就它自己成长所需要的查克拉还不够呢！

    这个时候分身乏力的李晨星必须要重新的将六道傀儡给弄出来，一个人探索这种近乎荒芜的世界实在有些力不从心了。

    感受着自己体内大概补充了一个卡卡西左右的查克拉量，李晨星暗自点点头，不愧是神树，即使只是临时节流出来的查克拉也有着不俗的力量。

    将查克拉平复了以后，李晨星换上了一层白大褂，套上了一双乳胶手套，向着二楼特地空余出来的实验室走了上去。

    蚊子虽小，五脏俱全。虽然只是一个临时的实验室，不过李晨星花了大价钱获得了不少精度相当高的实验设备。除了因为电源的缘故很多东西排不上用场，但是这个在活动板房里构建的实验室乍一眼的看上去还是相当有模有样的。

    进入这个简陋的实验室以后，李晨星首先从培养箱里拿出了好几份，有着辰砂头发碎片的生物培养皿。稳稳的将他们转移到超净工作台上。

    想要构建出新的六道傀儡，必要的躯体是不可缺少的，但是可惜的是这个世界可没有忍者那么方便的东西，给李晨星当作标本。所以只能入乡随俗的看看能不能弄到几个没有灵智的宝石人作为六道傀儡的素材。

    而且矿物身躯一旦拥有了肉体一般的柔韧度之后，在能量传输上矿石肯定是会比肉体要来的有优势。显然比起脆弱的人体，宝石人的身体就具备着各种各样的优势。同时宝石人还会随着矿物质的不同，拥有着不同的力量。

    比如石墨烯，金刚石，这类几乎强度几乎到达顶点的合金。一旦将他们成功制作出来，仅仅就是在对物理攻击的防御上面，这样的六道傀儡毋庸置疑的将会超过之前随意选择的忍者尸体制作出来的。

    更别说，一旦知道了如何制作宝石人的身体，以后更新换代的时候也不会那么麻烦。

    而如今，李晨星已经获得的情报是，宝石人是因为他们体内的特殊的微生物而获得生命的，那么对于这种相当魔法的微生物，首先需要做的就是增加他们的数量。

    李晨星用小刀从辰砂的头发上弄了一些碎屑，将他们各自的放入不同的培养基里面，试图找出这些微生物适合生长的环境。

    只要正确的找到这些微生物适合的环境，以这种单细胞生物的繁衍速度，不用几天就可以繁衍出足够驱动一个宝石人的数量。

    从一旁的架子上拿出一个显微镜，李晨星校准了之后，对着一个又一个的培养基仔细的观察了下去。

    “你这是在做什么？”

    就在李晨星沉迷研究不可自拔的时候，现在属于手无缚鸡之力的辰砂缓缓的走了进来对着李晨星问道。被李晨星绑来了好几天的辰砂也终于发现了李晨星不是月人的这个事实，因为他们至始至终就没有离开地面。

    不过被李晨星强制的挂上了魔法道具以后，辰砂基本上也失去了逃跑的能力。一直处在冷藏模式的辰砂现在的力量大概还不如十岁以下的小孩，只能勉强的移动自己如今有些笨重的身体。

    “我在试着制造宝石人呢。”

    对自己的俘虏，李晨星也没有想过隐瞒，反正只要不是李晨星故意的放人，以辰砂现在的状态，根本就跑不出李晨星的控制范围。这种事情在过去的几天时间里，已经验证了无数次了。

    “制作？！宝石人……”

    听到李晨星的回答以后，辰砂一脸的目瞪狗呆。宝石人还能做出来，那他们这好几千年下来才二十多个的种族情何以堪。

    “你们的行动原理就是微生物加上各种矿石吧。虽然暂时还不是很清楚这种微生物的作用效果到底是什么，已经知道是微生物产生的效果，那么只要人工培育出足够的微生物之后，将他们注入到雕刻好的矿石上不就可以了么。”

    “诶，你说的好有道理，我完全无法反驳。”

    “说实话，我对你们这么多年居然还是只有这么几个同类是相当的意外。作为一个种族，居然完全没有繁衍自己的想法。这种在生物学上兼职就是相当的不科学。”

    一本正经的胡说八道之后，李晨星就摆了摆手，让辰砂离开自己的实验室。虽然有了魔法道具的压制，但是毕竟不是自己亲自动手，万一让有着剧毒的朱砂不小心粘到了什么器具上面，那这几天的工作就得重头再来了。

    在辰砂离开了之后，李晨星继续一个人端着显微镜将事先准备好的一大箱子的培养基一个一个的查看了过去。

    也许是因为本身这种附着在宝石人身上的微生物比较魔法，这些微生物的生命力简直就和病毒一样的顽强。

    在李晨星准备的数百个培养基里，只要是有着足够的能量，以及放入了少量的矿物质的培养基，里面的微生物都开始了疯狂的蔓延，几乎将颗粒一样的矿物质完全的包裹住。


------------

第三百四十九章 人造宝石

    自从会穿越以后，李晨星表示自己已经彻底的将科学观丢的差不多了。

    在彻底的研究了宝石人身上的微生物以后。现在李晨星对弯弯那用爱发电的能力都差不多有点相信了。除了需要部分的矿物质来稳定族群之外，这些小东西居然只要吸收阳光的照射就有足够的能量来繁衍自己以及日常的运动。

    什么核动力，在这种宝石细胞面去弱爆了好不好。直接超过了现实科技，达到了玄幻修真的吸收天地灵气的级别了。

    将这种微生物的数量培育起来以后，李晨星就可以开始制造属于自己的宝石人了。

    制作之前首先就是需要确定一下作为素体的宝石。李晨星挑来选去最后综合了硬度和价格等等各种问题。愉快的选择了，人造水晶这种合成材料，作为制造宝石人的原料。

    人造水晶石，一般指人造石英晶体，广泛应用于光学、电子、化学及耐火材料等工业。作为合成的石英晶体，人造水晶石相当完美的继承了石英的各种优点。硬度达到了7这个可以在宝石人作为中坚战力的层次。

    购买人造水晶这种既不是违禁产品，又不是什么奢侈品的东西，李晨星至少稍稍找人中转了一下就已经到手了。要不是对人造水晶的大小有一些要求，不然的话这种购买的过程还能更快一点。

    回到了宝石之国的世界，李晨星走到自己的作为临时住所的活动板房之外，一把掏出了如同棺材一样巨大的人造水晶。

    “材料终于凑齐了，接下来只要雕刻就可以了。”

    只是凑齐了材料可不能简单的将宝石人制作出来，作为一个会动的手办，宝石人最关键的地方还是颜值，只有高颜值才能创造高价值。

    “不过要弄成什么样子的外表呢。诶呀，好麻烦……”

    李晨星看着这个正正方方的人造水晶，一时之间有些苦恼了，这可是一个做等身手办的好机会，而且这个手办八成还是能动的。

    虽然这些素材都不是很贵，以后还有的是机会，但是这个第一次总是不一样的。对自己一橱柜的塑料老婆，李晨星一下子有些选择困难。

    “算了不管了，就决定是你了……”

    李晨星中二爆发的喊了一句，接着在自己的面前开了一个不大的空间裂缝，直接伸手到自己的收藏柜里摸索着。随意的掏出了一个手办出来。

    “这个是面码啊，不过既然摸到了就是你吧。”

    李晨星看着自己手上那个精致的面码手办，摸了摸脑袋。虽然这种身材娇小的角色制作起来肯定是没有宝石之国那些十一头身的修长身材的宝石人所拥有的速度，但是好像李晨星也不是太在乎他们的战斗力的样子。

    选好形象以后，李晨星就准备开工了，雕刻可不是一件轻松的活计，特别是对硬度达到7等级的人造水晶来说，更是十分有难度的事情。

    不过幸好李晨星也不是那种只能拿着刻刀和磨机来回折腾的雕刻师。有着魔法这种便捷的力量，李晨星没有什么理由还得亲自上手用那种落后的方法。

    魔力组成的刻刀快速的在水晶石上来回穿梭，引得各种碎片到处飞溅，不过成效还是有的。

    随着时间的推移一个大概一点二潘的娇小的等身手办的雏形就出现在了李晨星的眼前。

    “所以你到底在做什么，雕塑吗？”

    从正午到傍晚，李晨星的雕刻工作才算告一段落，这时候在旁边发呆的辰砂终于开口问道。李晨星这种大动作的雕刻自然是没有想着要瞒着辰砂，反正最关键的地方已经说出来了，这些小地方更加不需要隐藏。

    “这可是在塑形，不然那么大一块石头即使是动起来了，那也不过是一个会移动的史蒂夫。这年头颜值就是正义，长相太难看的基本上都是属于幸运E级别的。”

    小心的将打磨膏一点点的给雕刻好的面码手办抛光，李晨星继续对着辰砂一本正经的胡说八道。

    “啊哈，你真的以为我们宝石人就是那么容易造出来的？虽然我是不是很清楚我们诞生的原因，但是如果要是像你想的这么简单的话，我们怎么可能会几千年下来就只有这么点人。”

    被李晨星糊弄的差点被佳子附体辰砂表示自己现在一点都不想笑，甚至还有点想吃香蕉。

    “苦逼的生活彻底的限制了你们的想象力，伟人都告诉我们了，不管什么事情都要大胆假设，小心求证。没有试过的事情，你怎么知道最后成不成功。梦想还是要有的，万一实现了呢。”

    对辰砂的疑惑，李晨星反手又是一大罐的毒鸡汤灌了下去。接着继续进行自己的工作。

    太阳都快下山了，如果现在不赶时间的话，等到太阳彻底下山以后，这些宝石微生物就会失去大部分的活性，想要继续工作下去的话，肯定得等到第二天太阳升起以后了。

    “现在赶时间中，等我做完了在和你说。”

    李晨星摆了摆手示意辰砂自己现在的状态，接着就重新投入了最后的抛光工作之中。另一边的辰砂现在已经彻底的理解了自己俘虏的身份，一脸乖巧的坐在草地上一言不发。

    全神贯注的工作还是相当有效率的，赶在彻底天黑之前，李晨星还是将最后的工序彻底完成了。做好身体以后，就是最关键的一步了。重新回到房间里，将那培育好的微生物的培养基拿了出来。

    条件简陋，不过已经到了这个步骤了，李晨星也没有太过在意。魔法的力量在这个时候再一次的体现了它的优越性。打开盖子以后，李晨星将已经开始长出肉眼可见的菌团的微生物均匀的撒落在了自己精心制作的水晶石手办上。

    “接下来就是见证奇迹的时刻了……”

    虽然这个梗很老，但是这个时候用起来还是很顺手的。

    有了新的素体的宝石微生物这回可没有含蓄的想法，瞬间开始侵入了水晶石坚固的防御。

    紧接着就是提纯，本来人造水晶那本来已经十分剔透的模样在微生物的作用下变的更加光彩夺目。这区别简直就是玻璃和钻石之间的差异。

    感谢大罗锦天无上妙有大帝的打赏~~已经好久没看到打赏的作者菌表示炒鸡激动。


------------

第三百五十章 带孩子的辰砂

    “成功了！”

    看着被微生物附体的大号手办身上传出了类似辰砂的气息，李晨星就知道自己的想法是正确的。

    这可是一个批量制作战斗人员的好办法啊，这些微生物只要来点阳光就可以自由的生长。而宝石人也同样如此，不需要后勤补给，不需要各种生物的琐事，甚至李晨星抠门一点的话工资都能不给他们开。

    制作成本就只有十分廉价的合成材料，和一些不要钱的微生物就可以快速的成长。简直就是最完美的士兵人选啊。

    “成功了？”

    一直注意李晨星的辰砂惊异的说道。除了返回地球以外，李晨星的一切行动都没有特地的瞒着辰砂，结果就是她看到了仅仅是如此简单的几个步骤就直接制作出了一个宝石人。

    他们可是几百年才能自然生成一个的珍惜物种，你一下子就直接进入流水线生产，这很惊悚好吧。

    “既然是我出手了哪里还有失败的可能。接下来你好好看着吧，差不多只要等到微生物彻底的和水晶合为一体之后，这个新的宝石人就可以活动了。”

    虽然在此之前李晨星是慌的不行，但是现在明显是一切顺利，李晨星也不会错过装逼的机会。而且制作宝石人的工序成功率了以后同样可以给李晨星带来巨大的利益。

    微生物对人造水晶石的优化和提纯显然不是短时间内可以完成的，虽然有着用肉眼可以看到的变化，不过想来要让那么坚固的矿物变的和生物的肢体一样的柔软曲折，其中还有许多李晨星无法理解的变化。

    因此一直等到太阳彻底落下，微生物停止活动的时候，人造水晶的变化过程还是没有完成。

    “今天就到这里吧。傍晚的光照果然有一些不够，我们等到明天太阳升起以后再看看它的情况吧。”

    险些装逼失败的李晨星重新扯了一个理由转过头对着辰砂说道。

    “就那样让它在外面放着吗？这种光泽万一引来了月人怎么办。”

    对李晨星的心理活动一无所知的辰砂，低声的说道。

    作为宝石人的一员，他们对各种矿物有着先天的亲近感，对人造水晶这个已经接近宝石人形态的矿物更加有着这种感觉。就这样将一个即将是自己同胞的矿石摆在这么显眼的地方。长久以来被教育需要小心月人的辰砂有种别样的感觉。

    “好吧好吧，我们把这个带回屋子里，然后等明天白天的时候在搬出来吧。”

    辰砂这么明显的暗示了，李晨星还看不出来，那这个破书就可以换个主角了。没有等辰砂再一次的发话，李晨星直接走到人造水晶手办的旁边，给自己加了一个力量增强的魔法之后一把手的将整个手办搬了起来，顺利的带回了屋子里。

    第二天一大清早，李晨星就被迫不及待的辰砂给喊了起来。艰难的克服了起床气以后，李晨星麻利的换了一套衣服，重新将水晶石手办搬到了屋子外向阳的一面接受太阳的洗礼。

    睡眼朦胧的李晨星在盯着水晶石手办一小会之后就彻底失去耐心，晃晃悠悠的准备重新回到床上睡一个回笼觉，将辰砂一个人留在了外面等待着水晶石的蜕变。

    ……

    即使是无机物生命的宝石人也是没有什么生而知之的状态，因此哪怕是体型从一开始就已经固定下来的宝石人，也需要经历类似人类成长一样的幼儿时光。这是一觉睡到中午之后，发现进化成奶妈的辰砂的李晨星得出的结论。

    “所以你要看到什么时候？！还不快过来帮忙……”

    “啊哈哈，淡定淡定，你就当我不存在就行了。”

    看着被智力只有婴儿水平的水晶面码缠着的辰砂，李晨星打了一个哈哈就准备暂时的离开这个是非之地。熊孩子的可怕，李晨星早就已经见识过了，更何况这还是有着无与伦比破坏力的熊孩子。

    宝石人可不会因为智力和知识的缺陷而让他们的力量有半点的缩水情况发生，宝石人的实力除了某个叫做磷叶石的主角以外几乎就是在他们一出生的情况就已经彻底的固定下来了。时间给予宝石人的也只有知识和战斗经验的不断累积而已。

    “赶紧过来……啊……不行了，我要碎掉了。”

    被硬度高达7级别的水晶石熊孩子一个致命拥抱，硬度只有二的辰砂只能发出一声尖叫向着李晨星求救。接着辰砂就感觉自己身体的各个部位都发出了碎裂的声音。

    “这样可不行啊，难道最后我得沦落到去带孩子吗？话说我好像忘掉了什么事情来着……”

    看着连额头上都开始出现裂痕的辰砂，李晨星只得自己出手将水晶石和辰砂两个贴在一起的宝石人给分开了。感觉有一点失策啊。原本以为宝石人应该就是像变形金刚一样一开始就已经被注入了各种知识的存在，但是没有想到居然还得从零开始的一点点教。

    不过带孩子是不可能了，不然在好几十万字之前，李晨星也不会把带孩子的任务甩给现在不知道在哪里瞎闹的慧慧。现在能拉过来当壮丁的人又没有，因此只能让辰砂暂时顶上了。

    看着布满裂痕的辰砂，李晨星首先抬手就是一个复原术，照在了她的身上。因为是宝石人是无机物的缘故，因此想来对生物使用的治愈术一类的魔法是肯定没什么效果的，因此李晨星转而选择可以修复各种器具的复原术。

    “魔法有效！那么这就有办法了。”

    看着魔法的光芒在辰砂的身上闪烁，李晨星突然有了一个大胆的想法。

    复原术能生效意味着宝石人是没有魔抗这个东西的，因此既然能够用魔法治愈他们，那么同理得出，强化也自然是没什么大问题的了。

    强化术，坚固术，锐利术……

    反正只要是李晨星可以想到的各种强化魔法都一股脑的对着辰砂丢了过去。

    “好了，辰砂现在你已经被强化了快去送……额不是，快去带孩子……”

    看着浑身上下闪烁着魔力光辉的辰砂，李晨星重新的将熊孩子水晶石丢了回去。

    辰砂同志，带孩子的艰难任务就交给你了。

    看着又一次的被熊孩子彻底缠上的辰砂，李晨星狠心的无视了她求救的眼神。头也不回的跑回屋子里。

    溜了溜了……


------------

第三百五十一章 月人来袭

    不去理会已经转职成幼儿园老师的辰砂。有了水晶石这个新生的宝石人的存在，现在的辰砂哪怕是李晨星解除了她身上的那些对实力的束缚，她也是肯定不会离开这个地方的。宝石人可没有人类那种对自己同类都会有各种尔虞我诈的情况发生。

    一时之间李晨星的生活又向着种田的日常慢慢的转化。

    “话说其实我不是只是准备做一个宝石身体出来吗？怎么现在发展到制造宝石人来着的。这都歪倒沟里去了。”

    这一天李晨星终于想起了自己一个不小心遗忘的事情。摸了摸脑袋自言自语道。

    “嘛。不过算了，现在这样子也不差。”

    走到窗边的李晨星看着在草地上教导水晶石学习文字的辰砂，低声的说道。

    在屋子里处理了一下琐事之后，李晨星就来到了神树的树底下，伸手按在了神树有一些粗糙的树皮上，李晨星张开了轮回眼开始查看神树的各种状态其他的事情都是其次，这才是自己这一趟的关键所在。

    在不计较环境的损坏的情况下，神树的发育可要比火影世界的时候要强上不少。更别提现在还没有那么一群吃饱撑的的忍者会过来破坏李晨星的计划。

    这个世界的原住民宝石人是一群可以不吃不喝的存在。对除了光照意外的环境几乎是没有需求，因此即使是现在这附近的植被已经出现了很明显的枯萎情况也没有人过来探查。

    “按照这个速度下去，估计再来几个礼拜的时间，神树就可以拥有外道魔像那时候的战斗力了。等到了那个时候，一般的宝石人和月人就不能对神树产生威胁了。”

    简略的将现在神树的状态都收入眼底以后，李晨星在心底稍微的盘算了一下，满意的点了点头。

    随着神树的体积不断的变大，这种掠夺土地里营养物质的速度将会越来越快。而且这个世界的神树又几乎没有天敌。只要成功的避免了初期那个虚弱期被这个世界的原住民发现并且破坏了，一旦发育起来，整个星球的生命将会被神树无情的掠夺的一干二净。

    “呜呜呜……”

    天空之中一个漆黑的影子破空而来，接着一阵交响乐一般的声音响彻云天。接着映入眼帘的就是一个黑底白顶的巨大云朵。黑色的云朵不断的翻滚着，接着缓缓的向着李晨星的小屋慢慢的飘了过来。

    “月人？怎么会来我这边，这时候他们难道不应该去找隔壁宝石人麻烦吗？”

    抬起头看着如同敦煌雕像的月人，李晨星不由的自说自话道。

    “不过到了我的地盘可不能让你继续为所欲为。”

    虽然现在还不知道这个月人到底是为了什么而到这边来的，但是李晨星也没有让他们就这样过来溜达一圈，然后完整无缺的离开。

    作为异界人的李晨星看来，不管是宝石人还是月人本质上都是一样的。虽然平时没有闲的没事干过去找他们麻烦，但是既然找上门了，那就得露出一点肌肉，让他们知道有一些地方是不能随便来的。

    向前助跑了几步之后，李晨星轻轻一瞪直接飞了起来。

    “原来如此，都把水晶石忘记了。”

    数十米的距离片刻就到，李晨星看到了在月人的弓箭下四处躲避的辰砂和水晶石。

    李晨星恍然大悟，难怪这么多天没有露脸的月人居然跑到自己这边了。原来李晨星这边的住宅区只有辰砂一个宝石人，作为不怎么值钱的朱砂矿石，辰砂一向是不讨月人喜欢的。

    但是水晶石不同，虽然是人造的，但是只是看光泽的话也是闪闪发亮的。而水晶石被制造出来以后，李晨星也没有想着什么隐藏痕迹之类的事情，这几天的幼儿教学，辰砂都是在室外的草地上和水晶石进行的。也难怪这个时候月人会过来袭击了。

    知道了月人来袭的原因之后，李晨星更加不慌了，直接展开一个坚固的魔法盾，接着直接迎着密集的箭矢不断的前进。

    “叮叮叮……”

    不知道是什么材料制成的乳白色的箭矢，撞在了李晨星撑开的魔法盾上发出了金铁相交的声音。不过虽然声势浩大，但是没有附带一点神秘力量的箭矢根本无法突破魔法盾的防御。碰撞之后如同雨点一样的纷纷落下。

    呼出一阵狂风，将遮挡视野的一些箭矢偏转以后，李晨星的手心里开始燃烧起炙热的火焰。

    “食我大火球术！”

    抓着魔法的左手开始炙热如火，李晨星在躲避了又一波箭矢之后来到了和月人同一平面上，接着毫不留情的将已经累积到极限的魔力向着月人投掷了过去。

    “轰……”

    也不知道月人的云朵到底是什么做出来的，在火焰降临的时候犹如丢进了汽油一样猛地爆炸开来。接着火焰就在云朵上快速的蔓延。

    真，火烧云。

    霎那间，整个月人的云上基地就彻底的被火焰覆盖。

    不过让人惊讶的是，即使是那些小月人身上已经开始被点燃，可是他们依旧毫无反应，就好像现在被点燃是是别人一样。继续从背上的箭袋里掏出箭矢对着李晨星射了过来。

    不过这种攻击在李晨星看来不过是临死之前的挣扎罢了。

    “这些月人难道是机器人或者傀儡吗？”

    看着依旧毫不畏死的对着自己发起攻击的月人，李晨星不由的皱了皱眉头。这种炮灰一样的存在，如果也是傀儡的话，那李晨星就要对月人的总体实力重新评估一下了。

    这个世界可是有着六个月亮。这种原著之中随意拿出来当作炮灰的存在如果真的是流水线上的产品，那即使是李晨星可以随意的收割，但是一旦数量达到了一定程度的话，绝对会给李晨星后续的工作带来不小的麻烦。

    思考了一下将这一大团月人俘虏起来的可能性之后。李晨星暗自的摇了摇头奖这个想法放弃掉了。

    “生命力有点顽强啊。不过没关系，我的魔力可是管够。”

    瞥见现在还一直像个蟑螂一样不断的折腾的月人，李晨星恶狠狠的说道，接着双手同时的开始燃烧起一团火焰。


------------

第三百五十二章 还是萌新的法斯

    接连不断的魔法就如同火种一样的彻底的将月人站立的云朵彻底的覆盖，整个月人之云开始疯狂的燃烧起来，将正片天空染成了绯红色。

    超高温的温度终于让月人的战斗力彻底的被瓦解，只能等待着最后死亡的降临。

    李晨星就漂浮在一旁静候着这个时候的到来。

    最终，站在云朵正中间的那个巨大的月人也终于被火焰给缠上了，核心破坏以后这片云朵就如同破碎的玻璃一般开始一点点的崩溃。分离开的月人则在片刻之间就化作飞灰，消失的无影无踪。

    看着空中还是飘落的那些粉尘，李晨星一招手，凭空出现了一阵旋风，将粉末慢慢的聚集了起来，接着被李晨星突然拿出来的大罐子给装了一个半满。更多的粉尘就这样消失在空间之中不知道飞到哪里去了。

    不过算了吧。李晨星看了看这至少有好几斤分量的粉尘，现在这些就已经足够研究的了，至于剩下的那些，丢了就丢了吧。

    整理了一下衣着，李晨星就开始控制着自己缓缓的降落。

    “你们没事吧。看到刚才月人也对着你们射了不少的箭。”

    重新踏上地面以后，李晨星对着辰砂略有担心的问道。现在的辰砂可不是原来那个可以一个人单挑一队月人的大佬，被李晨星下了个负面状态以后她引以为豪的水银攻击被彻底封印了。虽然之前李晨星又在某些方面给辰砂稍微的强化了一下，但是这种程度依旧有限，根本不能和大队的月人相抗衡。

    “你来的还算及时，而且这个孩子的速度也很快，所以没有被攻击到。”

    辰砂将瑟瑟发抖的水晶扶了起来，转过身对着李晨星回答道。

    “不过水晶可是吓坏了。”

    辰砂继续安慰着年龄还不到一岁的水晶宝宝。虽然水晶的战斗力现在明显比辰砂要高出不少，但是满打满算，水晶石现在也不过是一个年龄才一个多月的婴儿。宝石人虽然从出生就拥有了强健的身体，但是精神上的年龄还是依旧需要时间的培养。

    “这个事情就要交给你了。对这种情况我是没什么办法的。”

    李晨星有些无奈的说道。没有育儿经验的他对熊孩子也实在没有办法，虽然现在的水晶石还是很乖的，没有什么熊起来的迹象，不过这种事情还是全权的交给辰砂就行了。

    “不过看起来，我们这边也得做一个警报装置才行。我是不可能一直在警戒状态的。现在有了水晶石在这边，月人迟早还会再来，万一要是在出现这种情况，出了差池就不好了。”

    “这样也好。”

    虽然李晨星只口不提将辰砂接触封印的事情，不过李晨星还是找了一个解决的办法。

    接下来就准备自己动手制作一个类似宝石人那一边的巨大撞钟，虽然李晨星不可能时时刻刻的守着这里，但是只要发出了信号以后，这不远的距离，李晨星不用多长的时间就可以过来支援。

    定下了想法以后，李晨星就准备回到自己的屋子里开始准备了，至于辰砂和水晶石就自由活动吧。

    从辰砂哪里的来的信息，月人是很少会出现连续出现的情况的。一般击退了月人之后，他们往往会等待一段时间以后才会卷土重来。因此现在即使是继续在室外活动也还算是比较安全。

    “辰砂你怎么在这里。你不是……”

    在李晨星回到屋子里以后，一个意外的访客来到了李晨星的小屋前。

    怎么会有人！？

    被突然喊道名字的辰砂瞳孔微微的一缩，接着就舒展开来了。刚刚被击退的月人虽然远离了宝石人的城堡，但是在天空之中也是相当的显眼，月人消失以后有人过来探查情况那是在自然不过的事情。

    “我不是被月人抓了吗？对不对。不过有点可惜，他们实在是看不上我。”

    将身旁的水晶石安抚了一下，辰砂利索的站起身对着那个绿色的声音冰凉凉的说道。

    “啊，你没事真是太好了。大家都很担心你。”

    磷叶石长长的舒了一口气，对着辰砂有些欢欣的说道。

    作为在现存的宝石人阵营之中最年轻的宝石人，磷叶石几乎没有直视过死亡，因此在听到钻石带回的消息之后，整个人都一直处在消沉的状态。而这个时候突然看到辰砂的身影就好似某个朋友死而复活一样的感觉。

    “我们一起回去吧。大家都很担心你的。而且当初不是约定好了，要给你找一个只有你才能胜任的工作吗？”

    看到微微愣神的辰砂，磷叶石直接一个快步走到她的身旁准备将辰砂拉走。甚至都不顾在辰砂身旁有被染上水银剧毒的危险。

    “不用了，我觉得这个地方挺好。而且这个孩子现在还需要我。”

    辰砂一把手将磷叶石拉着自己的手拍开了，接着指着一旁的水晶石对着她说道。

    “诶，她是谁？”

    “水晶石，新生的宝石人……”

    “新生？！野外还能有宝石人？”

    被辰砂再三提醒了之后，磷叶石终于看到了一旁的水晶石，接着一脸惊讶的回答道。

    “不过这么说起来，我又有新的弟弟啊，这样我就不是最小的哪一个了。”

    在没有经历之后一堆黑历史的磷叶石现在还是一个相当单纯的萌新，看着拉着辰砂衣角的水晶石开心的说道。接着就直接越过了辰砂的阻拦，一把的将瑟瑟发抖的水晶石给抓住了。

    “咔嚓咔嚓……”

    硬度仅有3.5的磷叶石强行去抓一个硬度足足有7的人造水晶。结果就不用多说了。刚刚出生的水晶石可没有其他宝石人那样的常识，两者相撞之后，脆弱不堪的磷叶石在一瞬间就出现了裂痕。

    “啊啊啊……为什么……”

    额头出现了裂痕的磷叶石立刻慌成一团。不知道接下来要做什么。

    “真是太麻烦了。这个地方可没有修补身体的地方，要是彻底的碎开的话可就麻烦了。”

    辰砂的额头留下了一大滴的水银汗珠，接着一把手将磷叶石和水晶石分开。虽然辰砂的硬度只有2，但是被强化过之后，已经不像原来那么脆弱，勉强还是可以喝磷叶石级别的人接触而不会损坏了。


------------

第三百五十三章 金刚石

    “你真的不和我一起回去吗？”

    虽然辰砂已经严肃的拒绝了，但是磷叶石依旧还是天真的带了一点期望的问道。

    “算了吧。就算我回去，那边也没有我的位置。”

    回想起自己那数百年的在黑夜只中过等待着被月人带走的经历，辰砂依旧一脸清冷的回复道。不过在看到磷叶石那满目期待的模样，语气还是软了许多。

    “现在的你还是一样无所事事吗？在这个地方耽搁这么久，你的工作来得及吗？”

    “诶呀，我已经对那个编写博物志的工作彻底放弃了。反正这附近的东西早就已经被人全部记录了。想要找到一点新的东西就得走到远处去，不过有月人在金刚石老师又不会让我一个人过去。”

    “不过你这样单独一个人走出来实在太危险了，你的战斗力就那样，万一遇到月人的话，可怎么办。”

    瞧了一眼天真的磷叶石，辰砂暗中叹了一口接着继续说道。这个年轻的宝石人实在太过天真了。

    “这个地方实在太危险了，就算是我也保护不了你，你现在还是老老实实的回去吧。真的。不和你开玩笑。”

    虽然蠢萌蠢萌的磷叶石实在有些招人生气，但是好歹也是稀有的同胞之一，辰砂还是好好的规劝了一下。这里可还有一个和月人一个德行的未知生物的存在。

    “好吧……我先回去了，你也要小心啊。”

    辰砂都说的这么明显了，磷叶石自然知道自己不好继续呆下去，对着辰砂摆了摆手告别，就向着大部队的方向缓缓的走去。

    “这附近很危险，你和他们说一下没有事情千万别靠近……”

    在磷叶石走后，李晨星才姗姗来迟的从屋子里面走了出来。显然是隐藏起来许久了，不然不会这么凑巧的。

    “你就这样让磷叶石走掉了吗？不阻拦一下？”

    看到李晨星的出现，辰砂微微一愣接着已有所指的说道。

    在第一次遇到李晨星的景象立刻浮上心头，那时候他可是冒充了新型月人和辰砂交手过，并且还在最后将辰砂给掠了回来，一直到现在。更何况这个地方怎么看都是李晨星的大本营，就这样放磷叶石回去的话，不就代表着完全暴露的风险。

    “不需要隐藏，即使是都来了也无所谓。现在我这边可是有着足够的战斗力。”

    看着若有所思的辰砂，李晨星笑了笑说道。

    磷叶石的到来，李晨星是早就发现的事情，毕竟磷叶石根本就没有什么隐藏，直接大大方方的走了过来，还在门口和辰砂高谈阔论的那么久的时间。不过李晨星对这个事情根本就没有任何阻止的想法。

    神树发育到这个时候已经初步的拥有了战斗力，李晨星也不用像之前那样畏首畏尾的。再说了月人已经发现了这一边的情况并且发动了攻击。就这一点的角度上来说，其实李晨星和那些宝石人还是在同一个战线来着。

    另外经过了月人到访之后，李晨星也对月人掌握的科技相当的感兴趣，这种类似空间跳跃的能力真的让人很眼热，而且月人的这个空间跳跃还不是单体技能，他们出现的时候可是数百人的队伍一起突破虚空的。

    另外他们那悬空的能力，也是妥妥的黑科技。只要能够解析出来，李晨星掌握的科技能力差不多就可以突破到星际时代了。

    “不如说现在我还是很欢迎其他的宝石人来访的，啊哈哈……”

    李晨星带着笑意回答道。这时候李晨星到是起了和宝石人合作的想法，对一直在月球上的月人，暂时没有能力在真空环境下作战的李晨星肯定需要一个让月人来到地面上的引子。而作为一直被月人当作猎物的宝石人自然是最好的诱饵了。

    “我是不会看着你对我的哥哥们下手的。”

    看着李晨星那充满了恶意的笑容，辰砂倔强的回应道。宝石人是没有性别这个概念的，因为他们根本就不需要通过XX来进行种族的繁衍，因此他们往往对于年长与自己的其他宝石人称呼为哥哥，而幼年的宝石人则称为弟弟。

    愉快的调戏了一下整体板着脸的辰砂以后，李晨星继续回到屋子里对着自己新买的一直鱼进行自己的摸鱼大业。

    不提磷叶石带回去的信息到底在宝石人之间引起了多大的风波。不仅仅是确定被新型月人带走的辰砂居然重新出现，亦或者是在莫名的情况下居然出现了新的宝石人，这都是重磅的消息。即使是根本不知道事情缘由的普通宝石人也知道现在的事情相当的不简单。

    一直到第三天的时候，沉迷冬眠的金刚石老师终于苏醒了。

    “金刚石老师出大事了！差不多就是这样这样，那样那样……”

    作为宝石人中的议长，负责总结工作翡翠第一时间的发现了金刚石老师的苏醒，接着将追究的消息一一的和金刚石老师汇报。

    “新型的月人和新的宝石人吗？”

    一身佛陀打扮的金刚石老师站起身来，摸了摸翡翠那碧绿色的头发，接着低声的说道。

    “在我冥想的这段时间里，辛苦你了。这些事情我得好好想想，你先下去吧。”

    “好的……”

    翡翠严肃的对金刚石老师敬了一个礼之后恭敬的退了下去。偌大的大厅只留下金刚石老师一个人。

    “到底发生了什么事情呢！”

    在翡翠将大门关闭的时候，金刚石老师原本和蔼的眼神迅速变的锐利异常。不说新型的月人，就说那个新生的宝石人。

    作为宝石人一族的起始点，每一个宝石人都是金刚石老师亲自雕刻出来的，在其他地方根本是不可能自然生成出这种无机物的生物……那么到底是什么样的存在制造出了新的宝石人。

    “变数出现了……天上，到底是发生了什么事情。”

    金刚石老师慢慢的走到窗边，锐利的眼神好像透过了阳光的遮蔽看到了悬浮在天际的月亮，低声的说道。

    “Aechmea，你到底想要做什么事情……”

    PSP：脑壳疼，好多东西写下去就容易剧透，为了防止被人烧了，头疼的不行。。。。。


------------

第三百五十四章 接待

    在这个荒诞不经的世界里，一直背锅整体被毁灭的地球菌终于是忍不住了，于是整个大陆板块疯狂的变动，天气变的不适合生物的生存。地上的生物开始缓缓的灭绝，随后沉入海底。

    而作为此世之锅的人类，即使是彻底的灭亡了之后也逃不过背锅的后果，人类灭亡后分为了三种形态，其中代表着魂的月人飞升到月球上，代表着肉的阿德米拉皮利斯族在海洋之中生存，代表着骨的则是在地上的宝石人。

    接着可能是他们三个种族都继承了人类猜忌同类以及同类相残的优点，结果这本来是同出一源的三个种族居然变成了毫无联系的三个势力。

    现在对于宝石人来说首要的敌人就是月人，不过对于新出现的这个将辰砂抓走的势力，金刚石老师也相当的重视。毕竟现在的形势已经对宝石人相当的不利了，如果再来一个对宝石人觊觎的势力，那么他们宝石人的生存状况会相当的糟糕。

    思考了一个晚上之后，金刚石老师还是去摸一摸这个新势力的底，到底是敌是友，也好做一个准备。

    至于自己的安危的问题，金刚石老师是丝毫都不在意的，作为宝石人之中最强的一个个体，如果连他也出事的话，那敌人想要覆灭宝石人的这个部落那不过是举手之间而已。

    这么想着，金刚石老师走出了冥想室之中，将宝石人全部召集了过来。

    “今天我准备去造访一下磷叶石发现的那个地方，今天所有的巡逻任务全部取消。全员在家里待命。有问题吗？”

    “明白！……”

    金刚石老师威严的发言，让所有的宝石人都不由自主的回应道。

    “然后接下来点到名字的人和我一起去一趟。”

    听到了宝石人的回答，金刚石老师点了点头，缓缓的在在场的宝石人里扫视了一圈之后缓缓的说道。

    “翡翠！蓝柱石！你们两个和我一起去一趟，至于其他人都乖乖的在家里呆着！”

    已经习惯了金刚石老师下达命令的宝石人都毫无疑义的开始了自己的工作，翡翠和蓝柱石也纷纷换了一身战斗的装扮跟在了金刚石老师的身旁。

    “我们走吧！”

    看着有条不紊进行的工作，金刚石老师不由的点了点头，接着一甩身上的灰色袈裟，就向外走去。

    ……

    而另一边，依旧兼职着园艺工工作的李晨星此时也没有丝毫闲着。在金刚石老师他们踏出宝石人的基地的时候李晨星就已经知道了。来到这个世界都这么久了，这个重要的一些地方，李晨星早就已经布满了用来监视的使魔。

    而在磷叶石这个带路党出现以后，宝石人的老家也在这个时候被李晨星发现了，一只小巧的使魔也就是这个时候跟了上去。在宝石人的老巢附近隐藏了下来。

    “辰砂，准备一下，等一下有人要来了。”

    既然有外人到访，李晨星也不能怠慢，对着还在带孩子的辰砂说了一句。虽然宝石人的部落只有区区二十八人，还有一个辰砂已经被自己给抓走了。但是在这个大陆上可是只有宝石人一种智慧种族。掌握着一个大陆土地的种族，怎么说礼数也得做周到了。

    “蛤，有人要来？！”

    听了李晨星的话，辰砂一脸懵逼的回应道。辰砂作为巡逻组的一员这附近的土地早就已经被她踏遍了。除了月人和宝石人之外，根本就没有多少动物。现在李晨星突然对她说有人要来了。让辰砂一时之间根本反应不过来。

    “你娘家的。他们马上就要到了，你到时候准备一下。”

    看着还在愣神的辰砂，李晨星不由的起了一点小恶趣味。

    “娘家？那是什么东西？”

    辰砂还是一脸懵逼的表情。不过他这一问李晨星到是没了兴趣，就好像你在游戏里突然发现了漏洞可以刷东西要和朋友分享，结果发现对方居然不玩这个游戏一样。

    宝石人是不存在嫁娶这回事的。所以娘家这个词语估计早就已经被扫入了黑历史里面了。

    “好吧，现在其他宝石人要过来了。这回来的人可有好几个。”

    “这样啊，不过这又有什么关系。”

    “……没关系。”

    观念差太多了，这天没法聊了。

    不过既然按照宝石人的观点没有这回事，李晨星也不准备大张旗鼓的迎接了。找来一章太师椅，李晨星直接坐在了门口悠闲的晒着太阳，顺便等待着宝石人的外交团的来访。

    “终于来了！”

    宝石人的住所距离李晨星这个地方其实并不是很远，同时宝石人的机动速度也比一般人要快上不少。在使魔对李晨星发出消息以后，还不到半个小时，李晨星就已经遥遥的看到了三个宝石人的身影。

    “欢迎金刚石阁下的来访！”

    在几个宝石人走进之后，李晨星直接起身迎接。他和宝石人没有直接冲突，做一点姿态可以打好关系这是一笔相当划算的买卖。

    “你好，不知名的来客。”

    作为领导的金刚石老师回应道。该说不愧是人类的分支之一吗？即使是根本不存在外交的这个世界，宝石人依旧继承着人类的某些特性。

    李晨星和金刚石老师互相东拉西扯了一会儿，就带着他们进入了自己房子内，已经摆好的会客桌前面。

    “陋室一间，失礼了……”

    互相就坐之后，李晨星还没有多说什么话，金刚石老师的目光就被辰砂旁边的人造水晶给吸引住了。

    是没有见过的矿物！而且居然是真的宝石人！？

    不由的金刚石老师有些头疼的按了按太阳穴。这种技术不可能是月人掌握的，如果月人真的掌握了这种技术，也就不需要继续来这边捕捉宝石人了，毕竟即使是偶然有宝石人被捕捉回去，但是战死的月人数量也相当的多。

    但是这些都不是最重要的事情，眼前的这个生物，是所有书籍资料之中没有记载的存在。而且即使是以金刚石老师的记忆，也丝毫没有这种生物的存在痕迹。就像是传说……


------------

第三百五十五章 达成共识

    会客厅一时之间陷入了尴尬的安静之中。李晨星并没有首先开口，在这种双方都处于一个十分陌生的时候，谁首先开口那么那一方就会陷入弱势。如今需求方也不是李晨星，因此他有足够的耐心等着对方先开口。

    “初次见面，他们都叫我金刚石老师！”

    一阵寂静之后果然还是金刚石老师忍不住了。对着李晨星平静的说道。

    “我是李晨星。目前这一片土地的占领者。”

    李晨星用魔法在茶壶里注入了一些清水烧开之后，在会客桌上斟出两杯清茶，接着淡然的说道。

    “虽然冒昧，但是可以告诉我，你到底是什么人吗？”

    金刚石老师的眼神随着话音变得锐利起来，声音骤然提高了几分问道。

    “不用在意，我并非这颗星球的原住民，来到这里不过是为了种子寻找新的苗圃而已。而且需要的土地也不会和你们重合，因此不必如此紧张。”

    李晨星半真半假的回应道。不过作为漫游位面的穿越者，他的来历都是可以随意的编写，反正他们怎么查都不可能查出来的。

    在这个世界即使是已经达到星际水平的月人，也依旧沉迷宝石不可自拔，根本就没有做出远航的打算。再说了即使月人向外移民了也不会告诉现在的宝石人。

    “那么后果呢？”

    金刚石老师伸手扶着额头，接着有些头疼的问道。单纯一个月人还不够，现在居然还来一个宇宙人。真的是问题越来越大了。至于李晨星到底说的是真是假，那么已经不是那么重要的了。

    通过这段时间的观察，金刚石老师已经可以确定，李晨星是一个不属于宝石人，同时也不属于月人的一个种族，在看到他能自由的在陆地上活动的模样，这也不会是阿德米拉皮利斯族这个已经消失许久的种族。

    一切综合来看，这又是在这个地方突然出现的新势力。

    “被我们当作苗圃地方不过是一段时间内，会出现土地的营养降低，而导致其他植物生长变的有些缓慢而已。不过这个问题，我想对于不需要进食的宝石人来说应该并不怎么重要才是。”

    李晨星依旧神清气闲的说道。不过他也对金刚石老师有些刮目相看，居然直接从自己透露出来的只言片语之间，直接问出了最关键的问题。

    不过想要合作，必要的利益自然是需要交换的。作为李晨星使用他们土地的交换，李晨星也有不少东西可以拿出来。

    “另外，作为使用你们土地的条件，在你们面临月人攻击的时候，我方可以提供一定程度的武力支持。而且我这边研究出来的复制宝石人的技术也可以全部交给你们。想必这个技术对于你们数量稀少的宝石人种族应该相当的重要才是。意下如何……”

    李晨星带着笑意说道。所谓武力支持，不过是李晨星心潮一动想出来的办法，正好李晨星现在的目标开始瞄向月人，他还巴不得多一点月人的残害或者标本给自己研究。

    而这么做的代价不过就是自己活动活动身体而已，如果离李晨星的房子比较近的话，说不定还不需要自己亲自动手，神树的自我防御就够这些攻击方式还在石器时代的月人吃一壶的。

    之后是宝石人的制造方法，这个东西对李晨星来说也没有多么重要。只是非常入门的微生物繁殖技术而已。其中最重要的不过就是宝石人身上提取的那种微生物。如果在其他世界的话，说不准就是相当不得了的东西，但是在这个地方根本不值钱。

    而且现在如果谈判顺利的话，那么接下来，宝石人就会成为李晨星的盟友，让本来实力最弱的宝石人增加数量，说不准他们就有了和月人抗衡的能力，这样就可以让李晨星在月人眼中更加的不起眼。

    至于什么宝石人数量暴增以后导致剧情暴走什么的。李晨星也是笑笑了。这个世界本来就没有多少高端的战斗力，要不是有了月人和宝石人这两个神奇的种族之外基本就不能看。

    即使是宝石人的数量不受控制的大范围的增长，一直到能够反推月人的数量，李晨星都不会怎么担心。菜鸡的数量即使多了那又怎么样，反正也不过是就是一个大范围魔法的事情。

    更别说，宝石人的生存条件，和李晨星的目的又没有冲突，扶持宝石人总比去找那个现在不知道猫在那个月面角落里的月人要强的多。

    李晨星连续甩出来的两个诱惑，让金刚石老师一下子陷入了沉思。表面上来看，李晨星甩出来的两个条件对宝石人来说都是相当的有利，而且需求的不过是宝石人没有什么作用的大片空旷的土地而已。

    但是作为宝石人的领袖金刚石老师老师不得不更加谨慎的思考。以李晨星突然出现的神秘背景，加上根据钻石带回来的那种奇特的攻击能力。以及现在捉摸不定的需求，都让金刚石老师深深的忌惮。

    “那么合作愉快……”

    最后金刚石老师还是同意了和李晨星的盟约，比起李晨星这个只有一个人的势力，金刚石老师更加的忌惮对月人骚扰了几千年的老对手。而且比起月人那种对宝石人赤果果的觊觎，李晨星的表现出来的样子显然更加的友好。

    “合作愉快！”

    看到金刚石老师同意了交易以后，李晨星带着笑意的回应道。和宝石人展开合作对李晨星还是有很多好处的，至少之后的种树工作就不用担心会有从地面而来的各种骚扰了。

    接下来稍稍达成共识的两方开始了更加深入的交谈。同时李晨星也准备趁着这个机会从宝石人那边套出一点这个世界不一样的黑科技出来。

    就在李晨星和金刚石老师谈话的过程之中，突然一个宝石人突然闯了进来，一脸紧张的大声的呼喊道。

    “老师！老师……不好了！磷叶石不见了！！”

    “什么！”

    金刚石老师猛的从座位上站了起来，缓缓的走到那个新出现的宝石人面前严肃的问道。

    “到底出现了什么事情，你详细的告诉我！”


------------

第三百五十六章 万碎爷法斯

    “老师！老师……不好了！磷叶石不见了！！”

    突然传来的声音让金刚石老师本来就有些头疼的脑袋更加疼了。都这个时候了这个3.5居然还给我出这个幺蛾子。真是气死我咧。

    “到底出现了什么事情，你详细的告诉我！”

    虽然头疼这个问题儿又出问题，但是每个宝石人对金刚石老师都是十分珍贵的还在，将这种不快的情绪压了下去，金刚石老师猛地站起身来对着李晨星微微致歉了一下，接着对着那个宝石人问道。

    “本来大家都是按照老师的话，在屋子里待命的，但是下午集合的时候突然发现磷叶石不见了，我们在屋子里找了好久，同时还有附近常去的地点全部都搜索过了，根本就找不到他的身影。”

    这会去什么地方了呢？听了那个宝石人的话之后，金刚石老师迅速的在脑海里寻找着磷叶石可能去的地方。

    接着磷叶石三番五次的想进入海中的景象浮现在金刚石老师的脑海里。

    “抱歉，这回的谈话恐怕就只能到这里为止了。我家的孩子们出了一些小问题需要我回去处理。”

    金刚石老师转过身对着李晨星略带歉意的说道。

    “这里不要紧的，既然有急事今天就到此为止了。”

    李晨星站起身对着金刚石老师说道。看到金刚石老师这么大的反应，李晨星转念一想就知道，那个准备达成万碎成就的磷叶石绝对又在搞事情了。

    不过这些都是宝石人内部的事情，李晨星现在虽然很闲，但是这段剧情又不是很有趣，因此连去围观的心情都没有。于是在将金刚石老师送走之后，难得悠闲的李晨星有开始了划水的日常。

    磷叶石作为一种十分珍贵，但是又十分脆弱的宝石，根本无法参加战斗，同时又因为性格原因一直找不到合适的工作，看上去完完全全的就是一个吊车尾的角色。

    但是随着贝王事件的结束，被温特利克斯斯这个蛞蝓形状的粉色蜗牛消化过一遍的磷叶石神奇的获得了和阿德米拉皮利斯族交谈的能力。因此被金刚石老师委托负责照顾温特利克斯斯。

    与此同时还兼职着编写博物志工作的磷叶石不知怎么地突然吵着要进入海中寻找未知的事务。不过这种申请再三的被担心她安慰的金刚石老师给驳回了。

    这回的磷叶石估计就是趁着金刚石老师离开去拜访李晨星的时候偷偷的进入海底了。

    ……

    随着金刚石老师的回归，整个宝石人的城堡开始渐渐的从骚动转向平静，作为宝石人之中的最年长者，金刚石老师对其他宝石人来说有着难以言语的威严的存在。

    “咚咚咚……”

    作为预防月人的警钟这个时候被敲响了。收到了信号的其他的宝石人，纷纷就像是找到了主心骨一样的迅速的从四面八方迅速的赶了回来，来到了大厅之中待命了下来。

    而此时，一身黑色袈裟的金刚石老师庄严肃穆的站立在大厅的正中央。

    “老师，他们都到齐了。”

    看到宝石人一个一个都列队站好了之后，作为委员长的翡翠站了出来对着金刚石老师报告道。

    “不久之前，我们失去了磷叶石的踪影，第一个目击者是钻石。”

    翡翠一边说着一边拿出了一副地图，接着继续说道。

    “目前我们正在寻找他的踪影。续之滨周边由摩根石和透绿柱石已经搜索过了，西之高原由柱星叶石以及蓝锥矿负责，皓石和黄钻在白之丘附近……”

    金刚石老师文言睁开了双眼，在大厅之内扫视了一圈，微微的点了点头。

    “全员出动！两个人一组，开始寻找磷叶石的踪影，务必在月人来袭之前找到她！！”

    “明白！”

    虽然金刚石老师已经有一些预感磷叶石是进入海洋之中了，但是为了一个人他不可能冒着全员覆没的风险下达这样的命令。入海是最后的选择。首先还是在陆地之上将所有地方搜寻完毕之后在考虑哪里。

    宝石人不适合在海洋之中活动，除了因为海水的成分会腐蚀掉宝石的光泽之外，最重要的是在海洋的深处。在无尽的深渊里即使是可以照亮世界的阳光也无法企及的地方，宝石人在那个地方甚至无法保证自己的战斗力。但是月人可没有这种限制，因此海洋一直都被宝石人当作禁地一样的存在对待。

    接受了金刚石老师的命令之后，宝石人们按照平时的战斗编组，两个人一组的开始以地毯式搜索的方法迅速的向外扩展开来。

    “那个3.5的家伙真是不省事，昨天刚刚被蜗牛吞了，结果今天居然又出事了！真是太不省心了。”

    一身黑色的圆粒金刚石一边搜索一遍恶狠狠的说道。不过虽然嘴里有些毒，不过圆粒金刚石搜索的速度可没有半点慢下来。果然虽然是满脑子都是战斗的宝石人在这个时候内心意外的有些柔软。

    “圆粒金刚石你别这么说，磷叶石说不定是为了某些事情才出去的呢。”

    一脸萌萌哒的钻石对着自己这个刀子嘴豆腐心的搭档说道。

    “切，那个家伙能干什么正事，不给我们添麻烦就万事大吉了。”

    圆粒金刚石暗道，不过这个时候她也没有什么心情和同伴吵架。同时分散在四处的宝石人对磷叶石的搜索依旧在紧张有序的进行之中。

    另一边，看着天色渐渐的暗了下来，李晨星一边抱着饮料和零食，悠闲的躺在草地上看着挂在天上的特殊星象。

    “话说，这个剧情应该是磷叶石开启自己万碎成就的开端，好像这波结束以后磷叶石身上就没有几个东西是自己的了。”

    虽然原著动漫还没有结束，让李晨星获取的信息很多都惨了水分，但是现在这段正在进行的剧情，还是已经知道的。

    “不过这回他们还能不能那么顺利的找到磷叶石呢？”

    李晨星低声的说道，记得在原著之中，已经被弄的和破烂的布娃娃一样的磷叶石根本就没有移动能力，要不是辰砂偶然的在海边路过，估计磷叶石想要回归还不知道要等上多久的时间呢。

    PS：万分扯了蛋疼大大的4000点的打赏。小小激动一下，这个月稿费终于可以破100块钱了……


------------

第三百五十七章 回归的磷叶石

    磷叶石最后还是被发现了，这貌似没有什么大问题，但是关键的是发现了磷叶石的人居然是突发奇想带着水晶石去海边遛弯的辰砂。这就有些不得了啊。明明因为李晨星的介入这段剧情早就崩的不成样子了，但是最后怎么讲磷叶石找回来的人还是辰砂呢？

    这大概就是姬友之间的羁绊吧。就行JOJO和DIO，二柱子和鸣人，草稚京与八神庵之间那不可描述的等等等。

    “所以你就这么把她带回来了吗？”

    “恩……”

    听完辰砂的解释，李晨星一脸无奈的回答道。接着他看了看双腿都已经被彻底截断的导致无法站立的磷叶石一眼，继续说道。

    “不过既然人都带回来了，接下来我们也只能过去走一趟了，估计那一边这个时候已经彻底疯了。”

    看着之前宝石人那匆匆忙忙离去的身影，即使是不知道剧情，李晨星也能想象的到这个时候的宝石人基地是如何的鸡飞狗跳。

    “把那些零件都带上，别漏掉了什么东西了。”

    李晨星暗叹了一口气。本来还觉得这段剧情实在是有些无聊而打算不参合进去，可是没有想到天天宅在家里，还能撞上这个。

    不过现在刚刚达成共识的李晨星和宝石人的盟约也算是正在蜜月期，这个麻烦，既然已经到了头上，自然不能继续将磷叶石继续摆在地上。

    辰砂继续抱着磷叶石，随后，李晨星在后面捡起了那几乎有一人高的不知道是什么动物骨质尖刺的缓缓的跟了上去。

    ……

    随着太阳慢慢的靠近地平线，搜寻工作之中的宝石人也越发的烦躁起来。眼看着距离夜晚的时间越来越近，作为执行长的翡翠，开始在各个队伍之间来回的转移试图寻找一些讯息。

    “所有的地方都找过了，连影子都没有看到呢！”

    “我们这边也是这样。”

    “西边也没有。”

    宝石人纷纷对着翡翠汇报了一下自己的搜寻情况，不过一个好消息都没有听到。

    “这可有一些不妙了啊，到底会到什么地方去呢？”

    “有可能到海里去了！刚才有人看到海边有残留的脚印。”

    在翡翠苦恼的大吼大叫的时候，一身白袍的金红石来到了她的身后说道。

    “蛤，真的到海里了吗？不会是你看错了吧！”

    “诶呀谁知道到底是对的是错的呢。”

    “不过这也是最后的可能了，不过现在这个时间入海实在是太危险了，我们还是先去通知一下金刚石老师吧。”

    翡翠无奈的敲了敲额头，不过入海这种大事情，她一下子也不能决定，只好将这个包袱往上面丢了。

    在金刚石老师姗姗来迟之后，翡翠将情况一一的和他做了报告。

    “你去把大家都召集过来吧。我们准备去下海去寻找磷叶石。”

    听着翡翠报告的金刚石老师老师想了想，最后只能微微的叹了一口气，接着对着翡翠说道。

    “诶，真是不让人省心的孩子啊……”

    “明白了。”

    听到吩咐的翡翠点了点头，接着飞快的向着一个方向跑去，这是要准备将所有人都召集过来。

    “金刚石老师，都来齐了。”

    “你们去做一下准备吧，入水之前防护都要做好。”

    宝石人皮肤之上的那层白色的粉末事实上并非身体组织，而是使用一种特殊的花粉制成的，这大体是为了用来掩盖自己身上那种宝石的光泽以及阻挡一些看不见的金属颗粒对自身的磨损。

    但是花粉毕竟只是花粉，一到了水里就会糊掉，因此宝石人在入水的时候就需要使用特殊的树脂来对自己做一层简易的防水处理。用来处理这些小问题。

    作为医生的金红石举着一只火把抱着一大罐子的树脂，一个接着一个的为宝石人涂上了涂成以后，宝石人一个接着一个缓缓的步入了海水之中。

    ……

    在宝石人都入海了搜寻了许久以后，李晨星才慢慢的带着磷叶石缓缓的沿着火光的指引来到了这一片海滩之上。

    “看来我们来的视乎有一些迟了。”

    看着依然停留在海滩之上举着火把的金刚石老师以及金红石，李晨星缓缓的说道。接着跨着步子走了过去。

    “不过我给你们带来了一个好消息。”

    李晨星指了指被辰砂抱着的磷叶石，缓缓的带到了火光的照耀之下。

    “确实是一个好消息啊。真是麻烦你了。”

    随着李晨星话语的指引，金刚石老师也看到了已经有些支离破碎的磷叶石。暗叹了一口气，接着对李晨星回答道。

    “金红石，磷叶石已经找到了，你去让他们回来吧。”

    “知道了，金刚石老师。”

    站在一旁的点了点头，接着跑到水边，对着海里不断的挥舞着手里的火把，似乎在对海中的同伴发起什么特殊的讯号。没有过多久在海里的宝石人就一个接着一个的从海里爬了出来。

    随即已经成为残疾宝石的磷叶石也被其他的宝石人接了过去。而作为医生的金红石则趁着这个空隙开始观察磷叶石身上的伤痕。

    “磷，你到底去了什么地方，居然伤成了这样。”

    “抱歉……抱歉……”

    由于身上的宝石大范围的缺失导致磷叶石的思维开始有一些模糊，对于金红石的问题，磷叶石只能机械式的重复的回答道。

    “对了，这边还有个东西，是和磷叶石一起被找到的。你们也过来接一下。”

    看着宝石人有趣的互动，李晨星突然想起了自己手上的东西还没有交给他们。于是对着一个就近的宝石人喊了一句，接着将两根都有数米长的骨质尖刺递了过去。

    “这是什么东西。怪重的。”

    接过了骨质尖刺的宝石人，在手里掂量了一下，接着对着李晨星反问道。

    “啊哈，这我那里会知道。到时候你们自己问磷叶石吧。”

    被问道的李晨星突然一愣，那种可以变成人型的诡异种族叫什么来着。说起来这个世界的生物看上去都是相当诡异的样子。李晨星翻来覆去的想了想，最后还是叫不出这个东西的名称，于是就随意的扯皮了一下。


------------

第三百五十八章 在宝石之国散播查克拉

    随着磷叶石的残缺，终于让宝石人本来就有一些紧绷的神经再次上调了一个等级。而且因为天色已晚，这个时候的宝石人的实力大减，因此在稍微收拾了一下各种工具以后，就纷纷的准备回到那个城堡里。

    趁着这个时候，李晨星也顺势的混进了宝石人的城堡之中。

    “真是不得了的东西啊……”

    透过月光，李晨星将宝石人的城堡的那充满了欧洲浪漫风格的建筑全部映入眼帘，接着在看看，宝石人那根本没有现代建设机器，单凭身体的力量就硬生生的弄出来这么宏伟的建筑。李晨星稍稍的感叹道。

    随着人员进入以后，昏暗的城堡开始渐渐的亮了起来。

    宝石人们伸手将已经不能动弹的磷叶石抬着，向着金红石的工作台走去。而另一边，李晨星也跟随着金刚石老师进入了专属于他的冥想室。准备将这次磷叶石的受伤作为契机，加深一下双方的合作。

    “现在这片土地看起来相当的不太平呢。而且看起来这样的事情发生的频率还不低的样子。”

    李晨星左顾右盼的扯了一个话头对着金刚石老师说道。

    “确实是这样的，对于月人来说，宝石人就是一个十分闪亮的收藏品而已。”

    被磷叶石搞的有些头大的金刚石老师，没有继续磨蹭直接对着李晨星说道。

    “虽然暂时还不知道月人是个什么东西，不过就现在的情况下来看，我这边还是会和宝石人站在一起的。”

    李晨星大义凛然的说道。一点都没有将自己本来只是为了更方便的获得月人的研究样本而感到一丢丢的羞愧。接着李晨星掏出了一个东西放在了桌子上向着金刚石老师推了过去。

    “另外作为给你们的第一波援助，这个东西请收下。”

    这是李晨星临时起意做出来的东西。是完全由查克拉凝聚出来的结晶，不过因为李晨星有意的让这种压缩不均衡的缘故，这个查克拉结晶即使是完全不被触摸也会在一个月左右的时间就全部消散干净。

    “恩？这是什么东西。”

    金刚石老师不明所以的将查克拉结晶拿起起来在眼前观摩了一会儿，之后疑惑的对李晨星问道。

    “不是生物结晶，也不是矿石？”

    “这是一种名为查克拉的能量。至于他的作用嘛……”

    李晨星顿了顿，接着缓缓的结了一个影分身的印。

    “彭……”

    一阵烟雾在会客厅之内蔓延开来。接着两个一模一样的李晨星一前一后的看着金刚石老师，用二重奏的声音继续说道。

    “他的作用就是可以使用这种名为忍术的特殊能力。”

    “忍术？！”

    看着金刚石老师那疑惑的表情，李晨星露出了满意的表情。

    “使用这种名为查克拉的力量的技术就被称为忍术。不过忍术可不仅仅只是这些功能。最为浅显的还有其中的遁术。”

    李晨星一边说着，接着李晨星使用影分身出来的分身也随着话语的顺序对着金刚石老师一个接着一个的演示着五行的遁术忍术。之所以将查克拉的力量展示出来是有原因的。

    随着神树的成熟，虽然还是无法一次性提供像是大筒木辉夜级别的查克拉，但是如果仅仅只是下忍级别的查克拉能量的话一天还是可以生产那么几个的。而这些能力如果仅仅只是累计下来的话实在是太没有效率了。

    因此李晨星决定在模仿火影世界里的六道仙人的做法，将查克拉蔓延开来，让这个星球上的生物都掌握查克拉的力量。等到他们的查克拉力量提取到一定程度以后，在利用神树的力量大规模的回收。

    虽然这种方法也没有多少效率，但是也总比神树一棵树在哪里吸吸吸来的快吧。而且交给宝石人的话，说不定还能给李晨星多带来几个月人标本用来研究呢。

    至于后期会不会出现翻车的情况，李晨星可没有大筒木辉夜那样对查克拉有些变态的占有欲望，将查克拉翻出去，然后让别人一起加入这种提取行列里。最后在他们快死掉的时候回收过来，岂不是美滋滋。

    而且这个世界可没有六道仙人那样隐藏在幕后的坑娘货，而且这个世界的宝石人的世界观里可和火影世界相差甚多。没有这种从零开始培育出来的世界观和认知，他们对忍术的应用也仅仅只会止步于使用的程度。

    “那么获得这个力量的代价呢？”

    对忍术五花八门的能力，金刚石老师显然有一些心动了。不过作为年长者的他想法可没有那么幼稚。直接开口就将利益摆在了台面上。

    “代价对你们很简单。我需要月人，不管是活着的月人还是被杀掉之后只剩下灰烬的月人都可以。这样的条件对你们来说相当的不错吧。反正即使是我不介入，你们对月人的战斗也不会停下来。”

    李晨星用双手的手肘撑着桌子，带着高深莫测的笑容说道。

    “我给你的这个结晶只要佩戴超高一个月就可以让一个人获得查克拉的使用资格。而这种结晶，我可以按照一小队月人残骸或者一个活着的月人的代价来提供给你。”

    虽然对李晨星而言，只要推广查克拉的已经足够了。不过对于有些想的太多的人来说，白给的东西肯定都用的不踏实。所以晨星在思考了一番之李后顺便就给宝石人方面加了一个条件。

    “至于关于忍术的各种使用技术，在这回交易成功以后，我就会派人过来指导你们，知道你们选出来的人可以熟练使用为止。包教包会，怎么样这个交易。”

    “恩……”

    金刚石老师身体微微向后靠在了椅子上，双眼微闭，开始在心里盘算着这次交易的利弊。同时还有李晨星现在展示出来的威胁。

    “那么什么时候可以开始……”

    片刻之后，金刚石老师带着沉重的口音说道。最后他还是达成了和李晨星的交易。毕竟比起一个带着善意的势力，对现在的宝石人来说月人的威胁更大。而且就现在的情况看起来，这个交易的对宝石人来说还是很有好处的。


------------

第三百五十九章 不得了的忍术教程

    李晨星和金刚石老师就忍术知识的输出达成共识之后，剩下的事情就简单的许多。

    虽然查克拉这种能量是可以通过自己提炼出来的，不过李晨星可不是六道仙人，天生就有着这种力量。因此当然是没有六道仙人那样一下子就可以将查克拉散播到全世界的技术了。

    因此李晨星准备使用一种取巧的方式来进行进行这种能量的传输。那就是利用了查克拉果实的力量进行同化，但是这又有一个新的问题产生了。

    那就是宝石人是不能吃东西的。他们作为无机物生物本身就是依靠身体内遍布的微生物进行行动的，不需要进食就没有进化出各种用于消化食物的器官。这样就没有办法将查克拉果实给消化掉。

    出于这个理由，李晨星最后将交给宝石人的查克拉果实做了一些小加工。可以让它可以蕴含的力量并不是原本的那样稳定，让其可以在存放的过程之中换换的向外界散发开来。

    只要让宝石人身上沾染上了查克拉这种力量以后，按照这种力量的侵蚀性，不需要多长的时间就可以让宝石人拥有了自主提炼查克拉的力量。

    不过先期的援助还是必要的，在那一天和金刚石老师达成共识以后，李晨星除了最早给出的那一颗查克拉果实之外，后期还另外给出了两颗用以忍术的普及。

    一个月之后。

    被金刚石老师选中获得查克拉的除了一直作为宝石人战斗力担当的圆粒金刚石之外，还有红绿柱石以及黑曜石这两个负责后勤工作的宝石人。

    “这难道是物种的优势吗？这还没有几天吧。居然提取出这个量的查克拉。”

    李晨星感受着宝石人身上散发出来的接近下忍级别的查克拉感叹的说道。

    虽然只是下忍级别的查克拉，但是有些事情可不能看着动漫里的主角做对比。要知道即使是在火影世界这个查克拉的源头，一个忍者村的平民想要成为一个下忍也是需要五年左右的时间。

    虽然其中还有大部分的时间他们在学习各种忍术的知识，但是查克拉作为根基，他们绝对是不会遗忘了这个最基础的累积。

    这也意味着，仅仅是在查克拉容量的这一个点上面，宝石人不过七八天的时间就以及超越了普通人四五年的努力了。这要说不说种族的优势，实在没有别的说法了。

    不过转念一想，按照火影世界对查克拉力量的解释就是身体力量加上精神力量融合而出的能量。

    虽然不知道宝石人身上那种微生物到底能提供多少力量，但是在看看宝石人那动辄几千岁的年龄。就精神力量这一点就完爆了火影世界的忍者了好不。

    感叹完之后，李晨星就开始对他们准备传授一下查克拉的使用方法了。光光拥有能量是不够的。还是需要和查克拉配套的使用方法才能形成战斗力。

    为了摸鱼，这一回来到宝石人城堡的李晨星依旧只不过是一个影分身，不过不需要战斗的情况下，只是一个影分身就已经足够了。

    “我已经从你们的身上感觉到了查克拉的力量，相比之前给你们的那些资料，你们应该都已经看过了吧。”

    感叹了一下宝石人物种的优越性，李晨星迅速的将话音给转了过来，对着他们三个郑重其事的说道。

    “看过了……”

    需要被教学的三个宝石人异口同声的回答道。

    在李晨星展示过了忍术的力量以后作为战斗狂的圆粒金刚石第一个就是申请加入的。至于红绿柱石以及黑曜石这两个后勤人员虽然对增加战斗力并没有那么热衷，但是他们完全拒绝不了金刚石老师的吩咐。乖乖的跟着过来了。

    “既然已经看过了，那我们就可以开始第一课了。”

    听到他们的回答，李晨星满意的点了点头，接着继续对着他们三个说道。

    “之前给你们的是最基础的提炼查克拉的方法。因为你们是无机物，所以和其他生物不同，不能通过进食来快速补充。所以在使用查克拉的时候需要注意的一点。就是即使是在最危险的关头也不能将查克拉全部的用光。这很关键！！”

    李晨星郑重其事的说道，查克拉是一个十分危险的能量，在他被提取出来的时候就已经和使用者的生命挂钩了。一旦查克拉用光了，那么使用者的精神和身体的能量也将在同时消耗殆尽。

    不同于忍者有着应急的兵粮丸，宝石人没有进食能力即使是有了完全由查克拉凝结的神树果实，他们也没有办法吃掉。所以根本没有办法进行应急式的补充。

    可是就目前的情况来说，宝石人的对李晨星也算是一个比较有用的盟友，但是他们的人数又相当的稀少，所以为了防止这种背锅的情况，李晨星对着他们严肃的说了后遗症。

    “好了，禁忌事项都已经说完了，接下来我就要对你们进行教学了。”

    接下来李晨星也没有继续磨蹭，直接开始对着他们开始讲解起忍术。不过对于三个完全就是初学者的宝石人，李晨星也只能从最基础的原理开始讲解。

    “所谓的忍术就是指的是将体内的事先提炼好的查克拉拿出来使用的技术。一般来说有两种方法，其一就是让使用者的身体得到强化。但是这种方法只是适用于有机生物，因此你们就不用去想这个了。另一种就是使用各种开关让查克拉在外界直接具象化出效果。”

    李晨星缓缓的说着，同时一板一眼的在三个宝石人的面去慢慢的展示了几个印的手法。

    “结印就是这种组合的开关，而不同的结印手法可以使用的忍术也有极大的区别。比如这个顺序就是使用火遁的手法。”

    李晨星两只手像翻花绳一样的快速的组合了几次，随后单手摆在嘴巴前面，猛地吐出了一颗篮球大小的火球。

    火遁，豪火球之术！

    豪火球直愣愣的飞向了宝石人城堡外围的池塘之中，瞬间让池塘的表面开始沸腾起来，接着白茫茫的水蒸气迅速的开始蒸腾。

    “效果就是我给你们演示的这个样子。”

    看了一眼目瞪狗呆的三个宝石人，李晨星满意的点了点头。


------------

第三百六十章 冬天来了

    时间匆匆流走，而李晨星的教学工作也基本都完成了，基础的五行遁术只要将资料交给他们就足够了，而那些对李晨星有威胁的封印术，他也是肯定不会教给宝石人的。

    虽然早就有预料，但是似乎是因为是直接从神树之中获得查克拉的宝石人，因此他们这些二代查克拉使用者在使用这种陌生的能量的时候，凸显出来的天赋简直就是令人汗颜。

    在加上宝石人本身就比普通人类强大了不知道多少的体格，坎坎半年的时间，李晨星都感觉他们仅仅就是实力方面已经超过了一般的上忍级别的忍者了。

    不过这种互动也到此为止了。大半年的时间也足够让本来是夏日炎炎的宝石世界引来了寒冬。

    同时因为没有了现代工业的各种温室气体，所以宝石之国的冬天意外的有一些寒冷。冬季刚刚到来，即使是浩翰的大海表面上也开始飘荡着一块一块的结晶。看起来要不了多久的时间，这个海平面就会完全的被冰雪所覆盖。

    宝石人们也因为生理的关系，所以需要进入冬眠的状态了。一个接着一个穿上了好像丧服一样的服装开始进入了专门准备的冬眠室开始了长达数个月的睡眠。一直到春天万物复苏的时候，才会醒过来。

    而另外一边的辰砂和水晶石也在李晨星特地空出的一个屋子里，穿上了从现代采购回来的真丝睡衣美滋滋的去睡觉了。

    随着冰雪的降临，整个世界就好像安静了下来。

    “这日子什么时候才是个头啊。什么东西都没有。”

    除了作为领袖的金刚石老师之外，宝石人还在活动的只剩下了获得了无眠症的磷叶石，以及可以在雪地之中自由活动的南极石。这种寒冷的天气，即使是月人也不会闲的没事过来搞事情，于是实在是闲的蛋疼的李晨星就让自己的影分身看着小屋，自己则跑到了宝石人这边串门。

    “无事发生不是更好吗？”

    不同于整体就盼望着搞个大新闻的李晨星，金刚石老师则更加希望日子就这样安安静静的过去。这个世界除了宝石人之外，大型的活物也就剩下月人了。而月人一旦出现，就代表着就有战斗需要打响了。这对宝石人来说可不是一个好消息。

    虽然宝石人除了有些矿物限制的宝石人之外，其他都有着天生高超的战斗力，但是这并不是代表着他们就喜欢战斗。如果能整天平平淡淡的估计他们这批人可以宅到天荒地老。

    和一个年龄超过了五千岁的老年人谈天真不是一个好想法。在开头的几天串门以后，李晨星就彻底的放弃了这个想法。

    不过异世界的冻土也是十分有意思的景观，经过了数天的降温，海边开始不科学的出现了巨大的冰川，以及不断漂流的浮冰。

    这些浮冰在海水的带动下四处的飘荡，而且有趣的是，这些浮冰似乎是有生命的样子，在两块浮冰被海浪的推动下撞到一起四分五裂的时候，李晨星还能听到浮冰发出的惨叫声。

    “真是有趣的景观……”

    在体外撑开一个魔法盾，使得自己可以远离寒冷的考验，李晨星饶有兴趣的站在一个高出看着周围时不时的传来的哀嚎，略带笑意的说道。

    “不过这到底是什么原理弄出来的呢？”

    被魔力强化过的手掌从冰川里硬生生插了进去，伴随着一身冰块发出的呼喊，李晨星顺利的掰出了一大块冰块。接着李晨星拿出一个放大镜放在眼前仔细的观察着。

    倾听着冰块里不知名的存在，不断的向着自己传来的各种蛊惑，李晨星越发的好奇起来。

    “喂……那边的小哥！”

    就在李晨星准备将手里的冰块进行各种各样的分解动作的时候，远处似乎传来了一阵喊声。

    “哟，你们好啊。”

    李晨星抬头一看，看见了正在向着他走了过来的南极石和磷叶石。顺便的，此时的南极石正在训斥着磷叶石。在雪上围绕的低处，居然还这么大声的呼喊，真是不怕雪崩的出现吗？

    “你们这是在干什么呢？大冬天的不应该是冬眠的时候吗？”

    “诶嘿，我们在处理那些浮冰呢，这可是很重要的工作呢！”

    似乎是拿到了能够胜任的工作，现在的磷叶石心情意外的好。对着李晨星卖着萌说道。

    “哎哟，不错哟，居然学会工作了。”

    对磷叶石炫耀一样的话语，李晨星也顺势接了过来。

    “这位就是南极石了吧。真是罕见的状态。”

    李晨星一脸好奇的看着南极石说道。虽然早就知道宝石人阵营里面有这么一位，但是在此之前都完全没有见过。

    因为南极石的主要成分是六水合氯化钙，同时南极石在室温下会融化成液体，在零下25摄氏度的时候才会重新结晶。因此在之前李晨星串门的时候根本没有出现，天气变冷了以后，南极石也全天在外负责工作，因此都和李晨星完全的错过了。

    “你就是李晨星先生吧。我从金刚石老师老师哪里听说过了。这段时间圆粒金刚石他们多亏您照顾了。”

    南极石一脸恭敬的回复道。即使平时保持着液体状态，但是也不意味着南极石没有意识，在最近李晨星和宝石人混熟了以后，在宝石人那个不大的圈子里也算是个知名人物了。

    “客套话就不必多说了。话说你们的工作不要紧吧。”

    “不要紧的。这些冰川即使是不断的击碎也会重新凝聚出来的，因此我们只是需要将靠近城堡的那部分处理掉就行了。现在刚刚进入冬天，因此这附近的冰块也不是很多，所以没有什么大关系。”

    南极石顿了一顿就李晨星的问题回答道。

    “不过工作归工作，你们先去忙吧，等到时候我去你们的城堡里在找你们。”

    李晨星摆了摆手，对着南极石和磷叶石说道。冬天虽然一把情况下没有什么危险，但是凡事都不能说死。

    和磷叶石这个主角站在一起，谁知道会搞出什么大事情。就比如说是南极石碎了啊，南极石碎了啊，南极石碎了啊这样的事情来着。


------------

第三百六十一章 冬巡组

    在和李晨星分开之后，南极石和磷叶石又继续开始了他们的工作。随着不断的向着海边靠近，各种各样的冰川映入了宝石人的眼里。

    “到了，就是这里了。”南极石看了一眼像是伏地魔一样在冰雪中蠕动的磷叶石，接着对着她轻声的喊道。

    “诶，那是月人？”听到声音的磷叶石从雪地里爬了起来，看着如同被冻结起来的帆船一样的巨大冰川，磷叶石瞪大了双眼，好奇的看着这一幕奇观对着身旁的南极石问道。

    “那不是月人，这只不过是浮冰而已。”南极石缓缓的说道。“海水结冰的时候如果不小心将海底的微生物给包裹在其中，就会形成这种模样的冰晶出来。不过金刚石老师曾经叫他们罪孽深重者，我一直很在意这是什么含义。”

    “要来了！”讲解结束的南极石如同发出了一声警报，随即在他们眼前的那个如同帆船一样的巨大冰川猛地开始下沉。

    “轰轰……”巨大的冰晶之间的碰撞爆发出一阵阵巨响来，一阵雪花被溅起让天空都白茫茫的一片。

    磷叶石看着激起了数米雪花的冰川，呆愣愣的说道：“这声音好响啊……”

    “这可还没有完呢！”瞥了一眼震惊的磷叶石，南极石淡淡的说道。

    随着南极石的话音落下，一阵如同海豚嘶鸣的锐利声音突然响彻云霄。

    “嗷嗷嗷……”下沉的浮冰引发了一连串的连锁反应，更加高耸的冰川从海底爬了出来，同时还带着高频率的振动。

    磷叶石被这种让人极其难受的声音震得站不住脚，下一刻直接跪坐在地上，看着这震撼的场景。不由自主的开始捂住了自己的耳朵，想要让自己稍微舒适一些。

    “就像是你现在看到的，浮冰发出的声音会让人十分难受，这样会影响到睡眠中的大伙的。因此我们就要在这里将这些浮冰都给击碎掉。”南极石将手中的锯刀拔了出来在手上挥了挥，对着磷叶石说道。

    话音落下的南极石，直接一跃跳上了一个冰川之上，用坚固的高跟鞋底在冰川上砸出了一个小口。接着一路向下奔袭而去，一路上留下了一道十分显眼的直线。随后南极石高举起他手中的锯刀，重重的沿着之前的痕迹斩了下去。

    “卡啦卡拉……轰……”随着南极石的斩击，冰川沿着南极石之前高跟鞋砸出的坑洞一路裂开，最后四分五裂的彻底粉碎开来的冰川猛地沉入了海底。

    “接下来你就照着我这样子做就行了。”南极石将事先就已经准备好的锯刀递给了磷叶石。

    虽然已经有了南极石的掩饰，不过就现在而言，丝毫没有战斗天赋的磷叶石想要对付硬度还在她之上的伏兵还是相当的困难。一连串的迅捷的位移之后，看着只是微微开裂的冰川，磷叶石有些无奈的对着南极石说道：“这怎么是能够轻易办到的啊！”

    “还不到放弃的时候，我们的硬度低，如果这仅有的勇气都没有的话，那就什么也办不成了！”南极石瞥了一眼磷叶石之后没有好气的说道。

    “但是这是在太困难了啊！”磷叶石再一次的举起了手中的锯刀，重重的向下砸去。不过力的作用是相对的。“咔啦……”一阵脆响在寒风里响起，“哇，裂了裂了裂了裂了……”至于磷叶石说的到底是什么裂了，恐怕就只有他自己知道了。

    受伤的情况下是没有办法展开工作的。于是乎，冬巡组的第一次野外工作就因为磷叶石用力过猛的缘故匆匆结束。

    南极石带着磷叶石来回到了宝石人的医务室，因为金红石也进入了冬眠的缘故，因此对磷叶石进行修复手速的依旧是南极石。

    躺在手术台上，磷叶石任由南极石在自己的身上上下其手，“诶呀，我累了。可以休息了吗？”

    “还没有结束呢，接下来可还有日常活动。不过不用担心都是一些没有危险的工作。”对磷叶石企图偷懒的意图，南极石在她还没有继续的时候就直接拍灭了。

    “打碎浮冰之后没有的休息吗？真是的……”

    “那是当然的啦，冬天的雪可不会因为你累了而停下来。除了清理浮冰之外，还有许多活要干呢，所以别想着偷懒了。”

    将磷叶石修复完成以后，南极石就带着磷叶石继续进行其他安全的工作。比如将屋顶上的雪给清理掉，防止积雪太重而导致屋顶的损坏。亦或者是将窗户等等需要透光的地方的继续给处理掉之类的事情。

    经过一天时间的熟悉以后，对于那些对身体能力要求并非十分高的工作，南极石都一股脑的丢给了磷叶石。而他自己则带着自己的佩刀开始继续清理冰川，这一项比较具有危险性的工作。

    ……

    在新鲜出炉的冬日二人组忙的如火如荼的时候，李晨星也没有闲下来，因为辰砂和水晶石都进入冬眠，又重新变成一只孤狼的李晨星现在忙着对新出现的浮冰进行研究。

    宝石之国这个世界最特殊的地方就是那种可以让无机物获得生命的微生物了，而浮冰作为水的固态，显然也是具备了微生物生存的条件。而且按照原著之中磷叶石和这些浮冰的对话来看。这里面具备的那种微生物应该是和宝石人同出一源的。否则也不会出现对话的这种情况。

    “果然是如此。”通过室内温暖的环境，缓缓的融化了浮冰以后，李晨星在显微镜的帮助下，观察着冰块里遗留下来的微生物，通过和从辰砂头发里获得的样本相对比，李晨星得出了结论。

    虽然有一些细微的差异，但是就大体来看，这些东西大体看上去都十分的类似。不过这些细微的差别，估计就是造成宝石人身上有智慧，而浮冰上就只能有类似执念的喃呢的缘故了。

    仅仅是观察还是不够的。随即李晨星将融化的浮冰的标本分成了数份，分别的装入了十来个崭新的培养基里。准备将这些微生物多繁殖一些，用大数据的对比来验证自己的猜想。

    PS：本书没有TJ来着。只是因为昨天彻底卡文了，于是补了一波漫画。然后时间就过去了(╥_╥)


------------

第三百六十二章 磷叶石又碎啦

    热血的主角们总是多灾多难的，而且不管怎么做，他们都有一种将原本看上去十分简单的事情变的很热闹的天赋。虽然这也是吃瓜群众喜闻乐见的一件事情，毕竟没有丝毫起伏的日常活动是吸引不来目光的。如果他们不出事的话，那这个故事还有什么可看的。

    虽然作为旁观者的时候这样的主角是挺讨人喜欢的，不过如果是这样麻烦的主角出现在自己身边的时候，那就有一些蛋疼了。

    而这一天，重新出门打野，额……不对，是重新出门采集研究素材的李晨星就有一些蛋疼的看着以倒栽葱一样倒在水面上的磷叶石。一动不动的，似乎是遇到了什么危险的模样。

    虽然还是不清楚到底发生了什么事情，但是这时候就干看着也是不行的。

    “起！”霎时间，李晨星低喝一声，精神力随之破体而出，将开始慢慢下沉的磷叶石像是拔萝卜一样拔了出来。

    顺便精神力还调皮的迅速的甩了甩磷叶石身上残留的水滴。

    “磷叶石！”这时一直在附近进行破冰工作的南极石也发现了这边的情况，看着一动不动的磷叶石，直接就是不顾环境的威胁大喊了一声。接着借着宝石人出色的身体素质，飞奔了过来，一路上带起了阵阵的残影。

    “怎么样了，磷叶石怎么样了。”看着被李晨星用精神力抓起来的磷叶石，南极石十分担心的问道。

    此时磷叶石似乎已经失去了意识，只能整个人在精神力手的支撑下无力的瘫软着。不过宝石人的生命力还是十分顽强的，只要身上的那些微生物没有全部死光了，晒晒太阳就可以恢复过来。

    “看着是没有什么大问题，只不过是手好像又断了的样子。”李晨星摆了摆手表示不用惊讶，反正磷叶石身上掉个东西不是都已经成为常态了吗？而且这时候正好可以给磷叶石身上在换一个新的部件上去。

    南极石顺着李晨星的话头将目光投了过去，却看到磷叶石白皙的双手已经消失不见，只留下一个不规则的切口在大臂的地方透出了让人喜爱的翡翠色的宝石光泽。

    “这还叫什么没什么大问题。”不知道剧情的南极石在李晨星轻描淡写下勃然大怒，对着李晨星大吼道，“该死的，都怪我太大意了。”

    南极石一边说着，就准备沿着冰川上的裂痕跳到水里，将磷叶石丢掉的手臂给找回来。

    “你要做什么？”李晨星连忙将南极石给拦住了，南极石可不是磷叶石这种主角，水下的环境危机重重，而且这些浮冰还拥有着细微的自主意识，肯定不会让南极石安全的回来的。

    在说了，磷叶石换手，那可是早就已经注定的事情了，反正正好可以换一个强大的部件，缺了的东西似乎也不是那么重要了。这样一对比，南极石一个人下水的危险举动就变得似乎有些不值得了。

    “当然是下去将磷叶石的手给拿回来啊！”南极石理所当然的说道。接着就开始准备推开李晨星的阻拦，“别拦着我，在拖下去的话，如果磷叶石的手被海水冲走的话，怎么办！”

    “下边太危险了。”李晨星继续阻拦着南极石的动作，然后解释道，“而且磷叶石可不是一般的宝石人，只是缺少手臂的话，正好可以换一上一双比较有力的手臂。想来这种事情即使是磷叶石毫发无损也会同意的。”

    听了李晨星这么说着，南极石也便冷静下来了，作为磷叶石作为第一个在身体上植入了不同素材的宝石人，确实是十分特殊的。更何况已经有了一双有着迅捷速度的双腿，如果有了一双同样有利的手臂……

    想来磷叶石也会十分欣喜的同意吧，这几天的相处，让南极石已经有一些了解这个同样是低硬度的同胞。这种因为身体素质而拖累同伴的感觉实在是太过糟糕了，如果不是之前除了磷叶石之外就没有成功的案例，恐怕他们这些低硬度的宝石人早就已经将自己全面改造了。

    有了理由之后，南极石也不着急了，不知道多少年独自在冬天巡逻的南极石比谁都了解这个寒冷的危险性。否则的话金刚石老师也不会指定让南极石负责带着磷叶石熟悉环境了。

    接着南极石将丢到一边的磷叶石扛了起来，对着李晨星问道：“那个该去什么地方寻找那种代替的金属呢？”这个时候只有问他才是最好的，毕竟这个东西就是李晨星说出来的。自然是知道在什么地方可以找到替换的金属了。

    不过这倒是有些难倒了李晨星了，这段剧情他压根就没有多仔细看，地名什么的呼呼呼的就过去了。不过既然原著之中既然这些宝石人可以找到那种不知道到底是什么东西的合金，那么显而易见，肯定是有人知道这种矿石的开采地点的。

    于是李晨星稍微思考了一下，就将这个锅甩到了金刚石老师的身上。对着南极石说道：“这个你要去问一下，你们的金刚石老师对这种矿石的分布还是他比较熟悉。毕竟我只是一个外来者，有些东西和你们这边相差甚远。”

    “既然这样，我们就快点回去吧。”得到了自己想要的消息以后，南极石也没有继续磨蹭，直接两只手一用劲，将磷叶石整个人的扛到了肩上，然后再将长刀等武器挂在身上，就头也不回的向着宝石人的城堡走去。

    清理冰川什么的事情，拖延一下也不会有什么问题，但是现在最重要的还是失去了双手的磷叶石。

    一看自己现在也没有什么事情了，李晨星也准备跟过去围观一下。随即，李晨星快速的在周围挑选了一些看着杂质比较多的冰块，接着用魔力切割成容易移动的大小，迅速的塞到了一个不知道从什么地方掏出来的塑料袋里。

    眼看着南极石就要走远了，李晨星迅速的提着塑料袋跟了上去。

    ps：感谢书友151023122958386 的100币的打赏。感谢书友大罗锦天无上妙有大帝的500币的打赏。感谢书友书友20161222110844448的500币的打赏。==小激动一下，爱你们哟


------------

第三百六十三章 海滨之原

    “磷叶石的双臂都没有了。”回到宝石人城堡的南极石第一时间的向着金刚石老师报告。接着看着金刚石老师一脸目瞪狗呆的模样自责的说道，“十分抱歉，都是我的失误。”

    “怎么会啊……”听到南极石自责的话，磷叶石挥舞着两只已经只剩下大臂的双手赶紧开解道。“无论怎么看都是我自作自受的啦。”

    “虽然依旧到处都找过了……”南极石仅仅的攥着直接拳头，有些不敢看金刚石老师的双眼。明明就是因为信任他而将磷叶石这样的新手托付给他了，但是因为他的疏忽而使得磷叶石失去了双手。

    “果然我还是得去找一找。”南极石一边说着就准备转身去那个地方将磷叶石的手臂找回来。

    下一刻，金刚石老师那巨大的身影挡住了即将离开的南极石，大手一挥将南极石搂在了怀里，低声的说道：“那不是你的问题，实在是我太大意了。”

    “不，是我没能习惯团体行动才粗心大意的，这样的失态还是第一次。”被金刚石老师搂在怀里的南极石，微微的整理了一下心情低声的说道。

    “怎么办才好呢……”南极石直接伏在金刚石老师黑色的袍子上微微的啜泣道。

    看着因为自己的缘故而低落的南极石，磷叶石歪了歪脑袋然后带着欢快的语气说道：“对我来说，这么丢脸的事情也不是第一次了。所以不用在意啦……”

    “可是我在意啊！”

    被南极石突如其来的吼声吓了一跳的磷叶石微微的退后了一步接着继续说道：“嘛……总是会有办法的啊，你看就像是双腿一样想办法就可以了哦。”

    “你还记得现在已经没有适合你的材料的这一件事吗？”这回回答磷叶石的不是南极石，而是一直沉默的站在一旁的金刚石老师。

    “记得……”

    “那么知道该怎么办了吧！”金刚石老师略有所指的对着磷叶石说道。

    不过因为失去了大量身体之后，记忆已经十分模糊的磷叶石一点头绪都没有的对着金刚石老师问道：“完全不知道，根本没办法。我的双手也应该在海底的某一处不知所措吧。”

    看着一脸迷茫模样的磷叶石，金刚石老师微微的叹了一口气接着说道：“那么去海滨之原看看吧。”

    “啊咧，那是在什么地方。”

    “在西南方向的海滨，看来因为身体的缺失，让你的记忆丢失了不少。”南极石回过头对着磷叶石说道。

    “那么接下来的事情就交给你了。南极石……”金刚石老师将南极石缓缓的放下，虽然在海滨之原那种海拔比较高的地方有着被月人发现的危险。不过这个时候的宝石人城堡里其他陷入沉睡的宝石人也同样需要护卫，因此金刚石老师也只能这样取舍。

    “交给我好了，金刚石老师。”南极石拍了拍胸口答应了下来。

    因为这一回李晨星的插手让南极石没有受伤，因此他们这时候就没有准备修整，而是直接向着海滨之原进发，去寻找修复磷叶石双手的材料。

    看着走出来的南极石和磷叶石，一直隐藏在一旁的李晨星从阴影处走了出来，平静的问道：“怎么样，找到办法了吧。”

    “也算是找到了办法了吧。”南极石瞥了一眼从刚才就没有踪影的李晨星一眼，接着说道，“我们要去海滨之原去找找有没有同样的磷叶石矿石。”

    “这样啊……”李晨星随口应道，不过转念一想，宝石人的出生地说不定还能找到一些现在他没有收集到的珍贵标本，于是李晨星对着南极石和磷叶石说道，“那我也过去一趟好了。算是保护你们吧。”

    大雪纷飞，在这种恶劣的环境下，即使是月人也很少会出现。不过将安全寄望于多变的天气显然是不合常理的。这一回，南极石没有继续说一些什么。于是三个人就这样顶着风雪朝着海滨之原缓缓的前进。

    虽然是叫做海滨之原，但是其实是在一处陡峭的山岭之中，随着南极石一声轻轻的“到了！”几个人就这样停下来了脚步。

    “海滨之原是我们出生的地方。古代生物在海底随着时光的流逝渐渐的变成了无机物，随后被掩埋在地下长达数亿年以后。形成了各种各样瑞丽的矿石。”南极石理了理自己额头上的刘海，接着对着已经什么都不知道的磷叶石解释道。

    接着顺着南极石指引的方向，在一个巨大的峭壁上，一块粉红色的类人形的物体正在缓缓的将自己的身体挤出石头的缝隙。

    接着似乎是因为无法适应环境的缘故，那个粉红色的类人形物体，猛地从峭壁上掉了下来，在几个人的眼前四分五裂。

    “虽然经过了千百年的时间变化，但是想要成为我们这样子的数量可是相当的稀少，大部分都是不完全的东西，就像刚才那个东西一样。”指着那块已经四分五裂的粉红色矿石，南极石继续对着磷叶石科普着知识。

    接着南极石缓缓的将带着剑鞘的锯刀举了起来，借着宝石人那超人的体魄，用细长的长剑直接扇出了一阵烈风。将脚下扇形覆盖的土地上的雪花一下子全部都扇走了。

    南极石看着被吹走雪花的地面上哪金灿灿的矿物，摇了摇头说道：“不行啊，全是白金和黄金。”

    “诶，不行吗？”磷叶石跪坐在地上，看着地面上那些小小的矿物疑惑的问道。

    “白金和黄金的质地都太过柔软了，而且……”南极石在磷叶石面去的挑选了一块体积较大的矿物接着双手环抱，艰难的搬了起来，“最主要的是他们实在太重了，根本就无法使用。”

    “是吗？”看着被黄金矿物砸出来的灰尘，磷叶石喃呢的说道，“明明好不容易才生产出来的呢，没想到居然不能用。”

    “嘛，既然都找到了那就姑且的用一下吧。说不定还会有奇迹发生呢。”突然发现这一回南极石都没有继续折腾合金，而是转头去其他地方准备寻找磷叶石类似的矿石，李晨星赶紧出声说道。


------------

第三百六十四章 合金触手

    “嘛，也是，既然如此那我们就试一试吧。”被李晨星的话弄的微微一愣的南极石，点了点头，接着从地上找到了一块看起来挺大块的黄金条，缓缓的走向磷叶石。

    “这个地方的条件比较简陋。”南极石缓缓的说道，接着南极石将黄金合金缓缓的贴合在了磷叶石的手臂，“我只是稍微接了一下。”

    而磷叶石此时也闭上了双眼，努力的让体内的微生物蔓延到合金的手臂上面。宝石人对身体的掌控，是全部由他们体内的微生物控制的，只有布满了这些微生物的矿石才能让他们控制。

    “我要放手了哦！”南极石轻声的说道，接着缓缓的松开了固定着黄金条的双手。

    “啊，好重！！”随着南极石的双手松开，黄金的重量全部都压在了磷叶石的身上，只听到“砰”的一声，磷叶石的新手臂就带着她一般的身体重重的砸在了地面上。

    “我就说吧。”看着被压倒的磷叶石，南极石轻佻的说道。

    南极石一边仔细的观察着磷叶石的新手臂，虽然磷叶石被黄金的重量压倒在地上，但是黄金的矿物却依旧黏在了磷叶石的大臂上，丝毫没有脱落的痕迹。

    南极石已经发现了一些异常，喃呢的对着磷叶石说道：“不过没有排斥的反应啊，看来你身体里的那些微生物似乎很喜欢这些新的身体，不过问题还是重量啊。”

    南极石用手撑着下巴，打量了好一会之后说道：“或者说弄成空心的样子也许会好点。”

    “这个问题，你怎么看。”这时候南极石终于想起了在一边摸了好久鱼的李晨星，不过回头一看李晨星早就已经离开了原地。

    “啊哈，你说什么。”在一旁偷偷的将各种矿石收到自己包包里面的李晨星，听到似乎有人和自己说话，回了一句。

    早就在南极石在负责给磷叶石换手的时候，李晨星早就已经开始了自己收集材料的事情了。不说别的就说说黄金和白金，这两种东西虽然宝石人因为社会环境和各种外界因素的情况下，一点都不感兴趣。

    但是也不意味着他们就丝毫没有价值，对于李晨星这个漫游在各个世界的穿越者来说，这些东西可都是可以换到大量的钱财的。

    更加值得一提的是，因为宝石之国这边特有的微生物的影响之下，这些矿物质都是相当的纯净，丝毫都不需要二次提纯。这个地方对李晨星来说简直就是一个赤果果的金矿。

    “我是说，磷叶石现在这个手臂到底有没有办法解决啊。”南极石对着李晨星问道，这时候南极石才想起来，准备给磷叶石换手的提议就是李晨星第一个说出来的，既然他提出了这个事情，大概也是有着解决办法的吧。

    “哦，你说这个啊。”李晨星将最后一块比较大号的黄金装进了自己的背包里，然后站起身来。

    “虽然很想现在就搞定这个，不过我觉得你可以注意一下你的身后。”正准备说一些什么的李晨星，突然看到南极石身后慢慢的升起了竖条手腕粗细的，由黄金为主要原料组成的合金触手缓缓的靠近了南极石。

    “哇呀。这是什么啊。”被触手吓了一跳的南极石快速的跳出了两三米远，接着才看到了触手根部的磷叶石。

    之前只是接上了一只手臂的磷叶石，另外一只手臂不知道从什么时候也被黄金合金占据了。以磷叶石的双臂为起点，不断流淌的黄金合金分叉成数只粗壮的触手在空中不断的挥舞，慢慢的逼近着南极石。

    “哇哦，不得了不得了。”在一旁的李晨星看着马上就要进入**剧情的两个人，不知道从什么地方摸出了半块西瓜，默默的当起了吃瓜群众。

    再说了这回的海滨之原的旅程，因为李晨星的介入而提前了一整天，现在天空依旧飘着雪花，也不会有月人威胁的风险，他们爱怎么折腾就让他们去折腾好了。

    被合金触手步步紧逼的南极石焦急的对着磷叶石大吼道：“磷叶石，快点吧这个东西拆掉啊。”

    “那个，可能取不下来了。”磷叶石无辜的说道。

    这个时候她虽然依旧有着双手的触觉，但是体内的微生物在合金触手的帮助下快速的暴走起来，让他的身体根本就不受使唤。紧接着，连带着外界的合金也开始不由自主的生产起来，连带磷叶石也被彻底的缠绕住了。

    “他们，是不是要把我吞掉啦……感觉我好像要被吞掉了！”金色的合金触手不断的盘旋伸长，而无法行动的磷叶石只能看着天空不断的自言自语道。

    看着不断暴走的合金触手，南极石也是一时之间毫无办法，只能站得远远的安慰着磷叶石：“放松，放轻松一点。磷叶石，虽然材质不同，但是那些东西依旧是你的手，所以你是可以控制他们的。”

    “我控制不住我寄几啊。等等……我要变成什么样子了。小南极……”因为身体无法动弹，让磷叶石有一些歇斯底里。

    “额……”南极石看着有些发狂的磷叶石，企图靠近过去，不过下一刻又被两条十分粗壮的触手给逼了回来。看来即使是没有性别的宝石人，对触手这个马猴烧酒克星还是有着相当巨大的畏惧的。

    “现在要怎么办啊。”看着这种突发情况，南极石心里也是慌乱异常，最后没有办法的南极石向着李晨星发起了求救。让李晨星不能安然的继续围观。

    “呆胶布！不用管，我们只要等着就行了。”被问道的李晨星依旧淡定的啃着西瓜，顺手的还举起西瓜对着南极石说道，“对了你要试试吗？跟你说这瓜超甜。”

    “……”吃东西臣妾做不到啊。看着递到面前的西瓜，南极石额头不由的滴下了一滴冷汗。“我们不能吃东西的。”

    “那还真是可惜啊。”李晨星耸了耸肩头，然后继续说道，“不管磷叶石，现在应该就是微生物在对新的肢体进行熟悉而已。毕竟是不同的材质，需要一段时间适应。”

    对磷叶石现在的情况，李晨星是一点都不担心，既然剧情里都可以自由控制了，那么现在也不会有什么大问题的。


------------

第三百六十五章 慌的不行的磷叶石

    没有了月人的袭击以及南极石的死亡，让磷叶石没有了足够的精神刺激，因此即使是又等了小半天的时间，磷叶石依旧蠢萌蠢萌的被自己的双手牢牢的固定在其中。

    不过等待了一小会儿之后，磷叶石身上的合金触手再次改变了自己的造型，一阵膨胀之后，一个带着通气孔的铁盒子就出现在李晨星和南极石的眼前。

    看着这个类似机械部件的东西，李晨星嘴角微微抽动的说道：“难道因为是都是无机物的关系，所以说宝石人是可以进化成变形金刚的吗？”

    “蛤，变形金刚是什么？”和李晨星坐在一起休息的南极石疑惑的问道。

    “不，这只是我随便说说的。没什么大不了的。”被南极石的问题问倒的李晨星随意的敷衍了过去。

    说实话虽然是一只来回穿越来着，不过到现在为止李晨星还是没有遇到过一个变形金刚类似的生命。不过对比起来其实宝石人和变形金刚其实有着很多相似之处的。

    首先变形金刚和宝石人都是无机物，其中的区别就是变形金刚大多是钢铁一类的合金，而宝石人则是各种名贵的宝石。不过在属性上来说都是矿物来着的。

    其次就是动力了，变形金刚的动力源是那个在网上被传的神乎其神的火种源，而宝石人则是那种李晨星还是没有办法解析的微生物。这两个东西看起来好像都是很不科学的东西。

    不过排除掉那些外在的因素，就和变形金刚只要火种源是完好的，那么就可以在不同的机械身上重生，宝石人的情况大致也是差不多。虽然宝石人会因为记忆储蓄在矿石身体里，失去了身体会导致记忆的缺失，不过这对于根源上宝石人的生命基本没有什么影响。

    “磷叶石好像没有什么声音了，不会是出问题了吧。”南极石看着好像突然没了声响的磷叶石，有些担心的说道，将李晨星从脑袋里胡思乱想之中给拉了出来。

    “放心吧，肯定没有什么问题的，大概……”李晨星有些不确定的说道，虽然照理来说，合金手臂和磷叶石本身的身体里都是同一个微生物，基本是不会出现什么大体的。可是以磷叶石那脱线的性格居然这么长时间没有坑一声，这就有些奇怪了。

    不过好在磷叶石那聒噪的性格，让李晨星稍稍提起来的心返下去了。

    “喂，有人吗……”

    “过来个人啊，这里面好可怕……”

    “还是这么精神啊，看来是没有什么问题了。”听到磷叶石这中气十足的喊话，本来还担心的南极石一下子就安心了，然后摇了摇头无奈的继续说道，“不过看起来这样子的情况，好像还得保持一段时间的样子呢。”

    南极石一边说着，一边缓缓的走到磷叶石变成的盒子旁边，用手上的锯刀敲了敲磷叶石的盒子外壳喊道：“喂，磷叶石，你现在是在里面吧。”

    听到了南极石的声音，磷叶石立刻就回话道：“我在啊！不过我现在完全不能动弹了。这要怎么办啊。”

    南极石透过磷叶石变成的盒子上面的排气孔朝里看去，看着好像是泡在麦芽糖一样的物质里面，被牢牢固定的磷叶石疑惑的问道：“不过你这个样子，你体内的微生物到底是喜欢还是不喜欢这种新的合金啊。”

    “这个我也不知道啊！”艰难的转过头看了看南极石，然后磷叶石艰难的企图控制自己的新手臂，不过在扭动了两下之后，磷叶石就彻底放弃了。接着对着南极石继续说道，“先别管这个了啊，快点把我放出去啊。”

    “就算是你这么说，我也没办法啊。”听到磷叶石的求救，南极石抄起了拳头在磷叶石的合金外壳上重重的砸了几下，不过仅仅是这种伤痕，合金外壳只是稍微的扭动了两下就完全的复原了。

    “我的硬度实在太低了，这种程度的攻击根本就影响不到这些合金啊。”看到自己造成的伤痕不到片刻就消失了，南极石有些无奈的对着盒子里面的磷叶石说道。

    “而且合金的实在是太重了，想要搬回城堡里也是很困难的。”南极石对着磷叶石无奈的说道，“这样子的话，就只能等到你可以控制这些东西以后，在自己走回去了。”

    听到南极石的话的磷叶石突然感觉到了一股不详的预感，接着毫不犹豫的对着南极石喊道：“你们不会是准备把我丢在这里吧。不要啊，一个人在雪地里很可怕的。”

    “话虽然是这么说，但是你现在这么大一个体积，而且重量又那么高，我们根本没有办法将你拖回去啊。”南极石摆了摆手，对着磷叶石回应道。

    “但是也不能把我一个人丢在外面啊，万一月人要是来了怎么办呢！”

    “我能怎么办啊，我也很绝望啊。明明就是你的手，可是你为什么就是不能控制呢。现在大家都在睡觉，我一个人有什么办法呀。”南极石没有好气的反驳着磷叶石的话，接着就缓缓的走回李晨星的身旁坐着，看着磷叶石的一个人的表演。

    “啊啊啊，要死了要死了。居然要被丢在野外了。”磷叶石还在自顾自的说道，不过突然发现南极石居然不接话了之后，磷叶石慌张的喊道，“喂喂喂，你们不是真的要把我丢在这里吧。这样也太没有人性了。”

    ……

    有心将磷叶石好好晾一下的南极石再磷叶石无穷无尽的废话下，终于爆发了出来，对着磷叶石恶狠狠的说道：“你有心情这么大喊大叫，还不如好好的想想怎么控制一下自己的手臂。在吵到我的话，我就真的不理你了。”

    “不要就这样啊，你这样子我很害怕。”磷叶石依旧絮絮叨叨的在说着，丝毫都没有发现自己这样的作死行为会造成什么样的后果。

    “所以说了闭嘴啊。好好的想想怎么控制你的手才是正事。”

    ……

    警告：作为一个漫画党，之后的剧情开始涉及剧透了。大家请谨慎观看。


------------

第三百六十六章 求订阅

    一直在一边做一个安静的吃瓜群众的李晨星终于看到了修罗场的一幕，只见本来脾气相当好的南极石终于被磷叶石给彻底气疯了，接着直接抄起他的锯刀对着磷叶石所在的盒子投了过去。

    以不知名的金属制作出来的锯刀，在南极石的大力投掷之下，直接准确的扎到了合金盒子之中，只留下一个刀柄在外面微微的颤动。

    南极石的锯刀突入了磷叶石的合金外壳，接着从她的鼻尖划过，扎到了如同麦芽糖一样的合金液体之中。

    “这是要杀了我吧。真的是要杀了我吧。救命啊，小南极要杀人啦。”被突如其来的锯刀吓了一跳的磷叶石立刻开始大喊大叫起来。

    “我可不是开玩笑的，现在是在野外，随时都有危险的存在，万一要是月人真的来了，到时候我可不能完全的保护你的安全。”南极石无视了磷叶石的喊声，走到困着磷叶石的盒子旁边，将自己的锯刀拔了出来，接着用锯刀一下又一下的敲着磷叶石的盒子外壳带着些许不满的说道。

    接着南极石微微的停顿了一下，对着磷叶石下了最后的通牒：“在给你一个小时的时间，要是你还是没有办法控制自己的话，我就只能采取最后的手段了。”

    “最后的手段？那是什么。”不明所以的磷叶石天真的问道。

    “我想你是不会想要知道的。”南极石朝着磷叶石冷冽的一笑，接着对着磷叶石冷冷的说道，“就是将你彻底打碎了以后，然后我将你一点点的捡回去重组。怎么样，两个选择，你自己看着办吧。”

    “不会吧，这么残忍。”艰难的转过头看着南极石那一脸可怕的表情，磷叶石无奈的喃呢道。

    害怕磷叶石限定版。JPG

    “所以你到底做不做！不做我就开始切了！”南极石将手里的锯刀架在磷叶石的盒子上，恶狠狠的说道。接着还试探性的拉扯了几下，在磷叶石的盒子上留下了一道痕迹。顺带的还拉起了一些黄金的碎屑。让磷叶石知道这回他可不是在开玩笑。

    到了这个时候南极石终于可以彻底确认了，磷叶石就是那种脑袋里缺根筋的人，要是不拿刀驾在她的脖子上，以她那种得过且过的思维方式，估计可以在这个地方呆到天荒地老。

    没想到南极石这回居然是玩真的。听到刺啦刺啦的切割声，这时候的磷叶石终于有些慌了，立刻慌乱的对着南极石说道：“别这样，我马上就开始，马上就开始。别真的切下来啊。”

    “早这样做不就可以了吗？非得让我动刀子。”南极石放下了架在磷叶石身上的锯刀，微微的叹了一口气说道。

    不过刚刚南极石说要将磷叶石切开的话，那可不是开玩笑的。

    宝石人可是无机物，和其他生物有着本质上的区别，因此虽然一样是可以自由活动。因此不过身体这种东西对他们来说，无非就是记忆的储存器以及适合运动的载体而已。

    同时宝石人们虽然有着触觉，但是对于身体粉碎却没有那种生物所拥有的痛觉，因此对宝石人来说只是身体粉碎，可能连受伤的感觉都没有。更别说代表着死亡了。

    只要将所有的碎片都收集齐全之后，将那些碎片使用树脂粘合起来，这些宝石人完全就可以像是没事人一样的自由活动了。

    不过话虽然是这么说，但是那种除了触觉之外其他感官都消失的感觉还是会让他们感觉到很糟糕，因此如果有可能的话，宝石人也不会轻易的让自己成为碎片。

    南极石的恐吓是相当有效的，磷叶石终于的精力终于放在了自己的身上，不在继续大呼小叫了。

    “怎么办啊，快动起来啊！”外部保持着金属盒子的造型，不过内部半流体模样的黄金合金依旧在不停的蠕动。磷叶石虽然有着触感，可是不管在怎么用尽全力依旧无法控制着这些乱动的东西。

    “快动起来啊，你们这些废物东西。我就快要被切了啊啊啊……”被恐吓过的磷叶石在盒子里不断的咆哮。准备用语言的力量让自己爆发一下小宇宙。不过黄金合金表示，你尽管叫，动了算我们输了。

    “就这样放着行吗？”看着又一次将磷叶石丢在一边的南极石，李晨星稍显担心的问道。这个时间已经超过了原著之中因为南极石死亡而爆发的时间了。

    照理来说，黄金合金这个时候应该是已经和磷叶石的融合度相当的高了，完全具备了战斗的能力。不过找现在看来，没有了精神刺激的磷叶石，还是没有办法掌握新的部件的样子。

    难道非得按照原著走吗？不过这个时候的原著，因为李晨星的介入早就已经七零八落了，想要拉回来还真是不容易的啊。

    “没关系的。虽然经常出问题，而且日常还天天脱线……”南极石回头看了看磷叶石一眼，然后对着李晨星说道。“不过他眼中的那股勇气我是可以看出来的。有了这股勇气，不管是什么困难，我想磷叶石都可以勇敢的翻越过去的。”

    “你这么想就最好了。既然这样我们就在等等吧。”李晨星看着南极石一脸正经的模样，丝毫看不出敷衍的样子。只能对着他说道。既然南极石这么有信心，李晨星也不介意继续花一点时间。毕竟看看原著主角进化的真人版还是相当少见的场景。

    不过这么继续等着，也是相当无聊的，正好趁着这个时候在摸走一些矿石。

    这么想着，李晨星将手里的大袋子重新解开，对于那些类似黄金之类的贵重金属，只要是没有诞生过宝石人的零碎矿石，其实他们都不是十分在意。要不是这些矿石还能用来修复宝石人的身体，估计他们连看都不会看一眼。

    因此虽然有一些好奇李晨星收集这些到底是有个什么用处。但是南极石压根就没有想过去阻止李晨星。只是默默的坐在一旁看着李晨星不断的往自己的袋子里塞进去一块又一块的黄金。


------------

第三百六十七章 点歪的技能终于掰回来了

    在李晨星将自己随身携带的袋子全部都装满了各种贵金属以后，努力了半天的磷叶石终于有了一点起色。

    虽然是因为没有南极石死亡的精神刺激，使得她一直到凌晨时分，才缓缓的获得了一些合金手臂的控制权。不过依旧相当的不完美。

    而且因为合金那远超了磷叶石本身的重量，导致磷叶石根本就是不能直立行走。哪怕是在回到宝石人城堡之后，磷叶石依旧是以半爬行的姿态缓缓的前进。要不是风雪一直都在持续着。不然的话，月人早就下来将磷叶石连带着南极石一起带走了。

    这些都是因为李晨星的介入而改变的事情，虽然现在磷叶石一直保持着那副残疾人的样子，不过比起南极石碎掉的事情，现在的情况怎么看都应该还是算作比较好的情况吧。

    至于李晨星本人，在将磷叶石和南极石送到宝石人城堡之后也就自己回去了，不同于宝石人那闪闪发亮的外表，以李晨星这副模样，即使是没有丝毫力量，也不用担心被人袭击。

    ……

    回到自己的屋子，李晨星直接撑起了一个将自己的屋子整个都包裹起来的魔法盾。

    冬天的太阳能发电机获得的电能实在是有限的很，仅仅是日用和支持部分的工作就已经捉襟见肘了。根本就没有多余的电力来支持各种电老虎一样的取暖设备，因此李晨星就想到了用这种方法来保持屋子里面的温度。

    魔法的力量在李晨星意识的区别下，将冷空气完美的隔离在防御圈之外。让屋子里的温度保持在一个让人舒适的程度。

    “魔法果然是一个神奇的力量啊。”李晨星一把手将窗户给拉开了之后看着窗外依旧不停飘落的雪花，低声的说道。

    虽然现在早就已经成为非人的李晨星对寒冷有着超高的抗性，但是嘛，能够让自己舒服一点，为什么非得去受苦呢。整体被人饿其体肤的都是高大全的主角才会去经历的事情。像李晨星这样的恶人偷偷的摸鱼就行了。

    站在窗口看了十多分钟雪景以后，李晨星自己将窗户给关了起来，接着回过头看着寂静无声的屋子一圈之后，默默的走上二楼，进入了自己的实验室之中。

    “没网络的世界，果然最后还是得干点活才能打发时间啊。”推开实验室的大门之后，李晨星无奈的叹了一口气说道。“不过话说回来了，那些买了穿越古代单程票的穿越者，到底是怎么熬过去的。”

    虽然是曾经是一个只要有网络电脑加空调就可以在屋子里呆上一整天的死肥宅，早就练就了一身超越无数人的淡定特技。

    不过在这种不说网络了，就连电都得省着用的世界里，李晨星别说当一个网络宅了，顶天就是能在屋子里发呆一整天。

    这么想着，李晨星突然感觉那些穿越到古代或者中世纪甚至是石器时代的那些穿越者前辈，还真是了不起呢。

    也难怪了那些穿越者一个一个的在那么恶劣的环境之下，跟换了一个人似的去搞事情了。现代人没了可以活命的网络，还能活下去，这就不得不说是一个奇迹了。

    感叹了一下子之后，李晨星就开始了自己新的一天的工作。

    现在的实验室和李晨星刚刚布置的时候已经有了天差地别的变化，最明显的地方就是在李晨星特意的清空的一个角落里面。

    这个地方堆放着李晨星之前在海滨之原搜刮到的各种宝石之国的各种贵金属。其次就是李晨星趁着磷叶石和南极石他们在清理浮冰的时候捡回来的那些有生命的冰块。

    那些贵金属先暂且不管，李晨星这一回的首要目标就是那些冰块之中的微生物。

    虽然不知道过了多少天，但是李晨星总算是想起来了原来的打算。准备使用这种无机物去制造出一套新的六道傀儡。虽然之前可能是被世界意志挖坑将这个目标给扭了一下，不过现在想起来也算不晚。

    “先来对比一下，辰砂身上的微生物和浮冰里面的微生物到底有什么区别吧。”李晨星一边说着，一边从育种箱里分别找到了两个微生物的培养基，接着用带着橡胶手套的双手将他们移动到了工作台上的显微镜下。

    想要做出可以改造成六道傀儡的宝石身体，首先第一个要求就是制造出来的身体不能拥有自己的意识，至少是主观意识。

    不然的话，这么弄出来的就是一个新的宝石人了。这种东西是不能当作分身使用的。

    因为即使是植入了查克拉黑棒以后，李晨星的意识可以控制这个身体，但是如果这个身体本身也具备控制力，到时候这个身体的最终控制权到底在谁的手上？

    这也是长门为什么最后都是使用尸体来制作自己的佩恩的缘故。除了排除了躯体本身力量的对查克拉的传输和控制的干扰之外，最主要的就是可以防止本身的意志将控制权夺走。毕竟即使躯体本身的意志远远不如查克拉输送过去的意志的强度，但是好歹也是本土作战，有着不少优势。

    在使用辰砂头发里的微生物培养出水晶石之后，李晨星就对继续使用宝石人微生物制作出傀儡的事情差不多放弃了。

    不过这些被宝石人称之为罪孽深重者的浮冰，让李晨星的计划又有了新的转机。这些浮冰本身是没有思维的，但是他们又有着意志，可以如同镜子一样的在内部模仿着周围的存在，并且将这种存在的用十分负面的意识反射回去。

    这不就是天然的反射器和放大器吗？

    这种被宝石人厌恶的能力，让李晨星相当的惊喜。说不定还能增加一些六道傀儡的行动范围呢。

    稍微的观察了一阵子之后，李晨星直接开始动手起来。这一回可没有继续返回别的世界去购买材料。正巧磷叶石同款的合金，李晨星还收集了不少。

    想想磷叶石在动漫里那种和中了黑光病毒一样的表现，李晨星也对于新制作出来的躯体充满了期待。


------------

第三百六十八章 春天来了

    不管是冬季有多么的漫长，可是依旧是会过去的。

    宝石之国虽然因为没有各种工业污染和温室气体的影响，冬季长达了五个月，不过好在这种日子终于到头了。

    生机勃勃的景观总是会让人舒心，看着窗外的草地上，不断萌芽的植物，李晨星从屋子里抬出来了一个靠椅，坐在门口悠闲的晒着太阳。

    经过了这几个月的折腾，李晨星的新六道傀儡终于算是新鲜出炉了。

    得益于使用的是质地柔软的合金，因此这些新的六道傀儡有着很不错的可塑性，至少在样貌上可以随意的变换。

    而且因为体内使用的那些微生物还有着微弱的意识，因此李晨星有时候还能进行托管，让他们自由的进行一些简单的事务的处理。

    于是乎李晨星的本体就这样悠闲的在屋子外晒太阳，而作为那新折腾出来的几个分身则在屋子里进行着日常的维护和工作。

    简直就是一个懒人神器啊。

    “不过似乎也到了时间将辰砂和水晶石叫起来了。”李晨星感受着越来越暖和的气候，自言自语的说道。

    接着李晨星的本体也没有动弹，思维直接控制了一个正在打扫卫生的分身，控制着他走向屋子里特地布置出来用来给辰砂和水晶石冬眠的无光房间。

    “该起床啦！”分身走进了漆黑的屋子里，然后刷的一下将用来遮蔽光线的窗帘给拉开了，对着依旧在沉睡的两个宝石人大声的喊道。

    有着大量黑色表面的辰砂明显习惯性要好于全身都闪亮亮的水晶石，先有了反应，揉了揉朦胧的睡眼撑起了身子迷糊的说道：“恩……春天到了吗？”

    “再睡一会儿也没有什么事情，毕竟我们这边没有什么事情需要那么赶着去做的。”看着依旧是一副慵懒模样的辰砂，李晨星淡淡的说道。接着就慢慢的退了出去，顺便的将木门给关了上去。

    接着李晨星控制着这个分身回到了原来工作的地方，重新的拿起了打扫工具以后，李晨星重新给这个分身下达了打扫卫生的命令之后就干净利落的断开了链接。意识回到了本体上去了。

    “现在都已经准备的差不多了，那么就开始下一个阶段的入侵了。”意识回来的李晨星从靠椅上站了起来，看着体积再一次变的更加巨大的神树，然后再看着一望无际的碧蓝天空缓缓的说道，“不过就是不知道这些月亮到底是不是适合的苗圃呢。”

    宝石之国的星球虽然也十分庞大，不过总是又被神树吸收殆尽的时候，而李晨星这个时候又和宝石人结成了联盟，自然不能当面一套背后一套。至少需要给宝石人的生存留下一块足够他们活动的大陆才可以。

    不过这样子做的话，这个星球上能够掠夺的东西就会少了不少，因此李晨星就将目光投到了，挂在天空之上的月亮。

    这个世界的月亮可和别的世界不同。有着月人生存的月球，自然也是有着可以孕育出生命的条件。再加上月人那种神出鬼没的出现方式，让李晨星对月人的科技和土地都相当的眼热。

    只要给了李晨星一个机会将月人的飞行和空间跳跃的能力破解，都不用别人催，李晨星绝对会在第一时间就打上月球，将那个地方作为自己新的殖民地。

    ……

    暂且不提李晨星这边还在默默种田的情况，这个时候的宝石人城堡之中，随着温度的不断提升，这些宝石人也在缓缓的苏醒了过来。

    这里，磷叶石虽然经过了漫长的冬季的习惯，已经重新恢复了行动能力，不过似乎是没有在精神上的升华，因此虽然战斗力也有着不少的提升，但是在行动速度上根本就不能与过去刚刚换上玛瑙的时候相比。

    甚至现在的磷叶石，已经几乎失去了奔跑的能力，只能缓缓的利用合金的驱动步行前进。

    因为南极石现在依旧是健在，因此战斗的任务现在还是没有落在磷叶石的身上，不过类似破冰以及给予队友防护之类的能力，磷叶石在有了合金手臂之后，完成的也还算顺利。至少现在她能够有一些用处了。

    “噔噔噔……”踩着沉重的步伐，磷叶石走缓缓的向着铺满了白布的冬眠室。这个时候的南极石还在忙着别的事情，因此叫醒其他宝石人，这样的安全的任务就落到了磷叶石的头上。

    “大伙，该起床了！”粗暴的推开冬眠室的大门，磷叶石朝着里面大声的喊道。

    “喂喂喂，起床了！还想睡到什么时候啊。”磷叶石看着一群钻石属，那乱七八糟的可怕睡姿，又一次的大喊道。

    “南极石，怎么今年这么粗暴啊。”

    “就是的说……”

    其他宝石人依旧是闭着眼睛七言八语的讨论着。

    “你们看清楚，我可不是南极石！”被人无视的磷叶石略微的有一些不爽，直接走进冬眠室继续制造者噪音。

    “你是？磷叶石……”被挡住了光线的金红石，支起了身子，看着来着的影子疑惑的问道，“怎么是你？南极石呢？”

    “南极石还在外面忙着呢，这种没有危险的工作就交给我了。”磷叶石缓缓的对着金红石回答道。

    “这样啊。”经过谈话，金红石的睡意也渐渐的褪去，接着就发现了在光线下磷叶石双臂与众不同的颜色，十分疑惑的问道，“对了，你这个手臂是什么情况。”

    磷叶石抬起了双手，在金红石面去做了一个健美的先生的动作，然后继续说道：“这个啊，冬天的时候双手不小心被浮冰吃掉了，然后因为找不到代替的材料，于是就给自己装了这个东西。”

    “原来如此，这些事情先不说了。对了，既然你现在这样，那么等下早会的东西，可以帮我准备一下吗？”一边对着磷叶石说着，一边金红石从地上利索的站了起来，作为随意的宽大衣服随即滑落在地上。

    “好的没问题。”磷叶石随口应了下来，接下来就不管还在换服装的其他宝石人，直接朝着大厅慢慢的走了过去。


------------

第三百六十九章 新式月人

    “去吧，替我好好的看着那些宝石人。”李晨星一边说着，一边站在窗外将几只鸟类一样的使魔放了出去。

    宝石之国世界的冬天实在太冷，而且在野外也根本就没有足够的食物能够让这些还是生物使魔自由的活动。因此李晨星在这个世界的第一场雪来临的时候就已经将这些小东西招了回来，然后放到了其他世界。

    而随着宝石之国的春天来临，李晨星又重新的将这些小东西拿了出来。准备让他们帮助自己监视一些需要一直注视着的地方。

    接着李晨星默默坐在地上的闭起眼睛，感受着使魔的动向，在确定他们已经到了指定的地点停下来之后，他才缓缓的站了起来，向着想着已经有了数十米高的神树走了过去。

    比起其他植物更早的恢复生机，或者说即使是在皑皑白雪的漫长寒冬之中，神树也是一副生机勃勃的模样。

    已经和神树立下了深刻羁绊的李晨星刚刚走到树底下，一根挂着一枚苹果大小的朱红色的果实的枝桠就好像在欢迎李晨星到来一样的垂了下来。

    李晨星也毫不客气的从枝桠上将这一枚查克拉果实吞食了下去，补充了一下体内已经消耗的许多的查克拉。

    随着胃液的消化，大量的查克拉被轮回眼快速的吸收之后，李晨星使用了轮回眼的能力与神树建立了更加紧密的链接。

    “果然不愧是神树啊，这不科学的生长速度，不管是看了多少次都要惊叹一下。”通过轮回眼的力量，李晨星感受着神树那几乎布满了整个大陆架的树根，低声的说道。

    “想要得到千年份的查克拉，即使是不计后果的吸取也还要二十年的时间吗？”李晨星像是对着神树问道，又像是在自言自语。“不过这也是没有办法的事情了，那么接下来的重点也只能放到月人的身上了。”

    时间到了现在已经对李晨星没有多大的意义了，查克拉作为精神能量和身体能量的聚合体，不仅仅可以补充生命力甚至还能修复精神力的磨损。

    在有了充足的查克拉补充下，李晨星的寿命就几乎见不到结尾。想想隔壁火影世界的大筒木，只不过是吃了一颗查克拉果实都几千年了也依旧是活蹦乱跳。

    而现在的李晨星只需要二十多年的时间就可以得到一颗补充。这完全的就是变相的永生。而且随着科技的发展，星际时代的来临之后，可以作为神树苗圃的世界不断的增多。李晨星完全就可以打造出一个永生的帝国。

    不过这二十年的时间可不能随意的浪费。而宝石人现在对李晨星又已经没有什么秘密可言了。因此，这个世界最后能够让李晨星需要觊觎的东西大概就只剩下月人了。也许，还得算上三合一之后的人类？！

    不过现在看来，没有星级航行能力的李晨星想要对月人动手，果然还是只能将那些宝石人作为诱饵，不断的诱导着月人自投罗网才是。至少在将月人的那种飞行能力解析出来，是只能够这个样子了。

    “咚咚咚……”

    “咚咚咚……”

    连续六声的钟声在这片安静的大陆骤然响了起来。

    “看来这回的情况有些不妙啊。”听到钟声之后原本一向淡定异常的辰砂忽然伸手带起了一些急躁的气氛。

    回到自己小屋子里的李晨星看着不断的在屋里徘徊的辰砂疑惑的问道：“怎么了，这个样子可不像平常的你。”

    “那个钟声！”辰砂微微一愣，接着对着李晨星说道，“响六声，代表着有着战斗队无法抵抗敌人。所有人都躲起来，然后让诱饵将敌人带走。”

    “原来如此啊。”李晨星喃喃道，宝石人的敌人有哪些？自然就只有月人了，而能够作为引诱月人的诱饵也自然只有宝石人了。

    这种做法虽然是十分正确的。但是这也代表着，他们需要放弃掉一个同伴。作为总数只有二十八个的宝石人群体来说，不管最后被放弃的是谁，那都是一种艰难的考验。

    “那个……”

    “你说吧。”看着辰砂那一副欲言又止的模样，李晨星早就已经猜到她接下来要说的话了，不过依旧顺势的问了出来。

    “能去帮帮他们吗？如果可以的话……”

    “当然没有问题。”没有等辰砂说完，李晨星直接答应了下来。不说他本来的目标就是准备研究月人。而能将宝石人打到只能逃窜的月人，李晨星也是很感兴趣的。

    和辰砂谈好了之后，李晨星就通过魔力，将视野和停留在宝石人城堡之中最近的一个使魔链接上。

    首先需要看一看敌人到底是什么样子的，才好选择方法来击倒他们。

    果然是一个过去没有出现过的月人啊。

    通过使魔的视野，李晨星看到了在宝石人城堡的上方凭空悬浮着一个巨大的莲花宝座，接着一个有着六只手臂，面目狰狞的巨大月人盘腿坐在上面。好似一个从佛经之中走出来的佛陀一般。

    终于出现了啊，强大的个体。

    过去的月人都是成群结队的出动，即使是作为中枢的那个菩萨造型的月人，相比其他杂兵巨大了许多，可是依旧没有太大的不同。

    而这个月人则不一样，单枪匹马不说，仅仅就是体型，就彻底的和之前李晨星观察到的月人完全不同。体型虽然不能完全的说明一个单位的战斗力，但是有了体型的优势，至少那个单位的力量是毋庸置疑的。

    接着巨大的月人用脸上那六只巨大的双眼在宝石人的城堡上不停的打量了一会儿，骤然从天空之中跳了下来。

    “吼……”

    一脚直接踩进了宝石人城堡旁边的池塘之中，巨大的体型瞬间将池塘里的水给退了出去，形成了一个不小的浪花，向着四周冲去。

    这是个好素材！

    李晨星心里划过这么一个念头，随即使魔的视野丝毫没有离开这个巨大的怪物，而另一边本体的李晨星也在快速的向着这边赶了过来。


------------

第三百七十章 磷叶石永不为奴

    “该死，这个家伙实在太难搞了！”一身黑色的圆粒金刚石不断的在墙壁上飞来飞去，企图将那个巨大的月人的注意力吸引过来。“钻石，你太显眼了，先去隐蔽起来。我讲这个怪物引到陷阱里去！”

    “你要小心呀！”钻石看着再一次冲上去的圆粒金刚石担心的说道，不过还是十分听话的朝着建筑内跑去了。

    如果作为除了金刚石老师之外最强的战斗力也不能对付这个月人的话，钻石自己在这个地方，不过是单纯的拖累圆粒金刚石而已。

    这个时候的圆粒金刚石依旧是和钻石组队，不过因为少了磷叶石这个战斗力，宝石人的应战表现可谓是比原著之中还要糟糕。

    而且更加糟糕的是，黑乎乎一圈的圆粒金刚石似乎对那个巨大的月人怪物没有多少的吸引力，随即那个巨大的月人就不管圆粒金刚石了，直接朝着宝石人的城堡里走了进去。

    而那个方向是钻石离开的方向……

    从平原战进入了室内的战斗。在宝石人城堡里，那异常宽阔的走廊之中，骤然响起了一阵阵急促的奔跑声。随即就看到钻石那闪闪发光的声音朝着一个方向不要命的飞快奔袭着。

    “咚咚咚……”

    紧随其后的月人虽然踩着笨重的步伐，但是有了那巨大身躯的加成之后，行动的速度也相当的迅捷。

    防盗模式：https: 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第三百七十一章 月球狗

    分裂开的月人，三手三目犹如哼哈二将一样的站在两侧，六只眼睛紧紧的盯着拿着刀准备战斗的磷叶石。

    不能再等了。

    更换了合金手臂之后，磷叶石十分清楚的知道自己的弱点就是被拖累的速度。即使是曾经健步如飞的双腿，在这种重量的身体面前也时刻有着碎裂的风险。

    “别想逃啊。”踩着沉重的步伐，磷叶石一步一顿的向着巨大的月人走了过去。随即，合金组成的触手也在同一时刻发威，化作了数只粗壮的触手。紧接着两股触手分别瞄准了一个月人，奋力的缠了过去。

    察觉到危险的月人立即开始了反击，虽然现在的月人因为分裂的缘故只有原来一半的体型，不过那股凶悍的气息可丝毫不见。仗着自己的身体远超那些杂兵月人，直接正面迎着磷叶石的触手扑了上去。

    两只兽爪直接迎着磷叶石抓来，如果这一下抓到了脆弱的本体的话，那肯定会变成碎片的。

    “来了！”磷叶石暗道一声，在她的身后现在就躺着失去了四肢的钻石，根本就没有可以让磷叶石后退的地方，既然是不能后退，那么就正面赢上去吧。于是磷叶石直接不闪不避的对了上去。

    万千触手·终结一切！

    开始慢悠悠的触手在月人的兽爪即将接触的时候，迅速的变快，片刻之后就如同跗骨剧毒一般的缠绕了上去。

    月人似乎是从来没有见过这样的攻击方式，而没有选择闪躲，磷叶石看到不断蔓延的触手，嘴角拉起一丝弧度。

    “好大的力气！”磷叶石双手往回一拉，就感觉到一股巨大的力量向着两侧作用过来，要知道换上合金手臂之后，磷叶石的质量猛增，虽然失去了移动速度，但是就单单的说力量来说，还没有几个宝石人可以和她角力的。

    “开什么玩笑啊！哪里会让你挣开！”看着准备将合金触手拉开的月人，磷叶石面带狰狞的吼道。随着磷叶石的吼声，体内的合金更加汹涌的向着缠绕着月人身上的蔓延过去。一时之间，磷叶石和两只巨大的月人就这样形成了僵持。

    “钻石，大家什么时候才能过来啊。”和月人角力的磷叶石突然转过头对着躺在地上的钻石问道。

    躺在地上的钻石抬起了她那只剩下一半的脸庞寻找着磷叶石的身影，接着缓缓的说道：“不清楚，之前这个月人是一直追着我过来的。磷叶石不要管我了，你快点逃吧！”

    “开什么玩笑，我可不会再做出这种事情了！”回答钻石的话的是磷叶石的一阵咆哮声，不过即使是用大嗓门来掩饰，但是磷叶石额头上不自觉的还是流出了合金的液体。“该死的，体型太大了，合金流失的数量实在太大了，手快要抬不起来了。”

    “快逃吧，别管我了。”看到磷叶石依旧是孤注一掷的对抗着月人，钻石继续的对着她喊道。

    “都说了别开玩笑了，现在的我是可以战斗的！”磷叶石一边用尽全力的和月人对抗，同时还对着钻石反驳道。“可恶啊，怎么还没有人回来，在这样下去我要坚持不住了。”

    就在磷叶石万分期待的时候，终于有人来了。

    那一头漆黑的长发，即使是日常之中有多么厌恶圆粒金刚石，但是这个时候磷叶石的心里突然感觉这个讨厌的家伙就是一个救星。

    “钻石！该死的月人。”看到倒在地上的钻石，圆粒金刚石直接怒火中烧的拔出了长剑，一点废话都没有的向着被磷叶石束缚住的月人冲了过去。

    圆粒金刚石不愧是宝石人之中除了金刚石老师之外最强的存在，磷叶石只不过是看到了黑光一闪，接着就感觉到双手一松。那巨大的月人，直接就被圆粒金刚石给切成了数不清的碎片。

    “变石，金红石人呢，现在这本需要医生！”落到地上的圆粒金刚石看着一地的碎片，对着一路都十分兴奋的变石喊道。

    现在整个现场都遍布着钻石的碎片，而且每个碎片的大小都十分的细微，仅仅就是看着这个现场，圆粒金刚石就知道这里发生过一场怎么样的战斗。

    躺在地上的钻石，看着朝着自己走来的圆粒金刚石低声的说道：“动作太多了呀，真是太难看了。”

    “圆粒金刚石，小心啊！”刚刚准备休息一下的磷叶石看着毫无防备的向着钻石走去的圆粒金刚石，突然发现原本被他们切成碎片的月人又一次的出现了变化。月人碎片又再次的变化成云朵一样的存在，然后重组起来，似乎要再一次的复活。

    “噗……”只听到一身脆响，接着一只毛茸茸的，有着四只眼睛，头上长着两只犄角的犬科生物突然出现在了宝石人的眼前。

    虽然不知道是什么情况，但是这个东西绝对是月人没有错的。磷叶石深吸了一口气，让本来就十分疲软的身体动了起来，合金的手臂再一次的变化成触手，将刚刚出现的全科动物一个接着一个的捆了起来。

    “这是什么东西？！”圆粒金刚石一脸不明的看着这些生物疑惑的问道。

    “你问我，我怎么会知道啊，不过是从月人的身体里冒出来的，肯定是不能掉以轻心的吧。”磷叶石对着圆粒金刚石反驳道。

    就在磷叶石和圆粒金刚石吵嘴的时候，一旁的月人狂热分子变石则彻底的兴奋了起来，完全不顾可能存在的危险，直接抓起了一直被磷叶石束缚住的全科动物，不停的蹂躏：“诶呀，新品种吗？这回真的是活捉了啊。真是了不得。”

    “变石！现在可没有功夫去做这些事情吧。你现在赶紧去吧金红石找过来。在金刚石老师清醒之前，做什么事情都要小心。”拍了拍额头，圆粒金刚石一脸无语的对着变石说道。

    被说教的变石嘟着嘴看着圆粒金刚石，有些不忿的说道：“难得看到这种新奇的小东西，看起来还没有危险，只是去找金红石而已，为什么你自己不去呢。我跟你说，现在开始，谁都不能让我和这些东西分开。”变石一边说着一边还从磷叶石的触手上抓起了一只全科动物抱了起来。


------------

第三百七十二章 抓狗大作战

    紧接着，地上的碎片也都开始起了变化，圆粒金刚石也反应了过来，一只手举起了长刀，时刻准备着发起攻击。

    “汪……”

    让人意外的是，由月人变成的四眼狗，一下子将走廊彻底的堆满了。

    “扑……”不知道怎么的，突然有一只月球狗，直接跳了起来，正中红心的塞到了圆粒金刚石的怀里，让她紧绷的脸一下子就崩溃了。

    而且更加严重的是，随着这只狗狗的动作，其他的狗也发起了行动，片刻之后，戒备之中的圆粒金刚石和磷叶石彻底的被狗狗给埋了下去。

    “啊……把这个东西给砍了，还真有一点下不去手啊。”手上抱着三只月球狗的磷叶石自言自语道，接着看着同样被狗狗埋住的圆粒金刚石，以及他举着刀的颤抖的双手说道，“果然啊，即使是圆粒金刚石也是下不去手的。”

    僵持了一会儿之后，两个宝石人就放弃了继续战斗，而是转身开始对损坏严重的钻石进行修复。不过由于钻石之前的战斗掉落的碎片实在太多的缘故，即使是两个人也忙活了老半天才将钻石那零碎的碎片给收集了回来。

    “不好了，他们都逃走了！”将装着钻石碎片的竹篮子放在一旁的座椅上，磷叶石突然发现，除了磷叶石一直用手提溜的那一只之外，那本来堆满了走廊的月球狗，居然都消失不见了。

    “糟糕了，难道是这种作战手法吗？”一旁是同样收集好钻石碎片的圆粒金刚石，一脸黑线的看着周围。

    “磷叶石，钻石就交给你了，我去将那些东西给抓回来！”感觉自己的智商受到了欺骗的圆粒金刚石，将收集好的钻石碎片，往磷叶石的怀里一塞，接着头也不回的向着城堡外的草地上快速冲了出去。

    在草地上一个白色的圆点十分显眼的在跳着，就是月球狗那没有丝毫保护色的毛球。

    ……

    另一边，在听到钟声就开始在草地上待命的黄钻石和锆石。因为一直都没有动静，于是他们只能无聊的站在草地上闲聊着。

    看着那丝毫没有动静的宝石人城堡，锆石有些无聊的伸着懒腰说道：“话说，之前明明已经敲过原地待命的钟声了，可是为什么没有任何指示呢？不会出问题了吧……”

    “没有问题的吧。还有圆粒金刚石他们在呢。不会有事的。”一旁的黄钻虽然现在什么都不清楚，但是依旧安慰着作为后辈的皓石说道。

    “噗……”

    “咿呀……”这时一只慌不择路的月球狗，就这样蹦蹦跳跳的跑了过来，猛地一下正好撞在锆石的鞋跟上，被吓了一跳的皓石嘴里发出了一声可爱的声音，然后低头抱起了这只月球狗。上上下下左左右右ABABA的看了起来。

    不过即使皓石怎么努力的回想，可是依旧无法在脑海里找到这个东西的声音，只好转过头对着一旁的黄钻石问道：“前辈？”

    “恩？”

    黄钻转过头，就看到皓石提着一只不明生物。对着她问道“前辈，前辈，这个是什么东西？”

    被皓石一只手提起来的月球狗，只能不断的扑腾着小短腿，但是即使是它如何的挣扎，可是依旧无法逃脱出锆石的手掌心。

    “诶，这是什么来着？”黄钻石也是从来没有见过这种生物，于是好奇的看着皓石手上的这只月球狗，随即从皓石的手上接过来摸了摸以后，就直接的将脸埋到了月球狗那浓密的毛球上。“软软的，好可爱啊……”

    “啊，这样子没有问题吗？对着这个来历不明的东西……”皓石看着黄钻石就这么的将这个不明生物往脸上放，有些担心的问道。

    “诶呀，没有问题的吧。大概……”

    “喂……黄钻，皓石，你们又在这附近发现那种软软的……”就在这时，圆粒金刚石一直追寻着月球狗的身影突然从后面跳了上来。接着突然看到了黄钻手上的月球狗，大声的喊道，“就是他！”

    ……

    另一边，将钻石带到医生金红石那边的磷叶石突然看到了，金红石手上一手一个的抓着两只月球狗，着两只小毛团的脸上只有一只特异的眼睛，同时体型比外面的月球狗还小一圈。

    看着满头大汗的磷叶石，金红石耸了耸肩膀无辜的说道：“要是去外面的话，这个东西可是到处都是的哟。本来闲着无聊解剖了一下，可是没有想到居然分裂再生了哟。”

    “恩……”满头黑线的磷叶石只能应道，接着对着金红石无奈的说道，“把那么可爱的家伙都解剖了，真不愧是你呢……”

    还不等磷叶石说完，金红石就一手一个的将两个小毛团丢到了磷叶石的头上，发出了咚咚的声音，随后继续说道：“寻找这个的事情就交给你们了，我还得修复钻石呢！”

    ……

    因为没有危险的缘故，宝石人方面的警报被解除了，不过这满地都是的月球狗也让他们分外的头疼，现在只要是能够自由行动的宝石人都已经全部的被动员了起来，要将所有的月球狗给抓拿归案。

    不过虽然这些小东西没有什么危险，不过也让宝石人一时之间乱成了一团，在宝石人宽阔的城堡之中，无论是在什么地方都有在持续奔跑的宝石人，他们几乎每人手里都抱着几只不断闹腾的月球狗。

    平日里安静异常的城堡此时，此起彼伏的嘈杂声，根本就是停不下来。

    “黄钻，那些东西在什么地方……”匆匆忙忙跑过的翡翠大神的喊道。

    “南方和西方有两只!”扑倒了一只月球狗的黄钻，抬起头对着翡翠回应道“东西也有两只！”

    “这到底是怎么回事啊……”

    “哇，怎么这种地方也有！”掀开被子的紫水晶突然又发现了一直月球狗。

    “天哪！到底是有多少只啊。”

    ……

    忙碌的时间总是过的很快的，一直到夜幕降临之后，宝石人将一只只的月球狗，放进了临时编造出来的木头牢笼里。

    “一百零七……应该是最后一只了吧。”随着磷叶石将最后一只月球狗投入笼中，所有的宝石人都横七竖八的瘫倒在地上。


------------

第三百七十三章 掀桌子

    月球狗分裂的部分可不仅仅只是一百零七只，不知道是不是巧合的关系，这个分裂出来的小狗的数量居然有着贴合天干地支的一百零八个。至于最后一只宝石人一直没有发现的那只小毛团就这样被一直在暗中观察的李晨星给抓到了。

    “这可是一个正规的样本啊。”李晨星一只手提着小毛团，淡定的说道。虽然这个月球狗的模样和平常的月人，简直就是大相径庭，但是不管怎么说，普通月人拥有的能力，这个小东西全部都具备着。

    虽然说，不知道分裂之后，这种能力会不会消失，但是不管怎么说，这都是李晨星在宝石之国将近一年的时间之内唯一捕获的一只活着的月球生物。普通的月人被击败之后，直接就是变成无用的粉末，因此这个小东西可是相当的正规，至于下一个月球生物什么时候能抓到，连李晨星都不报任何的希望。

    “接着就是那个地方了！”从阴影之中，李晨星看着被火光照亮的那一个房间，那个地方堆满了被宝石人关在一起的月球狗。知道剧情的李晨星可没有宝石人那么携带，这个毛团既然是可以分裂的，那么自然就是能够重新的融合起来。

    ……

    此刻在宝石人瘫倒的地方，作为月人狂热者的变石，直接将整个脸贴在了关着小毛团的笼子上，让一旁的磷叶石十分担心的问道：“靠的这么近，没有问题吧。毕竟在怎么说也是月亮上来的东西。”

    “麻麻……没问题的，都是一些软软的小家伙而已。”变石一脸兴奋的回答着磷叶石的问话，接着突然转过头说道，“对了，这个家伙一开始从我面前过去的时候是什么样子来着，我那个时候没有看清楚那样子的说。”

    “啊，那个样子，大概就是……”磷叶石的话，刚刚说到一半突然停滞了下来，突然用这惊恐的表情看着变石身后的笼子。

    变石顺着磷叶石的目光，回头一看，也瞬间呆滞了下来。

    那些原本还不到宝石人手臂高的小毛团，在快速的融合。六臂六目的巨大月人在一次的在宝石人的面前显出他的真身！

    “大概就是这个样子吧。”磷叶石用抽搐的嘴角，对着变石缓缓的说道。

    六臂月人巨大的身躯直接将本来就不怎么牢固的木牢给彻底的撑破了。“呀，不好了……”一时之间宝石人被吓的四处逃窜。

    李晨星知道这个时候自己可不能继续呆下去了。这个月人要是被金刚石老师净化掉的话，那不是最后还是白白的在这边潜伏了这么久。更何况这个月球狗的攻击模式，李晨星都已经观察力那么就了，自然造就已经彻底的把握住了。

    还不等磷叶石站出来，李晨星直接从角落之中走了出来。

    紫色的轮回眼闪过一阵微光之后，李晨星快速的结印。

    “土遁，土流壁！”

    虽然因为这个世界暂时还没有彻底的将查克拉的力量覆盖，使得忍术的力量明显就大大折扣，而且消耗的查克拉也大上了许多，不过有着神树能量支援的李晨星也不在乎这一点消耗。

    在查克拉的作用下，四道土墙在一瞬间从地面之上长了出来，将宝石人和六臂月人彻底的分隔开！

    砰砰……六臂月人的兽爪在土遁的制造出来的土墙之上留下了一道一道的痕迹，不过随着查克拉的补充，转眼之间就修复。

    欺负的就是你这种攻击力还不够护盾自动恢复的人的。

    看着六臂月人的被控制在土流壁的封锁之内，李晨星的嘴角掠起一丝微笑。这么一来活捉的计划，估计就是没有什么大问题了。

    “什么人？！”一旁的宝石人惊愕的朝着四周问道，这个突如其来的土墙显然就不说自然生成的。

    “不用担心，是我。”李晨星也没有否认的意思，直接走了出来对着那个发问的宝石人说道。已经和宝石人结盟之后，李晨星根本就没有必要和过去一样躲躲藏藏。

    更何况现在有了和这个月球狗的交手之后，李晨星突然发现自己过去是实在太过小心了。不过是一个连土流壁都挣脱不开的野兽，更别说要对抗李晨星脑袋里更多的强力忍术了。至于月人到底还会不会有什么不得了的黑科技在，李晨星确实不在乎了。

    明明就有可以横推整个世界的力量，为什么非得跟着剧情在那慢慢的拖时间呢。更别说了，宝石之国的这个世界可是动辄几千年的时间，在这么慢吞吞的拖下去，李晨星早就不知道可以新开拓多少个世界了。

    因此，李晨星决定了，在这个世界彻底的不去管那些乱七八糟的剧情了。反正不管来了什么东西，打爆了就是了。反正只要没有什么爆星的实力，只要给了李晨星片刻时间，就足够他转移世界了。

    “啊，太好了！”仓皇逃跑的宝石人看到，李晨星的出现，都大大的出了一口气，虽然大多的宝石人和李晨星没有过太多的接触，但是不管怎么说李晨星和他们结盟的这个事情，还是知道的。

    有了一个强力的支援，而且还是可以战胜敌人的支援，那真是在这种劣势的战斗之中最好的消息了。

    终于逃窜的宝石人都停了下来，准备看李晨星如何对付这个他们费劲千辛万苦都还没有搞定的大家伙。特别是圆粒金刚石那几个学了查克拉以后，还没有学习攻击忍术的宝石人更是时刻关注着。

    对着那些个宝石人点了点头，李晨星也开始了自己的表演。

    既然是打定主意准备将这个巨大的月球狗活捉，更别说这个时候的战斗场地还是在宝石人的房间里。自然那些大威力的忍术就不能使用了。

    此外还有一个注意的是就是，需要速战速决，记得在原来的轨迹里，这个月球狗可能也许就是金刚石老师在月球上养的宠物。因此如果搞定的速度不快的话，被金刚石老师发现的话，接下来解剖之类的事情就不好做了。

    如此，李晨星思考了一下，就打定了注意……


------------

第三百七十四章 试探

    李晨星一狠心，直接将拇指塞带嘴里，然后用尖锐的虎牙咬出了一个破口。随即将一只手按在了地上。

    通灵术，六道！

    如同蜘蛛网一样的忍术阵以李晨星拇指的血液为中心开始向外展开。接着如同鬼画符一样的符文被快速的刷了上去。

    “砰……”一阵闷响之后，无法透视的浓雾凭空出现。

    随即全副武装的合金六道出现在了房间之中，严阵以待的守卫在李晨星的周围。

    “这次的对手就是这个大家伙了吧。”天道作为六道分身之中的队长，当下第一个开口说道。

    这回由合金做成的六道分身，可和火影世界那种没有丝毫自主思维的死者差异巨大。作为载体的合金虽然是使用浮冰之中只有微量意识的微生物，但是经过李晨星查克拉上承载的思维的影响，在李晨星的本体没有控制的时候，基本就相当于一个自由人。

    不过因为是李晨星查克拉上承载的思维而显现出来的，自然是不会出现玄幻世界那样分身搞事情的剧情。

    李晨星看着一本正经的分身，接着缓缓的对他们要求道：“各种能力都用一下，我要确定一下什么系统的技能可以对月人达到最大的伤害。接下来我准备掀桌子了。提前预备一下。”

    “原来如此，那么既然这样我们就上了！”天道点了点头对着李晨星回应道，这些都是李晨星的意识显化，即使是李晨星话只说一半，但是他们也可以完全的理解。“那么谁先上去过几招？”

    “我先来吧！虽然这个世界没有可以改造的生物，不过不需要那些乱七八糟的东西也没有关系。”畜生道一马当先的走了出来，畜生道的轮回眼的能力是召唤和改造召唤兽，不过可惜的是宝石之国的世界几乎就没有什么可以用来改造的，因此畜生道的能力十去八九。

    不过这可不代表着畜生道就完全没有战斗力了，既然没有改造的东西，那么就那自己下手吧。以合金作为血肉的宝石人身躯可比一般的生物更加强大，在加上轮回眼的力量，可不是一般人可以战胜的。

    话音刚落，畜生道带着邪笑直接跳进了土流壁的范围之内，准备和六臂月人展开战斗。

    “汪汪汪……”六臂月人一边发出犬吠，一边将注意力从哪对它来说十分讨厌的土墙上转了过来。即使畜生道是使用黄金与白金合金制作出来的，但是比起那种没有价值的土墙来说，明显就是畜生道比较具有吸引力。

    六臂月人还没有发动攻击，刚刚落地的畜生道就忍不住挑选起来了，只见畜生道对着六臂月人抬起手不断的做出逗弄的姿势，接着嘴里还喊道：“旺财，快过来，快过来……”

    被挑选的六臂月人彻底的将一旁不会动的土墙放弃了，直接朝着畜生道扑了过去。

    “好戏才刚刚开场呢，不要着急！”畜生道缓缓的说道，接着身上亮起一阵查克拉的光芒，不进反退，直接朝着两三米身高的六臂月人冲了过去。

    六道，通灵轮回眼！

    原本用来强化通灵兽的能力，这一回畜生道直接用在了自己的身体上。随着畜生道的前进，他合金做成的身体在片刻之间就开始疯狂的膨胀起来，在接触六臂月人的时候已经涨到了和月人相当的体型。

    “吃我一拳！”畜生道低吼一声，没有使用其他忍术，而是直接用身体硬攻了过去，一人高大的拳头，直接对着六臂月人的脑袋砸了过去。

    不过可以在宝石人之间肆虐的六臂月人显然也是战斗经验十分丰富。看到对着自己打过来的拳头，最上方的两只手直接交织在一起，将畜生道拳头抓了起来，接着下方的四只兽爪，对着畜生道的腰间抓去。

    这就叫双拳难敌四手，更何况这月人有六只手。

    “啪……”

    一只手被抓住的畜生道那是结结实实的吃了六臂月人的这几下攻击，直接将他的身体给从腰间直接打成了两断。

    “哎哟，这就有些尴尬了。”在一旁的李晨星自然也是看到了这一幕，刚刚还说着大话的畜生道居然就这么扑街了，有没有这么丢人的套路啊。“好想说我不认识他……”

    “别这么着急的甩关系啊。再说了这锅你怎么甩也甩不掉的。”说话的是被切两半的畜生道。被人分割了之后的畜生道居然就像是史莱姆一样的上下两个身体形成了更小的畜生道。

    “这技能是你啥时候学会的。有点六啊！”李晨星可不记得，自己的分身什么时候有了这种能力。不过这技能看起来还是挺实用的。至少在对付只有物理攻击的敌人的时候相当的给力。

    “种族天赋，你学不来的。”畜生道淡定的回应道，不过闲聊也就到这里了。分成两个之后的饿鬼道一左一右的将六臂月人给包围了起来，接着本来还是固态的身体就开始缓缓的向着液态转化。一条一条的触手从畜生道的背后伸了出来。

    被畜生道这个出乎意料的操作吓了一跳的六臂月人居然没有继续攻击，而是直愣愣的看着一左一右的两个畜生道。

    “缠绕！”从李晨星的查克拉里，畜生道已经知道了这只六臂月人的分身能力，自然是不会有机会让他涌出来，和磷叶石一样材质的合金触手借由查克拉的加成，如同利剑一样的粘上了六臂月人。

    接着不停的往他的身上扩散开来。准备利用合金的特性将整个六臂月人都给包起来。

    “吼……”被缠绕住的六臂月人也不善罢甘休。这种攻击磷叶石早就在它的身上用过了，因此自然也不会如此轻易的继续被缠绕住，两只手抓住了合金触手的来源处，接着另外两只手则抓住了靠近身体的合金，准备将这个东西给撕扯开。

    不过这些触手可没有这么简单的被挣脱开，站在一旁重新连接起来的两个畜生道，大喝一声，接着查克拉开始在身体内部燃烧起来。整个黄金合金开始向外散发出点点金光。


------------

第三百七十五章 嘎嘣脆

    一般来说查克拉的力量都是作用在生物的肉体上的，不过宝石之国的矿石也不是一般的矿石，这些被微生物彻底侵染的矿石，不科学的展示出了那种奇特的生命力。再加上没有了肉身之中的各种杂质的阻隔，因此对查克拉的传输能力以外的强大。

    畜生道用合金再一次的分化出两只手，随后快速的结印。并没有使用什么制式的忍术，而是随即的给自己的身上附上了用于忍具的锐利和坚固之类的符文。散发着金光的畜生道一时之间就和铸成了金身的罗汉一样。牢牢的将六臂月人给束缚住了。

    “干的不错啊！”看到这种情景，李晨星拍手称赞道，接着对着其他还没有动手的分身问道，“接下来轮到谁了？都麻利一点，等下说不定就不好这么实验了。”

    李晨星现在可还记得，如今可不是在自己的地盘上，虽然说就目前的情况来看，普通的宝石人和月人绝对是有着难以解开的仇恨，但是那个一直没有透露出来些许的金刚石老师可就不一样了。

    “你们上就行了，我一个吸收查克拉的就不用了，这个鬼东西难道还能有查克拉不成。去了也没有什么意思。”饿鬼道一脸尴尬的说道，不过事实也是如此，在火影世界这种以查克拉作为唯一能量的世界的时候，饿鬼道这种可以吸收查克拉的力量绝对是相当好用。

    不过针对性的技能，有时候就是这么尴尬，一旦碰到了没有查克拉的敌人，饿鬼道就有些施展不开手脚了，最擅长的能力直接就被封印了。不过也不是说饿鬼道就一点战斗力都没有了。普通的忍术和体术，饿鬼道也是可以施展出来的。不过对于这样的实验性的战斗，也大致就没有必要参合了。

    “让人间道先去试试，看一下能不能读取这个怪物的记忆吧。”这时候还是作为队长的天道有点用处，直接开口安排道。“我就不用试了，根据以前的情况来看，这个世界的引力和斥力都没有什么差别。能够造成的效果也就那些。”

    “你们怎么看？”被点到名的人间道有些无奈的，对着周围的几个分身问道。

    “还能怎么看。一起上吧。别浪费时间了。”作为本体的李晨星一脚踹在了准备摸鱼的地狱道的屁股上，这些分身的思维都是以李晨星为模板分化出来的，因此这些个东西，脑袋里想什么，作为本体的李晨星早就已经料到了。

    真是的摸鱼摸多了，最后连分身都废了。

    “分身也是有人权的啊，我跟你说。”已经到了这个份上，即使再怎么不情缘，可是地狱道依旧拉着人间道三两下的就翻进土流壁制成的牢笼之中。

    落地刚刚站稳之后，地狱道没有直接冲上去，而是转过头对着人间道开口道：“你先上吧，我要是将灵魂抓走的话，说不定就什么都剩不下了。”

    “我先就我先！”人间道随意的应道。接着直接踩着畜生道的合金身体上，攀爬到六臂月人的肩膀处，一只手按在了月人那个如同面具一样的额头上，另一只手，开始迅速的结印。

    轮回眼，心层潜！

    用以搜寻记忆的秘术开始展示出威力。在李晨星的心灵空间之中，一个画着神奇符文的卷轴凭空出现，接着随着人间道的连接，六臂月人的记忆开始在卷轴的卷面上被快速的书写起来。

    一个由精神力组成的人间道，随即出现在卷轴的中央，开始阅读起这种利用心灵力量书写的卷轴起来。

    片刻之后。

    自己断开了这个秘法的链接，人间道三两下的就从六臂月人的身上跳了下来。对着周围的几个人说道：“不行啊，这个大个子的记忆虽然是可以读取，不过根本就没有什么意义的情报。完全就是一个被圈养起来的宠物。如果需要情报的话，果然还是需要找那些看上去比较正常的月人才可以的。”

    “不仅仅是外表是狗，连内在都是一直宠物狗。真是白瞎了这么大的体型。这些月人的品味还真是无法理解啊。”地狱道有些无语的说道，“接下来就让你把最后的价值彻底的榨干净。”

    带着残忍的笑容，接着站在原地开始施展起轮回眼的忍术。

    作为与外道相对的地狱道，有着可以召唤召唤和控制冥王的能力。虽然这召唤出来的冥王并非神话之中的哪一位，只是以轮回眼投影出来的力量。但是依旧有着抽离生物灵魂的能力。

    对这个大家伙，地狱道可没有放水的想法，随着查克拉的流动，一个带着京剧脸谱的透明身影出现在了地狱道的身后。

    “灵魂吞噬！来让我看看你的灵魂到底是什么样子吧。”地狱道邪气的说道，随着话音落下，地狱道身后的巨大脸谱，张大的嘴巴，从里面伸出了两道半透明的大手，直接无视了畜生道的合金外壳，迅速的插进了六臂月人的胸口。

    “这是什么情况！”

    原以为不过是简单的拉扯作业，这回的试探性的战斗就可以结束了。不过就在地狱道自信满满的时候，事实给了他一个巨大的打击。被召唤出来的冥王的双手居然直接卡在了月人的身体之中无法动弹。

    跨世界无法使用？还是这个东西没有灵魂？地狱道在脑海里迅速的闪过了数个想法。不过最后都被他自己否决掉了。

    突然地狱道想到了一个可能性，没有犹豫，直接开口对着一旁负责控制敌人的畜生道说道：“将那些东西收回去吧。这个东西可能和之前的那些玩意有些不同。”

    被喊道的畜生道也没有怀疑，毕竟都是同一个人，当下不在犹豫，布满了整个场地的合金液体，就像是被蛋黄哥吸回去的鸡蛋液一样的瞬间回归到自己的身体之内。

    “果然如此，整个身体都是灵魂组成的。这要是在隔壁片场的型月，妥妥的就是第三法。”地狱道看着依旧被冥王束缚住的六臂月人低声的说道，“不过这样就好解决了！直接吃了吧！”

    话音落下，地狱道重新开始结印，从冥王的口中再次的窜出两只大手。这一回没有畜生道的合金固定，六臂月人就这样被毫无抵抗的拉进了那个深不见底的巨口之中。


------------

第三百七十六章 反攻的号角

    “叮叮叮……”一阵如同交响乐的音乐凭空的响起，接着一个扭曲的黑点突然出现在天际上方，片刻之后以黑点为中心，碧蓝色的天空犹如滴下了墨水的海绵一样，衍生出一大块不规则的黑色裂痕。

    “这个能力真是让人难受。”片刻之后李晨星从裂痕之中缓缓的飞了出来，按着自己的额头低声的说道，“太不科学了，居然会有晕车的感觉。这到底是时速多少的死亡列车啊。”

    早就在数个世界之前，李晨星就已经彻底的将身体之内龙与恶魔的血脉力量融汇贯通，但是只不过是一个看着十分简单的空间转移，居然就让李晨星感觉到眩晕，这怎么看都是不一般的力量啊。

    在空中站稳之后，李晨星稍稍的休息了一会儿，将自己眩晕的脑袋恢复了一下。之后缓缓的朝着自己的小窝飞了过去。

    距离地狱道将六臂月人给彻底的吞掉以后，这个时间已经过去了两个月。经由地狱道自带的阎王和冥王的力量，李晨星也算是大致的掌握了月人那种跨越星球的移动方式。至于更多的能力，对于那个脑容量小的可怜的月球狗，实在是不能奢求了。

    有了这个移动方式之后，从地面到月亮上的距离就不再是束缚李晨星攻击的问题了，宝石人反攻的号角也可以在这个时候吹起。

    不过现在就有一个十分严重的问题，那就是似乎这种移动方式都是适用于无机物的生物的，对于李晨星这样的碳基生物实在是太不友好了。这种黑漆漆的通道，在穿越之后明显就会给使用者相当大的压力。

    也幸亏是李晨星这个身体素质十分优越的人，不然的话要说换一个人来做这种移动的话，那八成就是还没有从大门口进去，就已经被扭曲的空间给彻底的压成了肉饼。

    而且这种压力和扭曲还是仅仅只是针对生物的，经过了多次的实验之后，李晨星就知道，自己的那几个使用合金制作出来的分身，对这种移动方式简直就是如鱼得水。一点异常都没有出现。

    这绝对是世界的恶意。

    将这个世界的月人搞定以后，这个世界就没有什么大问题了。说实在的这个世界上也就是那些一出现一大队，而且还在不停更新黑科技的月人有一点看头，能给李晨星带来点麻烦。

    至于数量稀少的比国宝还珍贵的宝石人，排除了他们的实力之外，这些个种群数量还没有国宝大熊猫多的生物，肯定是要好好保护起来的，更别说他们根本就占用不到多大的地方。

    准备搞事情的李晨星也没有去隐瞒东道主的想法，顺便还能拉上一大堆宝石人作为狗腿子。想想月人那行动方式，估计人数绝对不会有多少，这种麻烦的事情多个人总是会轻松一点的。

    这一天，稍稍的整理了一下衣着之后，李晨星就摇摇晃晃的朝着宝石人的城堡飘了过去。

    “早上好……”

    刚刚走进宝石人的城堡，李晨星就被一大群不嫌事大的宝石人给包围住了。

    最近串门的时候比较频繁而且李晨星有时候还会给他们带一些科技社会出产的各种小东西，这么做导致的后果就是，每一次李晨星来到宝石人城堡之后，这些闲的没事干的宝石人几乎都会围上来。

    “又来了吗？”

    “礼物礼物礼物……”

    一群宝石人叽叽喳喳的将李晨星围在中央。不过也幸好李晨星的身体不像是这些矿石那样坚固异常，因此只是这种程度的接触，根本不会出现硬度不同的矿物互相碰撞而破碎的情况。

    “好了好了别闹了，这回可是有正事的。”李晨星一边将几个都已经扑到自己身上的宝石人抓开，然后对着他们说道。

    “哎呀，真是遗憾。”听到有正事，这些乖巧的宝石人也没有继续纠缠着李晨星，纷纷给他让开了一条道路，不过依旧是正大光明的跟着过来了。

    “对了翡翠，现在金刚石老师在什么地方呢。麻烦带个路吧。”李晨星一把手从人群里将翡翠拉了出来，虽然经常来是没有错，但是没有什么价值的地方，特别还是别人家，李晨星可没有RPG勇士那样的摸个通透的想法。因此想在这么大的城堡里找个人，没有人带路是不行的。

    与此同时翡翠作为宝石人的大总管，在金刚石老师冥想的时候就是负责整体的计划的。因此想要找人的话，问翡翠总是没有错的。

    “嘿，你们都别围着了。还有好多工作没有干完呢。都去工作！”威严上身的翡翠一下子就将，周围的宝石人都给打发走了，随后对着李晨星说道，“他们这些孩子就是有些调皮，接下来就由我来带路吧。”

    翡翠一边说着指着一个方向，带领着李晨星前进。不到一会儿就来到了一个不大的小房间里。对着李晨星说道：“金刚石老师就在里面，我就不进去了。”

    “真是太麻烦你了！”李晨星对着翡翠点点头，接着就自己推开了房间的大门走了进去。

    只见依旧是一身黑黄袈裟的金刚石老师犹如佛陀一样的端坐在案台之上闭幕冥想者。

    随后感受到李晨星到来之后，金刚石老师缓缓的开口说道：“你这回来到这里有什么目的吗。”

    虽然是疑问句，但是语气确确实实的不容置疑。看来李晨星这无事不登三宝殿的作风以及彻底的被他们看透了。

    “有个大事情，我来问问你们参不参加。”李晨星直直的盯着金刚石老师说道。

    被看出目的的李晨星也不在意，反正不管接下来宝石人参不参加对月人的讨伐，对大势都没有什么影响，唯一的区别就是李晨星之后会不会多费力气而已。

    这些宝石人的战斗在李晨星看来不过是一些添头罢了。有了可以到达月球上的移动能力之后，这场战斗的胜利在李晨星的眼里几乎就已经是唾手可得了。

    “什么事？”

    “我准备攻上月亮，不知道你们对这个事情感不感兴趣呢……”


------------

第三百七十七章 讨伐前奏

    说起来明明这些宝石人都和月人对抗了千年的时间了，居然一点发展都没有，最后只能依靠本身的身体素质和月人战斗。相比起一直不断发展出新单位的月人，宝石人简直就是弱爆了。

    在隔壁的科技社会，一千年的时间都足够他们从铁器时代，发展到星级时代了，可是这边的宝石人居然丝毫都没有想到这一通，只是在自己的一亩三分地里不断的折腾。

    如果是站在旁观者的角度上来说，他们会被月人一直欺负，那简直就是活该。不过该怎么说呢。萌就是正义，宝石人长的比隔壁的月人要好看的多，于是我们就站在这边了。

    “我准备攻上月亮，现在我已经掌握了月人的移动方式了。”李晨星带着一丝笑意的对着金刚石老师说道。

    “什么？你再说一次？！”终于金刚石老师没有继续将他那张一个表情的脸保持住，直接就被李晨星说的话给弄的目瞪狗呆。

    “那么我就在说一遍，我已经掌握了月人的移动方式，所以我准备向着对月亮发起攻击。”李晨星一边重复着之前说过的话，一边在金刚石老师的注视下，在不远处直接打开了一个移动的隧道。

    月人降临的音效直接在这个不大的房间内响起。随着黑点的展开，在李晨星的身前也出现了一个同样扭曲的通道。

    没有做隔音的房间，根本就不能够限制这种声音向外传播。对宝石人来说，这种月人降临前的音效，就犹如战斗的序幕一样，铭刻在记忆之中。

    “金刚石老师不好了，屋子里出现月人了！”在通道还没有完全展开的时候，立刻就有数个宝石人闻着音乐闯进了屋子里。接着一辆震惊的看着在屋子里展开的黑色通道。

    “这是什么情况呀！居然直接出现在屋子里面了。”

    “不用惊慌！”看到越聚越多的宝石人，金刚石老师也知道这个时候他在不说话，等下就该引发混乱了，因此直接从案台上直接走了下来。将慌乱中的宝石人安抚了下来。

    在将宝石人安抚好之后，金刚石老师转过身对着李晨星说道：“看这个样子，我们可能需要好好的谈一谈了。”

    在金刚石老师的眼中，不管最后月人到底会变成什么样子都是无所谓的，在月人灵魂里保留的人性也早就在千年的时光里被消磨殆尽，现在遗留下来的不过是一些为了解脱而存在扭曲而已。

    “确实是要好好谈谈了。”看到金刚石老师也有意参合一手，李晨星自然点了点头应道。接着将已经展开的通道迅速的关闭掉。

    讨伐月人这个事情对宝石人可是一个大事，不仅仅是因为月人是他们的此世之敌，更是因为月人对他们的危害性实在太大了。

    在金刚石老师吩咐下去之后，宝石人就开始迅速的行动了起来。片刻之后就全员早会使用的大厅之中全员待命好了。

    姗姗来迟的金刚石老师和李晨星则坐在了演示桌的两侧，等候着这次交流的正式开始。

    “说吧，你这次的计划到底是什么。如果完全没头没脑的话，我可是不会让这些孩子跟着你去冒险的。”扶了一下衣袖之后，金刚石老师直视着李晨星淡淡的说道。

    “当然是有计划的了。”李晨星手指瞧着木质的靠椅，缓缓的说道。“在下一次月人出现之后，我就准备行动了，由我这边发起攻击，至于你们什么时候跟上，或者有没有打算去都无所谓。当然如果你们同意加入战斗的话，我可以将这种能力也交给你们。”

    李晨星平静的说道，不过字词之间带着骄傲。来到这个世界不过一年多的时间，他就已经彻底的破解了一项月人的科技，这还是因为月人出现频率太低的缘故，不然的话这个时间还能提前不少。

    相比起这些不思进取的宝石人，李晨星虽然天天摸鱼，但是也是能够算的上勤奋了。

    “如此野蛮的计划，实在太危险了，照你这么说，就是直接和月人正面对抗。和月人那不知道有多少的军队相比，我们的数量实在太过劣势了。”

    虽然提前想了很多，但是金刚石老师依旧被李晨星那简单粗暴的作战计划给弄的有些头疼。只能一只手撑着额头，继续说道。

    “而且那些月人还不仅仅只是表面展示出来的这些而已。在过去的战斗之中，月人一直在不停的进化，如果不是因为这个原因，也不会出现有宝石人被月人抓住的情况了。”

    “在绝对的实力面前，那种和莲藕一样的月人来了多少都不用害怕。在做的这些宝石人，对付那种程度的月人都可以轻松的对抗一个小队吧。”听完金刚石老师的话之后，李晨星依旧面色不改继续说道。

    在经过了剧透百科的洗礼之后，李晨星早就已经知道金刚石老师背地里可是和月人有很大的联系，而已经到了这种关头了，居然依旧是没有丝毫透露出来的想法。

    不过即使有没有透露出来，李晨星也毫不在意，反正这一次李晨星是没有奢望这些宝石人的战斗力的。之所以现在过来准备将宝石人拉上战车，只不过是李晨星准备省下一点对付杂兵的力气。

    这么想着李晨星继续对着金刚石老师说道：“如果你在担心这些宝石人出事的话，可以选择在战斗即将结束的时候在出发也不迟，甚至你们不参与这场战斗，我个人也是无所谓的。仅仅是对付一些月人而已，我这边的战斗力可是依旧足够的。”

    在李晨星的话音落下之后，场内一时之间陷入了沉寂。李晨星知道他们这个时候是在思考参与之后的得失。

    李晨星也没有开口打扰，毕竟对于这些宝石人来说，对抗月人可是相当危险的一项工作。即使是李晨星打保票之后，长久以来的观念也不是那么好更改的。

    片刻之后，思索妥当的金刚石老师郑重其事的对着李晨星说道：“这件事，我明白了，等到你发起攻击的时候，我们会提供支援的……”


------------

第三百七十八章 月面战争（一）

    探讨的最后，金刚石老师还是答应了李晨星的要求。毕竟虽然金刚石老师在宝石人之中有着无上的威望，但是对于针对月人的行动，他还是要体谅一下其他宝石人的心情的。

    更何况，即使是金刚石老师也对月人提不起什么怜悯之心，或者说对于月人金刚石老师已经感觉到了厌烦了。不然的话，只要老老实实的在月亮上祈祷净化月人的话，就没有剩下的那一堆破事了。

    在这之后，李晨星就回到了自己的据点。开始准备这次战争的各种准备。

    首先就是需要搭建出来一个足够稳定，同时足够巨大的通向月球的通道。这回的对手可是占据着整个月亮的月人。虽然月球的面积肯定是没有李晨星脚下的大陆那么广阔，但是也依然不可小看。

    如果算上月人那种飞行的能力，月球上能够堆积多少的月人，这一点还说不定呢。数量到了一定程度的时候，不管再怎么弱鸡也都是一个不大不小的麻烦。一地不能动的木头光光削他们就得花点时间，更何况是会跑会动的月人呢。

    因此，这次战斗李晨星准备动用自己的战争兵器，已经掠夺了一定的查克拉的神树。将神树重新转化成十尾模式，用以对抗月人。顺便的还能让神树在月球上扎根。获得一片新的土壤来汲取营养。

    也是因为这个原因，李晨星随手展开的通道自然就达不到标准了，万一和之前被地狱道吞掉的月球狗一样，在传送的时候被自己的通道卡住了，那情况不是就哼尴尬了吗？

    李晨星准备的是如火如荼，随时就准备等月人再来宝石人这边骚扰的时候，他就可以偷偷的开门去偷家了。

    守株待兔的生活有一些无聊，不过对于有了足够的诱饵之后，那只兔子不管迟早，总会是回来的。

    果不其然，即使是沉寂了一个月的时间，但是月人依旧是在宝石人的诱惑之下，在草原上展开了传送通道，准备降临了。而且让李晨星开心的是，这一回出现的还是从没有出现过的新式月人。

    显然对这回掠夺，月人也是下了不少的心思。不过这正好中了李晨星的下怀，下的越多心思越好，正好可以让李晨星愉快的去绕后偷家。

    “这一回你去吗？不去的话可得看好家！”在走向神树的时候，李晨星顺便对着在草地上休憩的辰砂问道。看起来这种慢节奏的生活，果然还是适合宝石人这种寿命几乎永久的长生种。

    对于李晨星即将对月亮发起攻击的事情，一直被限制活动范围的辰砂自然是知道的。因此当下对着李晨星回答道：“这回我也去吧。正好这么多年了我还没有去过月亮上看过呢。正好趁着这次机会去看一看不一样的景色。”

    “既然这样就一起跟上吧。到时候别离我太远。”李晨星至少默默的点头说道。不过既然辰砂准备去月亮的话，那么自然是不能将水晶石一个人放在屋子里。不然以水晶石那闪亮亮的外表，可能在李晨星离开之后又吸引来新的月人，这样就不合算了。

    “我明白了。”辰砂对着李晨星说道，接着便回到屋子里将不知道在做什么的水晶石给拉上了。

    李晨星瞥了一眼慢跑跟上来的辰砂一眼，接着自顾自的向着神树走去。

    站在神树一眼望不到树冠的根部，李晨星睁开了轮回眼低声的说道：“苏醒吧。十尾。又到了你展示力量的时候了。”

    随着轮回眼的激活，保持了植物模样整整一年的神树终于再一次的被激活了。深埋在大地之中的根须迅速的破土而出，接着在附近的地面开始了不停的摇晃。

    幸亏变成十尾不需要将所有的根须都给抽出来，不然按照神树现在布满了整个大陆的树根一起动弹，那就不仅仅是板框断裂那么紧张了。

    将就近的几根主干断裂之后，如同暗夜精灵的战争巨树的树人直接从地面之上站了起来。与那个被大筒木辉夜依萍之后，无处不显示这凶悍的十尾化身不同，李晨星这一棵重新栽培出来的神树，显得温和了许多。

    在化作十尾之后，依旧会让站在附近的李晨星感觉到一股沐浴春风一般的感觉，淡淡的生命气息随着树人的移动，不断的朝着四周蔓延开来。

    “碰碰……”

    化作类人体型之后，神树缓缓的挪腾着自己笨重的身躯，每一下都在大地上砸出了一个巨大的深坑。接着在神树离开之后，深坑之中，那些被压扁的野草随即被神树遗留下来的生命力感染，从深坑之中拔地而起，瞬间就将地面彻底的抚平。

    “喔哦，厉害了，这是要让我转职成德鲁伊的节奏吗？”就近观察着神树一举一动的李晨星自然也看到了这神奇的一幕。

    虽然李晨星本人的性格还是偏向混乱的一面的，不过只要以后李晨星接着神树这个瞬间让植物成长的力量，在一些偏向魔幻的世界，估计就不会遇到什么样的偏见了。至少这种力量一看就是充满了生机和正义的感觉。

    甚至以后如果碰到了那个饥荒的世界，只要凑够了一些种子，就可以一个人解决一个国家的肚子问题。

    不过闲话就说道这里，随着神树彻底的进入战斗状态，李晨星的入侵工作也能正式的开始了。

    又一次的牺牲了一下大拇指，李晨星狠心的在咬了一口，将自己摸鱼的几个六道分身都召唤了过来。为了安全起见，这种有危险的工作还是分身先上。反正即使分身挂了，也不过就是浪费一些合金而已。

    这个宝石之国的世界，什么都缺，就是不缺各种合金。

    “诶呀，这时候把我们召唤过来，看起来你是要搞大新闻了啊，本体。”

    “咳咳……你们真的是我的分身吗？真是太丢人了。说什么话都不知道要看看气氛。”正在准备展开通道的李晨星突然被呛了一下，对着自己的分分身继续说道。“好了，接下来的事情你们都知道了，在我张开通道之后就由你们争取时间，直到神树通过。状态都完好吧。”

    “没问题……都是一个人，能不能不要这么不放心啊。这样我们也很尴尬的。”其中一个分身吐槽道。

    “既然没事那么就开始了！”李晨星淡淡的说道，接着就开始讲心神，放到了建立通道的事情上。


------------

第三百七十九章 月面战争（二）

    前往月亮的通道被打开之后，李晨星的几个分身也毫不犹豫的走了进去。

    经过一阵怪异的体感之后，六个分身就已经站在了月亮的表面之上。

    和其他世界的月亮那坑坑洼洼的表面不同，宝石之国的月亮上扑着一层已经分不清颜色的细沙。远处还有使用者不知名的黑色材料制作出来的类似房屋一样的建筑。

    “世界不同了，重力这种科学的东西果然也是有很大的差别的。”落地之后天道感受着依旧在自己身上存在与地面相差不远的重力，低声的说道。

    众所周知，月亮因为没有大气以及质量等等各种因素的影响下，它的重力仅仅只有在地面上的六分之一，这也是各种宇航员可以在月亮上一跳七八米的主要原因了。

    不过现在都不在一个世界了，所以牛顿的棺材板也不需要压了，反正即使牛顿诈尸也到不了这个世界来。

    “反正什么魔法没有见过，就不要这么大惊小怪的了，说不定等一下还会有更惊悚的东西冒出来呢。不过这个情况本体是不能过来了。”人间道在四周活动了一下身体，然后说道。

    “确实，那么就不要继续耽搁了，开始扩大通道吧。只要神树过来了，这些月人在怎么折腾也没有翻盘的可能了。”天道点头说道，接下来也没有继续在磨蹭，几个六道分身直接站在还没有关闭的黑色通道的四周，开始扩张并且稳定起这个黑色的通道。

    随着六道分身的加入，黑色通道的扩张速度也在逐渐的加快，但是不断展开的黑色通道也引起了月人的注意力。

    “那是什么东西，我们没有在那个地方打开门吧。”

    “对啊，到底是什么人这么乱来，也不怕王子怪罪。”

    虽然不知道在没有空气的真空环境下，这些月人到底是如何说话的。不过听到了声音，也代表他们的动作现在被发现了。

    “地狱道，这些东西就交给你了，我们继续维持通道。记住速战速决！”看着那些如同敦煌石雕一般的巨大月人，天道对着一旁的地狱道说道。

    经过对月人的研究之后，李晨星已经发现了这些月人的本质了，作为以从一化三的人类的灵魂遗留，只是使用普通的物理攻击，即使是将这些月人彻底打碎了，最后也是没有什么意义的。作为被灭族的人类的怨恨，会让他们在月亮之上再一次的重生出来。

    既然已经知道对手只是留下灵魂的残渣，那么有着专门对付灵魂的血继限界的地狱道，自然就是对付这些月人最好的打手了。

    都是同一个人的分身，自然没有必要在分出个一二三，对天道的命令地狱道也没有继续磨蹭对着周围的几个六道分身说道：“交给我吧。不过是几个杂兵月人而已。不过你们也要加快一点速度了，既然已经被发现了那么后续的麻烦恐怕可就多了去了。”

    随后，地狱道直接窜了出去将那几个企图接近的月人给拦住了，带着冷笑说道：“此处不通，你们还是回去吧！”

    看到突然出现的地狱道，那几个数人高的月人一点都不惊讶，似乎还有一些惊喜的对着周围的同伴说道：“这里居然会有能够移动的宝石？”

    “对啊，居然还有会动的！他们怎么都不检查仔细一下呢！”

    “骗人的吧。”

    “怎么会出现这样的情况……”

    看着那些长得一模一样的月人直接将自己落在一边自言自语的讨论了起来，地狱道也不生气，反正到现在为止，地狱道都一直明白自己的任务就是拖延时间而已。

    他们这个样子，可比让地狱道将他们全部消灭，能够拖住更久的时间了，万一这些月人死掉之后还会有预警装置的话，那不是弄巧成拙了吗？

    不过这种情况也不会持续多久，即使是月人再怎么呆萌，也迟早有回过神的时候。

    “诶，你们怎么都在这里，发生什么事情了吗？”就在这时，数个披着羽衣如同天女下凡一般的月人直接从天空之中飘了过来。对着地上那些围在一起的月人说道。

    “你看，你看那边有一个会动的矿石呢！”其中一个月人指着地狱道对着飞着的月人说道。

    随着指引，飞在天上的月人也发现了地狱道那不同于月人的身影，不过他身上那属于黄金合金的表现还是让月人将他误认为宝石人，“会动就会动吧。将他抓住，送到广场去吧。今天还有宴会要举行呢，不可以在这边继续浪费时间了。”

    “看来这下子，再不动手也不行了啊。”月人那毫无遮掩的对话，地狱道自然也是停在了耳朵里，虽然一开始没有动手的打算，不过既然已经有了这个想法的话，地狱道也不会惧怕。

    先下手为强，发现对方还没有动手的时候，地狱道首先就出招了，暗中开始了结印，接着随着数个烟雾弹的爆开，地狱道一分为三。

    影分身之术！

    没有使用哪种太子爷标志性的多重影分身，虽然地狱道身上储备的查克拉足够，但是那种精神上的疲惫还是让人很厌烦的。更何况现在的李晨星精力已经分到了六个分身上了，万一用了这个禁术以后，出现影响的话，那可就不好玩了。

    那么开始战斗了！地狱道暗道一声，接着就直接向着成群结队的月人冲了过去。地狱道此时面对的月人只是凭肉眼观察数量就有数百个，而且这还都是队长级别的，足足有数人高的巨大月人。

    即使是对这些月人的战斗力保持着蔑视，但是地狱道这个时候也不敢掉以轻心，万一在战斗力放跑了几个漏网之鱼，到时候面对的可就是整个月亮的敌人了。

    那情况估计累都能把人给累死，毕竟即使人数在怎么翻倍，李晨星现在这个时候能够在月亮上动用的战斗力也只有六个分身了。

    “喝……”地狱道大喝一声，三个分身分别窜入了月人的中心的三个点，接着，双手迅速的伸长变细。


------------

第三百八十章 月面战争（三）

    既然畜生道就可以让合金进行各种模样的变化，同样是使用合金制作的地狱道自然也是掌握了这个能力的。

    在双手的延伸到了极其细微的程度的时候，三个地狱道直接在月人的包围之中，疯狂的旋转起来。

    “咻咻……”

    快速的旋转让地狱道细长的双手犹如两把锋利的利刃一样。特别是现在的地狱道还在月人群体的中央。这种切割的力量更是展示的淋漓尽致。

    没有惨叫，也没有流出鲜血，切割月人的感觉就和用菜刀切了几颗莲藕一样的感觉。

    在地狱道合金龙卷停下来的时候，地面上已经没有几个依旧站在的月人了。唯一幸存下来的月人就是一只悬浮在半空之中，没有落下来的那几个。

    似乎是因为已经失去了死亡的概念了，或者说对于月人来说，真正的死亡其实能够算的上是解脱，飘在天空之中的月人根本就没有去理会被切的七零八落的同类，而是微微的皱起眉头看着底下的地狱道不快的说道：“真是个麻烦的小东西。只不过是一些材料而已，居然还在反抗。”

    “这个世界的人类还真是傲慢，难怪会被彻底毁灭。”听到月人的话，地狱道微微一愣淡定的说道，“果然是继承了人类灵魂的新生物吗？这股由骨子里散发出来的傲慢，实在是太让人不快了。”

    接着地狱傲就没有在多说一句，并非影分身的地狱道，双手按在了布满了细沙的月球表面上，接着轮回眼的力量开始展现。

    通灵术·阎王

    “让我来赐予你们真正的死亡吧！”地狱道带着冷笑说道，随着查克拉的流动，一个带着京剧脸谱的透明身影出现在了地狱道的身后。直直的看着漂浮在半空之中的月人，好似发现了什么美味的点心一样。

    “上吧，阎王，一个都不要将他们放跑！”没有犹豫，地狱道直接指挥着常人无法看到的阎王对着几个还懵懂无知的月人发起了攻击。

    还幸存的月人数量也不少，因此随着地狱道随着话音落下，地狱道身后的巨大脸谱，迅速的张大的嘴巴，从里面伸出了十多道半透明的大手，向着月人迅速的延伸蔓延过去。

    如同触手一样，阎王的半通明的大手直接将月人仅仅的缠绕住！朝着那张洞开的大嘴里缓缓的拉了过来。

    “不好！”不知道是因为什么原因，在阎王即将将所有的月人都捕获的时候，其中一个月人突然不正常的将漂浮在她身后的一个月人给远远的推了出去。即使是她本人依旧是被阎王给抓到了，但是那个被远远的推出去的月人却脱离的攻击范围。

    “这回的材料很危险！你快点去通知王子殿下！”在即将被阎王彻底吞掉的时候，那个异常的月人，朝着已经远离的同伴预警道。

    看着远去的那个月人，地狱道有些无奈的说道：“该死的，这算是变异吗？居然在要紧关头掉链子了。真是太糟糕了。”

    “不过这样也没有办法了，只好看看这个出问题的月人能不能带来一些有用的信息了。”地狱道摇了摇头，接着有些自暴自弃的说道。不过好在地狱道还留着一些智商，朝着自己阵地的方向，对着一个影分身说道，“计划失败了，你去通知一下其他人，准备防备月人的袭击！”

    “明白了！”影分身对着地狱道点了点头说道，接着就头也不回的向着不远处的阵地跑了过去。

    “原本以为这一趟轻轻松松就可以解决了，不过居然出了这么大个漏子。看来接下来得过去月人总部那边骚扰一下，减轻这边的注意力才行啊。”看着影分身远去之后，地狱道暗自说道，“不过现在还是先看看这个月人的灵魂到底有什么不同。”

    站在还未消散的阎王旁边，地狱道将一只手搭在了冥王的脸谱下方，通过轮回眼的力量开始检查阎王肚子里还没有被消化掉的灵魂。

    “不过这一票月人都长的一模一样，这让我怎么分辨。”在阎王的肚子里鼓捣了一阵子之后，地狱道就放弃了。

    在外面的时候，因为月人的装扮有些区别，让地狱道还能分辨一下月人到底是哪一个，但是到了阎王的肚子里之后，这些月人就只剩下最基础的组成部分了，看上去简直就是没有任何差别。让本来试图获得一些情报的地狱道一下子无从下手。

    迟疑了一会儿，地狱道将阎王的通灵术取消了，随后就朝着远处那个明显就是人工建筑的祭坛跑了过去。

    将所有的月人都阻挡住的行动已经失败了，不过就看现在的话也不能说没有用，接下来地狱道就准备去月人的老巢里吸引他们的注意力，让后排的黑色通道可以顺利的架起来。

    “果然，这边的月人数量真是够多的啊。”在即将彻底的进入月人建筑的时候，地狱道放缓了身影，将自己隐藏起来。

    月亮不愧是月人的老巢，比起平时降临在地面上哪一小队几十个月人的队伍相比，这个地方的月人可以称得上是人山人海了。而且不仅仅只是巨大的月人队长，还有许多李晨星的记忆之中没有出现的奇特的月人种。

    随后地狱道还在高台之上发现了一个犹如罗马雕塑一样披着细纱，半露着半身肌肉的高挑月人，而之前侥幸逃离的月人正在对他说着一些什么话。看来这个人就是月人的首领了。那个所谓的王子殿下。

    “如果这个时候能将他们的首领干掉，估计会引发一阵骚乱吧。”地狱道暗自说道，接着四处观察之后躲藏在一个需要数人合抱的巨大柱子的后面，开始了结印。

    欺负的就是月人不能感应到查克拉的反应。如果是在火影世界地狱道可不会这么鲁莽的开始施展忍术。那些同样是使用查克拉力量的忍者毫无意外的可以感应到强力忍术散发出去的波动，从而在忍术完成之前就过来阻止。

    不过在面对这些完全没有接触过查克拉的月人，就根本不会有这些方面的问题了。


------------

第三百八十一章 月面战争（四）

    能够在月亮上使用的忍术其实不多，具体表现就是被人频繁使用的风遁和火遁首先就因为环境因素直接被封印了。

    月亮上根本连空气都没有，你这两个忍术怎么发挥作用。

    其次就是水遁，这漫天的白沙，一看就知道水资源缺乏，虽然不是说不能用，但是效果肯定会打折扣的。

    因此思来想去，最好的选择就是土遁了。虽然土遁攻击力不强，但是那优秀的防御力，足够让他获得了可以切割敌人阵型的优秀作用。

    土遁，黄泉沼！

    隐藏在一角的地狱道早就已经结印完成，不过是为了扩大忍术的效果范围，而不停的积蓄着查克拉。因此这一次施展出来的忍术的范围也异常的巨大，几乎将地狱道面前的一大片土地都彻底的转化成沼泽。

    “这是什么……”

    “要馅下去了！不能动了……”

    一直生活在月亮上的月人们可没有见过沼泽的模样，看到脚下突然变化的白沙，有些慌张的到处挪动，不过这样子反而更是加快了他们被沼泽吞没的速度。

    “不好有敌人！”其中一些比较稍微有头脑的月人立刻反应过来，在加上之前那个地狱道意外放跑的月人的报告，让他们一下子就清楚了现在的情况。“飞起来，飞起来就没有事情了。”

    黄泉沼的效果在月人反应过来的时候，就已经没有多大作用了，不过在这之前至少将场地内的只有正常人身高的月人给清理了一大片，也算是有收获了。

    “看，那个矿石在那边……”虽然月人看上去智商不高，但是他们也不是瞎子，同时还在月亮这个主场里，在他们有意的寻找下，没有过多久地狱道就暴露了踪影。

    被发现的地狱道也没有逃跑，这个身体不过就是一个分身而已，哪怕是在这个地方损坏了，对李晨星的损失也不过是需要重新寻找一些合金，同时浪费一点培育微生物的时间而已。

    “既然被发现了，那么就正面看看手段把。”地狱道看着那连绵不绝的月人军团，面折不变的说道。

    月亮上的月人军团，可不仅仅只是掠夺宝石人的时候的那种不过百人的小队，一出现就是成千上万的月人大军，几乎将地狱道的视线彻底的遮蔽。接着那些月人直接从身体里，拉出了一柄白玉颜色的长弓，对着地狱道缓缓的拉满了弓弦。

    这个时候地狱道已经对这个身体的安全问题彻底的无视了，这个数量的敌人，单纯的使用这个身体是肯定打不赢的。既然这样，那么就有一个算一个。能拖多少时间就拖多少时间好了。

    影分身术再一次施展，随后作为底牌的阎王也被一起召唤了出来。地狱道直接迎着月人那遮天蔽日的箭雨下发起了冲锋。

    “噗噗噗噗……”

    利用一只手的合金展开制作出来的缓冲盾牌，巧妙的将迎面的箭矢挡了下来。在箭矢的声音稍微弱了一点的时候，地狱道一摆手将插在合金上的箭矢用力的甩了回去。

    已经不在意能够制造出多少的战果，地狱道现在一心就至是想要拖延更多的时间罢了。

    ……

    “地狱道已经回归了，接下来的时间没有多少了。都加快一点速度。这一回如果失败的话，让月人有了警惕心以后，下一次可就没有这么简单了。”紧闭着双眼，全力拓展着黑色通道的天道，随着地狱道被解体以后，骤然睁开双眼对着剩下的分身说道。

    “不用那么担心了，再来十几分钟就足够了。我们这边剩下的战斗肯定可以挡的住的。”对于天道那郑重其事的样子，人间道敷衍的回复道。

    “就是，不过一些完全靠人多月人而已，要不是只能制作六个分身，我们早就将这个地方平推了。”同样是作为轮回眼的分身，修罗道也是接受到了地狱道的战斗场景，依旧对着这些没有特殊能力的月人不屑一顾。

    看着一群性格各异的分身，天道不由的皱了皱眉头，这就是使用半活体的矿物制作分身的后遗症了，这些微生物即使是没有完整的意志，但是在微小处依旧是会影响分身的性格。不过还好，因为最终的控制权还在本体身上，因此也不怕这种分身会失控。

    不过比起那些性格有些骄傲的分身，天道显然更加的稳重，对着其他几个人缓缓的说道：“不能这么懈怠，月亮的这个环境，本体作为生物是不能过来的，因此现在能够用上的只剩下我们五个了。”

    即使是李晨星现在的身体已经远远的超过了人类，甚至直逼传说中的幻想种的程度，但是在没有超过那条界限之前，李晨星依旧是只能在星球的保护下才能自由的行动。

    月亮上没有氧气的真空环境，显然是不适合生物生存的。否则的话，这一次的行动也不会这么麻烦，直接由李晨星的本体上场使用魔法的力量洗地，明显就有效率的多。

    “好了，不要再说了，他们已经过来了，饿鬼道你继续稳定通道，其他人随着我一起上去挡住他们！”还要继续说一些什么的天道，突然顿住了一下随后看着远处如同海浪一般用来的月人，对着周围的几个分身缓缓的说道。

    “终于可以上场了！一直在这边呆着骨头都快要生锈了。”修罗道带着狂气的说道，接着踩着笨重的步伐向着月人浪潮冲了过去。随着冲锋的步伐，修罗道那原本乍一看还如同人类的外表再片刻之间有了巨大的变化。

    修罗道合金的身躯没踏出一步都在查克拉的作用下变大几分，接着一副长满了尖刺的盔甲也凭空的从皮肤上长了出来。

    这是轮回眼修罗道所携带的能力。名为机关铠甲的能力，有着能够在自己身上召唤出各种兵器。

    虽然这一回李晨星的修罗道不是像长门一样使用傀儡师制作的，因此无法在自己的身体内召回出像是导弹之类的诡异武器，但是使用合金材料的制作的修罗道在改变自己身体方面显得更加有优势。


------------

第三百八十二章 月面战争（五）

    “来吧，来吧！让我来见识一下你们的力量！”浑身长满了尖刺钢甲的修罗道虽然一直在变换体型，但是速度可不慢，将查克拉的力量聚集在脚下，修罗道每一步都像是踩着炸弹一样的向外爆射而去。不过眨眼间就直接冲进了月人堆里。

    修罗道直接就是仗着自己在人堆里，那些使用弓箭攻击的月人没有办法完全的施展开来，就是不断的横冲直撞的朝着人多的地方撞了过去。

    沿路的一些月人，如同脆弱的陶瓷工艺品一样，几乎就是一路的支离破碎。片刻间便有数十个月人在修罗道的撞击之下成为脆皮。不过即使是在人群里修罗道的目标也相当的明确，那就是在月人大军正中央的那个名为王子的存在。

    这不仅仅是从地狱道的挂掉之前的记忆里发现的蛛丝马迹，还有一个因素就是，那个王子实在太过显眼了！

    目光所及的几乎所有的月人都是女性的模样，唯一的一个男性模样的月人就是那个王子，虽然并不明白其中的关联，但是擒贼先擒王还是没有错的。

    “真是一块厉害的材料呢！”在月人之中坐镇的王子，看着修罗道在月人之中肆虐的样子，由衷的称赞道。虽然月人已经与宝石人开战了数千年了，不过那不过是以小队为单位的小规模作战。

    但是即使是这样，宝石人也在月人的不断进化下，持续的被掠夺走，一个由一个的同伴。

    “不过这是冲着我来的吗？”看着修罗道一路视其他月人如无物一般的直接沿着直线冲了过来，不用多想就知道他的目标到底是谁。不过即使是明知自己被别人当作了目标，王子也依旧纹丝不动，淡定的说道。

    “哟，欢迎来到这个月世界！”看到已经突破到自己身旁的修罗道，月人王子依旧如同像是壁画之中走出来的一样优雅的问候道。

    “你就是这边最强的月人了吧。只要将你打倒应该就没有问题了吧！”修罗道自顾自的说道，脚尖轻点，接着双手直插进腰部，将组成肋骨的合金作为武器拔了出来，对着月人王子砍了过去！

    肋骨离体之后迅速的成为两柄锋利的黄金长剑，接着两道寒光闪过，月人王子直接变成了三段的莲藕。

    “这么弱？这有点不科学！”手中的感觉切切实实的告诉修罗道自己的攻击是奏效的，而且看着那月人王子遗留下来的身体，也在和其他月人死亡的时候的反应一模一样。在悄然的融化。

    虽然战果不错，但是修罗道总觉得哪里有一些不对劲。毕竟不管怎么说，作为领袖，即使是智力型的，那么他的战斗力也绝对是差不到哪里去的。但是以修罗道刚刚的攻击来看，这个月人王子的战斗力居然还不如那种杂鱼月人。实在太过异常了。

    “看样子你的精神不错的呢！不过这么粗暴可是不好的。”这时一个声音在修罗道的背后传了过来，这声音正是那个月人王子。

    “特技是复活吗？还是说这个身体并非本体？！”修罗道在脑海里迅速的寻找着可能性，不过这也不影响他继续战斗的节奏。“不管是分身还是复活，来多少次，只要彻底碾碎就行了。”

    话音刚落，修罗道再一次的将查克拉从脚底喷发出去，整个人犹如一颗炮弹向着月人王子弹了过去。

    “轰……”

    落地的修罗道以身体巨大的质量直接在月亮的表面砸出一个深坑，不出意外，月人王子也会被这次攻击一起砸的粉碎。

    “没有用的，在月世界，我们的重生速度将会无限制的加快，仅仅是这样的攻击对我们来说根本就是毫无意义。”果然不出所料，在修罗道摇了摇有些眩晕的脑袋站起来的时候，月人王子早就在一旁重新出现了。

    不过总算可以是确定，对方确实是本体出现，只是有了复活的能力而已。

    不过这种机会实在是难得，在修罗道准备继续对着月人王子发动攻击的时候，其他月人居然不顾自己同类的损伤，直接朝着修罗道射来了一阵又一阵的箭雨。

    “噗噗噗噗……”

    修罗道双手护住了要害头部，接着任由箭矢直接插在了自己的身上，由合金制作出来的保护层十分优秀的将内部的身体牢牢的保护着，不过插在身上的那些箭矢是一时半会弄不掉了，因此这个时候修罗道看上去更像是一只刺猬了。

    虽然开无双割草很有意思，但是可惜的是修罗道的战斗力并没有对月人产生彻底的碾压。

    蚂蚁数量够多了也能吃了大象，这密密麻麻的月人攻击，就是是以修罗道那可以召唤出各种武器的特殊力量，应付起来也相当的吃力。

    也幸亏修罗道现在的防御力足够强大，因此还没有受伤，但是想要在这种情况下发动反击，显然有一些吃力。

    “这个身体的战斗力果然还是差了一点啊。要是天道在这个地方的话，绝对是没有这么狼狈的。”虽然更换了合金身体之后，修罗道的力量有所上升，但是如今陷入了这种乏力的场景，让修罗道觉得自己的强化还是有些不足。

    “铮……”

    修罗道又是挡下了一波箭雨，结果又是一阵呼啸声传来，随即修罗道立刻双手交叠的准备继续格挡。

    “咔啦……”

    双臂碎裂的声音，迅速的传到了修罗道的耳朵里，这一回的箭矢可不一样，看着透题而出的粉色宝石，修罗道有些尴尬的一笑：“看来这里一个人是不行了，这样下去要翻车的节奏啊。”

    咳出一口黄金血之后，感觉不妙的修罗道终于不再继续作死。干净利落的在原地发动了通灵术，将分布在月人阵势之中的其他几个六道分身召唤了过来。

    “神罗天征！”

    一出现的天道立刻展开了一个斥力的防护，将一波箭雨给弹开。看着几乎支离破碎的修罗道说道：“刚刚不见了一会儿，怎么就要扑街了。”

    “切，扑街就扑街吧。反正时间也拖的差不多了。”修罗道抿了抿嘴巴，然后提醒道，“小心，这个王子不简单，复活几乎就是没有冷却时间，万一如果还有其他能力的话，接下来就不好办了。”


------------

第三百八十三章 月面战争（六）

    “锵锵锵……”

    还未等修罗道将话说话，只听到几声金铁相撞的声音响起，单手拿着一柄大剑的月人王子突然出现在了修罗道的身后，而这个时候的修罗道直接毫无反应的被切割成了三块。

    “什么时候！”被切断的修罗道用已经断开连接的头部说道。不过这个时候没有人回答他的话。

    “真是奇特的能力，这就是进化的魅力吗？”月人王子直接视其他分身如无物一样的半蹲着，将修罗道被切开的身体捡了起来，缓缓的感叹道。

    天道漠然的拍了拍手掌，接着对着月人王子说道。“生物进化的能力确实是具备着无穷的魅力，但是这可不过就是一些被造物而已。”

    “神罗天征！”

    话语刚落，天道直接施展了神罗天征将月人王子给拉了过来，接着一只手握着他的脖子高高的举了起来。

    天道可不仅仅只是为了废话，而已对于这个明显就是领袖生物一样的存在，天道还是十分好奇的。毕竟月人明显就不说那种利用外部因素而确定地位的生物。而这个王子不管怎么看都对月人有着严格的上下关系。

    “又是一种神奇的能力啊。真是了不得的情况呢。这个样子应该是斥力吧。没有想到居然单纯的使用这种合金矿石居然就能制造出斥力的力量，难道是过去的理论出问题了吗？”被天道举着的月人王子似乎是仗着自己在月亮上可以无限制的复活，因此毫不慌张说道。

    既然对方还抱着这种游戏的心态，那么天道也不介意继续和对方纠缠下去，毕竟在传送点还有一个分身镇守负责拓展通道，只要拖到那个时候，胜利就是唾手可得了。

    于是天道对着已经被自己抓住的月人王子问道：“姑且不论这些，以你们月人的生态环境应该是不会出现一个贵族一样的存在吧。那么他们称呼你为王子到底是为了什么？！”

    “那不过是一个普通的称呼而已，本意应该是指作为我们先祖的人类中负责领导社会者，制造出来的同种不同个体。这只是很显眼的个体例子没有什么别的特别的用意。你们应该也有不少，不知道本意，只是单纯在使用的词语吧，比如学校和老师之类的。”

    月人王子依旧十分优雅的回答道。不过一直到现在似乎依旧将六道分身当作了普通的宝石人，不得不说，使用合金组成的身体实在太有隐蔽性了。

    人类日常背锅。

    虽然没有获得什么信息，但是好歹是知道这个月人肯定是与这个世界已经灭亡的人类种是有着分不开的关系。而且虽然不知道月人的具体情况，但是这个王子是类似领导者一样的存在是已经毋庸置疑了。

    “真是的，地狱道扑街的太早了，不然有他在绝对会轻松一点。”这时候天道才反应过来，现在剩余的这些分身对这个月人王子居然没有什么具有特效的攻击手段。以月人王子的复活速度来看，哪怕是彻底的磨成粉末复活起来也是只要几秒的事情。

    但是该打的时候还是要打的。即使是没有什么用，不过能够拖时间就行了。现在显存的月人的数量至少还有好几万，要是让这些月人没有阻挡的向着留手的饿鬼道过去。以那饿鬼道现在的状态，单打独斗的话，还有几分胜算，但是数万的月人一起行动，饿鬼道肯定是挡不住这些月人的。

    不过也幸好，在单体实力上，李晨星的这些分身还算有着优势，而且这回最擅长以一对多的天道也依旧完好。

    趁着对话的时候，天道就已经在默默的积蓄能量准备施展一个史无前例的神罗天征，试图尽可能的削减敌人的数量。

    “准备开始了！”天道没头没脑的说了一句，但是一旁的六道分身则立刻开始结印施展了土遁，遁入了地下的深处。

    “超！神罗天征！”从神树果实之中吸收来的最纯净的查克拉，在这个时候从天道的体内爆发出来。这一次是丝毫没有保留的大规模技能。天道控制着自己的力量，将身体里一点一滴的能量彻底的榨干。

    这一击之后，不说这个战果究竟是如何，但是这个天道的身体是肯定会被完全的损坏的。

    “轰……”

    斥力领域就此爆发出来，让本来无风的月亮上直接挂起了一阵狂风，地面上铺设的厚厚的一层宝石的细沙被无情的扬起，将月亮那仅有微光的天空蒙上了一层七彩的屏障。

    粉尘直接将以天道为中心的神罗天征的攻击范围彻底的掩埋。在震耳欲聋的巨响之后，就是一片长达一刻钟的寂静。

    在所有的粉尘在重力的作用下，再一次的回归地面以后，显露出来的是一个巨型的圆心深坑，在深坑的范围之内，一切物品都彻底的突如其来的斥力压成了碎片。

    “诶呀呀，这一招真是不得了呢。居然有这么大威力，就快要赶上核弹了吧。对了核弹是什么东西来着……”从粉尘之下，一个人形缓缓的站了起来，看样子就是月人王子，毫发无损的看了看周围调侃道。

    在月人王子现身之后，另外两道身影也缓缓的从地面之下钻了出来。这就是现在唯二可以动用的战斗力人间道和畜生道了。

    人间道看着周围天道造成的破坏，接着在看看已经复活完成的月人王子低声的说道：“看来能够快速复原的就只有你一个了，其他的月人即使是没有死掉，想要复活的话，还是需要漫长的时间的。这样子就好办了，虽然现在只剩下两个，但是只要尽可能的将普通月人干掉就行了。”

    “我来挡住这个好了。”畜生道点了点头，对着人间道说道，“那些杂鱼就由你来搞定了。不过最好速度快点，我的这个身体可没有比修罗道强多少，估计能够坚持的时间也不多。”

    “明白了，这边就交给你了！尽可能的坚持足够长的时间吧。”人间道回应道，接着就头也不回的迅速的朝着远处还幸存的月人飞窜了出去。


------------

第三百八十四章 月面战争（终）

    畜生道紧张的和月人王子对峙着，这个时候已经到了最后的关头，再出点状况，就基本可以宣告对月亮的入侵失败了。因此即使是整天没个正形的畜生道这个时候也是万分认真。

    “你们这么做有什么意义吗？不管多少次，只要我站在这个月世界里，就可以不断的复原。这么做只是无用功而已。”月人王子看着戒备的畜生道缓缓的说道。

    以月人的世界观来看，李晨星的六道分身的所作所为根本就无法理解，即使是花费了那么大的力气，做到的不过是将一些月人打散了。而这种被打散的月人虽然缓慢，但是要不了多久就可以复活过来了。

    “有没有意义，等一下就能够知道了。不过现在还是先打过再说吧。虽然这个身体可能不是你的对手，但是也不是什么大问题。”畜生道说完就将一只手变成了尖锐的钻头，快步的向着月人王子刺了过去。

    “噔……”

    这月人王子虽然不知道到底活了多久，但是怎么说都不会短，即使月人不是那种擅长战斗的种族，但是漫长的时光，也注意让月人王子成为一个全能的战士。

    看着畜生道迎面而来的突刺，虽然没有作战的打算，但是月人王子的目光在一瞬间变得仿佛雄鹰一般锐利，直接锁定住了畜生道前进的轨迹。接着手中的巨剑一横，挡在了畜生道的攻击前面。骤然间暴起一顿火花，金铁相交的声音在空旷的月世界响起。

    “该死的。”月人王子手上的大剑也不知道到底是用什么样的材料打造出来的，畜生道变成武器的手虽然在大剑的剑背上划了好几下，但是不管怎么说居然都不能再上面留下痕迹。一击无效的畜生道只能暗骂道。

    再三试探之后，修罗道对突破这个武器也没有了心情，另一只空余的手瞬间催下，接着迅速的延长，边做一颗流星锤。手腕一挥，流星锤的锤头直接绕了一个大圈，从后面向着月人王子狠狠的砸了过去。

    “没有用的，说了这么多便，你不过是浪费力气罢了。”月人王子好像背上长了眼睛一样，左手直接无视了关节，方向向后伸了过去，直接将不满了尖刺的流星锤给握在了手中。

    月人王子话音一落，接着抓着流星锤的那一只手狠狠的往上一侧，链接这畜生道手腕的合金直接带着畜生道的身体朝着月人王子飞了过去。

    就是现在！

    看着就要临头的大剑，畜生道一狠心直接放弃了防御，两只眼睛直直的瞪着月人王子的脑袋，变成钻头的手臂微微的收缩蓄势待发。

    “呲……”大剑毫无偏差的从畜生道的脑袋砍了过去，沿着一道弧线就要将畜生道彻底的一分为二。

    “好机会！看招啊！”只留下半张脸的畜生道一直护着的钻头毫不犹豫的刺了出去。

    不说本身就不说生物，只是使用查克拉驱动的分身，畜生道不仅仅保持了宝石人只留下一点碎屑都能行动的特性，同时还以为查克拉的联通的作用，而不会出现那种残肢断臂就会精神恍惚的缺点。

    另一边有着不死之身的月人王子虽然也发现了畜生道的攻击，但是连躲闪的想法都没有生出来。就直接被畜生道给将脑袋刺穿了。

    “噗咚……”

    没有了月人王子的支撑，两个人直接狠狠的砸在了地上，溅起一堆烟尘。

    “能拖多久就多久吧。这个身体也算是报废了。”畜生道用已经和身体分离的半个脑袋缓缓的说道，接着就控制着自己身上还能行动的合金，向着月人王子的身体里不断的钻了进去。

    虽然不知道月人王子的复活机制到底是什么样子的。不过只要让合金进入月人的身体里，造成材料在纯净，肯定是能够造成一些阻碍的。更何况只要进入了对方的身体里，到时候想要清除出去，需要费的力气可就大得多了。

    也幸亏畜生道制作的时候是使用合金这种可以变成流体的材料，要是换了另外一种比较坚固的矿石，可就不能使用这种很赖皮的方法了。

    “嘎啦嘎啦……”

    合金变的越来越细，越来越尖锐，然后迅速的浸透进了月人王子的躯壳里。最后金丝在这个身体里不断的蔓延……

    重新站了起来的月人王子，感受着不断从内部被破坏的身体，手拂过那自然卷的头发，缓缓的笑道：“这回的手段可比之前的那些要有意思了。不过这样又有什么用呢！只要花一些时间，就可以将这些东西给剔除干净。”

    对着空旷的地面说话的月人王子，这一回没有人回应他，畜生道在最后的控制力也只是指挥着合金不断的破坏月人王子的身体罢了。在这之后，没有了依萍的畜生道只能用尽最后的查克拉，然后消失在虚空之中。

    看着周围安静的环境，最后月人王子还是选择回到宫殿将自己身体的问题修复。对于现在六道分身造成的破坏来说，那根本就是无伤大雅。即使是依旧在月人群里肆虐的人间道，月人王子也觉得，根本就持续不了多久。

    ……

    作为最后的守门员的饿鬼道，不断感受着回归过来的其他各道的查克拉，只能默默的加快了架设大门的速度。

    “开始吧！”感受着最后一个人间道的查克拉之后，在看着依旧撑起了数十米高的通道，饿鬼道缓缓的说道。接着反手就将一个事先约定好的信号丢进了黑色的通道。

    “吼……”一身蛮兽的嘶吼，直接划破空间，在月亮上响起，十尾模式的神树巨大的身影，踩着让整个世界振动的步伐缓缓的走过了大门。降临到月亮之上。

    没有犹豫，在切换了阵地之后，十尾的双脚直接踏入踩出的深坑之中，坚固而且异常迅猛的树根不断的向下蔓延，随时准备将整个星球的养分都彻底的据为己有。

    看着已经开始展开阵地的神树，饿鬼道缓缓的笑道：“头一回逆风了这么久，总算可以结束了。”


------------

第三百八十五章 新的开始

    似乎月亮上以宝石作为装饰的尘土似乎蕴含的力量比起在陆地上更加丰富。因此在月亮上开始扎根的神树开始疯狂的膨胀起来。不过是眨眼间，本来就有数十米高的神树，比之前要大上了数倍，而且这种生长的速度并没有慢下来，反而在不断的加快。

    如果这个时候月亮之外有卫星的话，就可以看到，原本还能保持一个圆形的月亮上突然好像长蘑菇了一样，出现了一个翠绿的树冠。

    暴走起来的神树直接将整个月亮给吞到了树根之中。

    而来不及离开月亮的月人也无处可逃，被神树的树枝彻底的缠住，然后彻底碾碎，化作神树生长的土壤。

    在陆地上的李晨星，自然也通过了六道分身同步的视野看到了这一幕。

    在月人被全灭之后，这个世界基本上就李晨星的后花园了。这个世界几乎所有的危险都已经被消灭干净。

    除非出现那种外星人入侵的戏码，否则的话，这个世界在未来很长的一段时间之内，都是属于李晨星用来配置查克拉的苗圃了。

    那些生活节奏慢的不行的宝石人，几百年才增加一个族群数量，也不具备争霸的能力。只要给他们留一块大陆出来，就根本不会有什么大问题。

    到此为止，这个世界需要李晨星本体镇场子的事情就已经完结了。未来这个世界只要留下几个分身照看着，之后每隔一段时间回来收割一下查克拉果实就已经足够了。

    在原地留下了一个影分身，接着李晨星的本体就带着已经培育好的微生物，向着海滨之原走去，已经损失掉的分身，肯定是要重新制作出来的，虽然现在看上去这边已经没有什么事情了，但是必要的保险工作还是需要预留的。

    至于为什么现在要去海滨之原，这就是关乎到这个世界设定的问题了。虽然不知道原理，但是这个世界想要可以形成宝石人的那种矿石，也就只有海滨之原可以找的到。

    因为合金的适应性的问题，因此在海滨之原很容易的就凑够了几个身体需要的材料。

    因为已经做过一次了，所以这一回李晨星制作的时候那是轻车熟路。将地上的合金随意的拼接了一下，将带过来的微生物均匀的刷到合金的表面上。随后李晨星将自己的阴阳遁的黑棒插了进去。有了查克拉这个蕴含着极高生命力的能量，不需要多久，几个六道分身就可以重新构筑起来。

    “那么这个世界就交给你们了。”李晨星看着刚刚站起来的一个六道分身缓缓的说道。

    因为分身的存在某种意义上就代表着自己，因此这个世界也没有必要去专门告别。因此李晨星准备向着对自己的分身交代一些事情之后就立刻启程向着下一个世界进发。

    “没问题，反正这边已经处理干净了，而且神树还在，即使我们几个都扑街了，也能坚持到下一次你在过来。”那个六道分身对着李晨星回答道。虽然因为没有本体存在。不过因为神树还留在这个世界，因此就查克拉的补充这个方面已经没有限制了。

    “确实，也只能这样了，那么这个世界就交给你们了！不过下一步首要解决的事情果然还是跨位面的通信问题。”李晨星点了点头平静的说道。

    随着多位面的同时开发的进行，李晨星愈发的感觉自己对其他世界的控制力在不断的下降。

    能够穿越世界的自始自终都只有李晨星一个人而已，即使算上他本人的分身，同样可以带人穿越，但是在信息的交互上实在太过落后了。往往需要约定一个时间，然后通过交换记忆才能掌控全局。

    “想要解决通宵问题，还是得去找一个科技世界试试，能不能另辟蹊径来实现，毕竟魔法的力量大多都是在星球之内实现的。对这种跨越世界实现效果的几乎难得一见。即使是有那种世界，但是以现在的实力过去也需要冒很大的风险，这种做法相当的不推荐。”

    对分身的说法，李晨星点头赞同道，接着继续说道：“到时候再说吧。这种事情，我还是没有办法把握的，毕竟穿越的地方都是随机的，只能凭运气了。闲话就到这里了，那么这一边的事情就拜托你们了。”

    话完，本体的李晨星直接发动了能力，消失在这个宝石覆盖的世界之中。

    重新出现在了心灵世界，这一回李晨星在宝石之国里花费了接近一年多的时间才再一次的来到这边。那些可以打开世界的大门，又增加了十二扇。

    这一回李晨星可没有继续探索新大门的打算，在之前寻找宝石之国的时候，李晨星早就推开了许多扇大门，不过因为不适合当作培育神树的土壤，因此都匆匆离开了。

    不过那些能够辨认出来的世界，李晨星早就在自己的小本本上都备注好了。现在的他随着手上的资源越来越多，需要的人手也更多了。不过因为跨世界的局限性。

    现在李晨星的势力布局就和古代社会一样。皇帝的命令需要到达某个地方，都需要用驿站的传递，然后等上十天半个月才能被指定的人获得。单纯以李晨星一个人作为通信的力量显然是不科学的。

    因此控制的地盘还在不断增长的李晨星急切的需要一个，可以让各个世界联通起来的手段。即使是不能达到实时通信，也必须要能达到可以传输电报的程度。

    如果做不到这一点的话，以李晨星这一个月开一个新世界的速度，迟早会出现忙不过来的情况，最后哪个世界造反了都不知道的尴尬情况的发生。

    “那么就这个世界吧。希望那边的科研能力可以实现这种设想！”在自己记录了世界特征的笔记本上李晨星不断的翻选，最后确定了一个十分不科学的科学世界。

    选定了世界之后，李晨星很快的就行动了起来。毫不犹豫的走向了供奉着穿越世界大门的祭坛，然后找到了当初进入的那一扇门。狠狠的推开了封闭的大门。

    随着光辉的闪现，李晨星再一次的跨越了世界……

    PS:其实准备写收尾的，不过发现，这场面太大了，写不出来，于是作者菌就直接跳过了。以后补到番外上面去。


------------

第三百八十六章 炸鸡馒头

    被李晨星标注为学园都市的极端的不科学的科学世界。

    魔法禁书目录以及科学超电磁炮发生的舞台。那是一座面积占据了东京都西部三分之一的都市，是一座居住着230万人，是这个世界的科学势力的代表。

    但是让人粉刺的就是，作为学园都市的建立者以及实际的掌权者的统括理事会会长亚雷斯塔·克劳利，有着传说中全世界最强称号的魔法师。这个地方不管怎么看都很尴尬的样子。

    不过不管怎么说，这个地方都是李晨星目前可以知道的科技水平最高的地方，甚至学园都市的科学都已经被开发到接近魔法的程度了。甚至都已经出现可以和魔法抗衡的超能力势力，并且成功的展开量产。

    这个世界李晨星早就已经探访过来一次，不过上一回，只是匆匆的略过了一眼，然后李晨星就直接离开了。不过这一回可不会这么算了。这一回李晨星可是抱着即使是正面和亚雷斯塔开战也得将跨世界通讯的科技研究出来的想法降临到这个世界来的。

    向前垮了一步，李晨星直接出现在了一个高楼的天台之上。这是上一会离开的地方。再一次降临到同一个世界，所以位置就没有多少变化。

    “不愧是超越外界三十年科技的幻想世界啊。”李晨星缓缓的走向天台的边缘，看着周围超越的现实世界不知道多少年的高科技建筑，已经天空之中挂着巨大显示器的宣传飞艇，不由得感叹道。

    “现在首先就是需要知道剧情发展到什么地方了。”李晨星自言自语道，这个世界虽然，前期的剧情都是普通的校园超能力剧，但是到了后期，那可就不一般了，各种圣子，魔神那是一个接着一个来。

    那些有着世界加护的魔神完完全全的就是规格外的产物，即使是李晨星也不敢去正面和他们硬刚。

    上一次李晨星来的时候就运气爆发的碰到了上条当麻。而且看到上条当麻那一副熟悉的刺猬头，显然应该还没有偏差过太多的剧情。不过距离发现这个世界的时间都已经过了一年了，具体已经进行到什么时候了，李晨星现在也没有什么把握。

    思来想去，李晨星也没有什么好确定的办法。

    又一次的将脑袋放空之后，李晨星直接从天台的防护网上干净利落的翻了出去，在这个超过三十层的高楼上，做起了自由落体。

    这要是普通人的话，分分钟第二天就有家属看着尸体到这个大楼讨说法，然后上个新闻什么的。

    不过李晨星可不是普通人，感受着耳边不断呼啸的狂风，感觉到自己快跌到地上的时候，迅速的给自己刷上了一个漂浮的魔法，让自己下降的速度骤然减慢。整个人犹如从高空放下的羽毛一般缓缓的飘落。

    “呼呼，这个感觉真刺激。”问问的落到地上的李晨星随即大大的出了一口气。虽然早就已经学会了飞行，不过这种自由落体的速降还是第一回。这感觉让他回想起了还是普通人的时候，去蹦极的感觉。

    接着李晨星左顾右盼了许久，看着周围那完全陌生的环境，有些苦恼的说道：“不过接下来的该往哪里走呢。”

    学园都市作为一个架空的城市，在其他世界是不存在的。这个破地方甚至连警察局都没有，因此想要问个路还真是挺麻烦的事情。

    “喂，前面的那个人，不知道在公共场合是不能随意使用能力的吗？”就在这个时候，突然一个声音在李晨星的身后响了起来。接着李晨星就感觉到一只手搭在了自己的手腕上恶狠狠的说道，“你被逮捕了，接下来跟我走一趟！”

    “等等，还有这设定吗？”李晨星扶着额头，回忆起剧情。不过这种细节李晨星从来都没有记忆的想法，因此现在更本就是脑袋空空。

    顺着声音，李晨星缓缓的回过头，看到了一个个字不高的少女，她有着茶发双马尾，身上穿着一个十分精致的校服，手臂上带着一个写着风纪委员的红色袖标。此时正一脸怒气的看着李晨星。

    这熟悉的装扮，让李晨星一下子就知道了眼前的这个少女到底是何方人士。

    学园都市中名校常盘台中学的一年级生。超电磁炮哔哩哔哩的御用坐骑，白井黑子。本身就是一个LV4大能力等级的空间能力者，虽然一般情况下看着挺淑女的，但是其实从本质上就已经坏掉了。

    “哟，这不是坐骑吗？有什么事情吗？”李晨星看着白井黑子，企图蒙混过关。虽然不知道现在是什么情况，但是作为没有学园都市身份的人，跟着白井黑子去风纪委员的地盘肯定是没有什么好事的。

    “谁是坐骑啊。”被李晨星调戏的白井黑子一下子炸毛了，双马尾猛地竖了起来。对着李晨星喊道。“在公共场合使用能力，加上妨碍风纪委员执法，简直就是罪加一等。你现在最好老老实实的和我走一趟，不然要你好看。”

    白井黑子一边说着，一边从她那超短裙一样的校服裙子底下，掏出了一个还热乎的手铐，一副不把李晨星抓走就誓不罢休的模样。

    “诶呀诶呀，这不是不知道嘛。就念在我初犯，就把我放了吧。反正没有造成什么后果，这样大家不是都方便吗？”李晨星微微的退后了几步，然后无奈的说道。

    “难道你想肇事逃逸吗？告诉你，这个地方可是有监控的，不管你跑到什么地方都会被找出来的。不过那时候被找到了可就没有想着这么简单了。”看着微微后退和自己拉开距离的李晨星，白井黑子稍作严肃的说道。

    在没有当麻和哔哩哔哩的地方白井黑子还是挺正常的。在加上李晨星现在犯的事情也不是什么大不了的。

    在这个大部分人都会超能力的地方，只要是能够对生活产生便利的超能力经常就被使用着，一般情况下只要不造成什么骚扰，大多都是睁一只眼闭一只眼的过去了。

    但是李晨星这回可是直接从三十层楼跳了下去，虽然目前没有造成任何的问题，不过依旧有人被吓到报警，否则的话即使是有着空间能力的白井黑子也不会这么快的赶到。


------------

第三百八十七章 ITEM来袭

    “详细的事情，跟我前往风纪委员支部在做定论吧！”白井黑子冷哼了一声。

    白井黑子成为风纪委员的时间已经不短了，这种犯人，白井黑子见过太多，每个犯人总会为自己的行为进行辩解。因此白井黑子根本就不想继续听着李晨星的辩解。就准备伸手将李晨星带走。

    李晨星看着白井黑子一脸警惕的走过来，不由的有些头疼。

    没想到居然一出场就碰到如此难缠的角色。如果说风纪委员中最不想遇见的人，肯定要数眼前这位写作黑子，读作变态的少女了。

    那一手闪来闪去的空间能力，要抓起来实在是太过麻烦了。

    对白井黑子为什么要靠过来，李晨星自然知道，不同于其他空间能力者，因为白井黑子的空间移动是需要接触物品才能生效的。因此只要没有被对方碰到，那么整个人被移动的可能性就可以排除掉。

    如果是类似那些自带系统的穿越者的话，对这种小问题，肯定是无所谓被带走的。顺便还能接触一下几个熟悉的剧情角色。

    不过李晨星可不一样，没有系统或者主神给安排身份的他，在这个世界上可是妥妥的黑户。进了局子里，免不了一大堆麻烦的事情等着他。

    “不要挣扎了，你是逃不掉的犯人先生！”白井黑子瞥了一眼，李晨星那不情愿的表情，心里愈来愈认定李晨星就是个罪犯了。

    话音刚落，白井黑子也不在继续磨蹭，超能力发动，一下子闪到了李晨星的身后伸手就准备将李晨星一起带走。

    “诶嘿，被抓到了，看你现在往什么地方跑。”移动了位置的白井黑子一把手抓着李晨星的外套恶狠狠的说道。接着空间移动再一次的发动，李晨星连带着白井黑子的身影一起消失在大街上。

    ……

    过了一会儿之后，大街上再一次的出现了李晨星的身影。

    “呼呼，幸亏我反应炒鸡快。不然事情就有些糟糕了。”用手缓缓的扇着风的李晨星有些庆幸的说道。

    在刚刚白井黑子抓住了李晨星，准备将他一起转移回风纪委员支部的时候，李晨星机智的直接开启了能力转移到了其他的世界，让自己逃过了一劫。而白井黑子则顺着自己的能力离开了。

    “现在赶紧趁着白井黑子还没有回来的时候离开，不然等一下白井黑子反应过来以后，再回来一趟就不妙了。”李晨星看了看周围的行人，然后迅速的朝着一个方向迅速的离开。

    刚刚来这个世界还是苟一点，溜了溜了。

    李晨星漫无目的的在街上走着，首先需要搞定的东西果然还是钞票，在这种现代社会里，有钱和没钱完全就是两种状态。不然的话以学园都市那几乎有一个市大小的占地面积，想要全部逛一圈还不知道要用多少的时间呢。

    因此李晨星准备先找找有没有金店一样的东西。在宝石之国里狠狠的搜刮了一遍的李晨星别的东西没有，那些贵重的各种矿物还是有不少的。

    除去那些被微生物感染的可以作为宝石人填充物的矿石没有带走，其他的东西李晨星可是装了满满的一屋子。

    沿着大道，李晨星一边看着路边的店铺招牌，一边朝着路标一路向前。突然李晨星愣住了一下，接着朝着一处人少的小巷走了进去。

    之前李晨星就很奇怪，明明学园都市之中有着将整个城市都纳入监控体系的纳米级监控滞空回线。但是李晨星都那么高调的在这个地方瞎逛了这么久了，亚雷斯塔居然一点反应都没有。

    以亚雷斯塔那几乎都将身体改造成半机械的狂人来说，根本就不可能忽视这么大一个变数。

    “总算是来了！”李晨星带着一丝冷笑，感受着身后那一点都不专业的跟踪人员。

    不断深入小巷的李晨星突然感觉到了一丝危机感，随即立刻停下脚步，一个翻身朝着左边挪腾了一大段距离。

    就在李晨星躲闪的时候，一道绿色光线从李晨星原来站着的地方飞射而过，接着撞在了李晨星身旁不远处的一个水泥墙上。

    只听到一些嗤嗤的声音，李晨星抬头一看，只见那原本光洁的墙壁被那道绿光射中的地方，居然突兀的消失不见了，就好像被什么东西吃掉一块似的。

    “原子崩坏？！啧啧，我就知道那个倒吊男肯定会搞事情的，但是没有想到一出手就直接排了一个LV5，加上一个暗部的力量。这个组合应该就是那个ITem了吧。”看着那道攻击造成的现象，李晨星不由的咋舌道。

    暗部组织是学院都市下属组织之一，与警备员和风纪委员一样是维护学院都市运转的治安部队的重要组成部分。

    暗部组织一般被学园都市的决策高层统括理事会掌控，也有一部分的暗部是直属于统括理事会理事长亚雷斯塔。

    每个地方都有它黑暗的一面，而在学院都市中，暗部组织的职责就是维持学园都市内部的安定和执行无法向光明表达的事，包括暗杀、灭口、对抗外来威胁，研究黑科技，销毁资料证据和暴力镇压学生等。

    而这一回袭击李晨星的ITem就是其中之一。首领是学园都市排名第四位的超能力者麦野沉利，因为有一个LV5的存在，战斗力自然是毋庸置疑的。因此大部分他们都在负责防止上层人士的失控及镇压其他暗部的暴动。

    “都出来吧，ITem的几位。你们已经被我发现了！”李晨星直接朝着周围喊道。既然原子崩坏出场了，那么其他的三个成员自然也会一起来。

    从一个角落里跳了出来一个穿着一身橙黄色的风衣，有着奇怪的口癖初中生模样的绢旗最爱，对着对着阴影出说道：“诶呀呀，麦野超没有用，居然被人那么简单的多开了。”

    “绢旗你这样等一会可会被麦野揍一顿的哦。”炸弹狂魔芙兰达，整理了一下脑袋上的贝雷帽，然后对着绢旗最爱说道。

    “诶诶诶，麦野超没有这么小气的呢。芙兰达最讨厌了。”

    “好了！现在还在任务中呢！你们都闭嘴！”


------------

第三百八十八章 初战ITEM

    最后出场的是一身粉红色的连衣裙，拥有高挑修长的身材，蓬松的茶色头发的少女，统帅暗部组织道具的女王麦野沉利。不说话的时候麦野沉利看上去还是一个十分不错的美少女。

    不过一旦开口，那狂气的姿态，瞬间就让人好感度全无。

    “反映不错么，小子，跟我们走一趟吧。”麦野沉利带着病态的狂气对着李晨星喊道。

    “邀请吗？能够告诉我是谁让你们来的吗？”李晨星反问道，至于能够驱使动ITEM同时又可以在李晨星降临之后还么有多长时间就已经行动的人，李晨星想了想除了那个在学园都市之中，最高楼里面的倒吊男之外好像没有别人了吧。

    “啊哈哈……”

    “别说我们不知道，就算知道也不会和你说的。”麦野沉利病态的笑声让李晨星的耳朵相当的不适应，在一阵狂笑之后，麦野沉利对着李晨星说道，“上吧！绢旗，去把他解决掉。”

    “诶呀，为什么是我，超麻烦的啦……”绢旗最爱对着麦野沉利埋怨道，不过虽然嘴上这样说，不过绢旗最爱还是老老实实的给自己加上了氮气装甲，然后迅速的向着李晨星冲了过来，不闪不避的一个直拳打了过去！

    “呼呼……”看着一点招式都么有的绢旗最爱，李晨星深深的出了一口气。然后从容不迫的准备接招。

    如果是别的暗部的话，也许李晨星还会有一些麻烦，毕竟超能力这个东西，谁都不知道到底会出现什么样诡异的东西。因此对付超能力者，最主要的一个因素就是情报了。

    而在原著动漫之中，占据了不少篇幅的道具暗部，他们的情报早就已经被穿越者知道的一清二楚了。

    再加上就现在麦野沉利显露出来的情报，他们的目标也是活捉，而不是杀死，因此作为不能控制自己超能力的麦野沉利肯定即使出手也是畏畏缩缩的。

    怎么算来的话，怎么打都不会输的样子啊。

    悠闲的给自己刷了一个增强力量的魔法之后，李晨星好整无暇的准备迎接绢旗最爱的小拳头。

    原本被下达了抓人的任务的ITem的几位成员，还以为这不过是一个十分轻松的任务，毕竟是活捉的，如果真的战斗力超群的话，那也不会出现这种需要完好无损的将别人带回去的任务的。

    几乎就是想着只要别不小心把人弄死了，这几个过去一帆风顺的少女压根就没有把李晨星放在眼里。毕竟道具的实力在学园都市之中也是位列前茅的。

    有着有着一个Leve15，两个Leve14存在的道具，想要对付一个人，怎么想都感觉很轻松的样子。

    “碰……”

    李晨星直接伸出一只手，将绢旗最爱被超能力强化过的拳头给握在了手里。

    “怎么会？这不可能啊！”在一旁观战的泷壶理后看着绢旗最爱被李晨星握住的手，不可思议的说道。

    作为一个暗部的同伴，泷壶理后对绢旗最爱的能力也是十分的熟悉，以操纵大气作为能力的绢旗最爱，一旦将氮气装甲转化为攻击模式，那可是只要一只手就可以举起一辆大巴的恐怖力量。

    即使是LV5级别的超能力者，一时不慎被绢旗最爱打到了，那也是身受重伤的。但是这个时候绢旗最爱的拳头居然被人纹丝不动的抵挡下来了。

    “这超不好玩，难道是身体强化的超能力？！”旗最爱此时也是极度不甘心，力量可是自己最骄傲的地方，但是居然被人这么轻易的挡住了。

    不过绢旗最爱也没有放弃。毕竟学园都市之中千奇百怪的能力都有，更别说如果别人是力量强化的超能力，那在近身战上强过她也是不奇怪的事情。

    既然力量上比不过别人，那么就从别的地方赢过来好了！绢旗最爱这么想着，随后立刻握起另外一只拳头，准备使用氮气炮弹将李晨星击倒：“超给我看着这里！”

    “好好好，我看着呢，看着呢！”已经身经百战的李晨星这个时候甚至还有余力开玩笑，不过李晨星可没有想要用肉身接炮弹的想法。即使这种攻击被打倒也死不了，但是疼痛是不可避免的。

    骤然间，李晨星将抓住绢旗最爱的手臂高高的挥起，然后连带着绢旗最爱那不过一潘的娇小身材，一起飞舞了起来。随即李晨星迅速的侧身，一个肘击将绢旗最爱砸到了地上。

    “碰……”绢旗最爱被毫无反抗的被李晨星一顿暴揍，不过有着氮气装甲护体的她，本质上根本就没有受到任何伤害，只是看上去有一些狼狈罢了。

    “走你……”趁着绢旗最爱被一通的连招打的有些懵逼的时候，李晨星看着从地上反弹起来的绢旗最爱，就是一招凌空抽射，将绢旗最爱当作足球一样的一脚朝着旁边的两只手都拿着炸弹的福兰达踢了过去。

    “哇呀呀呀，这个超级危险啊。”看着那么大的一个绢旗最爱像是炮弹一样的朝自己飞来，福兰达不由的将手里的炸弹都丢了出去，然后慌张的到处躲避。

    “碰碰……”没有人接住的绢旗最爱像是皮球一样的在水泥地板上弹了几个来回才缓缓的停了下来。

    “哎呀，这个人真是超没品。太可恶了。”绢旗最爱缓缓的从地上爬了起来，然后拍了拍身上的那些灰尘对着李晨星恶狠狠的说道。

    “真是烦死了！反正只要留一口气就行了吧。”麦野沉利看到被打飞的绢旗最爱脸色一下子就暗下来了。接着直接抬手就是一发原子崩坏朝着李晨星biu了过去。

    即使是原子崩坏，只要控制好输出的能量就可以控制到打不死人的程度了。反正只要打不死，以学园都市的科技肯定能救回来的。

    看着那绿光，李晨星也没有准备继续躲避，这时候对方已经摆开了阵势，要是这个时候李晨星避开的话，重新站起来的绢旗最爱的氮气拳，以及旁边从四次元裙子里掏出炸弹的福兰达也不会是干看着的。

    以少打多，如果最后战斗的节奏也被别人控制的话，那根本就没法打，

    而且现在比较是到了这个世界的正式的第一战，李晨星也没有准备退缩。毕竟还有一个在偷窥的倒吊男在。如果不展露一些实力的话，那不是接下来什么小虾米都敢来伸一手的么。


------------

第三百八十九章 我这一法杖下去你们可能会死

    麦野沉利的能力原子崩坏，是不让电子化为粒子或波形，持续将其维持在纯粹电子形态放出的能力。不稳定的电子有着极强的高温和速度能够贯穿大部分的防御，即使是装甲坦克都无法抵挡的绝强威力。

    如果在科技社会达到了星际时代，应该就会使用这种理论制造出适合宇宙战斗的粒机波形高速炮吧。

    不过试试上虽然麦野沉利发出的光线的威力极强，但是事实上在星球表面，光线武器的效果还是会被各种各样的环境因素削弱的，特别是一些水气或者空气之中的微量元素，都会进一步的加强这种削弱。

    李晨星伸手将自己许久不用的法杖掏了出来，然后再自己的面去布置上一层又一层的水系护盾。

    直接将原子崩坏挡住的话，实在太费力气了。因此李晨星最后还是选择具有折射功能的水系魔法遁，准备让光线折射开。

    “咻……”

    麦野沉利手中发出的绿色光线，猛地一下子撞进了李晨星构建的护盾之中，然后在其中快速的穿梭，接着直接透过了护盾，从李晨星的身侧直接穿了过去，将一旁的路灯的灯柱给咬掉了一个巨大的豁口。

    看着那突兀出现的蓝色屏障，加上李晨星手里拿着的那一根一人多高的魔法阵，麦野沉利冷笑了两声说道：“魔法师吗？！”

    “难怪这次任务的报酬这么高了，居然是一个潜入学园都市的魔法师。这就不奇怪了！”麦野沉利阴阳怪气的说道，道具作为直属于统括理事会的暗部组织，麦野沉利也不是第一次和魔法师交手。

    虽然每一个魔法师都有各种奇特的手段，但是不管是哪一个，在她原子崩坏的破坏下，根本就没有人能挡得住她。

    不过可惜的是，这一回的任务居然是活捉，不然的话，就可以轻松许多了。活捉的话，还得顾及对方的性命，和那种神秘的魔法，即使是麦野沉利也有一些头疼。

    “真是的，你们一个一个都不知道体谅别人吗？你这个该死的魔法师就不能乖乖的和我们走一趟吗？啊！”麦野沉利越想越气，而且看着对方摆起的阵势，一般小功率的原子崩坏也打不坏对方，因此麦野沉利直接抬手就又是一发原子崩坏射了过去。

    李晨星不慌不忙的继续控制着魔法再一次的将原子崩坏偏转掉。虽然这种攻击不会造成什么伤害，但是一直被人攻击还是让人相当的不爽的。

    “喂，你在继续这样biubiubiu的我可要反击了啊。跟你们说，我这一法杖下去，你们真的可能会死！”李晨星略微生气的对着不断攻击的麦野沉利说道。

    作为一个正统的法师，李晨星时刻的向着白袍法师甘道夫看齐，魔法一般情况下就用一个火球术，随后喜闻乐见的将格挡、暴击、冲锋、旋风舞、斩首、破甲之类的强力技能都学会了。

    “蛤，你在开什么玩笑？！”似乎被李晨星的话惹怒了，虽然没有什么用，麦野沉利依旧抬手发射出一连串的原子崩坏，然后对着旁边的几个手下说道，“你们还想看到什么时候，都给我上啊。要是拿不到这回的酬金，少的部分都从你们的工资里面扣！”

    “真是的，麦野超小气的说。”被李晨星打出去好几回的绢旗最爱抱怨了一下，不过为了自己的钱包，还是硬着头皮冲了上去。

    “轰轰轰……”

    在绢旗最爱前进的时候，另一边的炸弹狂魔福兰达也开始了掩护工作，仗着绢旗最爱不怕炸弹的这一点，福兰达不断的从裙子里掏出了各种各样型号的炸弹，像是不要钱的朝着李晨星丢了过去。

    在密集的小巷子里，一时之间爆炸声此起彼伏。

    “真是麻烦啊。虽然不会受伤，但是这烟雾也太多了吧。”召唤出一阵旋风，李晨星将自己周围的烟雾给吹散了，然后恶意的吐槽道。

    不知道福兰达到底是用的那个型号的炸弹，虽然李晨星不断的感觉到各种奇怪的弹片飞射到魔法盾上，不过这种程度的冲击远远不如麦野沉利的原子崩坏，就更别提突然魔法的防护攻击到李晨星了。

    随后李晨星就看着，绢旗最爱撑着自己的氮气装甲，在一阵爆炸之中一往无前的突破了过来。

    “真是的一个两个的，都是不听人劝的。”李晨星看着一副拼命三郎模样的绢旗最爱无奈的说道，不过他可不会让绢旗最爱继续近身，将自己身边的护盾给打坏掉。不然的话到时候在一旁麦野沉利绝对不会放过这种机会的。

    抬手将魔法盾的位置稍稍的做了一个调整，然后李晨星在自己的正前方打开了一个缺口。

    一个箭步李晨星直接凑到了绢旗最爱的身旁，然后嘲讽道：“又是这样毫无招式的乱上，真是一个不知道教训的孩子啊。”

    接着李晨星迅速的给自己重新加持上了力量与速度的增益魔法。高高的举起了自己手中的法杖，毫无节操的将法杖当作棍棒来使用。狠狠的朝着绢旗最爱就是一挥。

    着氮气装甲的防御让绢旗最爱毫发无损，但是她的体重就在哪里放着，即使是不会受伤，但是超大力量的挥击，依旧是让绢旗最爱一下子被击飞了出去。

    “哎呀，超讨厌的感觉。”又一次被击飞的绢旗最爱只能无奈的说道，不过在她浮空的时候突然发觉了自己飞行的轨迹之后，紧张的对着麦野沉利提醒道，“麦野快躲开，要撞上了啊……”

    “碰……”随着一声脆响，注意力都放在李晨星动作上的麦野沉利一下子就被流弹击中了。被李晨星一棍子拍出去的绢旗最爱以头朝下的诡异姿势，从天而降的撞在了麦野沉利的肩膀上，两个人一时之间滚成了一团。

    麦野沉利虽然说是LV5，但是也只是攻击力强，就身体素质上的话，麦野沉利也不比普通的高中生强多少，这种高空坠物一下子就将她给砸晕了。

    “Double Kill！！”看到对方的战斗力瞬间失去一半的李晨星饶有趣味的给自己配了个音效。


------------

第三百九十章 会见亚雷斯塔

    “哎呀，好像搞定了！”看着和绢旗最爱撞成一团的麦野沉利，李晨星摸着脑袋无奈的说道。

    明明对手还是很强的，但是这种感觉就是自己明明还没有使力气，但是敌人却因为各种各样的原因统统扑街的刚刚场景。你们这样的反派太不敬业了吧。这样要勇者怎么练级。

    随后李晨星抬头看着道具还幸存的两个少女，缓缓的朝着他们走了过去。

    “泷壶，泷壶现在怎么办啊……”看到自己的主心骨麦野沉利倒下之后，福兰达彻底的慌了，朝着一旁打着瞌睡的泷壶理后问道。

    “应该死不掉，大概就会被这样那样的对待而已。”泷壶理后揉了揉朦胧的睡眼，然后对着福兰达随意的说道。

    害怕.jpg（福兰达限定版）

    福兰达慌张的双手握着泷壶理后的肩膀，然后来回的摇晃：“泷壶，别吓我啊，我现在很方的……要不我们逃跑吧。”

    “你现在逃跑，不怕等到时候麦野醒过来了找你麻烦吗。”泷壶理后面无表情的看着福兰达缓缓的说道。

    原本打算收拾一下收尾的李晨星就这样站在远处饶有趣味的看着她们的互动。因为这个时候又有人来了。

    李晨星微微的偏过头，看着一个缓缓的从外面走进这个已经被人糟蹋的残破不堪的小巷子里的超凶的女高中生。

    赤色的头发在头后绑成两束，上半身**的披着一件褐色的校服外套，里面没有穿着内衣，只是简单的用布条将胸部缠绕住，下半身则是露出度很高的迷你裙，一副不良少女的打扮。

    “领路人吗？终于来了一个有用的家伙了。”李晨星无所谓的说道。这个少女在原著之中的出场率还是蛮高的，凭借一身色气的打扮，圈了不少粉。

    结标淡希，能力是LV4的坐标移动，不需要碰触便可将指定坐标上的指定物移动另一坐标点，负责带领别人进入亚雷斯塔所在的大楼，都市传说中的带路人。

    就在李晨星还在考虑着怎么开口的时候，结标淡希已经朝这边走了过来。接着看着这个身上一点AIM扩散力场都没有的人。

    只是普通人吗？上面找他有什么事呢？

    常年负责给亚雷斯塔带路的结标淡希，难得看见了一个普通人需要她来负责带路，因此有些好奇，不过结标淡希也知道，不该知道的事情不去多问，有的时候知道的越多死的也就越快。

    “这位先生，请问现在有空吗？有人现在想要见你一面……”结标淡希开门见山地说出了自己的来意。在个学园都市之中还没有人能够反驳亚雷斯塔的意志。因此结标淡希现在毫不客气的说道。

    幸亏李晨星是不知道结标淡希心里是在想着什么，不然以他的性格绝对会突发奇想的搞事情。

    不过现在不知道，因此正好顺着想法准备去和亚雷斯塔好好聊聊。

    “是吗？正好，我也想去和那个人好好的聊聊。”李晨星微微的笑道。“希望不要让我失望啊。”

    作为一个外来者如何在一个别人地盘上舒舒服服的过日子？

    首先就是需要你有足够的力量，让别人想要动你的时候需要付出很大的代价。这样他就会思考有没有必要去动你了。

    其次，就是一个比较友好的态度了。毕竟如果真的是一个抱着敌意的人靠过来，估计只要是正常人，就不会放着你慢慢发展。

    在轻松愉快的将由LV5率领的暗部道具平推了之后，李晨星的实力已经得到了展示，这个时候就是李晨星表现出自己友好态度的时候了。

    不理会福兰达和泷壶理后这两个道具的余孽，李晨星直接跟着结标淡希离开了这个小巷子。

    有人带路找起地方就没有了那么麻烦，很快两个人来到了第七学区，学园都市之中最中心的地方那栋没有门窗的大楼前。

    “到这里就没有路了，剩下的就由我的空间能力来送你进去。”站在大楼底下，结标淡希缓缓的对着李晨星说道。

    “请便……”李晨星随意的说道。结标淡希的行为李晨星早就已经知道了，因此现在一点都不意外。

    在李晨星话音落下的时候，结标淡希迅速的前旗了李晨星的一只手，接着从口袋里掏出了一个手电筒，不明所以的挥了挥。

    4级别的坐标移动一下子作用在了两个人的身上。一闪而过，两个人直接消失在大街上。

    再一次出现的时候，李晨星就已经进入了大楼之中，这就是学园都市理事长亚雷斯塔的阵地了。

    李晨星抬起头看着周围充满科技感的环境，然后挥了挥手让结标淡希离开。

    这个房间相当的空旷，感觉整个楼层的墙壁都已经被打通了。房间之内丝毫没有照明设备。但是却充满了星星般的亮光。

    在四周沉重柱和残留的少数的墙壁上，有着无数的无数的超大号屏幕，以及各种不同颜色的按钮。此外还有各种大大小小数量巨大的仪器摆放在周围，从仪器之中延伸出巨额的缆线与管道，如同血管在地面上延伸，全部集中在房间中央。

    除了这种科技物品之外，李晨星在这个环境里，还隐隐的感觉到魔力在不断的发挥作用。

    而作为魔力源头的正式在房间的正中央，那个耸立在哪里的巨大试管，让人一下子挪不开双眼。

    直径四公尺，全长过十公尺，以强化玻璃制成的圆筒型容器，里面灌满了红色液体。试管之中有个着绿色手术服的人类，头下脚上地浮着。

    这个就是亚雷斯塔了吧！

    李晨星眯着眼睛看着这个他，这时候李晨星才发现，原著之中那个，像男人又像女人、像大人又像小孩、像圣人又像罪人的描述还真是简单的将他的特征给写了出来。

    “来到这里的每个人，都会仔细观察我，然后做出与你相同的反应……”被倒放着的亚雷斯塔缓缓的开口道，不过传出声音的则是布置在房间四周的无数的音响设备。


------------

第三百九十一章 落脚点

    虽然说李晨星早就已经知道了亚雷斯塔的生存方式，但是亲眼所见的时候依旧感到十分的震惊。这种将所有的活动都交给机器的生存方式，真的还能算是或者吗？

    不过也仅仅只是震惊一下，很快李晨星就调整了心态，接下来就到了谈判的时候了，这关系到李晨星之后如何在这个世界立足的重要事情，可不能因为这种小事情就让自己陷入劣势。

    顿了顿李晨星继续对着亚雷斯塔说到：“那么尊敬的理事长，不知道你找我来到底有什么事情呢？！”

    总体来说，李晨星就目前而言，更本就没有准备和亚雷斯塔起起冲突的想法。不管冲突结果如何，对于李晨星都没有好处。毕竟李晨星到这个世界只是单纯的想要找一批人研究一下跨世界通讯的办法。

    “不知名的魔法师啊。相比于这个，我更加好奇的就是，你到底是通过什么样的方式进入学园都市的呢。不管我如何查看，都只能看到你是直接出现在学园都市之中，以及数个月之前的那一次短暂的现身……”亚雷斯塔没有直接询问李晨星的目的，而是对李晨星出现的方式表示了疑惑。

    不过穿越的能力可是李晨星安家立命的秘密，怎么可能直接告诉外人，于是李晨星随意的扯了一个理由敷衍道：“那不过是一些障眼法而已，根本就不值得一提。”

    听到李晨星的这么回答，亚雷斯塔就知道对方不会透露这个讯息，因此也没有继续深究，对着李晨星直接问道：“那么阁下进入学园都市到底是为了什么呢？根据我的理解，阁下的魔法，根本就不属于现在的任何一个派系。”

    “在下不过是一个无名的派系而已。我本人对学园都市根本就没有歹心。只不过听说学园都市之中的科技发达所以来这边参观一下，如果可能的话，需要一批研究人员来帮助我，研制一些小东西而已。”

    李晨星直接将自己的目的说了出来，反正接下来，如果李晨星真的要招人的话，也瞒不住在整个城市都堆满了监控器的亚雷斯塔，还不如大大方方的说出来，这样还比较简单。

    李晨星直接自己先一步退让，显示自己的诚意。毕竟这个时候是在对付的地盘上，没有必要和对方硬抗。

    “原来如此……既然如此，那么就提前祝阁下在学园都市之中一帆风顺了。”亚雷斯塔缓缓的说道，虽然不知道他到底明白了什么，不过这也是一个好兆头。

    这代表着亚雷斯塔初步的和李晨星达成了共识，接下来李晨星只要不妨碍亚雷斯塔的那个计划，李晨星在学园都市之中就不会遭受到特殊的对待。不过那日常的监控恐怕是少不了的。

    “此外作为在学园都市之中自由的代价，一旦出现魔法侧的入侵，阁下也必须提供必要的援助，这样没有问题吧。”亚雷斯塔缓缓的说道。

    必要的援助吗？这个词汇实在太过暧昧了，李晨星想了想继续说道：“这是应有的道理，那么这一段世界就有劳阁下的款待了。”

    ……

    和亚雷斯塔的谈话很快就结束了，毕竟亚雷斯塔作为最强大的魔法师，再加上还有一只叫做艾华斯的规格外的天使的辅助，自然会有相应的傲气，要不是李晨星出现的方法太过诡异，恐怕亚雷斯塔都不会再这个时候露面。

    虽然过程有一点曲折，但是就目前而言对李晨星的情况来说还是相当不错的。至少在明面上，亚雷斯塔是可以放任李晨星做一些小动作了。

    谈话完毕，亚雷斯塔直接叫回了结标淡希，让结标淡希送李晨星离开这个地方。同时结标淡希带过来的还有一份身份证明已经一张额度不高的信用卡。

    这样李晨星的身份问题就这样解决了，毕竟是由学园都市的最高领导人做出来的身份证明，在这个一亩三分地绝对是相当有用的。而那张信用卡也解决了李晨星目前口袋里没有半毛钱的尴尬情况。

    “哎呀，接下来就得先找个住的地方了。至于剩下的事情就交给明天吧。”告别了结标淡希之后，李晨星又开始在大街上漫无目的的游荡。

    想要在日本这个人口日常人口都可以密集到我天朝春运级别的地方，想要找到一个落脚的地方，除了那些租房的中介之外，估计也只有去有包间的网吧凑合了吧。

    去住网吧？显然是不可能的，毕竟现在李晨星依旧脱贫许久了，再去那个蔓延着各种味道的地方呆着，估计已经有一些不习惯了。

    因此即使对中介有着各种各样的不爽，李晨星依旧在一个便利店窗口的广告牌上找到了一个租房的中介，打了一个电话过去。商人果然都是很有效率的，只是简单的说明了一下自己需要的房子，那边中介的经理人立刻给李晨星推荐了好几个户型。

    对住所要求不高的李晨星直接选定了一个可以拎包入住的出租屋，然后奢侈的在路边直接拦下了一辆的士，朝着出租屋的地方飞驰了过去。

    十多分钟以后，老司机载着李晨星在一个已经有一些年头的公寓门口停了下来，付了车费之后，李晨星就看到了一个穿着黑色西装的出租中介的经理人已经在门口等着自己了。

    “你好，我是田中，您就是李先生吧。”黑西装的中介看到李晨星走了过来，立刻问好道。

    “久等了。现在我们可以去看房子了吧。如你所见，我现在急需一个落脚点。”

    “如此，我想我们的这个公寓肯定会满足你的需求的。”

    “这样最好了。”李晨星点了点头，随后就跟着中介一起进入电梯准备上楼了。

    在一处朝阳的房间里，李晨星四处张望着屋子的陈设。

    门口就是电梯，出行是没有什么问题了，开门之后走进去就是个玄关和台阶，一旁还有一个立式的鞋柜，虽然有些年头，但是还是能用。

    过了走道之后就是客厅和厨房的合体了。随后就是一个不大的卫生间。再进去就是个房间了。卧室之外，还有一个不大的阳台。

    总体来说就是一个单身公寓的水平，虽然有些寒酸，但是对在这个世界没有什么需要接待的朋友的李晨星来说感觉相当合适。


------------

第三百九十二章 居然有人搞事情

    看了一遍之后，李晨星没发现什么不妥的地方，随即确定了下来。拿出亚雷斯塔给的那张信用卡，豪爽的直接刷了三个月的房租，接下来很长的一段时间里这个地方就算是李晨星的地盘了。

    虽然房子是租下来了，不过还有不少事情需要做的，就比如被子枕头之类的东西，出租屋里是不会帮你备齐的，因此这些东西都要自己去附近的便利店购买。

    日本这个神奇的社会，便利店可以说是不可或缺的地方，不仅仅是售卖各种锅碗瓢盆，柴米油盐之类的物资，甚至还肩负着类似回收垃圾给电车卡充钱等等奇葩的作用。

    不过这些都和李晨星暂时没有什么关系，在采购了一大批生活物资之后，李晨星就直接回到家里，开始新一轮是死宅生活。

    有什么事情就等到明天在做吧。不过即使是李晨星本人不想搞事情，但是事实上，各种各样奇怪的事件总是能把他卷到里面去。

    吃过晚饭之后，李晨星原本是准备早早的就蜷缩在床上睡觉的。因为刚刚来到这个世界，所以那些可以用来游戏的电脑和主机之类的东西暂时还没有购买到手，因此李晨星这个时候只能无聊的打开电视看着各种各样没有翻译的生肉作品。

    但是李晨星作为曾经的死宅来说，区区生肉只要声优足够可爱，就可以嘎嘣脆的吃下去。

    更何况不同世界的番剧还有挺大的区别，这一点在这个世界有了学园都市这个科技大拿之后就更加明显了，各种番剧在制作的特效上显然比李晨星原来的世界要厉害上不少。

    不过愉快的在家里看番的时光总是短暂的，在李晨星真看到精彩部分的时候，突然听到了啪的一声，接着整个世界都安静了下来。

    “我去，居然停电了，学园都市这个破地方居然还能出现停电吗？真是厉害了……”房间一下子黑了下来之后，李晨星立刻来到了窗台边，向外看去，现代都市之中足以照亮黑夜的霓虹灯在这个时候都暗了下去，只留下天上的星辰散发出微微的光芒。

    “算了，停电就停电吧。”发现停电的事情不是自己一家之后，李晨星就没有继续深究的精神。

    停电这种事情虽然少见，但是也不是什么大不了的事情。虽然说看番看到一半没电了有一些扫兴，但是既然出现了，那么也是没有办法的事情。

    “睡觉吧，虽然好久没有这么早睡了，真是有一些不习惯。”趁着星光，李晨星看着时钟之上的还指着数字八的时针，无奈的说道。不管是在穿越前还是穿越后，修仙成瘾的李晨星都许久的没有试过在这个时间睡觉了。

    不过没有手机没有网络的时候，除了睡觉好像什么也干不了。

    摸着黑，李晨星缓缓的找到了自己的床，然后一下子钻了进去，比起眼睛假寐起来。

    ……

    “滴滴滴滴……”

    黑夜之中时间过的飞快，不知道李晨星睡了多久之后，突然被一阵杂乱的火灾警报声给吵醒了。

    蒙着被子准备继续睡一会儿的李晨星突然蹦了起来，无奈的说道：“又是停电，又是火灾的，怎么都赶上今天了。难道这个破世界还有死神来了？！倒霉也不是这么轮番上的啊！”

    倒霉的事情一个就算了，但是这样连着来，李晨星都感觉有一些不对劲了。这如果不是有人暗地里下手，绝对是有超自然的事情发生了。

    “果然还是先溜了吧，这地方是呆不了了。”看了看自己新买的那些食材，李晨星果断还是选择溜走。

    如果是其他事情，李晨星绝对继续埋头大睡，反正几乎不是之身的他也不会出现什么大问题。

    但是火灾了可不一样，这个火灾警报可是从楼里响起来的，如果不想等一会儿被大火做成烧烤，还是老老实实的转移阵地吧。希望中介那边有保险，不然这会他们可要损失惨重了。

    缓缓的推开门，公寓之中的防火设施还在不停的运作，从天花板上不停的向下喷着水帘。

    出了房门之后，李晨星就感觉到有一些不对劲了，如果只是普通的小火苗的话，也不会整栋楼都的火灾警报都响起来，但是如果是那种大火的话，居然一点烟雾都没有。

    这显然是很不对劲的事情，在想想这个世界可是鱼龙混杂的什么能力都有，同时李晨星现在所在的地方还是这个世界的最中心学园都市之中。

    绝对是被卷入了什么事件之中了！

    “我要看看到底是那个小兔崽子，居然敢打扰我睡觉的。被我抓到了，绝对要让他们知道什么才是真正的残忍！”睡觉到一般被吵醒的李晨星残留的起床气，在推断出这是人为的事件之后立刻爆发了出来。

    随手掏出了那一人高的法杖，准备让那些搞事情的人，好好的领悟一下来自哲学的力量。

    闭幕感受着这个大楼之中残存的火气。李晨星迅速的向着楼下奔去。

    接着就看到一个刺猬头的少年，与一个和楼道齐高的人形火焰对峙的一幕。

    “上条把妹手和那个叫四蹄啥来着的。”看着这熟悉的一幕，李晨星脑海之中的记忆瞬间清晰了过来，果然自己是被卷入了事件里了。

    这是亚雷斯塔的阴谋吗？

    李晨星这个时候突然对下午见过面的倒吊男恶意的猜测，这个地方到底就是他的地盘，以亚雷斯塔遍布整个城市的监控，李晨星可不相信魔法侧的人入侵之后，不会被他发现的。

    毕竟在魔法禁书目录的前期剧情，亚雷斯塔顾忌让超能力者和魔法师起冲突导致世界大战的发生，因此只能让评定为LV0的上调当麻来解决这一系列有关魔法的事件。

    既然亚雷斯塔顾忌这个，那么魔法侧应该也同样有着这种想法，因此李晨星觉得这些魔法师进入学园都市的时候绝对是和亚雷斯塔打过招呼的，或者是在他的默许之下才来的。

    甚至李晨星今天会住在这里绝对也是亚雷斯塔的控制的，毕竟明面之上，李晨星的身份也同样是一个魔法师，与这些外来的魔法师起冲突之后，那也只是魔法界的事情。

    加上李晨星和亚雷斯塔的谈判结果，李晨星觉得自己有可能被当作学园都市与魔法界冲突的缓冲墙了。


------------

第三百九十三章 标题被吃了

    这么想着，李晨星直接朝着冲突中的两个人缓缓的走过去，虽然他并不想要管那些魔法侧和科学侧的事情，即使是这个时候李晨星拍拍屁股走人了，按照剧情发展下去上条当麻也会一招友情破颜拳将史提尔打倒。

    但是如果李晨星这个时候如果放任他们继续搞事情的话，恐怕今天晚上是不能好好睡觉了。

    为了自己可以睡一个好觉，李晨星还是准备将他们在这里制止，至少需要击退他们，让他们离开这个已经被折腾的不轻的公寓楼。

    “喂喂喂，我说你们一个一个的，大晚上的不睡觉到底想要搞什么呢！”李晨星缓缓的从走廊之中走了过来对着两个人说道。

    突然出现的声音将史提尔和上条当麻视线都彻底的吸引了过来。

    史提尔嘴里叼着一根已经点燃了一半的香烟，然后冷哼了一声说道：“切，又来了一个人吗？难道是这个小子的同伙？！不过算了一起干掉就没有问题了！”

    李晨星一身普通人的衣服明显就和另外一般奇装异服的魔法师区别开了。

    上条当麻对着李晨星好意的提醒道：“那边那个不知道名字的！这个地方很危险，我在这里拖住你赶紧去报警！”

    李晨星听了上条当麻的话之后微微的点头，果然还是原著之中的老好人啊。即使是在这种危险的环境下，也还提醒外人的安全。

    下定主意准备插手的李晨星可没有这么容易退缩，一把站在了上条当麻的身前，然后说道：“少年郎，该退后的可是你，对付这种家伙还是我们这种大人比较在行！”

    “切，真是大言不惭啊！现在离开少管闲事才是正确的！像你们这种人根本就对力量一无所知！”史提尔看着突入战场的李晨星缓缓的说道，接着史提尔就开始吟唱起咒语。

    “吾手有火，其形为剑，其职断罪！”随着咒语的完毕，一团火焰在史提尔右手上点燃，接着一把燃烧着的巨剑出现在所有人的眼前。

    “看招吧！”史提尔大吼一声，一只手拿着火焰的巨剑向着李晨星和上条当麻所在的地方扑了过来。

    “这个世界的特色魔法吗？虽然看上去很奇特，但是使用者的武术功底实在太懒了。”不是专职格斗一类的魔法师的动作实在太水了，以李晨星的眼观来看史提尔这个攻击的动作简直到处都是漏洞。甚至李晨星不用法术都可以轻松的将他拿下。

    微微的俯身，李晨星躲过了横扫过来的火焰巨剑，接着一个箭步突进到史提尔的身旁，微微的提膝对着史提尔的肚子就是一个膝撞。

    “碰……”

    原本信心满满的冲上来的史提尔还不知道发生了什么事情，就觉得自己的独自一阵剧痛，接着他的身体就迅速的后退，一直到撞在了走廊另一侧的墙壁才停了下来。

    “真是大意了！没有想到居然还是一个高手！”因为李晨星没有追击，因此得到一丝空隙的史提尔捂着肚子缓缓的站了起来缓缓的说道，“不过科技侧的强者，你确定要拦住我吗？对面的那个少年可是私藏了我们魔法侧的重要物品，如果那个东西在学园都市之中遗失了可是会给这个城市带来战争的！”

    “这算什么，打不过就恐吓吗？说实话，我只是暂时居住在这个地方而已，你们魔法侧到底有没有与这个学园都市开战都和我没什么大关系的。”听到史提尔的话之后李晨星笑道。

    “那么既然这样，我就要报上那个名字了！接下来可就是不死不休的战斗了！”看到李晨星没有丝毫罢手的样子，史提尔指着李晨星严肃的说道。“Fortis931！（在此证明我乃最强之理由）”

    “接下来我可不会手下留情了！”史提尔缓缓的说道，接着就指挥着站在一旁的火焰巨人向着李晨星攻了过来！

    这个时候史提尔也顾不得猎杀魔女之王会被上条当麻的给消除的后果了，对李晨星这个突然出现的体术高手，如果不使用这个威力强大的魔法的话，现在的史提尔对自己稍微有点没有信心。

    看着史提尔严肃的报出了自己的魔法名，李晨星若有所思的说道：“魔法名吗？不过这个世界的魔法名真的有用吗？”

    记得史提尔在禁书目录的剧情之中，那么多次的报出自己的魔法名，结果就是，说好的是不死不休的战斗，结果硬是一个人都没有死掉，这个情况看上去就十分尴尬了。

    不过即使是李晨星在一旁不断的胡思乱想，但是史提尔的动作可不会停下来，贴满了走道上的符文不断的被点亮，接着猎杀魔女之王顶着走廊天花板的巨大身影缓缓挪腾着充满高温的身体向着李晨星步步紧逼而来。

    “这场景似乎相当的有既视感，我是不是也去找一个悬崖跳一下，说不定就能升级了。”话虽然是这么说，不过对付这种大范围的攻击，李晨星还是很郑重拿出了自己的法杖然后在自己的身旁开了一个魔法盾。

    “这不是超能力！你到底是什么人！”看着突然出现的魔法盾，史提尔大吃了一惊。接着迅速的想到了其他教派的魔法师，难道又有其他人盯上了禁书目录了吗？

    “上吧！猎杀魔女之王，将一切都粉碎了吧！”随即史提尔向着炎魔巨人下达了命令。

    ……

    “嗤嗤……”

    还没等到猎杀魔女之王再一次的发威，李晨星就看到还在自己身后的上条当麻突然冲了出去，接着用他的前任女朋友摸了一下火焰巨人。

    场面一时之间陷入了十分尴尬的情况。

    最后还是李晨星首先打破了这个安静对着史提尔说道：“接下来你还有什么高招吗？看起来你的必杀还没打出效果就扑街了啊。”

    “该死的，怎么会出现这种情况！”史提尔立即反应了过来，接着从口袋里又拿出了一大叠魔法符文，双手的魔力迅速的输入进那一大叠的符文里，准备再一次的施展大威力的魔法。


------------

第三百九十四章 月咏小萌

    “够了史提尔，撤退吧！”在史提尔准备再一次的反击的时候，一个清冷的女声从走廊之外传了过来。

    接着一个穿着十分色气的和风美人缓缓的走了进来。她身材高窕皮肤白皙，束成马尾的黑色长发垂至腰际上半身穿着白色的短t恤，多余的下摆绑在腰间，露出了肚脐，外套右手臂的部分连肩膀一起被切断。下半身穿着破旧的牛仔裤，左侧裤管被齐根切除，露出整条洁白的大腿！

    这是这个世界上数量不到二十名拥有圣痕标记圣人中排名前九位的神裂火织。

    没有交手，虽然还是不怎么清楚神裂火织的实力，但是作为世界上排得上号的强者，李晨星还是十分严肃的对待。

    不过索性的是，神裂火织也没有动手的打算。

    “走吧！史提尔……”看到史提尔没有动作，神裂火织再一次的说道。

    “切！”知道今天的战斗不能继续的史提尔暗道一声，接着转过头冷冽的看了一眼上条当麻之后，又对着李晨星说道，“虽然不知道你到底是是什么人！但是只要胆敢窥视禁书目录，我们英国清教是绝对不会放过你的！”

    放下狠话之后，史提尔就迅速的跟着神裂火织撤退了。留下了一地的混乱的战场。

    在李晨星苦恼接下来该怎么收场的时候，上条当麻突然抱着因为移动教会被破坏而被神裂火织误伤到的茵蒂克丝跑到李晨星的面去恳求道：“你也是魔法师吧！求求你救救茵蒂克丝吧……”

    “你也听到那群人说的吧。我既然也是魔法师，那么这个小丫头对我来说还是很有用的。你居然就这样直接将她弄到了我面前，也不怕我做什么事情吗？”李晨星看着自己面前的上条当麻微微皱着眉头说道。

    虽然李晨星对茵蒂克丝脑袋里的那些魔法书相当的好奇，但是不仅仅是因为茵蒂克丝身上的那个自动书记，还有这种核武器一样的存在，肯定有一大批人盯着的。

    即使是刚刚离开的神裂火织李晨星也不相信他们就那么轻松的离开了，赌五毛钱，他们现在绝对是暗中观察。只要李晨星一旦露出了要偷窥魔法书的行动，绝对会再一次的冒出来的。

    “我现在也没有别的办法了，我的右手有消除一切能力的作用，现在更本就没有办法可以就得了她。”

    “这可就不好办了啊！”李晨星迟疑了一下，不确定自己是不是要介入这个剧情之中。不过还是顺手给茵蒂克丝刷了一个回复术稳定一下伤势，毕竟自己介入之后，谁知道会不会出问题，让茵蒂克丝还没有被月咏小萌救治就直接挂掉了。

    “我能够做的也只有这些了。不过我觉得吧，受伤的人还是送到医院里比较稳妥。像是禁书目录这样的宝贵的魔法用具，绝对会有保险的，一旦我的魔法和那个保险冲突的话，说不定情况会变的更加糟糕的！”

    将茵蒂克丝的伤势稍微稳定了一下，之后李晨星还是觉得暂时不伸手了。反正只要李晨星不过多的干扰，茵蒂克丝呆在学园都市里的时间还多的是，不必这个时候非得下手。

    虽然是一个好提议，但是上条当麻还是立刻反应过来对着李晨星说道：“这样也不行的啊，茵蒂克丝她没有学园都市的身份，一旦被发现是入侵者的话，说不定会被警备队抓住的。”

    “这也不行那也不行，那么你有什么熟人吗？直接送到他那边问问吧。这段时间我会跟着的，只是稍微的治愈外伤我还是没有问题的。”李晨星若有所指的说道。都提醒了这么明显了上条当麻也应该想得到吧。

    “熟人的话，我明白了！”上条当麻对着李晨星点了点头说道，接着就直接背着茵蒂克丝离开了。李晨星也顺势的跟了上去。

    因为未来老婆受伤的缘故，上条当麻可以说是肾上腺素爆发，即使是气喘吁吁但是也依旧不断的跑步前进。这让跟在后面偶尔给茵蒂克丝刷一道魔法的李晨星暗暗的感叹。

    不到一会儿，上条当麻就带着茵蒂克丝和李晨星到了一处别墅的门口。

    “小萌老师，小萌老师，快开门啊！”上条当麻不断的拍着大门喊道。

    月咏小萌，上条当麻的班主任，传说中学院都市七大不可思议事件之一，不老不死的技术的实验品。完全是一副合法萝莉的模样，虽然依旧成年了，但是身高仅有135cm，外表怎么看都是个十二岁左右的小学生。

    过了一会儿之后，一个穿着粉红色兔子睡衣，拖着两只小熊拖鞋的月咏小萌打开门走了出来。“这么晚了，当麻你怎么还在外面，夜晚游荡的话，可不是好学生该做的事情哦。”

    “小萌老师，这回真的有急事啊。”上条当麻将背在背上的茵蒂克丝放了下来对着月咏小萌说道，“这个女孩被袭击，受了很重的伤。”

    “这难道是恐怖事件！当麻你这个时候应该将这个孩子送到医院去啊。”月咏小萌看着浑身滴血的茵蒂克丝紧张的说道。

    “小萌老师，但是这个女孩好像是外来者，没有身份证明的。”

    “这样啊，那可就麻烦了啊！你们先进来吧，大晚上的大吵大闹，邻居要投诉的。”听了上条当麻解释之后，月咏小萌还是先让他们进屋子里，然后不断的垫着不高的身子在屋子里找出了不少的急救用品，准备给茵蒂克丝治疗一下。

    李晨星也顺势的最后一个进入了屋子，然后将大门给带上了。

    不过即使是李晨星再怎么不想改变剧情，但是其实在他介入的时候，历史的轨迹已经有了偏移，比如在原著之中，茵蒂克丝到月咏小萌这里的时候是已经重伤了，自动书记出马交给月咏小萌魔法，才治愈了自己。

    但是因为李晨星一路上各种增益魔法的缘故，导致茵蒂克丝其实现在只是一般的轻伤，所以自动书记根本就没有启动。月咏小萌也只是当作被那些小混混袭击的普通事件处理了。

    PS：今天，发现某大佬说，追订只有五六百，然后切了，作者菌在看看自己这五六个的追订，感觉人艰不拆啊。


------------

第三百九十五章 幕间

    虽然月咏小萌看上去都是萌萌哒的小学生，但是不管是性格还是生活习惯那都是一滩糊涂，完全就是一个抠脚大汉的感觉。

    在小萌老师用心的给茵蒂克丝处理伤口的时候，李晨星随意的在屋子里逛了一下。

    整个屋子简直就是乱糟糟的，地板上一堆啤酒罐横七竖八的丢的到处倒是，烟灰缸里面塞满烟灰，还有好几袋子因为错过了丢垃圾的时间只能摆在自己家里的生活垃圾堆在一个墙角，散发着奇怪的味道。

    这就是传说之中的反差萌吗？李晨星看到这里，满脑子都是马奇哑巴库内的单曲循环。

    “呼呼……终于好了，虽然看起来很糟糕，不过好像都只是外伤而已，这样包扎一下就没有问题了吧……大概。”就在李晨星胡思乱想的时候，那一边小萌老师对茵蒂克丝的急救也告一段落。

    “不过小当麻，这样放着也是不行的哦，肯定要送到医院去康复治疗一下，不然留下疤痕对女孩子来说可是很可怕的事情的。”小萌老师还在不断的对着上条当麻说教道。不过事情总算可以告一段落了。

    “当麻，我饿了……”魔法少女强大的恢复力这个时候在茵蒂克丝的身上被体现了出来，还没有过一会儿，茵蒂克丝就已经醒了过来，向着上条当麻这个饲主要食物了。

    “茵蒂克丝没事了吧。”看到挣扎着准备站起来的茵蒂克丝上条当麻担心的问道。

    “哼哼，也不看看是谁动手包扎的……”一旁的小萌老师看到茵蒂克丝没有大碍之后，骄傲的说道。

    “当麻，我饿了……”茵蒂克丝直接无视了他们的谈话，依旧在不断的向着上条当麻要食物。

    看着茵蒂克丝那闪着星光的大眼睛，上条当麻也无法继续忽视下去对着小萌老师问道：“那个小萌老师这里有吃的吗？”

    “这么嘛得找找……”小萌老师歪着脑袋回答了上条当麻，然后就跑到客厅一头的冰箱里不断的翻腾。

    “你穿的这个是什么啊！”在小萌老师去找食物的时候，上条当麻突然发现茵蒂克丝身上的衣服都变了一个样子，此刻茵蒂克丝身上穿着一套十分粉红的吊带裙。看上去就和幼稚园的小朋友没什么区别。

    “老师觉得让她穿那件衣服实在是说不过去嘛。”这时候小萌老师端着两个盘子走了回来，指了指就好像移动的不可燃垃圾一样，被随意丢在一边只是用别针固定的移动教会缓缓的说道。

    小萌老师将手上的食物放到了小矮桌上继续说道：“老师家吃的东西没有多少，虽然都是一些零食，但是吃饱应该还是没有问题的吧。”

    “怎么都是一些下酒菜，小萌老师实在太没有老师的样子了！”被小萌老师的话吸引过去的上条当麻看到桌子上摆着的几盘小菜无奈的吐槽道。

    “反正又不是给小当麻吃的，所以你的意见我就忽略了。”

    “好吧好吧，这个问题我们就跳过吧。不过话说回来，为什么爱抽烟喝酒的成熟大人睡衣，穿在茵蒂克丝身上会那么合身啊？你们真的有年龄差距吗？”

    就好像不吐槽不舒服斯基一样，上条当麻反手又将一把利剑戳在了小萌老师的心口上，同时一旁刚刚恢复了一点的茵蒂克丝也顺手补了一刀说道：“别太小看我！其实这件睡衣让我胸部觉得很紧！”

    被二连击的小萌老师只能慌乱的说道：“你你们这样不可以哦！太小看老师了！”

    “对不起，我错了。”看着一副要哭出来样子的小萌老师，上条当麻强忍着自己的笑意，直接趴到了地上。

    不过经过这么一闹，房间里的气氛一下子就活跃了起来，与一开始那种紧张与沉闷的气氛完全不同。而有了食物补给的茵蒂克丝也迅速的恢复了元气。

    不过气氛平和下来之后，手忙脚乱到现在的小萌老师也开始发现了其中的一些疑点，对着上条当麻疑惑的问道：“上条，从刚才开始一直没有机会问来着，这女生跟你是什么关系？快给老师从实招来！”

    “那个啊，其实她是我妹妹。”

    “少骗人了，她明明是银发碧眼的外国女生！”

    “我们是同父异母！”

    “好吧！身份暂且不提，这个孩子为什么会受到这么严重的伤！”小萌老师突然改成了身为老师的口气，对着上条当麻严肃的问道。

    上条当麻瞬间沉默了，虽然只是一个高中生，但是今天发生的一切，即使是以他的智商也可以感觉到危险，这个时候怎么能将小萌老师这个无辜的人卷进来呢。

    但是小萌老师会想问清楚来龙去脉，也是理所当然的事情。于是上条当麻只能陷入了沉默之中。

    “小当麻啊！老师是不知道你们到底是被卷入了什么事件当中，但是既然是在学园都市内发生的事情，我们身为老师就必须负责处理！大人本来就应该帮小孩子负起责任，老师不能眼睁睁看着你们遇到危险却放着不管。”小萌老师继续咄咄逼人的追问道。

    一旁的李晨星看着上条当麻好像快支持不住的时候，终于走了出来，对着小萌老师说道：“老师说的对，这种事情还是小孩子不要被卷进去的好，剩下的事情就交给大人吧。”

    “没有错的哟！”小萌老师听到李晨星的话之后不由的点了点头，这个时候才发现自己的屋子里居然多出了一个外人，对着李晨星问道：“这位先生，请问你是？”

    “我也是今天刚刚到学园都市准备发展的，住在那个小哥楼上，结果今天晚上居然发现了这种情况，就放着他们不管也不好，所以我就跟着一起过来了。”

    李晨星一本正经地胡说八道着，反正自己的身份证明可是亚雷斯塔亲自搞定的。至于其他事情李晨星可没有说谎。

    “不过我觉得这种不法组织还是交给那些警备员处理才好。”李晨星顺手给魔法侧的那群人增加了任务难度。这个时候报警才是最好的选择，他们要怎么收场，那就不关李晨星的事情了。

    “哦哦哦，说的没错！”小萌老师被李晨星忽悠了之后，直接掏出了自己的平板手机，拨通了一个电话报警去了。


------------

第三百九十六章 倒霉的银行

    在小萌老师家里磨蹭了一会儿之后，李晨星就离开了。剩下的事情他就没有兴趣继续插手了，反正现在已经刷了一个脸熟，在上条当麻眼里，李晨星现在应该就是一个路过的好人这样的情况吧。

    因此李晨星就准备收手了，继续插手下去，不过就是给亚雷斯塔当枪使，更严重的就是这活居然不给工资。反正现在上条当麻的住所和李晨星的是一栋楼，以后想要找机会搞事情那还不是轻而易举的么，所以赶紧溜了溜了……

    回到自己的家里之后，李晨星趁着天还没有彻底亮起来的时候又一次躺到了床上睡了一个美滋滋的回笼觉。

    第二天一直到快要中午的时候，李晨星才缓缓的醒了过来，没有准备自己解决午餐的李晨星就准备出门觅食了。顺便也去找找什么可以兑换贵重金属的地方，让自己活得一些启动资金，创建或者收购一个研究所供自己使用。

    “喔……这里居然有这么多人。难道有什么好东西。”李晨星在寻找商店准备买点吃的时候，突然在一个拐角处发现了一个排的老长的队伍。一下子激发了李晨星的好奇心。

    虽然不知道这里到底是卖的什么东西，但是这么多人来排队，肯定也不会差到哪里去。人生地不熟的李晨星走到了队伍的最后，准备也去买一份。

    随着时间推移，队伍也在不断的向前，大概二十分钟之后，终于是轮到李晨星了。

    “这个就是传说中的可丽饼吗？嘛……算了反正可以填饱肚子就可以了。”刷卡之后，李晨星拿到了一个卷着奶油以及各种水果的大号煎饼。

    这个甜点在最近的二次元世界貌似十分的流行，只要有街道特写就必须要来一份可丽饼。不过因为满满的奶油，让李晨星感觉有点腻味。不过毕竟只是填饱肚子，李晨星也没有太多怨言。自己排的队买的东西，含着泪也得吃完。

    “好的，这是今天的赠品……”在李晨星接过可丽饼之后，电源还随手的递过来一个绿色青蛙样子的钥匙扣。

    “喔吼，这不是传说中只要凑齐七个就能召唤bilibili的呱太么，就说我怎么对这家店这么有既视感。”李晨星坐在公园的长椅上，看着这个十分有既视感的钥匙扣缓缓的说道。

    “轰……”

    就在李晨星自己对着自己吐槽的时候，不远处突然传来了一阵巨响，接着滚滚的黑烟就从一个紧闭的卷帘门里冒了出来。

    “卧槽，这破世界绝对是有死神来了！不然我怎么到哪里哪里就出事。”李晨星迅速的站起身来朝着爆炸声传出来的地方看过去。

    发生爆炸的是位于马路另一边的一家银行。不过本来应该是营业时间的银行居然反常在大白天拉下了卷闸门。

    同时在爆炸发生的时候，路边还侧倒着一辆大巴。目测应该是哪个学校的校车，因为不断的有小朋友从车子的紧急通道里爬了出来。

    除此之外被爆炸刺激到的行人惊恐的四散分开，尖叫的逃离了现场。

    听到了爆炸声的执勤的警备人员，在短暂的错愕后。拿起了无线对讲机，一边向总部报告情况。一边拿起了防火器冲向。这么多的黑烟一看就知道出现火源，在现代都市之中如果发生了大火，那么后果可能就更加严重。

    “这里很危险！小心袭击者是能力者。”不知道从哪里跳出来的白井黑子瞬间出现在两名警备员身前，扯着两人的衣服，将自己与两名警备员移动到了十米之外。

    “轰……”

    而在三人移动后，燃烧的大火球立刻在他们刚刚的位置上炸开，弹起危险的火花，烧焦了原来的马路。

    安全之后几个警备员立刻开始召集救援:“报告报告！！有能力者正在银行大厅抢劫。他们已经击倒了安保人员，现场还有几位没有逃离的市民，请迅速赶往增援。”

    “这里是炸鸡馒头！你们都赶紧束手就擒吧！”一边扯着风纪委员的袖标对着，三个从冒着烟的银行里跑出来的蒙面人大声的警告道。

    这三个一看就是准备扑街的龙套，对着白井黑子说了一大堆废话之后，就开始陆续的扑街了。

    面对三名匪徒，白井黑子随手用体术击倒一名匪徒，随后使用了自己的空间能力将另外一个可以手搓火球的LV3级别的火焰能力者给彻底的制服了。

    但是却忽视了从一开始就在一边负责充当旁白的歹徒。

    最后这个蒙面的歹徒，说完了一大串旁白之后，就朝着那边侧倒的校车跑了过去，准备挟持一两个容易控制的人质。

    “要不要趁机过去刷一波好感度呢！”旁观的李晨星看的清楚，知道这又是一段已经注定的剧情发生了，在考虑要不要趁机提升一下自己在几个主角心中的好感。

    “全部都不许动!“立刻反应过来的歹徒，拖拽着一名身高甚至不及他三分之二的女孩。他把尖锐的蓝色尖刀架在女孩的肩膀上向所有人大吼。

    女孩害怕的哭泣着，身体瑟瑟发抖却僵硬的不敢随便乱动，满脸泪水不敢却伸手去擦拭。

    身后，她的母亲哭喊的想要冲向两名劫匪夺回自己的女儿，却被其他民众拼命拦住，劝说着。

    “算了，这种人渣果然还是不能活着啊。”看到那个歹徒居然挟持了一个小孩子之后，李晨星就再也没有继续磨蹭，直接从角落之中冲了出去。

    “喂喂，对小孩子下手可是不好的啊。”李晨星直接出现在了歹徒的身后，接着一脚直接踹了出去，将那个歹徒踢出了数米远！

    “nice！干得漂亮！”刚刚发现了这边危险情况的白井黑子大喊了一声，接着一个空间移动出现在了歹徒的身后，用手铐将那个歹徒给彻底的困住了。

    ……

    混全勤混全勤混全勤混全勤混全勤混全勤混全勤混全勤混全勤混全勤混全勤混全勤混全勤混全勤混全勤混全勤混全勤混全勤混全勤混全勤混全勤混全勤混全勤混全勤等一分钟


------------

第三百九十七章 食蜂操祈

    银行抢劫案之后，李晨星也算是在警备员和风纪委员哪里挂过名的好市民了。

    不过因为银行抢劫案导致李晨星想要依靠兑换贵重金属凑齐资金的想法又一次的破灭了，这段时间各个交易所都是相当的紧张，少量虽然没有什么问题，但是如果需要获得收购一个研究所的资金，一时间就有一些麻烦了。

    不过只是兑换掉了两块分分钟钟的白金条之后，李晨星的生活费也算是有着落了。找了一个自动提款机，李晨星将这几天刷信用卡的资金给补上之后，就准备继续在学园都市之中溜达溜达。

    好歹也是超过外界三十年科技结晶的学园都市，在李晨星过去穿越过的世界里，如果单单按照科技水平来排位的话，学园都市绝对是能够稳稳的排在第一位的。

    因此李晨星正好可以趁着这个机会好好的参观参观，顺便给自己补充一下手机和电脑之类的用品，让自己可以在这个世界顺利的宅下去。而且有机会的话，将这个地方的好东西带回去，分分钟就是提高科技水平的好东西啊。

    我天朝别的不会，有了实物之后只要票子给够，那就是分分钟给你山寨出来。直接超越世界三十年的科技，不管是那个行业绝对会像推土机一样的成为行业毁灭者。

    “碰……”

    就在李晨星走神的时候，突然感觉自己撞到了什么东西。等到李晨星回过神来的时候，才发现一个被自己撞到坐在地上的身影。

    好像是个妹子的样子诶……

    难道是因为和上条当麻一栋公寓之后，被他传染了吗？不然怎么最近的运气暴跌，然后在这个时候突然又冒出了桃花运。

    李晨星愣了一下，随即伸出手准备将她拉起来，并且有些尴尬的说道：“不好意思，刚刚有些走神了……”

    不过结果十分的尴尬，对方干净利落的无视了李晨星伸出的手，十分利索的爬了起来。

    这才是正常状态吧。又一次的自我吐槽之后，李晨星才看清楚对面的那个少年的面貌，心中吃惊不已，怎么会撞到这个大神？！

    对方穿着一身灰色的常盘台校服，有着一头蜂蜜色长发，纤细的腰身，修长的手脚，五官则如玩偶般精巧。不过最让人印象深刻的还是那闪着星光的双眼以及超级不像初中生的丰满胸部。

    最近的初中生都发育的这么好吗？隔壁那个没有头的金发学姐也是这情况。

    有这种特征的少女在学园都市之中可不多见，毫无意外李晨星眼前的这个少女就是食蜂操祈！能力为心理掌握，学园都市中排名第五位的超能力者。常盘台中学最大派阀的女王大人。

    记忆读心、与远距离对象念话、思考消除、意志增幅、思考重现、感情移植几乎所有对精神有关的能力都可以一手包办的麻烦家伙。

    “切，真是无理的平民啊！”食蜂操祈站起来之后，用十分蛮狠的声调对着李晨星说道。

    这让李晨星的脸上挂上了更多尴尬的笑容说道：“先前真是不好意思，万分抱歉。”

    “算了，这个事情我也没有注意到，就当做是相互抵消了吧。”食蜂操祈对着李晨星缓缓的说道，接着一只手不着痕迹的探入那肩上款着的，印有粉色五角大星星的背包中，一个类似遥控器的东西，被食蜂操析握在了手中。

    “反正该赔罪的时候，你就会赔罪了呢！”食蜂操祈的星星眼眨了两下，接着握住遥控器，正对着李晨星按了下去！

    精神控制！

    看到食蜂操祈那明显的前置动作的时候，李晨星的警惕心一下子升了起来，接着就感觉到一股十分坚韧的精神力向着自己的眉心撞了过来。

    这就是超能力者的控制方法吗？感受着进入自己精神海里的那一丝力量，李晨星的眉头微微一皱。

    如果是其他人的话，除了一直保持着反射能力的一方通行，以及天生就克制食蜂操祈的御坂美琴免疫之外，估计在这一瞬间就会被食蜂操祈给完全洗脑。

    不过李晨星可也是专精精神力的魔法师，虽然在天赋上没有食蜂操祈这样天生就有能力的超能力相比，但是后天的努力有时候一样能够反推天赋。更别说李晨星还有无数的先辈总结出来的经验和知识。

    虽然说可以轻松的将这个精神力给排除或者封印起来，但是好不容易碰到了一个对自己使用精神能力的超能力者，不好好的研究一下怎么行。

    顺势的李晨星将食蜂操祈的精神力向着精神海空旷的地方引导过去，和自己掌握的那些魅惑人类一系列的魔法效果做对比。好好的分辨了一下超能力和魔法的区别之后，才彻底的将那一丝精神力给封印了起来。

    接着李晨星在自信满满的食蜂操祈的面去扯起了一丝冷笑对着她缓缓的说道：“常盘台的女王大人，光天化日之下就用超能力给人洗脑！这可不是什么好主意。你的老师没有告诉你，这样是不对的吗？”

    看到李晨星没有被自己控制，食蜂操祈带着满脸的震惊惊呼道：“怎么会没有效果？！”

    同时听到李晨星对她的称呼，食蜂操祈哪还不知道自己的身份已经被眼前这个家伙知道了，倒退一步，对着李晨星说道：“不是第三位一样的能力，也不是什么屏障能力者，难道是精神类的能力吗？不！即使是LV4的精神能力也不可能抵挡住我的能力才对……”

    看着有些慌乱的食蜂操祈，李晨星脸的上泛起淡淡的笑容缓缓的说道：“诶呀呀，看来女王大人是一点反省的想法都没有啊！”

    接着李晨星一把手将食蜂操祈手上的遥控器给夺了过来。

    虽然知道剧情的李晨星早就知道食蜂操祈发动能力根本就不需要遥控器，这个东西，都是食蜂操祈用来掩人耳目的。不过也不妨碍，李晨星给食蜂操祈弄出一些小麻烦来。

    本来撞到人是李晨星的不对，不过这回面对的可是想要控制自己的食蜂操祈，那么稍微动点物理也是没有关系的吧。李晨星一点羞愧感都没有的想到。


------------

第三百九十八章 绑票中

    看着丝毫都没有觉得自己做错事情的食蜂操祈，李晨星带着坏笑的说道：“看来是要给你一些教训才是呢！”

    食蜂操祈出身于富裕的家庭，不仅仅是从超能力上，即使是本身的身份也是一个高贵优雅的一流千金。不过作为一个一出生就站在了终点线上的人，食蜂操祈明显就是有点自我意识过剩。

    在李晨星的眼中，现在的食蜂操祈完完全全就是一个没有被人管教好的熊孩子。

    食蜂操祈的一身本领都在她的精神控制上，精神能力无效之后，食蜂操祈的战斗力甚至还不如一个普通的小学生。因为长时间的使用精神能力控制别人代劳工作的缘故，除了身材保持的依旧美丽之外，力量什么的几乎可以完全忽略。

    “你……你想要干什么？！”这个时候食蜂操祈终于有些慌张了。

    赖以生存的超能力突然无效，而且周围还没有自己的人。这简直就是毫无反击手段的样子。今天下午逃跑的计划真是太不走运了，居然碰到了这种情况……食蜂操祈只能暗自的想到。

    “你说我要干什么呢！”李晨星缓缓说道。

    说实话，虽然在动漫之中对食蜂操祈的美型角色，李晨星原本还是很有好感的，毕竟萌就是正义。

    但是一旦这些角色转化到现实世界的时候，那可就不一样了。在动漫之中积蓄的好感度被一下子就打破了，只不过是第一次见面食蜂操祈居然就对着自己使用了精神控制。

    这种有着强大的力量，但是却完全不足以其他人的感受，如果这个时候被食蜂操祈控制的不是李晨星，而是其他人的话，估计就会像是食蜂操祈在常盘台之中的那些仆人一样，一辈子都被食蜂操祈控制住的吧。

    这样一个女人，就算拥有着不错的身材，外貌，但是如果就近接触的话，绝对会让所有人都退避三舍的。

    如果可以的话，李晨星绝对不会和食蜂操祈有任何意义上的接触。因为这种熊孩子完完全全的就是一个巨大的麻烦。

    可是到了这个时候，李晨星想要躲得远远的也不行了，按照食蜂操祈那记仇的性格，即使现在李晨星恭恭敬敬的将她送走，一旦等到她找到了帮手之后，百分之百就会立刻找上门来。

    这样与其等着别人早上门来，还不如先下手为强呢。

    李晨星这么想着，就不等食蜂操祈再一次的辩解，脚下一点，来到了食蜂操祈的身后，接着一个手刀劈在了食蜂操祈白皙的脖子上。

    食蜂操祈只是感觉一阵剧痛，接着就趴在了地上，晕了过去。

    这可不是做白用功，食蜂操祈的精神能力简直就是防不胜防，没有抗性的人几乎就是在食蜂操祈附近就会被控制，更别提食蜂操祈会在危急关头爆发出怎么样的能力了。

    为了防止自己可能会被各种各样的麻烦路人打扰，李晨星还是干净利索的直接将食蜂操祈给打晕过去，没有了意识，她的能力即使再怎么厉害也是发挥不出作用的。

    接着李晨星直接一把手将食蜂操祈给扛到了肩膀上，手机和电脑也不去买了，直接就准备回家好好的炮制一下这个不知轻重的熊孩子。

    ……

    不过想要将食蜂操祈给带回家里，显然也是一件相当麻烦的事情，一个大男人扛着一个初中生的小女孩走在路上绝对会引起不少人的注意的。说不定还会有那个正义心爆满的路人去报警一下，那李晨星长久以来的光辉形象就基本得崩塌掉了。

    因为学园都市之中大部分都是学生，因此在这里警备员的工作可比外界的警察要多的多了。大到交通事故，小到小孩子迷路，甚至那个学生心理出现了一些问题那可都是归警备员来管理。

    更何况在学园都市之中可不仅仅有警备员这个职位，还有一群被称为炸鸡馒头的风纪委员，这些风纪委员都是由学生组成的，因此就和大学学校里面的学生会一样完全就是闲的蛋疼，没有事情他们都能够给你找点事情出来。

    不过就这样让李晨星将刚刚到手的食蜂操祈给丢下那也是不可能的，别的不提，食蜂操祈身为排名第五的超能力者，作为学园都市最顶级的那一拨人毫无疑问有着大众不知道的情况。

    更别提食蜂操祈本身就由着一个名为才人工坊的研究所供她使用，只要李晨星调教的好，那个地方无疑就可以顺利的接收过来，顺便还不用一分钱，这简直就是超级划算好么。

    这个时候，李晨星才注意到，这个世界魔法师使用的驱散闲人的低级法术，真的就是被大大的低估了，这明明就是超级好用的魔法啊。

    虽然这个时候李晨星十分的眼馋，但是这个魔法他还是没有掌握的，因此只能另外去想办法。

    最后思来想去，李晨星也只能冒着又一次被人举报的风险，直接从天上飞回去。

    能够飞行的能力虽然在学园都市之中十分普遍，毕竟学园都市之中的能力就是这样千奇百怪，但是虽然普遍可也不是所有人都拥有的。因此如果是从天空之中飞翔的话，两个人一起行动自然就没有什么奇怪了。

    与此同时在空中行动，还能避开陆地上密集的人群。防止被人看出异样的情况来。毕竟这个时候食蜂操祈的模样，在算上李晨星的动作妥妥的就是绑匪的模样。

    这么想着，李晨星扛着食蜂操祈缓缓升空，专门挑着人流量比较少的路线，迅速的在空中穿行。又花费了半个多钟头之后，李晨星才有惊无险的回到了自己的公寓外面。

    没有选择从大门口进入，李晨星直接在公寓大楼的外面盘旋了几圈之后，找到了自己的房间，还有为了通风而洞开的阳台窗户，没有犹豫，李晨星控制着自己缓缓的朝着阳台落了下去。

    “呼呼终于回来了，这潜行实在是费心费力，难怪他们玩刺客都能完成狂战士来着。”回到房间之后，李晨星一把将食蜂操祈丢在了沙发上，接着抹了一把额头上的大喊，无奈的说道。


------------

第三百九十九章 放置play

    首先就要制作出防止食蜂操祈醒过来之后使用超能力脱困的装置，精神能力真是让人无处捉摸，谁知道周围会不会突然有一些闲的没事干的路人就这样食蜂操祈控制住，然后过来找麻烦的。

    接着李晨星不在管还在昏迷之中的食蜂操祈，不断的在房间的四周拍上一个一个魔法符文，魅惑魔法和精神魔法在魔法侧其实都是相当常见的，因此防御这些能力的魔法相应的也被大量的发明出来，这个时候李晨星所做的就是将自己的屋子制作成可以防御这种能力的阵地。

    在周围都布下了十分严密的防护之后，李晨星的准备就告一段落了，随后缓缓的坐在一边的椅子上，等候着食蜂操祈的醒来。顺便思考一下等一下应该如何炮制食蜂操祈。

    说实话，如果食蜂操祈乖乖听话的话，李晨星想要在学园都市展开布置，那真的是会省下不少的事情，无论是食蜂操祈掌握着的势力，以及那些属于LV5的特权都相当的有用。不过想来按照食蜂操祈原来那高傲的性格可没有容易妥协。

    一直到太阳落山，月亮都已经高高的挂在天空的时候，食蜂操祈才缓缓的醒了过来。

    李晨星之前因为时间紧迫的关系，那一下手刀可没有太过计算力度，如果是一般人的话，估计片刻之后就醒过来了，但是食蜂操祈的体质真是太弱了。

    “我是在什么地方……”食蜂操祈迷蒙的展开双眼，看着这宛然不同的环境喃呢的说道，接着猛地看到李晨星饶有趣味的盯着自己。昏昏沉沉的感觉一下子就褪去了。

    看着立即准备挣扎的爬起来的食蜂操祈，李晨星轻松的一挥手，用精神力将她再一次束缚进沙发里缓缓的笑道：“你觉得这里会是什么地方呢？！”

    整个人在沙发之中挣扎了一下，确定自己真的根本无法动弹的食蜂操祈只能狰狞的张大着双眼，狠狠的盯着李晨星。如果眼神能够杀人的话，这个时候李晨星早就已经被万箭穿心了吧。

    “你到底是什么人？把我带到这里，你到底有什么目的？！”挣扎了一会儿，食蜂操祈又恢复了平日的冷静，一边使用者自己的精神能力寻找救援之外，对着李晨星冷冽的说道。

    “我是李晨星，虽然之前好像已经说过了，不过在一次自我介绍吧。我只不过是一个刚刚到学园都市的路人甲而已。其实根本就不需要太过在意。”李晨星缓缓的说道。

    食蜂操祈身上不断蔓延的精神力量，自然李晨星早就已经注意到了，不过在那股力量在触碰到房间的墙壁的时候，就猛地缩了回去，一点突破到外面去的迹象也没有。

    而在这个房间之内，就只有李晨星和食蜂操祈两个人，以及有了防备的李晨星显然也是不可能中招的。没有了外人的介入，食蜂操祈用那病弱的身躯，完全就没有逃跑的可能性好不。

    “路人甲，不太像吧，都可以挡住我的超能力了，还说你只是一个路人，实在太过小看人了。能够挡住LV5的只会是LV5，你就是那个隐藏了名字的第六位吧！”食蜂操祈缓缓的说道，就好像自己什么都知道的样子。

    “撒，谁知道呢！”李晨星对食蜂操祈的这个模样也不以为意，只是淡淡的笑着，然后缓缓的起身打开冰箱给自己挑选饮料。

    “要喝什么饮料，我这里大概都有。”李晨星回过头对着食蜂操祈缓缓的说道。一点都没有解释的模样。

    “给我纯净水就行了。”食蜂操祈也没有继续拒绝，直接将李晨星认定为那连河马都不知道的第六位，只要是学园都市之中的人就好说。

    虽然不小心碰到了一个可以无视自己能力的LV5身上，然自己一下子就陷入了窘境，但是这个地方不出意外还是在学园都市之中，肯定是不会威胁到自己的生命安全的。

    这么想来，将自己绑票的目的，也相当清晰可见了，那就是这个LV5要像第二位和第四位一样组建自己的势力，同样作为LV5的她如果加入的话，毫无意外会让他们的综合实力得到极大的提升。

    “你的水……”李晨星顺手打开了一瓶纯净水，直接摆到了食蜂操祈面前说道。

    “谢谢。”食蜂操祈也不客气，直接将摆在桌子上的纯净水拿了起来小口的喝了几口。接着说道，“直接说你的事情吧。要知道大家都很忙的，我在学校里还有很多事情要处理，在你这里已经耽搁了很长时间了。”

    “……”感觉好像不对劲，李晨星摸了摸下巴，现在好像是绑票状态吧。为什么突然感觉食蜂操祈只不过是过来做客一下的。

    虽然说，李晨星也没有真的准备伤害到食蜂操祈的想法，可是对方这个模样也实在是镇定过头了吧。

    “不不不，我们的时间还有很多，我觉得女王大人需要摆正一下态度才行的哦。”对付这种满脑子都是阴谋诡计的人，李晨星觉得自己还是有些不擅长。毕竟过去都是单纯的使用蛮力一波平推的。现在这种需要和人谈条件的时候就有一种碍手碍脚的感觉。

    不过没有关系，反正现在主动权是在李晨星这边。

    “在你想明白之前，我觉得，我们还是先停一停才可以。”李晨星一边说着一边向门口走去，因此李晨星准备先把食蜂操祈好好的晾一下，让她知道现在到底是谁说的算。

    “喂喂喂！第六位！你这样还算不算男人了啊，都和你说了，我现在还有很多事情要做，你就这样走了算什么！”看着李晨星打开门，即将真的要走掉的时候，食蜂操祈才真的慌了，对着李晨星大喊道。

    “晚安！”不过李晨星不为所动，伸手将在门口的电灯开关给摁上了，接着迅速的在自己的房间里加持上了数个静音的结界，防止食蜂操祈的大喊大叫会影响到邻居的休息。

    诶呀，我真是一个好邻居。

    将房间大门关上的李晨星默默的想到，至于在小黑屋里带着的食蜂操祈，我们就暂时不用去管她了。


------------

第四百章 委屈食蜂操祈

    第二天，李晨星依旧是睡到自然醒的一天，简单的洗漱了一下，李晨星就跳会到原来的世界里，买了两份豆浆油条的简单早餐。即使七八个世界乱窜，但是果然还是路边摊的早餐最合胃口了。

    迅速的解决了一下自己的独自问题之后，李晨星就提着那一份早餐，打开了关着食蜂操祈的那个房间。

    这只是第一天而已，李晨星完全就没有想过食蜂操祈身为学园都市之中最强大的5级能力者会那么简单的投降。

    强者是有自己的骄傲和尊严的，虽然食蜂操祈只不过是科学理论速成出来的强者，但是过去那种高高在上的生活，依旧会给她的意志很大的加成。

    让李晨星彻底的驯服食蜂操祈加大了难度。

    不过从昨天中午开始食蜂操祈就已经没有吃过东西了，如果把人饿死在自己的房间里，这实在是太不吉利了。

    打开大门，李晨星抬头一看，此时食蜂操祈还在睡梦之中。整个人如同睡美人一样嵌在沙发之中，及腰的金色长发不规律的散落在一旁。没有说话的时候食蜂操祈还是很耐看的。

    不过从屋子里乱七八糟的摆设来看，昨天晚上食蜂操祈一个人为了逃跑可是用尽了全身气力。但是超能力失效之后，食蜂操祈想要凭借自己那柔弱的身体逃出李晨星特地用魔法加固过的房间，那简直就是不可能的事情。

    该怎么叫起来呢！

    李晨星看着睡的正香的食蜂操祈，接着一个点子出现在了心头。

    掏出了自己那一台四个超级低音炮的山寨手机，接着调出了一手十分动感的音乐，设定好一分钟之后响起的闹铃，接着将手机放到了食蜂操祈的耳边。

    “苍茫的天涯是我的爱……”

    “啊！”高达九十分贝的声音在耳边猛地响起。沉睡之中的食蜂操祈好像是做了噩梦一样，一下子就尖叫着爬了起来。

    “天哪这是什么东西。”稍微清醒了一点的食蜂操祈一把手将还在不断的播放着广场舞音乐的山寨手机给丢到了一边。

    “第六位！你就是这样对待淑女的吗？”食蜂操祈顾不上自己满头毛糙的头发，立刻蹦到李晨星的面去狠狠的说道。

    看着还是生龙活虎的食蜂操祈，李晨星的眉头微微一皱缓缓的说道：“看来你是什么都没有记住啊，要不要在让你体验几天这样的生活。”

    “你还想继续关着我吗？我跟你说，我可是公众人物，一旦我的那些手下知道了我不见了绝对会报警的，在学园都市之中绑架一个LV5，不用我说都知道会有什么后果的！”食蜂操祈依旧骄傲的说道。

    “哦，那你还是好棒棒啊！”看着食蜂操祈说的有理有据，李晨星不由的给她鼓掌，真是不知道天高地厚的熊孩子。不过对于这种超级皮的熊孩子，李晨星折腾起来可越是感兴趣。

    接下来就要将食蜂操祈的骄傲一点点的砸碎。

    “对对，你说的有道理！”李晨星点了点头继续说道，“不过你确定他们会为了你和另外一个LV5开战吗？你能够动用的也就是常盘台里的那些弱**。那些可不够我一只手打的。”

    “哦！对了，还有一个LV5的电击公主呢，不过我可是听说你们的关系不怎么融洽，你确定他会为了你来和我战斗吗？”李晨星直接利用起了食蜂操祈臆想之中的第六位的身份，反正到现在为止还没有人知道第六位超能力者的真实身份。

    “他们绝对会的……”被李晨星呛了一下的食蜂操祈这个时候有些信心不足了，如果是自己的能力依旧可以生效，那些被控制的人食蜂操祈百分之百确定他们玩去就是可以为了自己献出性命，但是现在自己的能力被束缚住之后，缺少了对人心的控制，食蜂操祈意外的迷茫了起来。

    “对了，现在不是说这个的时候。”李晨星掂量着自己一只手提的早餐，接着对着食蜂操祈缓缓的说道，“不过既然看你现在生龙活虎的模样，应该不饿吧，这个早餐我就丢垃圾桶吧。”

    李晨星一边说着，就要把袋子提着的早餐丢进沙发前的垃圾桶里面。

    “咕咕咕……”

    食蜂操祈红着脸，扭过头去，不再说话。

    为了保持身材，食蜂操祈每一餐对食物的摄入都是相当的有限的，因此每一次吃饭都是相当的准点，但是现在食蜂操祈已经接近一天没有吃过一粒米饭了。

    特别还是昨天晚上食蜂操祈还浪费了大量的体力准备破门而出，对于体力白痴一般的食蜂操祈这其中消耗的体力可就大了去了。

    “真的不吃，我就丢了哦，我想常盘台的女王大人应该是不会吃丢到垃圾桶里的早餐的吧。”李晨星一边说着一边将装着早点的袋子靠近垃圾桶，这个速度十分缓慢，就好像是故意要击破食蜂操祈的心理防线。

    食蜂操祈就紧紧的盯着李晨星手里的袋子，接着不由自主的吞下唾沫，明明就是那种十分简单的点心，这种垃圾食品，平时食蜂操祈都是完全的弃之不顾，但是这个时候这种油炸食品的香味却是却是像一柄利剑一样的不断的朝着食蜂操祈的鼻子里钻了过来。

    拒绝他，你可是常盘台的女王大人，可不能这样容易的投降！

    赶紧要过来啊，现在你已经好久没有吃东西了，肚子都已经饿的有些疼了，还在坚持什么呀。

    食蜂操祈感觉自己的脑袋上出现了小恶魔和小天使，在自己的耳边不断的说着。

    “真的不吃，我就丢了哦，……”李晨星再一次的出声强调，不过这种驯养熊孩子的三分钟热度的耐心也快要完结。李晨星扣在带子上的手指一个一个的慢慢的放开。

    就在李晨星最后一根手指准备放掉的塑料袋的时候，食蜂操祈终于出声制止了：“不要！我要吃……”

    话音一落，食蜂操祈就开始低声的抽噎起来，泪水顺着她那白皙的脸庞不断的向下划去。一直作为千金小姐的食蜂操祈什么时候受过这样的委屈。

    食蜂操祈一边接过了李晨星手里的早餐之后，就是感觉自己很难受，接着不断的流着眼泪。

    PS：平安夜一个人过，而且居然还要码字，真的是炒鸡难过


------------

第四百零一章 幻想御手

    稍微的安置了一下食蜂操祈之后，李晨星就再一次的出门了，面对梨花带雨的食蜂操祈，即使是以李晨星的暴脾气也一时之间不好下手，既然这边走不通，李晨星就准备继续逛逛看看还有没有什么门路可以走的。

    事实上高端有点走不通的李晨星就准备去找找低端的，毕竟不管在什么地方，那些街边混混总是消息灵通的一批人。

    更别说是在这个几乎是由学生组成的城市里面了，八卦消息还有都市传说什么穿的更是愈加疯狂。而且一点保密意识都没有，几乎就是有什么就说一些什么东西。

    就比如说，李晨星依靠手机在网络上下载到的一首名为幻想御手的奇怪音乐就是这样。

    幻想御手是都市传说中可以提升能力等级秘密装备，也在原著之中占据了一个不大不小的篇幅，甚至利用这种桥接能力，木山春生将自己打造成为理论上不可能出现的多才能力者。

    虽然幻想御手有着十分严重的后遗症，而且对于超能力的提升还是十分不明显，不过如果运作的好的话，李晨星可以轻松的聚集起一批超能力等级低级的学生来为自己卖命。

    能够到这个城市之中的学生，哪一个不是怀着成为超能力者的梦想而来的。但是现实就是如此残酷，从他们诞生的那一刻起，其实未来的能力成就，就已经彻底的固定了下来。

    因此学园都市之中徘徊着大量的无能力者，以及许多超能力甚至不足以影响现实的一大批低能力者，这就是那些街头混混的来源。

    对他们来说，只要是能够拥有超能力，即使是付出一些代价也没有什么大不了的事情，不然的话也不会出现原著之中，幻想御手的受害者甚至一度高达万人的情况出现。

    接下来李晨星的目标就是这样一个组织，名叫大蜘蛛的无能力者武装。

    这也是在原著之中出现的龙套组织，甚至白井黑子所在的风纪委员支部的前辈固法美伟就是出自这个组织之中。

    这些无能力者武装虽然总体来说还是扰乱社会的乌合之众，不过貌似大蜘蛛在前任首领在位的时候还是有点良知的，矮个子里选高个，因此李晨星就看上了这个组织。

    虽然李晨星的首要目的不过是拿下一个研究所替自己研究跨世界通讯的手段，不过再次之前果然还是需要招揽一些可以提自己跑腿的狗腿子才行，不然什么事情都亲自出马真的是麻烦透了。

    想要找到这些和外面的街头混混一样的组织其实是很简单的一件事情，他们根本就没有想要隐藏自己的想法，甚至巴不得有人可以将他们名声传的更远，因为混街头的大多也就是靠着名声吃饭的。

    特别是在这个十个人里就有一个可以吊打他们存在的学园都市里，这些无能力者也至多就是依靠凶悍的气息，来吓唬一下那些胆小怕事的低能力者而已。稍微强大一点的能力者，都几乎可以无视他们。

    李晨星只是随意的在那些不出名的学生附近逛了逛，就找到了两个准备敲诈小孩子零花钱的混混。

    “喂……小子，昨天就让你跑了，今天怎么滴还想再跑啊！老老实实的把今天的孝敬拿出来吧，就不要逼我们动手了，不然大家都不好看。”其中一个瘦高个的混混对着那个被围住的学生恐吓道。

    这两个一副马沙特贵族打扮的混混，这个时候正一左一右的将一个看上去很有福气的小胖墩围在了一个小巷子的路口，一点掩饰都没有。

    不过看那两个混混的模样也都是差不多二十多岁，居然来打劫小学生。

    学园都市好歹也是超越了外界三十年科技的地方，你们这些学园都市的混混居然比外面的那群同道还要低级，都打劫到小学生的头上了，让其他人知道了你们还要不要脸了啊。

    李晨星一边不紧不慢的走了过去，一边难以停住自己内心的吐槽。

    “我说啊，你们几个丢不丢人啊，这么大个人了居然还欺负小孩子。”李晨星走到其中一个留着七彩刺猬头的混混的身后，拍了拍他的肩膀缓缓的说道。“跟你们说啊，我就没有见过你们这么低级的混混。”

    “你小子是谁啊，居然也敢管本大爷的事情。”那个刺猬头转过头，看着满脸笑意的李晨星，立刻不客气的吼道。

    刺猬头一边说着，就是一击重拳向着李晨星砸了过来。

    “我是谁好像不是什么重要的事情，不过看起来你好像是打不过我的样子。”李晨星直接抬起手将刺猬头的拳头握住了，接着缓缓的用上了点力气。

    “啊……”感觉拳头猛地传来一阵剧痛的刺猬头，不由的一声喊叫，接着俯下了身子。

    “市川你没事吧！”另一个中分头的混混看到自己的同伴一击失利，也顾不上继续敲竹杠，也是毫无章法的就对着李晨星猛地挥了一拳。

    李晨星一收手，将半蹲着的那个叫做市川的刺猬头混混拉了起来，接着一推，当作挡箭牌。来不及收券的中分头的拳头就直接的在市川的脸上炸开了花。

    “诶呀诶呀，现在的年轻人啊，真是一言不合就动手，动手就动手吧，居然还不看看能不能打的过。真是太没有眼力了。”看着自相残杀的两个人，李晨星在一旁淡定的说着风凉话。

    “喂，那边的那个小胖墩，你还想看到什么时候，还不赶紧回家去找妈妈。”抽空，李晨星还对着好像是被吓傻了一样的小胖墩喊了一句。

    被提醒到的小胖墩终于反应了过来，还不等李晨星下一句话说出来，就麻利的穿过了三个人，头也不回的跑掉了。

    随即李晨星松开了刺猬头的拳头，一脚将他踹进了小巷子之中。

    多亏了日本这种到处都是死胡同的地方，不然想要在这种四通八达的城市之中抓到两个人可是不容易的事情。

    “好了闲杂人等都走光了，接下来就让我来好好的教育教育你们到底什么人是不能招惹的。”李晨星一边将自己半握拳的手指关节摁的卡啦卡拉，一边带着阴暗的笑容对着两个瑟瑟发抖的无能力者说道。


------------

第四百零二章 大蜘蛛

    李晨星稍微的使用了一下社会主义的铁拳，教育了一下这两个走入歧途的少年，接着这两个混混就直接将大蜘蛛给卖了一个彻底。

    知错就改还是好青年……

    大蜘蛛的老巢第十学区，和李晨星现在所在的地方还是有点距离的。因此李晨星也没有继续耽搁，直接顺着手机导航的指引，坐上了前往第十学区的电车。

    来到第十学区之后，李晨星继续寻找大蜘蛛的基地，最终是在一片废弃的建筑里找到了这些社会的最底层。

    至于这些混混为什么是在这种和垃圾堆一样的地方，李晨星并没有意外，毕竟学园都市这个地方和外界可不一样，这个地方至始至终都是以超能力等级来划分社会阶级的。

    而这些无能力者组成的团队自然是在社会的最底层，没有学园都市的超能力等级的资金补助，又没有去打工赚钱的想法，自然口袋里就没有多余的金钱了，除去生活资金之外，恐怕他们也只能在这种不要钱的地方进行集会了。

    “这里就是大蜘蛛的地盘了吧！”李晨星直接朝着门口看门的两个小哥问道。

    说实话在学园都市这个地方明明就比外界舒服很多了，因为繁重的体力劳动都已经大部分的被机械给替代了，可是这些人居然还想着不劳而获，虽然可能是因为超能力者大多也是那种不劳而获的人，因为有了榜样。

    但是不管怎么说，他们这些连努力想法都没有的社会残渣不值得李晨星正眼去瞧他们。

    “既然知道了，你还过来做什么，这个地方可不是什么人都能来的！”看门的小弟一脸凶气的说道，不过配上他那毫无力量感的身躯，实在让李晨星感觉十分的好笑。

    “诶呀，为什么这里的人都不看看实力的差距的呢。”李晨星苦恼的摸着自己的脑袋，无奈的说道。

    这个时候李晨星突然十分期望这个世界也像是已经被穿越者穿的和筛子一样的修真世界一样，一样就可以看出敌人的高低等级，这样就不会出现这种区区龙套居然还敢过来挑衅主角的情况发生了。

    虽然是不用多说力气了，但是不停的冒出龙套，处理起来还是很让人讨厌的。毕竟这种小怪根本就不给经验。

    看着李晨星那蔑视的模样，这边的大蜘蛛小弟一下子就怒火攻心，对着李晨星吼道：“该死的，居然在我们的地盘上还这么嚣张！”

    “对啊，我就这么嚣张，你有本事来打我啊！”李晨星缓缓的说道，能够混到呆在这种组织里的，多半都是没有能力的，因此他们能够动用的最强大的武力估计也就只有热兵器了。

    虽然在剧情之中，大蜘蛛还获得了一种可以干扰超能力者的设备，不过这种东西对不是能力者的李晨星也没有什么作用。

    这么总结起来，这些大蜘蛛的混混完全就没有可以从李晨星手上溜走的可能性。

    “该死的！”被接连两次嘲讽的小混混终于忍不住了，直接抄起一旁的废旧水管朝着李晨星冲了过来。

    “碰……”

    对这种炮灰，李晨星也没有客气，直接抬腿一脚踹了过去。

    大蜘蛛的小混混还不知道怎么回事，就以他冲锋时更快的速度，飞速后退，最后撞在了一旁的水泥柱上，晕了过去。

    “真是不禁打！就这么扑街了。”这时候李晨星开始怀疑，即使是全部收编了这些混混，到底能不能给自己带来一点用处。感觉还不如直接去用幻想御手去诱惑一些能够听话的低能力者来的合算，说不定还能成绩赚一笔呢。

    李晨星的这些动作的动静可是不小，在这种没有隔音的建筑废墟里，这么大的声音想要听不到可不容易。

    “什么人居然敢在我的地盘上捣乱！”这时大蜘蛛的现任领头人终于走了出来，一脸阴霾的说道。

    看着走出来的这个满脸阴霾，一看就知道不是什么正面角色的领头人，李晨星一边扣着耳朵，一边缓缓的说道：“那个啥，你就是大蜘蛛的头领吧。我现在过来踢馆的，如果不想挨一顿打，我觉得你们全部投降还比较利索。”

    “只是一个人居然这么嚣张！看来你真的是不想活了，弟兄们给我上！”领头人左顾右盼了一下，发现了李晨星居然只有一个人，瞬间恢复了嚣张的本色一招手冲着自己身旁的小弟喊道。

    “哦……”小混混的打发就是一拥而上，更别提现在就是在他们的老巢了，所有人都在，更加是毫无畏惧了。

    处在学园都市的最底层的这些无能力者，根本就无法理解那些超能力的一人破军的力量。

    “诶呀，真的是好麻烦啊！”看着一拥而上，起码有数十个的混混，李晨星微微的叹了口气。

    这些人还真是不知道好歹，明明就是一群普通人，居然还敢在满是超人的学园都市里这么嚣张。也不怕哪天惹毛了超能力者，要知道在隔壁的常盘台可是有一个爱好就是吃饭睡觉打混混的超电磁炮的存在呢。

    不过看到这么多人，李晨星也不会为了留手就一个一个的将他们全部打倒，反正学园都市的医院足够给力，只要留一口气就能够救回来，李晨星自然也就不客气了。

    “神罗天征！”

    火影世界的强力忍术，第一次的在学园都市之中绽放，巨大的斥力从李晨星的双眼为中心，一个圆形的冲击波猛地爆开。

    “哇……”对付这些体质还不如农民的小混混，这种程度的攻击简直就是无解。不过眨眼之间，这些小混混就直接被李晨星的神罗天征全部推开。

    运气好的撞在了墙上，只是受到了一声猛击。休息一会儿之后说不定就可以恢复过来。

    运气不好的直接就是被李晨星发出的斥力直接顶上了三层楼的高空，接着猛地坠落到地上。吐出一口鲜血就直接失去了知觉。这个高度起码就是断了几根骨头，看样子就知道不好受。


------------

第四百零三章 降服蜘蛛

    大蜘蛛，扑街……

    不过是一招，这些无能力者就全部扑街了，甚至他们还来不及拿出作为秘密武器的热兵器出来。

    说实话，李晨星对于这种对普通人的碾压，一点兴趣都没有，隔壁的赤砂之蝎都可以用他那乱七八糟拼凑起来的傀儡对抗一个小国家了，而现在李晨星欺负一下普通人组成社团，那还不是轻而易举的事情。

    不过看着那些七零八落的掉在地上的小混混，一时之间也是起不来的，李晨星直接掏出了一张椅子，坐在原地等着他们苏醒。

    “喂！我说你，居然敢在我眼前装死！不用看了，就是你，我都看见你动了！”李晨星突然眼尖的看到了一个扑街的混混居然抖动了一下，立刻就知道了有人在装死。随即出声喊道。

    瞥了一眼似乎还心存侥幸，依旧是趴在地上一动不动的那个小混混，李晨星无奈的说道：“真是不见黄河不掉泪啊。”

    话音刚落，李晨星直接召唤出了一朵不大的火团，准确的划过了一道弧线，落在了那个混混的背上，瞬间就将那纤维的衣物给点燃了。

    “哇呀，好烫，好烫，好烫……”衣服被点着的小混混瞬间就蹦了起来，接着不断的在地上打滚，将身上的火焰给熄灭了。不过这样一来也将他彻底的暴露了出来。

    “好了，你小子给我过来吧！”李晨星直接召唤出一个水团丢了过去之后缓缓的说道。

    被李晨星找出来的那个小混混也知道自己跑不掉了，战战兢兢的跑了过来，恭敬的站在一旁。

    上下打量的了一下这个小混混，这个人年纪应该不大，李晨星瞧上去出去了一身的灰尘之后，感觉这个人的年纪也不过是十四五岁的模样，看起来应该还是国中生的模样。虽然跟着那些残渣混社会，不过依旧身上有一股脱不去的奶油味。

    当然了毋庸置疑，这个小孩，也不过是一个无能力者，在这种地位按照超能力等级划分的城市里，同时还是在日本这种充满了校园暴力的国家，这种无能力者估计也是就那些高富帅欺负的对象吧。也难怪这么大的小鬼就出来成为街头混混。

    “你叫什么名字？！”李晨星重重的问道，声音之中不由的带起了一丝威严，特别是这个时候李晨星还携带着一招将大蜘蛛都扑街的战果在身，对这个小鬼头更是如同恶鬼一般。

    “大哥，我叫池谷，池谷阳太，我刚刚才加入大蜘蛛的，真的什么都不知道。”池谷阳太战战兢兢的回答着李晨星的回话，不断颤抖的双腿，让李晨星看的都有一些可怜。

    “好了不用那么紧张。其实我和你们大蜘蛛没有什么仇怨的。”好歹顺利的话这些小鬼头都会是自己的手下，因此李晨星随意的安慰道。

    反正威严的话，刚刚的战斗已经足够在他们的心里建立起一个李晨星几乎无敌的印象了。这个时候自然要稍微的温和一点，一手萝卜一手大棒，不管在什么场合都是合适的。这个时候李晨星只是孤身一人自然没有人专门来唱白脸，当然要李晨星自己客串一下了。

    “你去把所有能动的都招呼一下，到我这里集合，至于那些不起来的人，我等一会儿就当作死人处理了。”李晨星带着杀气的说道。

    李晨星不怕杀人，在火影世界死在李晨星手里的忍者没有一万也该有几千了，自从拥有了神树之后，这些和李晨星没有什么关联的人，在李晨星的眼里不过就是一些给神树施肥用的肥料。

    而且这些小混混既然进入了学园都市，那么代表着他们也不过就是亚雷斯塔的试验品而已。不管弄死多少，在学园都市这一亩三分地里，根本就不会有什么问题，亚雷斯塔也不会为了这些残渣而来和李晨星理论。

    “明白了么！”李晨星突然加重了音调，对着池谷阳太说道。

    被李晨星气势震慑到的池谷阳太随着李晨星的语气加重，差点直接跪倒在地上，随后弱气的回答道：“知道了……大哥！”

    不中用啊，李晨星看着被吓的六魂不在的池谷阳太这样想到，接着干脆的说道：“知道了，还不快点去……”

    池谷阳太赶忙答应道：“是……是……”

    接着就跑到那边的横七竖八的竖着一群人的地方一个一个的准备将自己曾经的同伴叫起来。

    按照刚刚李晨星造成的伤势，许多人如果不立即送到医院去的话，估计都性命不保，有一些幸运的是即使之后能够救回来，估计也是永久残疾的后果。

    在看一看李晨星现在的做派就是一个不怕背上人命的狠角色，池谷阳太这样一个不过就是敲诈一点弱气学生零花钱的小混混怎么敢违抗李晨星的命令呢。

    李晨星所说的话，那先还有意识的小混混自然是听得到的，虽然他们还是无法理解，李晨星所说的当作死人处理到底是什么意思，但是不用想都知道肯定不是什么好事。

    而自认为没有实力和李晨星抗衡的他们，在池谷阳太的呼唤之下，一个接着一个顺势的站了起来，接着老老实实的来到李晨星的面前，站成一排。

    本来有百十个的大蜘蛛，在经过了李晨星的神罗天征的洗礼之后，现在还能够站着的，李晨星细数过来还不过三十个，至于其他的，不是已经晕死过去，就是断手断脚的在地上不断的发出痛苦的声音。

    “看来，还活着的就你们这些人了啊。”李晨星锐利的眼神在所有还站着的小混混的身上扫过，接着随意的说道。

    “至于剩下的那些不起来的，就永远都别起来了。”李晨星缓缓的说道，接着手中开始熊熊燃烧起烈焰，随手一挥，就冲着那些还趴在地上的小混混蔓延过去。

    这些已经小命已经差不多的小混混，既然不准备乖乖听话，那么就不需要存在了，再说了这个世界的李晨星还没有一个完整的资金渠道，还得费心费力的给他们出医药费，实在是太浪费了，还是人道毁灭了吧。

    魔力的火焰，足足达到数千度的高温，根本就不需要多少时间，这些小混混就会彻底的成为一些焦炭。


------------

第四百零四章 收编

    暴力收服，对于这些小混混，李晨星实在是没有耐心和他们一个一个谈心，那还不如直接一开始就使用力量，让他们在自己的羽翼之下瑟瑟发抖来的简单。

    魔法制造出来的火焰，温度极高，即使是那些还没有挂掉的混混，在这种火焰之中也活不过两秒钟，一声惨叫都没有发出来，就直接变成了黑色的粉尘，接着随着一阵微风吹过，全部变成了PM2.5为日本的防激光事业做出了最后的贡献。

    “看吧，我就说起不来的都会变成死人的吧，没有骗你们吧。”李晨星带着微笑看着那些长得笔直的小混混说道。

    虽然李晨星是带着微笑的，可是在这些小混混的眼中，依旧是浑身发冷，那些被李晨星人道毁灭的人里面可还有一大批还活着的，居然就这样被李晨星一把火烧光了，再想想之前他们也是躺在那些人堆里的，这些人就不由的浑身打发抖。

    接着李晨星拍了拍手掌，将他们的注意力再一次的吸引了过来，缓缓的说道：“这些事情就不用多管了，接下来我就宣布，你们这些残渣现在就是我的手下了。有问题吗？”

    在李晨星的目光注视下，所有的小混混都把脑袋摇的和筛子一样。

    “那么剩下的事情就是……”李晨星用手指指着脑袋缓缓的说道，“对了，你们现在谁的职位比较高来着。”

    在李晨星的问话下，所有人都左看右看了一番，最后一个看上去还是有点气势的穿着皮衣的二十多岁的青年站了出来。

    “大人，我是石原开，还活着的所有人里，现在就我的职位最高了。”即使是平日里在大蜘蛛里桀骜不驯的人，在李晨星的面前也如同小绵羊一样。

    “石原啊，那么接下来你就是他们的老大了！”李晨星顿了顿说道。

    对这群小混混，李晨星是没有那么多心思去管理的，只要他们能够按照自己的意识，干一些李晨星不想自己亲自去干的脏活就足够了。至于他们到底会变成什么样子，都和李晨星没有关系。

    “明白了，大哥……”石原开恭敬的对着李晨星说道。估计他也是没有想到，虽然组织遭受到了这么大的打击，最后自己居然安然无恙，结果居然还升职了。

    虽然现在的大蜘蛛的人员只剩下这么几十个，不过比起原来只是无能力者组成的低级组织，有了李晨星庇护之后，组织的力量和之前明显就是天壤之别的样子。

    在这种组织之中做老大，虽然只是傀儡一样的存在，可是对于本身只是一个小头目的石原开来说也一样是天上掉馅饼。

    看着石原开那一副欣喜的模样，不复原来的恐惧，李晨星就知道这回的事情妥了，接着李晨星继续说道：“不过大蜘蛛这个名字我不怎么喜欢，就改个名字吧。我想想……恩……就叫做字幕组吧。”

    李晨星随口说了一个名字出来，一个组织的名字也是很关键的，如果经营的好，那么对成员也会有一种归属感，而既然李晨星接手这个组织，自然不能让他们留着原来的名字了。

    “老大说的对，我们以后就是字幕组了。”石原开作为李晨星的一号狗腿子立刻跟上来拍马屁。其他被李晨星的力量震慑的小混混自然也是只是乖乖听话。

    于是在李晨星的恶搞之下，一个叫做字幕组的极道组织就这样滑稽的诞生了。

    李晨星一只脚撑着地面，身躯微微向后靠，让椅子只有两只腿靠着地面，接着斜斜的看着石原开问道：“对于幻想御手你们有人知道吗？”

    “幻想御手？！那个都市传说吗？那种东西如果存在的话，我们也不会因为没有能力，在学校里受到歧视而走上这条路了。”石原开满脸苦涩的回答道。

    这些大蜘蛛的成员，除了那些天生就是走歪路的混蛋之外，大部分都是因为在学校里面呆不下去，然后才成为混混的。

    如果在外面的话，学生能够比较的就是家世，学习成绩，以及体育表现这些东西。但是在学园都市这个地方，学生们比较的自然就是超能力等级了。

    而且不同于那些外部因素，超能力等级几乎可以说是一个人的标签了。更别提学园都市还每个月都举行一个能力等级的评定，最后在以超能力等级为根据，决定一个学生的生活补助和未来可以升学的学校了。

    在这种风气之下，自然就出现了强者为尊的奇特世界观。

    而幻想御手就是打破这种阶级的利器，如果人手一个的话，估计这些已经受够了白眼的无能力者，根本就不会去管那些副作用，直接使用起来。

    “那东西可不只是个都市传说。”李晨星看着石原开缓缓的说道

    接着就从口袋里掏出了一个事先购买好的MP3丢了过去，其中就储存着李晨星在网络上找到的幻想御手的音频。看到石原开接住了MP3之后，李晨星继续说道：“这里面就存着幻想御手。”

    “真的有幻想御手？！”石原开手忙脚乱的接过了李晨星丢过去的MP3接着惊讶的说道。“这是MP3，那东西是音频？”

    “无风不起浪，既然有那种都市传说出现自然就会有根源。”李晨星顿了顿继续说道。

    “这个幻想御手确实是有提升能力的力量，不过这种外部因素的拔高至多就是让人达到LV4的程度而已。而且既然不是自己的东西，想要强制使用的话，会有很严重的后遗症了。东西就给你了，至于用不用就看你们自己的了。”李晨星带着恶意的对着石原开半真半假的说道。

    知道剧情的李晨星自然造就洞察了幻想御手到底是个什么东西，不过这个幻想御手在木山春生真正的动用他们这些计算力之前，还是很有用的东西的。

    至于副作用？只要不是自己做死，顺利的送到医院，那个青蛙头的医生就能保证他们安然无恙。

    不过李晨星拿出这个东西可不是单纯的想要让他们自己用的，幻想御手这个时间还是只有少数人知道，因此对李晨星来说，这还是一个来快钱的好东西。拿去销售给那些低能力者和无能力者，绝对没有人会拒绝。

    PS:感谢书友20170613145055965的打赏。


------------

第四百零五章 租个据点

    “你们到底用不用就和我没有什么关系了，不过这个东西对你们无能力者可是个好东西，接下来我们字幕组的第一个人任务，就是将这个东西卖给那些有需要的无能力者，来赚取第一笔启动资金。”李晨星缓缓的说道，顺便给负责处理幻想御手事件的御坂美琴暗中添堵。

    鬼知道在李晨星的有意推动之下，这一回幻想御手到底能够链接多少的学生。在想想，最后幻想猛兽都差点一爪子弄爆核电站的举动，李晨星绝对最近这段时间还是远离第六街区比较安全的样子啊。

    “我明白了。”石原开点了点头，同样是作为无能力者，他自然知道手中的这个mp3到底对其他的那些无能力者到底是什么意义。只要能够证实手里的这个东西确实有效，哪怕是再没有生意头脑，石原开也可以十分顺利的将那些无能力者学生口袋里的最后一份钱给榨干净。

    “另外……”李晨星顿了顿继续说道，“价格不要订的太高，你们可以尽可能的将使用幻想御手的人数发展出去，要知道学园都市之中低能力者的数量可是有好几十万，每一个人不需要太多，我们走薄利多销的路线，知道了吗？”

    李晨星突然想起了在原著之中，那被小混混高价售卖的幻想御手，那种价格肯定是不利于幻想御手的普及的，而且那么一大笔钱，那些无能力的穷学生，想要拿出来绝对也是需要一番思考的。

    那些不明所以的小混混之所以订那么高的价格，其一就是幻想御手确实有效，但是他们可不知道这背后的阴谋，以及幻想御手的副作用。

    知道这一切阴谋的李晨星可是知道，手里的这个东西，可不是那种永久有效的东西，在木山春生摘取这个果实之后，幻想御手肯定就是一文不值了。

    所以与其将幻想御手当作传家宝一样的留着，还不如直接以一个稍低一点的价格，更多的赚取钞票来的爽快。

    虽然对于李晨星的安排，石原开十分的疑惑，明明手里有这种好东西，但是为什么非得当作破烂来卖，不过现在情势逼人，对于李晨星所说的话，因此他也只能默默的接受：“老大，我清楚了……”

    “那么剩下的就交给你们了，真是的明明就是极道组织，居然还呆在这种地方，真是给外界的那些同行丢人。”李晨星一副嫌弃的说道，说起来不管是在那个地方，混混这种职业明显就是大马路上战斗力比较强的一种人，但是到了学园都市这一切都变了。

    到处都是超能力者不说，随便的从大街上抽一个人，估计十有八九都有可能出现吊打这些混混的能力者，小混混一下子从食物链的中间层次跌倒了下层，简直就是惨不忍睹啊。

    不过他们最后会混到什么样子，李晨星一点都不关心，反正只要能够给自己的事业输血就行了。就好比现在，就是李晨星为了凑齐启动资金而搞的事情，至于那些可怜的学生。

    反正有不会出人命。就当作是提升超能力的付出的代价好了，有什么仇，有什么怨就左转去找木山春生好了。

    接着李晨星用手机记住了几个主要头目的手机号码之后就缓缓的踱着步子离开了。现在李晨星对着他们吩咐已经说完了，剩下的事情就要看他们怒不努力了。

    至于会不会出现那种半路逃跑的情况？

    在这个到处都是摄像头的学园都市，他们想要出逃，也得看看他们有没有那个本事，即使是离开学园都市，那么也是得提前送上申请，然后再各个领导的扯皮小半年以后的事情了。

    所以说，这些小混混还是老老实实的，不然就乖乖的步上那些被人道毁灭的黑炭的后路。

    回去的路上，李晨星依旧低调的坐上了学园都市的市内电车，从遥远的第十学区，回到了自己所在的地方。

    回到自己所在的学区之后，李晨星又开始了继续晃悠，虽然处理大蜘蛛的事情看上去比较费脑，其实根本就没有花多少的时间。

    对李晨星来说，不过就是坐车过去，然后放一个技能，接着收场。

    “接下来，看来还是先找个据点才行啊。”李晨星在街道上缓缓的走着，看着街道一旁人流密集的店面，缓缓的说道。

    既然已经开始招收小弟了，那么肯定是要弄出一个据点的，而且这个地方还得离李晨星比较近的地方。不然每一次都要去那种偏僻的废墟里，实在太没有格调了，再说了，正常情况下哪里会有老大去找小弟的，明明就是小弟应该围在老大附近才对嘛。

    “该去弄个什么样的地方呢。”李晨星苦恼的说道，想要方便的话，肯定就是这样在路边的店面最好了，这样不仅仅好找，而且光光交通方面就比那种特地寻找的偏僻的地方好不知道哪里去。

    不过这种地方的话，如果只是当作据点的话，可就不值得了，说实话日本这边的因为人多地少的缘故，除非是去乡下，否则的话单论租金可是比天朝那头高多了。

    这种浪费钞票的事情，以李晨星的性格是肯定不会去折腾的，不过如果只是单纯的想要在这种交通发达的地方弄个据点，那还不如直接开一家小店呢，既可以当作联络和发布任务的据点，还能赚一点钱呢。

    思路到哪里就是哪里，李晨星直接拍了拍手就决定下来了，“突然发现我原来是这么机智啊。就这么定了……”

    开店多好啊，那么多小弟，工资怎么开最后还不是按李晨星的心情，这么多的廉价劳动力，不压榨一下真是对不起穿越者的身份了。

    想一出就是一出的李晨星动作也是很麻利，掏出手机直接联系上了之前，租房子的那个房屋中介。询问这附近是否有可以出租的店面的问题。房屋中介可不仅仅只是出租一些住宅的，这些店面的出租可是一大块收入，他们绝对没有可能放过。

    对于找房源这种东西，人生地不熟的李晨星也没有好头绪，还不如花点钱让这些专业人士处理。至少在效率上就比李晨星一个人，无头苍蝇一样的到处乱转要快的多。


------------

第四百零六章 确定地点

    李晨星看了看自己所在的位置和一些标志性的建筑之后，将自己的方位告诉了电话一头的房产中介，接着那边就让李晨星在原地稍作等候。

    因为已经是熟客了的缘故，所以这一回就不用李晨星跑到他们那边去专门看房子了，而是由房产中介排除的经理人，开着专车带领李晨星去他们手中的房源一个一个的实体查看。

    不到二十分钟之后，一辆黑色的轿车停在了李晨星的面去，走出来的是李晨星有过一面之缘的名为田中的经理人。李晨星首先打了个招呼，“田中桑好久不见，没有想到这一回又是你。”

    “是啊，李桑好久不见，没有想到你居然准备在第六学区开店。”依旧是一身西装的田中对着李晨星问好道。

    “毕竟我是刚刚来到学园都市，想要做点什么的话，还是有些不是很熟悉，正好手中有一点闲钱，所以想来想去还不如直接开一家店面来的容易。毕竟这个地方的学生可没有外面上班族的那种生活压力不是吗？”李晨星随意的说道，毕竟如果实话实说的话，估计没有那个房东会把房子租借给极道组织做据点的吧。

    “那么李桑，你是准备开一家什么类型的店铺呢，我们公司在这个附件可是有着不少的店面房源可以出让，不过这个价格就可能比较贵了。毕竟这个地方也是属于闹市区的。”田中缓缓的说道，顺便还不露声色的展示了一下自己公司的实力。

    对于田中的这些小动作，李晨星自然无所谓了，反正自己付钱，他们办事，关系就是这么简单，他们公司的资本多，自然更好了。

    不过想要开什么店面，李晨星就有一些为难了。从自己的兴趣来看，李晨星是很感兴趣开一家女仆咖啡厅的，不过这年头妹抖可是不好找的，而且自己手底下都是一群混混，自然这个选项就pass了。

    但是想要开什么店铺那都是小问题，这可以到时候在想，这几天李晨星通过销售贵金属手里的资金可是富裕了不少，即使是放在哪里晾几天也是没有什么问题的。

    “这个问题，还是需要考察一下市场的，毕竟前期的装潢也是需要时间的。”思考了一会儿之后，李晨星对着田中说道，“如果说需要寻找的店铺的话，我希望找一个比较大的地方，如果是有多层复式的就更好了。”

    “复式的店面的话，我们手里也是有几家的，既然李桑现在还没有下定决心，那么我们一家一家的看过去吧。反正今天的时间还有很多。”李晨星的话，没有影响田中，对他来说，只要能够顺利的收到房租就可以了，至于李晨星想要干什么，会不会亏本根本就和他没有什么关系了。

    “这样也好。”李晨星点了点头说道，接着就坐上了田中开来的哪一辆黑色的轿车，向着房源的地方驶去。

    听到了李晨星的要求，田中就已经将那些在百货大楼之中的店面给忽略了。转过了几个路口之后，李晨星等人在一处拐角处停了下来，这是一家紧闭的街边店面，从玻璃门看进去，李晨星还能看到里面残留着衣架，看来曾经是一个服装店的样子。

    田中缓缓的说道：“这里是一家服装店原本的生意还是不错的，不过随着第七迷雾的开张，这边的生意就越来越不好了，毕竟学园都市之中的交通相当的方便，到哪里都有电车。而且那些学生比起这种小店，更喜欢那种大商场。所以上个月这个店铺就关门了……”

    “第七迷雾啊！”李晨星点了点头，那个大商场李晨星也算知道的，不说那几乎是布满了电车站的广告，就是在原著之中，御坂美琴也是十分喜爱到那个地方买衣服的。因此出镜率相当的不错，李晨星就是这样记下来的。

    “不过对比起来，那些大型用品，以及衣服之类的店铺，除了少数的专卖店之外，是没有指望了。毕竟交通方便的话，空闲时间那么多的学生是不会在意多坐两站去那些大地方的。”

    “确实是这个道理。”田中点了点头说道，接着就拿出了一大串的要是，在服装店的门口比划了一下，才将所在大门上的那个防盗锁给打开了，说实话就李晨星从外面看进去的模样，这个空空的店铺也没有什么东西好偷的。

    打开了店铺大门之后，田中直接将大门和窗户都打开了，为许久没有通风的店铺稍稍的通了一下风，接着对李晨星说道：“这个地方的地点还是不错的，而且二楼也是属于这个店面的，可以当作员工的居住地方，或者改造成店铺都是可以的。同时三百平方的大小，即使是改装成酒吧或者其他种类也是有那个条件的。”

    “这样啊，我先看看好了。”

    “确实是这个道理，毕竟如果开店的话，那可是长久的事情，是需要多看看。如果不喜欢的话，我们公司还有其他十几处的房源可以慢慢来。”

    一边听着田中的介绍，李晨星一边在店里不停的晃悠着，说实话对于店面，李晨星根本就没有研究，不够看着路上不断来回的行人，这个地方的人流还是不错的，如果实在不行的话，开一家基础的餐馆估计肯定是不会亏本的。

    “那么就是这里了吧。”绕了几圈之后，李晨星就直接订了下来，其他地方估计也是差不多的样子，不过对李晨星来说，最主要的还是作为现在组织的联络地点来使用。其他东西倒是其次，即使是不赚钱，能够维持住日常的收支比例李晨星感觉就没有问题了。

    “诶，不继续看看吗？”本来田中还想着多给李晨星介绍几处呢，想想平常看房的客人，哪一个不是货比三家的。结果李晨星居然这么干脆的就定了下来，让田中大吃一惊。

    “就这样吧。我觉得这个地方还是不错的。”李晨星随口说道。“那么接下来老规矩签了合同我们就刷卡吧。对了合同你有带吧。”

    “哦哦哦……有带，就是这里。”遇到不按套路出牌的李晨星，让田中一时之间手忙脚乱，不过好歹还是专业的。田中从公文包里掏出了一叠合同递给了李晨星……


------------

第四百零七章 幕间

    李晨星接过了田中递过来的合同，只是略微的翻了几页之后，就直接签下了自己的名字，说实话出租合同这种东西，在李晨星眼里差不多就和游戏的用户责任表一样的东西，根本就是看不懂。

    不过想来以他们公司的规模也不会为了这点蝇头小利就做出什么事情。日本这破地方虽然也不怎么样，不过协议精神还是比我大清要好多了。对于大公司来说这种负面新闻出现几次之后，估计贪到的那一点钱还不如股票下跌的多呢。

    “这回还是刷卡吧。”签好了名字之后，李晨星直接掏出了自己的银行卡递了过去。

    “好的，稍等。”田中接过了李晨星的银行卡之后，在从他那不知道装了什么东西的公文包里掏出了一个pos机，一番操作之后，将银行卡和机器一起递给了李晨星。

    没有犹豫，直接在上面输入了自己的密码之后，一张不断吐出的热敏纸收据就出来了。这也意味着这个地方一年的使用权力就转交到李晨星的手上了。

    “确实是收到了，那么恭喜了李桑。我在这边提前预祝你生意兴隆。”田中一边对着李晨星说道，一边从合同之中将自己需要留档的拿一部分抽了出来，顺势的将POS机之类的工具都收回到包包里。

    “根据我们签订的合同，现在这个房间内在不改造总体结构的情况下，合同期内完全由李桑来支配。包括门口的锁头如果希望的话也是可以更换的，不过在合同不继续续约的时候需要将钥匙换回或者将新的要是交给事务所。”

    收拾完毕之后田中继续对着李晨星说着注意事项。

    “另外现在店面里的那些设备，都是上一位店主留下来的，如果不需要的话，李桑就可以直接当作垃圾处理也是没有关系的。”

    “这些我都了解了。”李晨星点了点缓缓的说道。对于日本这里租房期结束之后，还得恢复原状的做法，真的是相当的不理解，不过既然所有人都遵守这个规矩李晨星自然也是入乡随俗了。

    不过幸好店面的要求就要低上许多，不然也不会出现那些上一任服装店遗留的各种人体模特和衣架之类的东西了。这些东西既然田中都说了可以当作垃圾处理掉，没有开服装店的想法的李晨星自然也不会舍不得。

    在给李晨星介绍完店面的各种情况之后，田中就坐着自己的车子离开了，而李晨星则谢绝了田中要送自己回去的想法，准备好好规划一下这个店铺，已经自己未来想要做的事情。

    ……这里是分割线……

    三天之后，李晨星站在自己的店铺门口满意的点了点头。不愧是学园都市的装修速度，比起外界动辄十天半个月的工程期，这里只不过两天的时间就已经装修完成了。

    李晨星满意的看着挂在屋子二楼的写着万事屋汉字的招牌。

    对普通生意没有兴趣的李晨星最后还是选择了这么一个具有二次元风格的行业。果然比起那些什么开便利店，开餐馆的逼格明显就高的多。而且明显这种什么都干，什么都可以不干的店铺相当的适合李晨星这种懒人来经营。

    再说了，学园都市这里可不是什么和平的地方，那些还不是十分成熟的超能力者经常也会闹出一些矛盾，这些可都是赚钱的大头。日常代打小学生，这个事情想想都带感。

    除此之外，有了万事屋的背景之后，李晨星以后如果想要介入剧情的话，明显就有了一个由头了，说不定还可以从剧情主角哪里大大的赚一笔钱。

    真是个好想法，李晨星拍了拍手。

    虽然装修是差不多完成了，不过剩下的事情还是需要处理的，就比如前任店长遗留下来的各种用于服装店的设施，这些东西李晨星是完全没有能够用到的地方，因此最后只能当作垃圾给卖掉了。

    日本这个破地方，丢垃圾也是一个大事情，不仅仅是街道上没有我天朝那满大街都是的共用垃圾桶，身上偶然制造出来的垃圾只能碰到商店一类的地方才能借用一下店家的垃圾桶。

    更可怕的是各种垃圾都得分好分类，一周之中每一天还只能丢一个种类的垃圾。因此应运而生了各种各样替别人处理垃圾的公司。像李晨星这样一次性处理这么大量的垃圾的话，只能花钱请这样的专门的垃圾处理公司来搞定了。

    好在李晨星现在也不是一个缺钱的人，因此直接在网上找了一个就近的垃圾处理公司，这个时候他们的工作人员和货车也十分准时的到了李晨星的店面门口。准备将李晨星需要丢弃的东西给全部带走。

    “这里，这里，还有哪里……这些都是不用的。全部都拿走吧。”李晨星带着穿着绿色衣服的垃圾回收人员，来到了店面的后边的仓库，这些用不到的东西以及装修遗留下来的垃圾都满满的堆在了这里。

    “那么您请去外面休息一下吧，等一下搬运起来可能会有很大的灰尘。”带队的那个大汉对着李晨星说道。接着就开始指挥他们的工作人员开始清空这个没什么东西的仓库。

    “那么就麻烦你们了。”李晨星说完就离开了后门，走到街上透透气。这个店铺现在也还没有开业，店里根本什么东西都没有，也不怕被他们偷走什么东西。

    站在街道上，李晨星斜靠在自己店铺的前面的玻璃上，然后拿出手机继续联系其他的商家，虽然不需要进货，可是常用的家具也是需要购买的，更何况在这些工作人员结束工作之后，还需要另外愉悦一个保洁公司的过来清理一下，这些难以弄干净的污垢。

    ……

    等李晨星将预定好的家具放入店铺内之后，天色已经开始渐渐暗了下去，不过好在李晨星一天的工作总算是完成了。接下来只要等已经预约好的保洁公司过来打扫一遍，李晨星的万事屋就可以正式开业了。

    “诶……当个店长也是这么麻烦的事情。”拦住了一辆路过的的士，上车了之后，李晨星一边喃喃的说着，一边伸手敲了敲忙活了一天有一些疲劳的肩膀。


------------

第四百零八章 万事屋开业

    万事屋正式开业了！

    虽然很想放一点鞭炮来热闹一下，不过因为是异国他乡的缘故，最后李晨星还是放弃了这个想法。

    不过好歹也是开业第一天，李晨星也没有准备叫个小弟过来看店，自己去摸鱼的想法，那好歹也是第二天该干的事情，不能乱了套路。

    “什么时候才会来第一个客人啊……”李晨星一脸了无生趣的趴在了店铺的桌面上，虽然门口的行人是不断的来来回回，但是从早上到正午，就是一个人都没有进来。

    “难道这个世界不适合这种店铺吗，还是说学园都市已经科技发达到了不管丢了什么东西都可以瞬间找到的地步了吗。”李晨星无奈的说道。

    不过幸好李晨星也不指望着和隔壁那个银发自然卷的穷逼一样靠着这种工作过活。否则的话，按照这种估计下午也没有人来的情况来看，想要靠着这个工作迟早是要饿死的节奏。

    “可是这么呆着真的好无聊啊……”晒了一上午快要成咸鱼的李晨星发出了最后的哀嚎。

    “不过既然没有人，那就让那些小弟提前过来，让他们熟悉一下新的联络地点吧。顺便还能留下几个干活的免费劳动力。”李晨星一拍脑袋瞬间想到了一个机智的做法。接着就准备逃出手机准备叫上几个五菱之光的小弟过来。

    就在李晨星彻底的觉得这么一天就要这么过去的时候，门口的玻璃门居然被推开了。接着贴在门把上的迎宾机器一下子响了起来。

    “哟，欢迎光临……”李晨星有气无力的打了一声招呼。头也不抬的继续咸鱼着。

    不过这样的语气真的合适吗？好歹也是一个店长了，居然这么没有责任心。

    不过好在，李晨星在门口摆着的硕大的招牌，干净利落的将这个店铺能够做到的业务都写的一清二楚，因此来的两个身影也没有立刻退出去。

    “泪子，这家店好可疑，我们是不是换一家看看呀！”其中一个女生就站在门口的位置说道。“而且啊。这家店不是之前还是一个服装店的吗？怎么居然就改行了。”

    “大胶布！这个地方肯定没有问题的，你要相信我作为女人的直觉！”另外一个少女用GJ的表情竖着大拇指说道。

    等等，这个地方好像有点既视感的样子。李晨星默默的抬起头，看到了一个移动的花盆，哦不，我是说初春饰利。说实话初春这个标志性的花盆脑袋还是真的让人过目不忘的样子。

    而且既然初春饰利在的话，李晨星默默的转过头，看着初春饰利身旁那个穿着校服，留有披肩的黑色长发，头戴五瓣白梅形状花饰的少女。

    没有错，就是你！和夜天袭凶王相媲美的佐天掀裙魔，号称只要是裙子就掀你看的。学园都市之中至高等级的LV6级别的掀裙能力者。

    “哟，烧酒们，你们要干什么啊。”看着两个少女，李晨星缓缓的问道，不过兴趣并不多，这两位虽然也是御坂美琴的后宫之二，但是本身一个LV0，一个LV1级别的能力者，口袋里根本就没有多少钱，更何况现在的剧情还没有发展到那个地方，因此这两位估计有事情也只是芝麻大小的。

    被突然开口的李晨星吓到的两个人，一时之间愣住了，不过好在还有一个自来熟的佐天泪子在，因此交流还是没有问题的，对着李晨星豪爽的说道：“其实我们没有什么事情来着。不过是看到又一家新店所以进来看看。不用在意我们。”

    “诶呀，这么一说我就很苦恼了。不过有走进我这里欲望的少女，应该还是有点烦恼的吧。能不能偷偷的告诉店长呢。说不定店长可以帮你解决的哦。”李晨星缓缓的蛊惑道。这个时候的佐天泪子应该开始陷入幻想御手事件了吧。

    俗话说的好没有对比就没有伤害。原本只是和初春饰利这个LV1有交集的佐天泪子还能保持自己的心态，但是在身边有了御坂美琴泽这个LV5的存在介入之后，这种对比的伤害才是最后佐天泪子明知幻想御手有副作用也毅然使用的理由吧。

    “啊哈，我们苦恼的事情可没有那么简单呢！如果可以那么简单的提升超能力等级的话，这就不是现实了，而是那些到处乱传的都市传说了。”对着李晨星的问话，佐天泪子摆了摆手随口说道。

    这鱼要上钩了！李晨星心中暗道，接着缓缓的说道：“提升能力是可以的哦！”

    “看吧都说这种是不可能的了……什么，店长你刚才说了什么……”本来还在自言自语的佐天泪子被李晨星吓了一跳，连忙问道。

    “哟，年轻的烧酒啊，提升能力真的是可以的哦。”李晨星眯着双眼缓缓的说道。带着和善的口气。

    “那么你是要这个金色的幻想御手呢？还是这个银色的幻想御手呢？”李晨星随手掏出了两个MP3摆到了佐天泪子的身前，缓缓的说道。

    “幻想御手？！真的有这个东西吗？话说那东西不是都市传说吗？居然在那的存在！”看到李晨星拿出了两个东西之后，佐天泪子像是机关枪一样的不断的说道。

    李晨星摆了摆手，制止住了佐天泪子继续说下去的想法，然后缓缓的说道：“呼呼，慢慢来，慢慢来！不要着急，我们的时间还有很多。”

    “既然是都市传说那么肯定是有原型的，虽然也有很多是幻想出来的，不过正巧，幻想御手就是一个有原型的东西啊。”李晨星将一个MP3拿了起来，在佐天泪子的眼前晃了一下，继续说道。

    “这不就是一个MP3吗，虽然在学园都市里淘汰掉了，但是也不能那这种古董出来忽悠人吧。”对电子有点兴趣的佐天泪子立刻认出了李晨星手中的那个东西的真面目。

    似乎害怕被误会，李晨星连忙解释道：“嘛……我手上的这个东西确实就是一个MP3，毕竟幻想御手只不过是一个音频罢了。”

    “蛤，我读书少你别骗我，只是一个音频就能提升能力，那么我们之前的那些努力到底有什么意义。”好像被欺骗了一样，佐天泪子顿然怒道。


------------

第四百零九章 推销西瓜

    “不不不，既然你知道，自己读书少，就应该多读读书，不过说起来你们高中应该已经讲到共感觉性了吧。这个差不多就是一个意思。”李晨星摇了摇脑袋，直接照搬了原来青蛙头医生的解释对着他们说道。

    “蛤，共感觉性那是啥？！”佐天泪子一脸黑人问号的回答道，一看就是上学不好好认真听课的孩子。

    “初春你知道吗？”随即佐天泪子朝着她身旁的那个好姬友初春饰利疑惑的问道。

    “共感觉性，大概就是由于一种感觉的刺激而同时引发多种感觉，通过某种方法刺激感官从而使其他感官也得到刺激。就像是你在吃冰淇淋的时候会感觉到冷这样的情况吧。虽然上课的时候有学习过，不过具体情况还是要去请教一下那些专门的教授。”初春饰利缓缓的说道。

    “真是复杂，不过意思就是幻想御手是通过音乐刺激耳朵达到那种大型机器的效果吧。”佐天泪子听完初春饰利的解释之后，满脸自信的说道。

    “总体来说就是这样，你们都知道超能力大致上就是指的是只属于自己的现实，这一个概念的吧。虽然每一个人的能力都是不同的，不过所有的超能力者不论是高是低，都有一个共同点，那就是计算力这一个概念。”

    为了忽悠佐天泪子李晨星可是花了不少心思的解释。甚至都开始不惜剧透了，不过最后反正倒霉的还是木山春生，李晨星一点都不在意就是了。

    “其实每一个人的超能力都是存在的，不过是因为不是每一个人的计算力可以支持自己的超能力对现实的影响，所以才会出现低能力者和高能力者的区别。”

    “不过这和幻想御手有什么关系吗？”作为学渣的佐天泪子根本就无法理解李晨星掏出的一大段理论，疑惑的问道。

    “这个问题很好，既然我们知道了能力者需要计算力，但是低能力者的计算力又不足以让自己的能力出现效果。那么我们就让他们的计算力达标就行了对吧！”李晨星顿了顿，端起了放在柜台上的保温杯喝了一口之后继续说道。

    “就比如说是电脑，一台老旧的电脑如果要处理大量的数据，就会十分缓慢，甚至出现无法运行以及死机的情况发生，但是如果将数台电脑并联起来，运算能力就能得到提升，一台电脑处理不了的数据就可以通过数台电脑并联进行计算最后将计算好的数据传送回本地电脑里面。”

    “如果把每一个人的脑子比作一台电脑的话，那么低能力者就是那些需要运转超级运算的老旧电脑。电脑本身的配置根本就不能达到那种程度，因此我们就需要其他外置装置的辅助，在这里我们就可以将幻想御手看作连接着无数台电脑的网络，将所有期待着使用超能力的大脑连接起来之后，我们就有大量富裕的计算力了。”

    “这样啊，虽然还是有些不明白，但是感觉很厉害的样子的说。”佐天泪子不明觉厉的说道。“不过按照店长你这么说，那么幻想御手是真的可以提升能力吧。”

    “就是这样的。所以啊烧酒你要来一份吗？”李晨星愉悦的笑道。

    对于佐天泪子，可以说在这个世界上就是期待着超能力的普通人的模板，即使是在幻想御手这样能力暴走的事件里，因为时间的缘故，佐天泪子的超能力也顶多就是在手掌心内卷起一阵微风。

    不过在各种乱七八糟的同人里，经常成为了最终BOSS一样的存在，不知道这个世界到底是什么样世界线的李晨星也对佐天泪子那没有觉醒的超能力十分的感兴趣。因此花了不少的力气来忽悠她。

    “这样的东西是很贵的吧。毕竟可以提升超能力。”明显心动佐天泪子向着李晨星问道，就好像在电视购物上突然看到了一个心仪的商品，结果开始担心自己的钱包的购物狂一样。

    不过本来就有兴趣的李晨星可不会因为这点钞票就让自己愉悦的想法被打断，于是化身成为推销员的李晨星继续说道：“不不不，不用担心，烧酒你是本店第一个客户，所以我这边就给你打个折。”

    随手拿起柜台下的计算机，李晨星装模作样的摁了几下，接着说道：“只要998，对你没有听错，真的只要998，这个可以提升超能力，让你从此走上人生巅峰的幻想御手就可以带回家了，怎么样心动了吧。”

    日本这个极度缺乏物资的社会，不管是什么东西都相当的昂贵，机械制品一类的还好，日用品商品和水果一类的零食，价格就可以让人目瞪狗呆。

    就比如夏天吃货们喜欢的西瓜，这东西在日本可是按片卖的，贵的时候一小片西瓜甚至可以高达500日元。而平常上班族和学生族在便利店购买的便当，大体的价格也是在四五百日元左右。

    像李晨星这样直接将幻想御手的价格定位到不到一千日元，简直就是和白送一样的。顶多就是佐天泪子他们两顿饭的价格。

    “泪子你醒醒，别被骗了，虽然一千块钱不是很多，但是那种东西怎么可能这么便宜的。”虽然很有诱惑力，不过对于自己的超能力看的十分平淡的初春饰利还是制止住了准备剁手的佐天泪子。

    “啊哈，这可不是骗人的。”眼看着生意就要泡汤的李晨星，瞬间开口解释道，“我这个东西可是包教包会的。和外面的路边摊不一样，毕竟这么大的店铺在这里，你们买回去要是发现了效果不行的话，随时都可以来退货。”

    “大胶布的初春！虽然这个大叔看上去很不靠谱，但是毕竟已经是店长了，而且这么便宜的东西，错过的话可就没有机会了。”佐天泪子对着自己的姬友缓缓的说道。

    “咳咳咳……”听了佐天泪子的话之后，李晨星差点喝水呛到了，接着摸了摸脑袋继续说道，“我也依旧成为大叔级别的中年人了吗？”

    虽然过程有些曲折，不过最后的结局总是好的，在李晨星的推销之下，佐天泪子还是买了一个金色的幻想御手开开心心的走了。

    继续在店里的发呆的李晨星也对即将到来的好戏，充满了愉悦。


------------

第四百一十章 寻找御坂妹

    果然，奇奇怪怪的店铺总是冷清的。

    坐在柜台之后的李晨星在自己的水杯里丢了两颗枸杞之后叹了口气，在佐天泪子和初春饰利离开之后，这家店就一直没有人进来过。但是作为咸鱼的李晨星还乐得悠闲。

    眼看着墙上的时钟即将走到五点钟，李晨星也准备早早的打样了，顺便召集一下自己的小弟不止一下明天需要他们跑腿的任务。

    李晨星从口袋里掏出自己的手机，拨通了石原开电话号码。“喂。石原吗？你等下带几个人过来，我在第六学区的哔哔哔街道开了一家万事屋。”

    “嗨……明白了，大哥，我马上召集人手过去。”石原开战战兢兢的回话道。

    哪怕是隔着电话，李晨星依旧可以感觉到石原开对自己的恐惧感。果然是上一次点火的时候把他们都吓破胆子了吗？

    嘛……算了，反正这些小弟，李晨星也没有指望他们能够干出什么不得了的事情，只要使唤起来顺手就可以了。而且他们如果对自己抱着这种恐惧感的话，似乎也不错的样子，至少现在就不用担心他们的背叛。

    半个小时之后，石原开就带着原来属于大蜘蛛，现在名叫字幕组的小弟们来到了李晨星的万事屋里面。

    看着现在都穿着西装，装模作样的还带着墨镜的几个小弟，李晨星缓缓的点了点头，虽然大晚上的戴墨镜有点愚蠢，但是好歹也是有点极道组织的模样出来了。比起之前那和难民一般的模样，威慑力要好的多。

    “看来一段时间不见，你们混的还是可以的。”李晨星随口说道。

    “这都是老大的功劳，我们现在所有的收入几乎都是幻想御手的收入了，除去那些用来存放幻想御手的音乐播放器之外，几乎就是净收入。为了更好的提高销售渠道，所以我自作主张的给他们换了一身行头。”虽然只是李晨星的随口之话，不过一旁的石原开可是差点被吓得跪了下来。

    抬起头，瞥了一眼石原开之后，李晨星缓缓的说道：“你做的不错。之前那个样子怎么能看。以后字幕组的收益就交给你处理了，我只是需要你们能够干点事情，而不是看上你们那点蝇头小利。”

    “大哥说的对……”

    不理会拍马屁的石原开，李晨星掏出了一张，从度娘百科上截图下来的御坂妹的图片递了过去，对着石原开说道：“接下来我交给你们第一个任务就是这个。”

    “这个？”石原开结果了照片之后，微微一愣疑惑的问道。

    李晨星早就知道石原开说的是什么，因为没有碰到御坂妹的缘故，所以李晨星现在只能使用动漫图来给他们看，对于这个情况李晨星早就已经预料到了。

    在还没有来到这个世界的时候，李晨星就已经对御坂妹产生了兴趣。

    现代社会那个地方没有用到电的地方，以LV2级别的弱气电力以及足够影响一个大楼的电力设施了，一个小队的御坂妹只要在对付没有防备的时候甚至可以直接让一个城市的彻底的停电。

    一个城市停电，这个事情不用多想就知道有多恐怖，再2003年的时候纽约不过是停电一个小时，就直接造成了超过300亿的经济损失，这要是御坂妹出动，可不就是一个小时可以搞定的事情了。

    超能力顺着电线蔓延之后，可以轻轻松松的就直接将变压器彻底的损坏，即使是那个地方有备用电源，也根本起不到作用。这种单纯的作为战斗兵器制造出来的克隆人，简直就是现代战争之中的核弹头。更加让人惊恐的就是，一个御坂妹的价格还不如一把ak47。

    思绪完毕，李晨星对着石原开继续说道：“不用在意这个，只是给你们的示意图而已。你们接下来的任务就是找到这个人，一般情况下，穿着常盘台的校服，头上戴着着军用夜视镜。能力是LV2级别的弱气电力。不过因为你们战斗力的缘故，所以我只是要求你们找到她，然后向我汇报地点就可以了。”

    随即，李晨星咬着重音说道：“这点事情，我想你们可以完成吧。这么简单的事情如果做不好，我觉得你们也没有必要存在了。毕竟垃圾是要被处理掉的。”

    听到李晨星那恐怖的语气，石原开还有一旁的小弟都差点腿脚一软跪了下去，不过好歹也是个小头目，石原开立刻反应过来，对着李晨星恭敬的说道：“明白了，老大，保证完成任务。”

    “恩……我知道了，那么你们可以离开了，以后有事情，你们就可以到这个店里来找我，一般情况来说，这个地方都可以联络到我。”该说的已经说完了，接下来李晨星直接摆了摆手，准备送客了。

    “那么我们就先告退了。”石原开立即对着李晨星告别到，接着其他穿着西装的小弟就如同老鼠一般，一个溜得比一个快。

    “果然是无能力者吗？真是一些不堪重用的老鼠。李晨星看着重新冷清了下来的店铺，缓缓的叹了一口气说道，“不过老鼠就老鼠吧，只要能干点活就可以了，不强求了。”

    将需要布置的任务，交给了自己小弟之后，李晨星今天的工作就可以彻底的告一段落了。李晨星在店里慢慢的将所有的门窗都关好，接着将大门用链锁给重新锁上。

    站在店铺门外的李晨星掏出了自己的手机，接着摸了摸自己的肚子说道：“又到了该吃晚饭的时候了，该去补充一下储备食物了。”

    忙活起来之后，李晨星都差点忘记了还被自己关在家里的食蜂操祈，虽然经过了这几天的调哔之后，食蜂操祈的活动范围终于从那个小黑屋里出来了，扩大到了李晨星的整个屋子。

    有了魔法的束缚，李晨星也不担心食蜂操祈会擅自开溜，不过因为才刚刚搬家，李晨星还没有开始储备干粮，所以这个时候的食蜂操祈貌似，好像，大概又被李晨星给饿了一天了。


------------

第四百一十一章 调教

    为了解决自己的肚子问题，李晨星在回家之前，还先去了一趟店铺附近的餐馆处，打包了一顿相当丰盛的晚餐之后才坐上了回家的电车。

    “哟，我回来了！”李晨星一只手提着在饭店打包好的晚餐，打开门之后对着屋子里喊道。

    接着李晨星就看到让自己额头滴汗的一幕。

    “额，你这是要干什么啊！”李晨星摸了摸额头上不存在的汗滴，接着看着脑袋朝下的趴在门口的食蜂操祈缓缓的说道。

    “我……好……饿……”食蜂操祈依旧是一动不动，如同饿鬼一样的对着李晨星一字一顿的说道。

    看来真是饿惨了，对于刚刚搬家的李晨星来说，这个屋子里甚至连泡面都没有储备，除了一些不顶饿的零食之外，估计食蜂操祈想要在这个屋子里找到任何一点可以啃的东西都是不可能的事情。

    “醒醒吧，我带吃的回来了。”李晨星一挥手，精神体破体而出将食蜂操祈整个人给架了起来，接着缓缓的说道。

    “额……吃的。”闻到了食物的味道之后，食蜂操祈狼狈的抬起脑袋，泛着绿光的紧盯着李晨星说道。

    阿米豆腐，罪过罪过，想想食蜂操祈在剧情里多好的一个姑凉，居然被李晨星饿的都成狼了。要是让外人知道，堂堂的常盘台的女王，就为了一顿晚饭露出这种表情，绝对会让他们信仰崩塌。

    这样的情况，李晨星也没有继续磨蹭，挥手将食蜂操祈直接摁在了椅子上，接着一碗接着一碗的，将打包好的菜品摆放到桌子上，再给食蜂操祈乘上了一碗米饭和味增汤。

    虽然食蜂操祈是那种食量比较小的女生，但是也禁不住好几餐没有吃饭的，特别是在最初的那一个晚上的时候，食蜂操祈还浪费了不少的体力，之后虽然李晨星在家的时候，也会顺便给食蜂操祈订上一份外卖。

    不过这几天因为李晨星时常的一整天都在外面乱跑，导致食蜂操祈的肚子问题又成了一个大难题。

    接下来食蜂操祈也顾不上自己的礼仪了，直接就在李晨星面去毫无淑女样子的大口的迅速的将桌子上的各种食物清扫了起来。

    而李晨星则随意的吃了几口饭之后，就眯着眼睛带着笑意的看着食蜂操祈不断的进食。

    果然现代人的意志就是薄弱，虽然李晨星没有特意的对食蜂操祈进行什么不人道的酷刑，只是因为意外而忘记了投食，就让食蜂操祈的意志险些崩溃。这不得不说，就是一个意外之喜。

    虽然说食蜂操祈作为LV5级别的超能力者，多多少少也是接触过一些学园都市的黑暗面，不过因为本身的特殊性，食蜂操祈一直以为这样的事情都是和自己无关的，哪怕是巧合之间知道了御坂美琴的克隆人也只是单纯的以为那不过是因为第三位疏忽大意的后果。

    但是随着李晨星对她监禁的时间边长，食蜂操祈也对自己在常盘台建立起来的关系网越来越失望，甚至她还有一种感觉，只要李晨星没有达成目的，自己就得在这个小地方呆上一辈子的感觉。

    随着时间的推移，桌子上的饭菜也依旧没有减少多少，虽然食蜂操祈有意下，比过去吃了更多的东西，可是不管怎么样食蜂操祈还是那种瘦弱的少女漾，和那些吃货的差距可不是一天两天就可以弥补下来的。

    在食蜂操祈放下了筷子之后，李晨星开口说道：“看样子你应该已经吃饱了，那么就让我们继续前几天的话题好了。这种日子我觉得你个人也是十分排斥的吧。毕竟比起我这里，还是常盘台里那种被人萦绕的生活会更加的适合你。”

    看到之前食蜂操祈的表现，李晨星就知道自己因为开头两天食蜂操祈的反抗而高估了这个少女的意志力。过去那种高高在上的生活虽然给食蜂操祈套上了一个坚固的外壳，但是那不过是超能力构架出来的空中花园罢了。

    在李晨星这里，超能力直接无法使用之后，食蜂操祈这种虚构的坚强外壳就开始一点一点的脱落。在之后食蜂操祈被关在这种透明的小黑屋里又是几天，又被李晨星意外的饿了几顿之后，彻底的崩坏了。

    不过对于食蜂操祈的这种表现，李晨星到是乐见其成，反正只要等到食蜂操祈的防线一点点的彻底崩溃，在随手的调哔教之后，李晨星想要办到什么事情也就简单的多了。

    “说吧，你到底想要做什么。”这一回食蜂操祈没有了最开始的那种高傲，而是有些弱气的对着李晨星回复道。

    对了，我抓食蜂操祈到底是为啥来着的。

    差点就摆出黑人问号的李晨星摸了摸脑袋想到，貌似这不过就是一次偶然吧。因为在路上碰到了食蜂操祈之后，食蜂操祈企图用超能力控制住自己，接着李晨星为了防止情报的外泄，所以索性就直接将食蜂操祈给打包带走了。

    至于食蜂操祈能够达成的那些利益，只不过是一些添头罢了。这也是为什么李晨星嘴角都一直在外忙碌，而将食蜂操祈给落在了一边的主要原因了。

    “不，一开始我是目标是没有放在你身上的，不过是你自己撞上来的而已。”李晨星挥了挥手随口说道，“不过既然送上门来了，那么我也就不客气了。”

    “……”这时候食蜂操祈有种想要穿越回那一天，将作死的自己拍死的想法，居然就是因为这种幼稚的理由，害的自己在这里受苦了这么多天。

    “就那么简单的把你放掉，也是不可能的事情了，毕竟我可不想就那么多出一个LV5级别的敌人对吧。”

    “真是个别扭的男人。”虽然李晨星没有明说出剩下的意思，不过聪慧的食蜂操祈已经知道接下来李晨星要说的什么了。不想多一个LV5的敌人，那么就只能是朋友了，不过被这种强制性带走的自己来说，朋友什么也是不可能的事情，那么只能作为一个被控制的手下了。

    看着一脸了然的食蜂操祈，李晨星带着玩味的笑容说道：“看来你已经知道了，接下来是同意还是否决呢！”


------------

第四百一十二章 签订契约

    “真是的，这还算是选择吗？”听到李晨星的话之后，食蜂操祈皱着眉头说道，不过这个时候已经准备投降的食蜂操祈突然有了一种卸下了重担的轻松感。因而有了一丝靓丽少女的柔软展示了出来。

    李晨星用脚让自己连带着椅子后退了一点距离，接着翘起了二郎腿，之后带着笑意的对着食蜂操祈说道：“那么你的答案呢。”

    话音落下，李晨星双眼直直的看着食蜂操祈，同时还动用了一点精神魔法，来对食蜂操祈进行精神上的压迫。

    虽然超能力和魔法是不同的体系，但是同样是精通精神力的食蜂操祈也在同一时间感受到了这个力量，不过这时候形势不饶人，食蜂操祈也只能微微的咬着下唇默不作声的继续思考着。

    “那么你愿意成为我的爪牙，为我驱使吗？食蜂操祈告诉我你的答案。”李晨星站起身来，缓缓的走到了食蜂操祈的身旁，轻轻地勾起了她的下吧，紧盯着她的双眼。

    虽然感觉自己身上的压迫感愈加强大，不过这个时候食蜂操祈不恐还笑，十分异常的对着李晨星俏皮的说道：“我要是不愿意呢？！”

    李晨星收回了放在食蜂操祈身上的手，接着对着她展示了一个十分阳光的笑容，缓缓的说道：“诶呀，看起来我好像是对你太过温和了呢。”

    接着李晨星指了指桌子上的那些残留的食物，对着食蜂操祈说道：“看到那些东西了吗？不要眨眼间哦。”

    话音一落，李晨星一挥手，所有的餐具包括食物的残渣纷纷漂浮了起来。

    “彭……”

    接着随着魔力火焰的再一次点燃，屋子之内猛地掀起了一股热浪，片刻之后，所有的餐具直接被高温的火焰直接燃烧成一堆黑色的碎屑。

    “这就是不答应的后果哦。”李晨星转过头看着食蜂操祈，脸上的笑容越发的灿烂。自从对那些小混混使用了物理说服的大招之后，李晨星就对这种手段越来越熟练了。

    现代社会怕死的人是占多数的不是吗？既然有这种恐惧，那么将拿来威胁人自然就是十分的好用了。

    “这样威胁人真是太没风度了。”额头上的汗滴不自觉的画了下来，食蜂操祈不知道这是之前的热浪引起的还是因为单纯的恐惧。

    原本以为不过就是学园都市的超能力者之间的矛盾和收编罢了，可是居然出现这么一个不按套路出来的狠人。

    “好吧好吧，我同意了还不成。”食蜂操祈自暴自弃的说道。

    “很好！”李晨星点了点头，愉悦的对着食蜂操祈继续说道。

    李晨星指了指已经被他扫进垃圾桶里的那些黑色碎屑对着食蜂操祈说道：“那么我们来定下契约吧。不过我可以告诉你，一旦定下契约之后，你就不能违反了，否则的话，后果你可以知道的。”

    对付食蜂操祈这样不好控制的战斗力，李晨星可不会只是单纯的相信他们口头上说的话，这年头，嘴里说一套，暗地里一套的人不知道有多少，如果是一般人的话，也就不用在乎，不过和LV5级别的超能力者，只是口头契约可不保险。

    随即，李晨星拿出了一张是用羊皮制作的自我强制证文，这是型月世界出产的特殊契约，是用于缔结绝对无法违约的约定时所用的咒术契约。是为了防止毁约而作出的一种最绝对的保证。一旦签写了这个契约，那么对魔术师来说，就是不可违反的条款。

    虽然食蜂操祈只是一个超能力者，不过只要在她身体里输入一点点足够致命的魔力，那么这个契约就可以对她生效，一旦违反了这个契约之后，她体内的魔力就会在一瞬间夺走她的生命。

    这个效果也不用担心时间的流逝，魔力这个力量本身就是由生命力升华出来的力量，在进入人体之后，就会和那个载体的生命力彻底的链接在一起，只要人没死，李晨星输入的这个魔力就不会消失。

    “把这个签了，我们就是好朋友了。”李晨星随意的将自我强制证文摆在了食蜂操祈面前，接着找出了一只中性笔递了过去。

    “啊哈，这种东西对于我们有效果吗？”看到李晨星拿出了这种可以当作古老的羊皮纸，食蜂操祈张大了嘴巴望了过去。

    “让你签，你就签了吧！这个时候你没有拒绝的余地。”李晨星用一副不可否置的严肃声调对着食蜂操祈喊道。

    在李晨星眼神的攻势之下，食蜂操祈连契约的内容都没有仔细查看就直接签好了契约，对着李晨星随口说道：“好了。”

    对于LV5级别的超能力者来说，这种契约之类的东西根本就没有意义，合同契约之类的东西只是在双方实力同等的时候才会生效的一阵仪式一样的东西。

    不过对于食蜂操祈来说签个名而已，如果不是李晨星有了克制她的能力，即使食蜂操祈想要要否认的话，也不会有人过来求证的。

    “不过这种东西对我们真的有用吗？虽然这种羊皮纸现在也很少见就是了。不能理解你到底是为了什么？”

    “有没有用，你到时候违反一下，不就知道了吗？”李晨星没有正面的回复食蜂操祈的疑惑，而是自己在一旁坐了下去，同时在契约上签上了自己的大名。

    随着两个契约人的名字都同时印在契约上，自我强制证文的效果开始实行。厚重的羊皮纸直接无火自燃了起来。片刻之后消失的不见踪影。

    下一刻。

    “啊……这是什么，好烫。”食蜂操祈突然惊呼了一声。

    食蜂操祈的叫声，就好像是信号一般，骤然间在李晨星和食蜂操祈的手背上猛地出现了一道红色的符文，这就是契约开始的信号。只要食蜂操祈违反了这个契约，那么映射在符文里的契约就会点燃食蜂操祈体内的魔力，将她变成了一个人形的火炬。

    PSP:感谢非洲提督邵忠大大，以及天堂的红枫叶大大的打赏。


------------

第四百一十三章 再次上门的佐天泪子

    李晨星就这样大吃一惊的看着食蜂操祈就这么干脆的将自我证文不当一回事的随便签了。

    摸了摸额头留下的大汗，李晨星心里默默的想到，妹几啊，你这样没有戒备心是不行的啊，就你这样的智商，我随便说个理由都能把你变成惹不起。

    不过既然食蜂操祈将契约签好了，那么对于李晨星来说食蜂操祈就已经可以划到自己人的范畴里了。李晨星拿出的这一份自我证文里有着一大堆十分苛刻的条件，但是没有想到的是食蜂操祈居然看都不看的直接签了。让李晨星少了很大的一笔力气。

    对自己已经没有什么威胁的食蜂操祈，李晨星十分大度的表示对方随时可以离开了。之前囚禁了食蜂操祈只不过是担心她一个LV5的级别的超能力者的针对，会让李晨星的发展受到很大的阻力。

    但是现在已经不需要在意了，即使李晨星没有在一旁监视，魔法的力量也会让食蜂操祈的脑海之中不会出现对李晨星不好的想法。这就是契约的力量，几乎可以在不知不觉之间影响一个人的思维的恐怖力量。

    对李晨星这个简陋的屋子，食蜂操祈是真的已经呆够了，在李晨星允许之下，稍微整理了一下仪表就直接风风火火的离开了。至于之后食蜂操祈到底怎么对学校里解释她这么多天的失踪行为，就要看她自己的了。

    在食蜂操祈离开之后，看着依旧彻底暗下来的天色，李晨星也没有继续出门的打算，稍微的将屋子里收拾了一下，就干脆的躺倒床上去，掏出手机打发时间。接着就在不知不觉之间睡了过去。

    第二天，在一阵闹铃疯狂的鸣叫声之中，李晨星慵懒的爬了起来，简单了洗漱了一下，就叼着两片吐司面包带上一袋牛奶，缓缓的向着自己那根本就没有什么生意的万事屋走了过去。

    开店还没有一个礼拜，这种新鲜感还没有褪去，因此李晨星还是挺乐意过来看店的，不过这种三分钟热度的模样，谁都不能保证李晨星还能坚持多久。虽然即使他不在了也可以一个电话叫来好几个五菱之光的小弟来帮忙看店就对了。

    掏出钥匙，将挂在门口的铁锁打开，李晨星缓缓的走了进去。缓慢的将店铺里的排气扇打开，用以通风，接着十分熟练的抱着手机，坐到了收银台后面的老板椅上，悠哉悠哉的玩起了手机。

    对于顾客，李晨星的这家店绝对比某银发自然卷的男人的万事屋还要缺少顾客，除了门口的招牌之外，一点都看不出这是一个开店的模样。完全的愿者上钩。

    脑袋靠在柜台上，李晨星若无旁人的玩着手机打发着时间。

    这种悠哉的时间一直到了正午时分，大概是学生放学的时候，突然一声亮丽的女声在店铺里响了起来：“店长店长，我又来了！”

    李晨星缓缓的抬起头，看着来人，接着惊奇的说道：“有什么事情吗？难道那东西居然对你没有效果吗？真是稀奇。”

    这个少女正是被李晨星忽悠的买走了一个满是坑的幻想御手的佐天泪子。

    “不是不是，店长那个东西真的有效果，你看你看。”佐天泪子迅速的跑到了柜台边，对着李晨星双手伸了出来，如同捧着什么东西一样。

    然而什么都没有发生。

    不，李晨星眯了眯眼睛，看着佐天泪子的双手之上，虽然很微弱，不过确实是感觉到了一阵不和谐的地方，不断盘旋的是一个几乎可以忽略的小气流。在封闭的店铺内，本来是不应该存在这种情况的。

    “这就是你的能力吗？不过这个强度，估计都没有LV1的标准吧。甚至是还不如你那个朋友脑袋上的花盆厉害。”李晨星无奈的抠了抠耳朵说道。

    这个强度不就是原著之中，佐天泪子自己花高价钱买了幻想御手之后，只用了一晚上时间的成果吗？

    但是李晨星都帮佐天泪子提前这么多时间接触幻想御手了，可是没有想到佐天泪子居然还是只有这种程度的超能力，难道那些同人里各种各样奇怪的佐天泪子是虾扯蛋的么。

    “这可是超能力啊，我从来没有想过自己还有拥有这个力量的时候，虽然不过是作弊的来的，但是还是真的谢谢店长了。”佐天泪子一脸激动的说道。

    相比一脸惰怠的李晨星，佐天泪子明显的激动了许多，毕竟从小学时候入学，一直到现在初中，数年的时间，过去的友人一个接着一个拥有了自己的超能力。这些伤害彻底的将佐天泪子的希冀给打击的粉碎了。

    原本已经彻底的放弃了这种可能性，甚至已经想着，高中毕业之后就不再继续升学，准备选择就职进入社会给家里减少一些负担。

    但是就在这个时候，只不过是听了一首十分难听的音乐之后，她居然奇迹一般的能够让自己的能力引起一点波澜，虽然理智已经告诉她这不过是作弊的来的成绩而已，但是确实是对她这么多年坚持的一种肯定。

    “谢谢什么的就算了。”李晨星瞥了一眼满脸写满了感激佐天泪子之后，突然感觉一种负罪感盖在了心头，接着对着佐天泪子继续说道，“幻想御手不过是增加你的计算力而已，能够使用出超能力，这就是你自己的力量而已。”

    “可是没有幻想御手的话，这么多年了，我一直都是不能用出来的。”佐天泪子说道。

    “以前无法使用超能力，只是你自己的计算力不够让你的自我现实在这个世界里展示出来而已。使用了幻想御手之后，有了足够的计算力，自然超能力就可以使用出来了。”

    “幻想御手只是一把钥匙而已，之后你就需要努力的记下这种感觉，不断的提高自己的计算力，总有一天你可以依靠自己的力量使用出超能力的。”李晨星又一锅鸡汤灌了下去。

    被毒奶之后，佐天泪子瞬间就将李晨星当作偶像一般的存在，闪着星星眼说道：“我明白了，店长！”


------------

第四百一十四章 biubiubiu

    不行，这样负罪感太强了。

    李晨星想了想，觉得对将一部分事实告诉佐天泪子让她做好心理准备：“不过这里我要提醒你的是，这里你是在借用别人的力量，这股力量可不是你身体可以承受的，一旦你的借用的力量超出了一个界限，可是会有很严重的后果的。”

    “如果你觉得自己已经适应了这股感觉之后，还是放弃继续使用幻想御手吧。然后我推荐你去一个青蛙头的医生那里全面检查一下身体，可以有助于恢复。”

    “知道了……”

    “知道了还不快去，现在可还是上学日呢。快走吧。”李晨星说完就挥了挥手，让佐天泪子自己离开。

    被人赶着的佐天泪子也没有继续带着，毕竟这个时候她可是瞒着自己的好姬友初春饰利一个人过来的，以初春那蠢萌的脑袋，万一自己不在身边被人骗走的话，那还怎么办呢。

    “那么我就走了哦，拜拜……”没有一点被人赶走的尴尬，佐天泪子带着笑意的回头说道，接着迅速的推开了玻璃门离开了。

    “走吧走吧。别再来了。”

    打发走了佐天泪子之后，李晨星又一次的进入了摸鱼的状态。但是可惜的是，这一次的摸鱼又一次的被人给打断了。这一回确是被李晨星打发出去寻找御坂妹的小弟。

    “老大，你让我们找的那个人，我们盯到了。”一个穿着黑西装，带着墨镜的小弟，喘着粗气的跑了进来对着李晨星喊道。

    卧槽，这鱼没法摸了。李晨星一把将鱼给甩到一边，站了起来，对着那个小弟问道：“找到了，你确定？！”

    “真的找到了！我这里还有拍照片呢！”黑西装的小弟，掏出了手机，调到了不知道是什么时候偷拍的照片递给了李晨星。

    李晨星接了过来仔细的观摩了起来，在之前的事件里，李晨星是见过御坂美琴的，而御坂妹则是和御坂美琴长相几乎一样，因此也不存在什么认错人的情况会发生。

    照片之中的这个少女，虽然长相和御坂美琴一般无二，但是头上戴着的军用夜视镜却十分显眼的将两者的区分了出来。

    正巧的是现在的李晨星手里也没有什么事情需要自己看着的，因此不用多想，李晨星就准备先去接触一下御坂妹。

    “你们是在什么地方找到她的。给我仔细说说。”将手机递了回去，李晨星仔细的询问到。

    “我们的人在第三学区找到了图片里的人，为了防止跟丢，我们的人现在还在那边盯着呢。老大如果现在过去的话，直接到第三学区，那边会有我们的人接应的。”黑西装的小弟迅速的将自己知道的信息和李晨星详细的说道。

    “这回你们干的不错。”原本以为在这么大的城市，即使是想要找到御坂妹绝对是要花费一大段时间的，可是没想到这些小混混找人的能力居然如此之高，李晨星头一回觉得自己将他们招降是那么的明智。

    “接下来你就留在这里负责看店，如果有事情的话你就拨打的我的通讯号码，那边的事情我一个人过去就行了。”李晨星转过头对着黑西装的小弟说道。

    这破店虽然没什么生意，但是好歹是还没开业几天，因此李晨星也没有准备让它在大中午就打烊的想法，正好这里就有一个免费的劳动力，李晨星自然就不会放过了。

    “知道了老大，保证店里安安稳稳的。”黑西装的小弟立即点头答应道。

    “那么就交给你了……”李晨星直接起身没有继续说什么，径直的朝着外面走去。

    坐上电车没有过多久，李晨星就来第三学区的地盘上。接着在自己的手下的指引下，李晨星总算是找到了被一群大汉跟踪了半天的御坂妹。

    朝着他们的指引的地方看去，李晨星就看到一个女孩子身上穿着常盘台的校服，头上戴着一个军用护目镜短裙，泡泡袜，小皮鞋，看上去就和御坂美琴没什么两样。当然了这是要去除她脑袋上那个十分扎眼的护目镜。

    果然是克隆人，真的是一模一样啊。

    李晨星心里暗暗的感叹道，因为克隆技术几乎就是被禁止的反人道技术，即使是已经掌握了相应的技术，可是大多都只是作用在动物的身上，因此李晨星在之前的世界里都没有见过同样的试验品。

    接下来就要进行捕捉工作了。

    李晨星挥了挥手，让自己的小弟去忙活其他的事情。这又不是抓个神奇宝贝，只要丢一个红白球过去就行了。在这么热闹大街上想要带走御坂妹那么大一个少女可是不容易的事情。

    既然已经找到了目标，那么这些没有能力的普通人在接下来的行动力，就不能给李晨星带来什么助力，因此李晨星毫不犹豫的让他们全部都回去了。

    看着自己的小弟愈走愈远，李晨星重新将目光转回到在大街上漫无目的的行走的御坂妹的身上。

    该怎么下手呢。

    这么想着，李晨星直接跟着御坂妹在街道上随意的前进，最后在一个行人稀疏的公园里，御坂妹主动的停了下来，转过头对着李晨星说道

    “御坂好奇地问道，一直跟着御坂的怪大叔难道就是传说中的萝莉控吗？”她的声音果然是平静至极，用几乎没有一点波伏的语音说完了这句话。

    这犀利的吐槽，果然不愧是御坂妹。

    李晨星前进了几步，盯着御坂妹那暗淡的双眼笑道：“诶呀，有些话是不能乱说的，不然会被大灰狼吃掉的哦。”

    “御板害怕的说道，没有想到只是出来放风居然就会遇见这种变态萝莉控，看来这个世界还真是可怕啊。”御坂妹抬起了无声的双眼，继续毫无波澜的说道。

    “既然害怕，你还来这种没有人的地方。”李晨星一只手盖在额头上，太多槽点可以吐了，所以一时之间说不出来。

    不过既然御坂妹都这么配合的到了这么一个没人的地方，李晨星不顺手绑走，还真是对不起穿越者的身份了。


------------

第四百一十五章 我抓到御坂妹了！GET！！

    绑了吧……

    又一次被御坂妹吐槽的李晨星心里想到。反正已经绑过一个食蜂操祈了，这种事情都是一回生两回熟的。在多来一个御坂妹其实好像是没有多大问题的样子。

    “好了不闹了。”李晨星一边说着，一边控制着自己的精神力将御坂妹整个人托了起来。随后一挥手，拉到了自己的面前。

    “御坂害怕的说道，对面那个怪大叔终于要忍不住自己的欲望对御坂下手了。快点来人救命啊。”虽然声线依旧是毫无波澜，不过从她那开始微微颤抖的身体来看，这个时候的御坂妹确实是如她话里所说的害怕。

    李晨星看了看已经开始有些瑟瑟发抖的御坂妹，虽然看上去和正常人没有什么区别，但是从御坂妹那远低于普通人的体重上，和那一点儿神采都没有的双眼里，李晨星还是能够感受出异常的。

    这就是克隆时候速成而导致的基因缺陷？

    李晨星不知道这个东西是不是可以避免的亦或者是克隆人本身的缺陷，对于克隆这一项科技，李晨星顶多是从新闻上以及网络上获得的零星信息，根本就不能判断出御坂妹身上到底是什么情况。

    不过想想御坂妹那和玩具一样的批量生产的流水线，存在一定的缺陷也是正常的。这个世界的学园都市也不过就是超越外界三十年的科技水平而已，能够让他们制造出能够行动的速成克隆人也是很不容易的事情了。

    但是现代科技解决不了的事情，可不代表魔法的力量办不到，一旦李晨星可以确定自己有着将御坂妹的身体调整到一个相对优秀的地步。

    和御坂美琴同样的基因的御坂妹，即使是不能达到御坂美琴那种一人对军的超能力水平，但是只要略微提升一两个等级，那也是有着战略性意义的事情，更何况御坂妹本身就是被设计出来的一个可以量产的武器。

    不过这种设想在大街上是不好实施的，因此李晨星没有继续磨蹭，用精神力，将御坂妹的嘴巴也给捂上，接着对着御坂妹施展了一个隐形的魔法。

    一连串的状态加上去，李晨星满意的看着浮在半空中，外人完全注视不到的御坂妹。接着就拖着御坂妹开始往回走。

    迅速的回到了自己的住所，李晨星随手的将御坂妹一丢，然后重新激活了原本是用来囚禁食蜂操祈的魔法阵，随即关上门，拍了拍手，重新出门走了出去。

    御坂妹这边的事情不急，反正被关到了这里也不会长翅膀飞了。而李晨星此时还有更加重要的事情需要去做。

    在李晨星离开了屋子之后，只留下了御坂10086号茫然的站在封闭的大门口，默默的发呆。

    接下来要怎么办？

    在进入李晨星的出租屋的时候，随着魔法阵的激活，御坂10086号和御坂妹的司令塔最终之作的联络就已经被断掉了，这可是食蜂操祈的精神力量都无法突破的强大魔法，更别说平均只有LV2级别电磁能力的御坂妹了。

    李晨星的这个屋子对御坂妹来说确实十分的陌生。御坂妹出现在街头，不过是实验克隆人在人群之中的反应的一项实验而已。

    在此之前，她从来没有迈出过实验室过，也从来没有来到过民居里，也从来没有在这种房间之中生活过。她只是在培养液里被唤醒，然后穿上衣服等东西，然后开始执行司令塔下发的任务而已。

    从来就只有服从命令的思维，一旦与司令塔断开连接之后，御坂妹完全就无法想到接下来的行为方式。

    她茫然的看着这里的一切，这里和金属构建的实验室完全不一样，虽然看起来很廉价，不过似乎有一种不一样的感觉。

    失去了方向的御坂妹就这样，坐在地上，双手抱着小腿呆呆的看着这个陌生的世界。

    ……

    不理会现在陷入了恐慌状态的御坂妹，这个时候的李晨星正朝着御坂妹正体所在的常盘台中学缓缓的前进。

    本来李晨星是没有准备这么快就联系食蜂操祈的，不过因为抓到御坂妹的时间提前了这么多，相应的，李晨星这个时候十分的继续挂靠在食蜂操祈名下的实验室的助力。

    没过一会儿，李晨星就已经来到了常盘台的大门口，但是因为常盘台是一所女校，在不对外开放的时候，李晨星身为一位男士是进不去的。

    不过这可难不倒李晨星，现代社会也不需要面对面才能谈话，李晨星伸手掏了掏将自己口袋里的手机放了出来，拨通了食蜂操祈的电话号码。

    “我现在在你们的学校门口，不过因为门禁所以进不去了，你是出来还是让人把我接进去。”李晨星在电话里直接和食蜂操祈说道。

    常盘台一般情况下是不允许外人进入的，不过这种事情对食蜂操祈来说根本就没有什么意义。毕竟这个世界上总是有特权阶级的，而作为整个城市排名第四的心灵掌握，自然就是处在特权阶级的一个位置上。

    再说了，学园都市虽然是一个超能力城市，但是拥有超能力的基本上都是学生，那些老师虽然是在传授使用超能力的方法，可是老师们都只不过是普通人，更本就没有半点能力。

    因此即使是规定上不允许，这些老师也挡不住肆意妄为的食蜂操祈。只需要稍微的更改一下思维，李晨星进入常盘台就在他们眼中是在正常不过的事情了。

    “啊哈，学校门口？！”还在上课的食蜂操祈骤然街道了李晨星的电话，接着听完他的话之后惊讶的回复道。“我们学校可不是什么人都可以进来的，不过你这个时候过来要干什么？”

    “找你有点事情，在电话里讲不清楚，你处理一下就知道了。”没有在废话，李晨星直接命令道。

    “我知道了，你稍微等一下。”被契约束缚的食蜂操祈自己也不知道为什么就直接答应了下来。

    接着正在上课中的食蜂操祈从桌子底下的手提包里掏出了随身携带的遥控，高高的举起来，轻轻的一摁……


------------

第四百一十六章 才人工坊

    才人工坊，或者说是天才工厂，是一个位于位于学园都市的第二学区的一个科技实验室。原本是企图用人工手段，创造出天才或伟人级人类的研究机关。

    后来因为食蜂操祈的出现，以食蜂操祈的能力为契机，展开的名为“Exterior”科研项目被立项。不过因为研究人企图在研究结束之后就将食蜂操祈处理掉的关系，被食蜂操祈反向的洗脑了。最后整个实验室就并入了食蜂操祈的名下。

    而这一趟，李晨星的目标就是这个才人工坊。

    等待了半个小时，李晨星终于看到了悠然前行的食蜂操祈慢慢的出现在了视野之中。

    作为常盘台唯二的LV5，食蜂操祈在本身就是常盘台的一张名片，在这个学校里，你可以不知道校长是谁，但是绝对不能不知道这个学校中的两个LV5的模样。

    “久等了……”食蜂操祈缓缓的走到了李晨星面去，优雅的说道。“这么充满的，居然到学校来找我了，你到底有什么要紧的事情。”

    “现在的才人工坊在你手上吧。”李晨星直视着食蜂操祈缓缓的说道，“我需要他来研究一些项目。”

    “很紧急？！”

    “不急，但是挺重要的。”

    “这样吗？我明白了，我会安排的。”食蜂操祈想了想对着李晨星说道。

    虽然才人工坊里存放着食蜂操祈的外装代脑这个可以说是弱电一般的东西，不过既然李晨星这么问了，那么也没必要隐藏了。毕竟即使是有了那个东西的辅助，也是没有办法突破李晨星这种能力上的克制的。

    虽然食蜂操祈认为这一切的东西都是自己的想法，不过其实在冥冥之中，食蜂操祈的思维已经开始被签订的那一份契约默默的改变了。否则的话，以食蜂操祈本来的性格，这个时候可不会继续和李晨星好声好气的说话。

    即使食蜂操祈说需要安排，不过李晨星可没有那种继续等待的耐心，直接对着食蜂操祈说道：“如果你有时间的话，就现在带我过去吧。”

    虽然是商量的词汇，不过李晨星在不知不觉之间加重了语气。

    “恩……我知道了，那么你跟我走吧。”食蜂操祈微微的一愣，接着有些无可奈何的对着李晨星说道。

    接着两个人就直接无视了常盘台的工作人员，以及明明还在上课时间食蜂操祈居然就这样翘课的事实，直接朝着在才人工坊前进。

    让食蜂操祈签契约的我实在太机智了。

    跟在食蜂操祈身后的李晨星默默的想到，刚刚看食蜂操祈由于的样子，李晨星还以为今天这个事情已经没戏了，可是没有想到，居然只是一个卡顿，就直接改变了主意。

    你说这是食蜂操祈本身的想法，李晨星可是一万个不相信，必然就是李晨星在之前的自我证文里加料的后果。魔法的力量还真是让人害怕，这简直就是直接换了一个人的样子。

    经过了食蜂操祈的这个案例，李晨星愈发的对魔法的力量感觉到畏惧了，这个东西不过就是十分基础的一个契约魔法而已，就可以达到更改思维的力量，要是碰到了神代那如同奇迹一样的魔法，那会有怎么样的威力呢。

    常盘台中学位于学园都市第七学区，距离第二学区还是有段距离的。

    李晨星作为一个外来人，暂时性是还没有车子，而一边的食蜂操祈年龄未到，也不具备自己开车的能力。因此两个人就只能搭上地铁，进行转移。

    “滋滋……”

    跟着带路的食蜂操祈，李晨星进入了一个大楼之中，接着伴随着电流流动的声音，厚重的大门缓缓的打开了。

    “这就是才人工坊吗？不愧是有LV5镇压的实验室啊，居然这么豪华。”缓缓的走了进去，李晨星就好像乡下人进城一样的四处张望，虽然对实验室设备不怎么熟悉，不过当李晨星看到布满了房间的各种高科技设备，还是不由的感叹道。

    虽然李晨星称赞的是实验室，可是食蜂操祈依然十分骄傲的对着李晨星说道：“嗯嗯，当然了，这可是属于我的地方。”

    “真不愧是食蜂你呢，真是了不起，居然可以撑起这么大的实验室。”称赞又不要钱，还能让自己的合作伙伴心情好一点，李晨星自然不会吝啬。

    而且李晨星可是知道，这个才人工坊现在所有人都已经被食蜂操祈深度的洗脑，可以说这些人不过就是食蜂操祈肢体上的一些延伸而已。

    如今在这个房间里，除了李晨星之外，剩下的存在就只有一个唯一的大脑，那就是食蜂操祈！

    两个人进入实验室之后，就有人出来迎接，接着还不等那个人开口，食蜂操祈就直接对着李晨星介绍道：“这个人是杉山大智，暂时可以算是我这个实验室的主管吧。你有什么事情以后直接联系他就行了。我已经和他们通知过了，你在这个地方也拥有比较高的权限。”

    “还真是麻烦你了。”李晨星对着食蜂操祈点点头说道。至于食蜂操祈是通过什么手段通知的李晨星就没有在意了。反正只要能够将自己交代的任务完成，李晨星哪里会去管他们到底是怎么完成的。

    “杉山先生你好，我是李晨星。”李晨星朝着一旁神色呆滞的杉山大智问好道。

    “你好。那么李桑是有什么事情需要用到我们的呢？如果我们可以完成的话，绝对不会有半点的拖延的。”

    “这样就可以了，毕竟你们才是专业人员。”李晨星缓缓的说道，接着在众目睽睽之下，伸手直接掏出了一份计划文案递了过去。这是李晨星早就在进入这个世界之前就已经完成的东西。

    李晨星对着杉山大智说道：“需要完成的那个设备，设想我已经写在这里面了。其中有使用特殊的力量完成的部分，不过如果可以单纯的使用科技的力量代替的话，那样就最好了。”

    虽然对穿越世界越来越熟悉，不过毕竟不是科研人员出身，因此李晨星对如何构建跨世界通讯还是丈二和尚摸不着头脑。只能将自己可以想到的一些猜想写上去，至于能不能完成就看这些研究人员能不能爆种开发黑科技了。


------------

第四百一十七章 投食御坂妹

    专业的事情就交给专业人士。这是李晨星在魔法研究所不断前行之后明白的一个道理。虽然科学和魔法是两个体系，但是其中也有许多可以互相借鉴的地方，因此在和研究人员说明了自己的要求之后，李晨星就不再干预了。任由那些研究人员自由的发挥。

    虽然李晨星对于单纯的科技研发出跨世界通讯设备的几率真的不是怎么看好，不过好歹也是需要让他们累计一下经验的。

    告别了食蜂操祈之后，李晨星就又回到了他自己原来的店里继续死宅的生活。

    将代班的小弟打发走，李晨星重新的坐会到了店长专用的椅子上。

    “我好像是忘记了什么事情啊。”正要掏出手机的李晨星敲了敲脑袋缓缓的说道。似乎是有什么东西比较重要，但是又被他个忽略了。

    “嘛……算了，反正想不起来的事情，先丢一边吧。到时候是肯定能想起来的。”苦思冥想了一会儿之后，李晨星就放弃了。

    就这样，李晨星在自己那个还是无人进来的万事屋之中，度过了无聊的一天。

    太阳落上之后，李晨星熟练的将大门和窗户锁好，接着调转了一个头，在经常光顾的餐馆打包了一份晚餐以后，才缓缓的朝着自己家里的方向前进。

    咔嚓……

    一只手用钥匙，李晨星熟练的将大门打开。

    打开了大门之后，李晨星看到了一个抱着膝盖双目无神的盯着大门的御坂妹，此时正在直盯盯的盯着自己。

    “我终于知道我忘记了什么东西了。”被两只无神的双眼紧盯着的李晨星，有一些无奈的说道。

    中午的时候，御坂妹就已经被李晨星捕捉之后，丢在了自己的房间里，接着李晨星就改到去找食蜂操祈安排那些实验室的事情。这么一大串繁琐的事务下来，最后导致的结果就是，李晨星彻底的将没有什么存在感的御坂妹给忘记在自己家里。

    脱了鞋，李晨星换上了居家的拖鞋，缓缓的朝着御坂妹走了过去对着她说：“好了，吃饭的时间到了，居然把你忘记了这么久，饿了一天了你应该也饿的不行了吧。”

    就好像被李晨星的语言激活的机器人一样，御坂妹缓缓的抬起头，对着李晨星说到：“这个大怪人把御坂监禁了一下午之后，终于要来对御坂做这样那样的事情了吗。御坂平静的说道。”

    “监你个鬼啦。过来吃饭。”李晨星随手一个爆栗在御坂妹的脑袋上开花了，有些无奈的说道。

    也许是失去了主见，也可能御坂妹确实是饿坏了，在食物的诱惑之下，御坂妹老老实实的跟着李晨星来到了餐桌上。

    “幸好最近变土豪了，所以买菜也买的多，不然可能还真的不够。”李晨星一个一个的将打包好的晚餐摆了出来。

    因为李晨星一开始就已经将御坂妹给忘记了，导致李晨星打包回来的晚餐就只有一人份。但是因为最近大手大脚习惯了以后，这一人份的也不过就是那个米饭而已，至于其他的菜品完全就足够三四个人一起吃。

    李晨星随手将仅有的一份米饭和味增汤摆在了御坂妹的面前，接着对她说道：“先吃饭吧。等一下我有事情要问你。”

    接着李晨星不等御坂妹回答，自己匆匆的走进了厨房里，将特别储备的泡面拿了一桶出来，用热水冲泡上之后，李晨星再一次的回到了餐桌上。

    虽然是第一次出现在实验室之外，不过御坂妹脑海之中储备的知识还是十分全面的，不过是因为长期的处在联网状态，导致了御坂妹一旦离开了御坂妹网络之后就没有一点自主性。

    因此简单的吃饭还是没有什么问题的。在李晨星的泡面熟透之前，御坂妹已经开始欢快的吃了起来。

    看起来对日常维护都是使用哪种没有味道的营养合剂的御坂妹来说，这种有味道的食物，还是十分合胃口的。

    食不言寝不语。

    饭桌上，李晨星三下五除二的将自己的泡面吃完之后，一直等到了御坂妹放下了筷子之后才缓缓的开口道：“好了，既然你也已经吃完了，那么我们就开始进入正题了。”

    被提问到的御坂妹抬起头，直直的用没有携带一丝感情的眼睛紧盯着李晨星，不过对于已经习惯的李晨星来说一点压力都没有。

    “那么第一个问题，你的编号是多少号。”李晨星拿着叉子有一下没一下的敲打着泡面桶，随意的问道。

    “御坂的编号是御坂10086号，虽然不清楚眼前的怪大叔到底在打什么主意，不过看在他请御坂吃饭的份上，御坂还是告诉了怪大叔自己的编号。”因为没有设计机密问题之类的事情，所以御坂妹毫不在乎的对李晨星说道。

    10086号？隔壁的移动已经膨胀到开始影响次元了吗。虽然李晨星是曾经听说过某移不动确实是有开拍动漫的计划来着。不过放在御坂妹身上，那只能说这个编号只是一个巧合了。

    询问御坂妹的编号可不是什么无关紧要的事情，这对李晨星确定剧情时间还是有一点帮助的。既然这才出现一千号开头的御坂妹，那么就代表这个实验才启动不久。

    毕竟在过上一阵子之后，御坂美琴就会碰到编号为9982的御坂妹。但是这段时间绝对不会远，这么一想，御坂妹的消耗速度还真是飞快啊。区区几个月居然就没了接近一万的御坂妹。

    李晨星想了想，继续对着御坂妹问道：“那么可以告诉我，你们的实验室的地址是在什么地方吗？”

    “哔，出发权限检测，请实验相关人员汇报所有的密码ZXC963ASD852QE741”似乎被触发了什么机智，御坂妹直接说出了一连串和脸滚键盘一样的代码出来。

    “看来实验室的位置也是属于保密级别的吗？还以为这回又能入手一块地盘呢。”破解这种一看就是脸滚键盘的密码，李晨星可没有功夫。虽然是这样不过李晨星也难免有些失望，毕竟制作御坂妹的哪一个实验室一看就是不简单。如果可以收编的话，对他的计划还是很有帮助的。


------------

第四百一十八章 检查身体

    虽然不能找到御坂妹身后的实验室有些可惜，不过这个事情李晨星也不在急于一时，哪一个实验室是迟早会暴露出来的。即使是李晨星不去插手，要不了多久，御坂美琴就会带着自己的坐骑，将那个实验室一锅端了。

    到时候李晨星在过去收拾残局，有了食蜂操祈这一个同样作为LV5的超能力者镇场子，其他没有压轴力量的势力是绝对不敢伸出触手的。

    “好了那些问题就暂时丢到一边，接下来我们来一次身体检查。”李晨星搓了搓手缓缓的站了起来。

    还是那一个问题，御坂妹的遗传基因是和御坂美琴一模一样的，但是为什么御坂美琴是LV5的超能力者，而御坂妹却只有LV2的弱气电力呢。

    这其中最大的问题就是御坂妹的身体限制的。人类的生长那是自然进化出来的结果，可是御坂妹为了短时间内的形成战斗力，因此大量的使用药品以及机械的力量进行催生。

    这种药物强行加速成长造成的后果就是所有的御坂妹的寿命基本上都是只有一两年的长度。

    显然这种短暂的生命是不符合人类这个物种的。

    这种强制性的破坏已经不是使用这个时代的科技可以修复的事情了。至多也就是在这个基础上进行修修补补。可是想要恢复到完美的状态也几乎就是不可能的事情了。

    但是科技办不到的事情，却不代表着魔法的力量办不到。

    如果可以将御坂妹修复完成，那么就意味着，这一万多个的御坂妹，虽然可能达不到LV5级别，但是LV4级别还是绰绰有余的。

    一万个LV4级别的超能力者，这可是比现在学园都市所有的lv4还多的数量，想想都刺激。

    “咦，这个怪大叔终于要暴露出自己的真正面目了，马上要对御坂伸出邪恶的爪子了。御坂害怕的说道。”御坂妹站起了身，接着缓缓的向后退了两步，接着平静的说道。

    “好了别闹了。”李晨星缓缓的说道，接着一挥手，精神力又一次的束缚住了御坂妹，接着直接将她一把甩到了一旁的沙发上。

    接着李晨星就拉着一把椅子坐在了距离沙发不远处的地方。轻轻的挥着手释放着魔力。

    御坂妹的问题可不是一个两个治愈魔法就可以搞定的事情，这种生命力的残缺，是从根源上都坏掉的结果，因此李晨星要仔细的将御坂妹扫描几遍。

    双手在自己的眼前一挥，李晨星的视觉从普通的状态，转化到了魔法视界。接着将目光投向了被束缚住的御坂妹身上。

    如果按照元素来划分的话，大体也就是红黄蓝绿这样的，而作为生物的存在，自然就是充满了绿色的生命力。可是从李晨星的双眼看去，御坂妹这是盖着一层灰色的光芒。

    “这就是生命力被污染的情况吗？”李晨星摸着下巴缓缓的说道。虽然不知道御坂妹这种情况在科技侧到底会是定位成什么情况，但是如果是在魔法侧这一边显然就是类似和受到诅咒一样的情况。

    而且御坂妹的情况还不仅仅是这样，因为速成，所以将生命力大量的损耗，如果普通人是一个满满的水桶的话，御坂妹身上的生命力就只有一个茶杯的数量了。

    “情况真的多，这个样子真是让我脑壳疼。”李晨星伸手敲了敲脑袋，之后无奈的说道，那些科研人员还真是简单粗暴啊。

    虽然李晨星也知道御坂妹这样的只是十八万日元就可以制造一个出来的兵器，这样就已经足够了。不过等到李晨星这边需要修复起来就很让人为难了。

    “这个怪大叔到底在做什么，御坂奇怪的问道。”躺在沙发上的御坂妹斜着脑袋看着坐在那一边，和霓虹灯一样不断的闪着各种光芒的李晨星缓缓的说道。

    “你读书太少，和你说了，你也听不懂。”李晨星随意的打发了御坂妹，不过御坂妹的突然出声也打断了李晨星的思绪。

    “算了，先把那些生命力补充一下，到时候在看看反应。”李晨星一狠心就直接使用了最简单粗暴的办法。既然御坂妹的生命力不够，那么干脆一点我们就直接给他补充一下生命力不就好了吗？

    对一般人来说，有补水的，有补钙的，可是补充生命力绝对是天方夜谭一样的话，人活着就会不断的消耗着生命力，虽然科技侧有着细胞分裂限制的理论，但是从魔法界的角度看上去，补充了生命力就代表增加一个人的生命，足够的生命力足以让一个人永生。

    这种延寿的东西不管是在什么世界，那可都是相当的珍贵的，一般人绝对是不会用在御坂妹这么一个克隆人的身上。

    不过碰巧的，李晨星就有这么一个可以将各种营养转化成生命力的神树。

    虽然这里还要顾及一下查克拉的适应性问题，不过至少比现在毫无头绪的好。随即，李晨星直接反身从宝石之国的世界里，取来了两份旗木五五开数量的查克拉结晶。

    “好了乖乖的不要动，一下子就好了。”李晨星单手抓着一颗查克拉结晶，用着哄小孩子打针一样的语气缓缓的靠近了御坂妹。

    原本十分淡定的御坂妹骤然开始挣扎了起来，不过因为李晨星精神力的束缚依旧加载在御坂妹的身上，导致了御坂妹最后只能像是一个毛毛虫一样的在原地不断的蠕动。

    挣扎了一下御坂妹发觉了自己是没有办法打开束缚，随后立即对着李晨星淡淡的说道：“诶呀，不要啊，怪大叔要做这样那样的事情了，快来人啊……御坂害怕的大喊大叫。”

    一点震慑力都没有。虽然御坂妹说的词语十分的危险，不过配合上了御坂妹那二十分贝都没有的声音，在李晨星眼里只有好笑。

    “好了别闹了，我一会儿笑场了怎么办。”已经站在御坂妹身旁的李晨星对着她的脑袋敲了一下，接着将手上握着的查克拉结晶捏碎。

    看着不断向外弥漫的查克拉，李晨星张开了许久不用的轮回眼，迅速的引导着形成雾气的查克拉向着御坂妹的身体钻了进去。


------------

第四百一十九章 发酵中的幻想御手

    幻想御手的总体作用其实就是将那些低级能力者的大脑连接起来，接着共用这海量的精神力，让其中的个体可以轻松的使用出自己的超能力。

    毕竟每一个人的超能力也不是时时刻刻都在发挥着作用的，总会有空余的时候，而这些空余的计算力就可以被其他人申请去使用。

    怎么想来幻想御手怎么说都是相当好用的一个工具。

    事实上也是如此，学园都市之中开发的超能力，限制学生们超能力等级的最基础也是最重要的东西就是计算力，而这个计算力则会随着加入幻想御手网络的使用者越来越多，而不断的增多。

    这也是为什么幻想御手的使用者随着时间的推移，等级不断上升的缘故了，这并不是意味着的使用者自己的力量提升，而因为使用幻想御手的人越来越多。单个使用者在空余时间之内申请到了更多的计算力而已。

    要是原著之中木山春生没有那么快的就割羊毛，让幻想御手自由的发酵一两年的时间将学园都市里的所有的低级能力者都概括进去以后，说不定就可以人造出一个LV5的多才能力者也说不定。

    到时候木山春生和御坂美琴的战斗，谁胜谁负还不知道呢。

    不过这些都是原著发生的事情，这个时间线，因为李晨星的介入使用幻想御手的人数可不仅仅只是一万个而已。

    能够提升能力的东西，在学园都市之中可是处在最畅销的地位。

    在学园都市二百三十万人员之中，其中一百八十万的超能力者之中。能够达到五级的超能力者仅仅只有七个。而能够到达四级的超能力者也只有不到五万，三级的超能力者也只不过二十万。

    至于二级和以下的能力者，说他们是超能力者都有点侮辱这个词语了，这些人几乎都是哪一种，即使是用力到脑血管爆裂甚至都不能让一个汤匙弯曲的菜鸡。

    想要让超能力可以在生活中发挥作用，众所周知都必须达到三级以上的能力者才能够办到，因此生活补助之类的东西也都是只针对这些有价值的人发放的。

    学园都市之中几乎就全部都是学生，生活费除了一部分家庭负担以及学生自己打工之外，最主要的就是这些生活补助了。

    不仅仅是为了让自己有用，更加是为了让自己的生活更好，因此幻想御手这种可以提升能力的东西，这些人根本就无法拒绝。

    这种扩散，李晨星在最开始的时候就可以预见，从最初的无能力者，到弱能力者，都会是这个东西的受众。而这些人加入之后那就是一个一个活生生的广告，他们附近的亲友也会被辐射加入。

    随着人数的增加，原先那一批人的能力在不断的提升，最后一只蔓延到三级能力者也最终会成为这个网络中的一员。

    可以说，幻想御手这个东西的魅力，是这个学园都市之中所有弱者都无法拒绝的。

    不过在李晨星那个叫做石原开的小弟将销售报表交到自己手上的时候，李晨星还是十分惊叹。

    二十万！

    是的，因为低价销售的缘故，加入幻想御手的低能力者，居然高达了二十万人。

    比起原著之中坎坎突破一万人的数量来说，简直就是天壤之别。

    “你们做的很好。至于那些钱你们就自己收着吧。用来发展组织也好，用来享受也好，就你自己来决定吧。”将销售报表收了起来，李晨星瞥了一眼恭敬的站在一旁的石原开说道。

    “谢谢老大……”一听到李晨星说道，那些钱都让他们处理，石原开立刻喜形于色，对着李晨星不断的恭维道。

    “可以了，退下吧，我这里还有事情。”说着李晨星摆了摆手直接让石原开离开，就现在来说这些小混混对李晨星的利用价值也差不多到头了。剩下的事情就不说他们这些弱鸡可以参合的了。

    不过！

    在石原开退下之后，李晨星有些脑壳疼的看着这张画满了红线的销售报表。数量暴增了二十倍以后，御坂美琴对木山春生的那个战斗可就悬了。

    特别是在最后如果和原著一样，在核电站旁边打响的话。

    李晨星觉得自己是不是要提前转移一下资产。核辐射可不是闹着玩的。虽然李晨星自信自己的身体是不用惧怕这个辐射，不过才人工坊的那些研究人员可还只是普通人而已。

    如果他们被核辐射影响的话，李晨星这段时间忙活了半天的成果可就彻底的泡汤了，而且想要在找到这么一批研究人员可是相当不容易的事情。

    不过嘛……我要不要也弄一个幻想御手出来呢。

    李晨星一只手敲着太阳穴，缓缓的想到。幻想御手的原理其实不是十分的复杂，幻想御手的开发，最主要的还是那个创意。

    如果只是说研究难度的话，只要学园都市之中对脑电波有一点研究的科研人员就大体可以制作出来。可是这个创意就可以难倒剩下的百分之九十九。

    不过现在已经有了一个现成的成品，让他们山寨一份，那难度可就比自己研究要小了许多。

    再说了，木山春生的幻想御手恐怕在这个事件之后就应该总结了，而这个时候新出的幻想御手即使是不能对外销售，可是只要没有恶意的调用其他人的所有计算力，只是单纯的当作能力提升的辅助来使用的话，绝对是一个利器。

    而且李晨星现在还有一个十分适合幻想御手的族群，那就是御坂妹，这些本身就全部是御坂美琴的克隆人，与此同时他们还可以随时的利用自己同频率的能力进行联网。

    这么一想御坂妹还真是相当的契合幻想御手来着。

    在这次事件结束之后，让御坂妹们加载起幻想御手，即使是没有办法达到现在让一个LV1级别的弱能力者，一路强化到LV4级别，一万个大脑至少在必要的时候堆出几个LV3还是没有问题的。

    在搭配起一些科技武器，绝对是比一般的都市兵王要强大不少。


------------

第四百二十章 吸血鬼杀手

    脑洞不断爆发，想出来的东西李晨星一个接着一个的写在随身携带的便签本上，接着不断的涂改又增加了新的东西上去。最后折腾了好一阵子以后，李晨星才确定下未来几天自己需要处理的事情。

    “诶哈。”等到闲下来之后，李晨星缓缓的站了起来升了一个懒腰，接着看着墙壁上的时钟，若有所思的说道：“居然已经到中午了，该去吃点什么好呢。”

    收拾了一下，李晨星将大门锁上，然后挂上了一个午休的标示牌，虽然这根本没人来的破店是吃枣药丸的不过形势上的东西也是要做的，毕竟梦想还是要有的，万一实现了呢。

    脑袋里没有一丝自己做饭的想法，李晨星朝着就近的商店街走过去，那个地方有一大串的店铺，其中就有好几家餐饮店。李晨星之前打包的晚餐也都是在那个地方购买的。

    “这一家吃过了……那一家也吃过了……”进入了商店街之后，李晨星四十五度斜角看着招牌，继续步行向前，挑选着自己解决午餐的地方。

    “算了就这一家吧。”眼看着自己就要走到头了，李晨星直接挑了一家自己没有吃过的餐饮店走了进去。

    “欢迎光临！”李晨星刚刚走入店门，就有一个服务员小妹过来接待了。

    真厉害，不过是快餐店居然还有这种服务员。李晨星一边往店里走，一边到处的观察着。

    这只是一家街头随处可见的快餐店，不仅仅提供各种简餐还有汉堡可乐之类的油炸食品，店铺之内的布置也十分的普通，不过意外的就是，在这一家店内的服务员大多都是稚气未脱的小孩子，看起来这些都是勤工俭学的学生。

    日本这个地方，因为天天就贴着他的白头鹰爸爸的资本主义，因此大多数家庭对孩子的零花钱都是把控的十分严格的，而这些孩子如果想要购买一些昂贵的东西，亦或者是想要让自己土豪一点。

    那么唯一的选择就是到各种地方打工。当然了这种零时工还是有着不少的限制的，虽然拿到钱不多，不过确实是可以锻炼一个孩子的动手能力，以及对金钱的观念。

    “两个汉堡，加上一杯可乐，还有一份炸鸡块。”靠在收银台上，李晨星一个一个的点餐。许久没有吃过这种垃圾食品了，所以难得出来，李晨星就决定试一试。

    再说了李晨星现在的体质也对这些垃圾食品的毒害基本上都免疫了。即使拿着白色的面粉当饭吃，李晨星的体质也可以在一个十分短暂的时间内就可以将那些白色的免费的毒性给过滤掉。就别说这些只是加了激素的垃圾食品了。

    点好餐，李晨星拿出信用卡付款之后，就领着号牌找到了一个空余的位置上等待着自己的午餐完成。

    即使是快餐，可是也是需要一段时间的等待的，李晨星就这样毫无目的的看着周围的行人打发时间。

    这个时候也到了饭点，因此这一家快餐店的生意也是相当的不错，不断的有新的客人进来，亦或者是用餐完毕的客人匆匆离开。

    就在这个时候，突然李晨星发现了一个十分显眼的客人走了进来，这是一个在大夏天还穿着厚厚的巫女服装的黑长直少女。因为还没上餐，因此李晨星饶有兴趣的看着她。

    因为日本是一个神道教发达的国家，不管是在什么样的小城市里都会有巫女或者和尚出现，他们几乎就是包办了日本的丧葬行业。

    因此其他人对这种奇装异服的少女也没有多看几眼。大家都很忙的，哪里会去理会你一个突然出现的巫女。不过闲的没事的李晨星到是感觉十分新奇。

    这一个穿着巫女服装的黑长直少女，双眼朦胧的姿态直直的走进快餐店里，也不知道是因为睡眠不足还是因为哪一身厚实的衣服导致中暑的关系。

    接着李晨星就看到黑发巫女站在收银台前，从口袋里掏出了满满的一大沓的优惠券对着哪一位负责收钱的服务员问道：“请问，你们这一家店的汉堡还能用优惠券吗？”

    一边说着，黑发巫女将自己手中那一大沓的优惠券递了过去。

    虽然看到黑发巫女那一大堆的优惠券，收银员有些意外，不过她还是用着挂起了一副职业微笑对着黑发巫女说道：“优惠券还是能用的，每一个汉堡只要五十八日元就可以了。不过本餐厅进行的回馈顾客的优惠活动只是到今天为止，这一点需要注意。”

    “恩，这样真是太好了啊。”虽然是欣喜的词语，不过看着黑发巫女那有气无力的声音，李晨星突然有点担心她突然晕倒。

    “那么请问您要使用几张呢。”收银员点了点黑发巫女递过去的优惠券，确定了是快餐店里发出去的之后，对着她问道。

    “给我全部都用掉吧。”黑发巫女有气无力的说道。

    “蛤？”又一次被惊吓到的服务员，看着自己手上这一大叠的优惠券对着黑发巫女问道：“那个，这样会不会太多了。”

    “大丈夫，萌大奶！”黑发巫女对着收银员举起来大拇指说道，接着迅速的从那个一看就十分干瘪的钱包里数出了1740日元递了过去。

    收银员毕竟也只是打工的，看到黑发巫女这么坚持，也就不好再说一些什么，迅速的轻点了一下，就将优惠券和钱收到了柜台之后。接着打印出一个清单递了过去，然后说道：“那么请您稍等一下，您的汉堡马上就好了。”

    接着黑发巫女缓缓的点了点头，拿着小票，开始在快餐店里寻找座位，最后选择了一个距离李晨星只有一座之隔的靠窗户的位置上坐了下来。

    原来是她！

    靠近之后李晨星才得以一览全貌，虽然说在学园都市里遇到巫女也不是什么值得惊讶的事情，不过如果遇到了一次性吃三十个汉堡的巫女就不一样了。在剧情之中有一位十分显眼的角色。

    姬神秋沙，就是李晨星隔壁这个一身巫女打扮的少女。仅仅只是滴落的血液就可以直接将吸血鬼，燃烧成为灰烬的吸血鬼杀手。


------------

第四百二十一章 红白附体的姬神秋沙

    姬神秋沙一次性购买的三十个汉堡包，到是让快餐店的后厨人员一顿的手忙脚乱。不过幸好是汉堡包这样的油炸食品，因此制作的速度还是十分迅速的。

    不过一会儿，服务员就端着四个盘子的汉堡包走到了姬神秋沙的面去，一叠一叠的放了上去。

    而李晨星点的那几个东西也送了上来。

    不过李晨星也没有立刻开始吃东西，目光依旧偷偷的注视着姬神秋沙。

    这可是三十个汉堡包啊，虽然二次元之中的大胃王不能按照常理来理解，不过一般来说正常人也就是五个汉堡包的饭量。

    姬神秋沙看上去也不像是咬头修女那样无底洞一样的胃。

    李晨星到是十分好奇，她是怎么将那三十个汉堡不用饮料的搭配就全部吃掉的。

    在上餐完毕之后，姬神秋沙到是没有客气，直接打开了一个汉堡的盒子，大口大口的咬了起来。

    恩……看起来和普通人差不多。吃的速度也不是特别快。等她吃完，估计得继续花大半个小时。

    李晨星也缓缓的拿起了自己的午餐，慢慢的吃了起来。不过只是一般快餐店的水平，也没有美味到什么地方去，只能说填饱肚子已经够了。

    一口汉堡，一口可乐，等到李晨星将自己的午餐解决了之后，朝着姬神秋沙所在的地方瞥了一眼。

    此时姬神秋沙的桌子上已经杂乱的摆满了三十个汉堡的盒子与包装纸。而姬神秋沙则挺尸一样的栽倒在桌子上。

    “不是吧，这么快就全部吃完了。这不科学啊，难道开了加速……”李晨星惊讶的说道。

    自己这一边才刚刚吃完两个汉堡和一个炸鸡，结果回头一看，姬神秋沙就已经将三十个汉堡全部吃完了，这速度差距有点夸张吧。

    即使是那些大胃王的胡吃海塞，也不可能这么快的吧。

    李晨星站了起来，靠了过去，看着已经差不多是废人的姬神秋沙。

    双眼在姬神秋沙的身上打量了好一会儿，十分好奇那么多的食物到底被姬神秋沙装到了什么地方去了。

    “难道除了吸血鬼杀手之外，姬神秋沙还觉醒了王之胃的超能力吗？”李晨星心里不由的想到。

    即使是一般的大胃王，想要吃完三十个汉堡也是十分不容易的事情，更别提姬神秋沙这个一般体型的少女了，哪怕是肚子里全是胃，吃下去也得花上不少的时间。

    “嗯，变态先生，请问你看完了吗？”在李晨星走神的时候，一直挺尸的姬神秋沙突然复活了过来，对着李晨星喊道。

    “啊哈，你是在说我？”李晨星伸手指了指自己说道。

    “除了你这个怪里怪气的，难道还有奇怪的大叔一直盯着少女高中生吗？”姬神秋沙骤然对着李晨星毒舌道。

    “咦……都被你这么说了，似乎我不做一点什么，就对不起你的样子。”李晨星直接拉开了姬神秋沙对面的椅子，坐了上去反击道。

    “难道在这种公共场合也阻止不了变态先生的奇怪举动吗？”姬神秋沙继续毒舌道。

    虽然最近李晨星在御坂妹的毒舌之下，已经对这种语言上的挑衅基本免疫了。

    但是一直被人攻击还不还手，可不是李晨星的风格。接着李晨星直接站了起来，伸出手直接给了姬神秋沙一个爆炒板栗。

    “额，好撑……”被李晨星一个爆栗转职成为姬神·斯卡雷特·抱头蹲防·秋沙，因为突然剧烈的躲避，而让本来就已经塞满食物的胃部受到了挤压。

    姬神秋沙直接捂着肚子毫无淑女气质的又躺尸在了桌子上。

    过了好一会儿之后，姬神秋沙才深吸了一口气无奈的说道：“果然以我的肚子来说，三十个汉堡包还是太勉强了啊，现在完全动不了了。”

    “诶呀，那你不是很棒棒……自作孽不可活，说的就是你这样的人。”李晨星毫无怜悯的对着姬神秋沙吐槽道。

    对着李晨星的吐槽姬神秋沙叹了一口气说道：“但是今天是特价啊，每个才58元……”

    看着这一副不知悔改的表情，李晨星捂着脸说道：“所以你就不能打包回去放冰箱吗？”

    虽然汉堡大多都是现做现吃的，不过也有订多了的情况，如果使用冷藏的话，放上一两天也是不会坏掉的。

    “汉堡冷藏之后就不好吃了！这可是油炸爱好者的执着！绝对不能妥协！”姬神秋沙对着李晨星辩解道。

    “对对，你说的对。”

    “所以，借我一百块钱！”姬神秋沙突然伸手对着李晨星说道。

    “借你一百块钱？要干什么？”

    姬神秋沙缓缓的说道：“我回去需要坐电车，因为花太多钱在汉堡上了，所以现在钱不够了！”

    “哦……钱不够了啊。”李晨星抠了抠耳朵，然后说道，“这种完全没有理由的钱，我为什么要借给你，难道是因为你很可爱所以要给你钱么。”

    姬神秋沙依旧毫不客气的伸出手对着李晨星说道：“嗯嗯，你说的对，我很可爱吧，所以那就请借我一百块钱吧，”

    咳咳……

    穿着红白巫女服的都是无节操吗？难道幻想乡开始入侵这个世界了吗？

    被姬神秋沙的无节操震惊了一下的李晨星，一只手捂着脸颊想到。

    “怎么样，快给钱吧。”继续无节操的姬神秋沙催促着。

    “好吧，真是怕了你了。”李晨星掏出钱包，然后翻出了一个一百块钱的硬币递了过去。

    因为被姬神秋沙不小心震惊了一下，所以李晨星这个时候才想起来，吸血鬼杀手的能力似乎还是挺有研究价值的。假如哪天李晨星不小心进入了一个有吸血鬼的世界，那么姬神秋沙的血液可就能发挥巨大的作用了。

    再说了一百日元对李晨星来说根本就不说什么钱，有了一个仓库贵重金属的李晨星，现在虽然还算不上富可敌国，不过也可以算的上是一个土豪了。

    只要一百日元就能够刷一波姬神秋沙的好感度，似乎十分廉价的样子。


------------

关于更新。。。

那个啥，因为快过年了嘛，然后我这个死扑街，就为了多点加班费，把其他轮休的班都顶了。。。

    这个时间大概就是一个礼拜左右，虽然期间有空就尽量码字，不过更新就不能保证了。。。
------------

第四百二十二章 诈尸一下，证明我还活着

    。

    距离遇到姬神秋沙又过去了好几天。对这个吸血鬼杀手，李晨星也没有过多的纠缠，不管怎么说，那个能力放在哪里，要用的时候只要去抽一管血不就好了吗

    “接下来该干什么呢！”李晨星趴在了自己店铺的柜台上，发出了咸鱼一般的呐喊。

    这几天李晨星哪里也没有去晃悠。虽然隔壁的禁书目录的剧情正在火热的进展之中。不过依旧彻底的成为了咸鱼的李晨星，连参与的想法都没有了。

    “啊，好无聊啊，好想搞事情。”李晨星继续发出了咸鱼一般的呐喊。

    一直都懒得动弹的李晨星突然想到了一个好像还有点事情的地方。随即翻身站了起来。

    “正好可以活动活动，顺便去看看才人工坊那一边进度怎么样了。”李晨星一边说着一边将自己的店铺门给锁上，并且挂上了一个本日休息的告示牌。

    即使是整天都沉迷摸鱼不可自拔，不过好歹李晨星现在还是记得，来到这个世界的首要目的。

    虽然说专业的事情，都已经交给科研人员去搞定了。不过其实李晨星对于单靠科技的力量就研发出跨世界的通信设备还是行没有信心的。

    毕竟如果这个的科技真的这么强大的话，后期的剧情里也不会继续让那些神魔到处搞事情了。

    即使是李晨星对于才人工坊的研究项目有点悲观的模样，不过在之前捕获了御坂妹的时候，李晨星骤然间又有了一个大胆的想法。虽然有一些不成熟，不过如果实在没有办法的话，那也只能实施了。

    将店门关好之后，李晨星熟悉的向着未处于另外一条街道的地铁路口走去。

    乘坐者地铁，李晨星稍微花了一些时间就来到了才人工坊所在的第二学区里。

    因为有食蜂操祈赋予的权限，因此多次来访的李晨星根本就没有遇到阻挠，轻松的进入了这个保密等级还是算比较高的实验室之中。

    “好久不见啊，杉山先生，最近的工作进行的怎么样了。”李晨星刚刚进入才人工坊就看到了正在忙碌之中的才人工坊的负责人杉山大智，接着李晨星也不客气的直截了当的问道。

    杉山大智抬起头看了看李晨星，食蜂操祈修改的出来的记忆瞬间让他知道了李晨星的身份。

    “原来是李桑啊。虽然这么说很不好意思。我们才人工坊所有的研究员虽然都有着天才的名号，但是这一回可是遇到了大麻烦。”杉山大智看着李晨星缓缓的说道。

    “李桑你拿过来的资料，完全与我们以前说知道的一些东西起冲突了。甚至我们还利用李桑你拿来的资料找到了一些新的元素。虽然是有不少的成果，不过如果要达成计划上的那种效果，估计还得不少的时间。”

    “原来是这样啊。”李晨星对于才人工坊的没有出成果表示一点都不意外。

    至于那些杉山大智说说的新元素，李晨星就更加不奇怪了。本身李晨星前一段时间交给杉山大智的东西就不是这个世界的资料。与此同时，其中还夹杂了不少有关于魔法知识。

    如果他们仅仅依靠这不到一个月的时间就直接将魔法的力量破解出来了，那么现在还倒吊着的亚雷斯塔也不用那么费劲的构建出这么一个学园都市作为实验平台了。

    “不过不用太过急躁，研究这种东西虽然我不是很在行，但是也是知道心急吃不了热豆腐的。我们还有不少的时间。因此可以慢慢来。”李晨星对着杉山大智缓缓的说道。

    “而且最初定义的那个天方夜谭一般的条件没有达成也没关系，如果不行的话，达成低一级的目标，比如全球通话之类的，亦或者是隔着星球通话，这种东西的话，大概会轻松一点吧。”李晨星带着笑意的说道。

    虽然只是一般的谈话，不过杉山大智依旧十分严谨的对李晨星回复道：“如果不借用卫星的话，即使是用新的技术也是十分困难的。虽然现在的科学已经实现了许多，当年只是幻想的东西，不过如果想的太多的话，就不说这个时代的科技所能够解决的了。”

    “好吧，那么剩下的事情就拜托你了。”和杉山大智的谈话，李晨星突然有一种被理科生蔑视的感觉。

    和这种研究员说话实在是对自己的智商有所挑战啊，不是专业的人果然是谈不到一起的，溜了溜了。

    既然已经在杉山大智这里知道了这边的进度，李晨星就没有继续留下来的理由了。随意的和杉山大智闲聊了几句之后，李晨星就迅速的告辞了。

    “最后还是得靠自己啊。用科学解析魔法这种东西，果然还是主角特权，一般的龙套甲乙丙更本就不能吸收。”走在大街上，李晨星无奈的说道。

    虽然对于才人工坊的工作受到阻碍，李晨星早就已经预料到了这种情况，不过在真正的听到负责人回答的时候，难免还是有一点失望的样子。

    不过幸好，李晨星也懂得鸡蛋不放在一个篮子里的道理。除了将这些研究交给才人工坊之外，李晨星自己也做了第二手的准备。

    接着李晨星也没有直接回到那个没有什么客人的万事屋，干脆的回到了自己的公寓。

    “欢迎回来……”在李晨星推开了自己公寓大门的时候，最近似乎已经被养熟了的御坂妹对着李晨星招呼道。

    李晨星对着御坂妹淡定的点了点头，在玄关换了一双鞋子之后，就迅速的跑回了自己的屋子里。

    接下来李晨星就要进行备用的选项了。

    左手一淘，李晨星将一只从实验室里拿过来的注射针筒撕开了包装，接着从自己的手臂上，抽取了满满的一管血液。

    深呼出一口气，李晨星感受着突然失血的眩晕感，等到这种不适消退的时候才慢慢的走出了房间。

    “御坂，御坂快过来。”李晨星一只手提着还在滴血的针筒，看着整个人蜷缩在沙发上看着电视的御坂妹喊道。

