《次元间的旅者》

第1章 初得系统

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊！这破天气怎么回事，突然就下起大雨来了，回家还得洗衣服，好麻烦。”一个青年一边在雨中狂奔一边说道。

    雨中的青年叫李兴，生活在华国辽东省，是一个普普通通的小白领。

    突然，李兴不见了，原来是掉进了下水井里。此时雨下的很大，井里已经满是雨水。

    “难道我今天就要死在这里了吗？哪个天杀的偷井盖……”随即失去了意识。已经失去意识的李兴没有注意到胸前一闪而过的光点。

    “滴滴……滴，系统初始化成功，寻找宿主，检测中……检索成功，碳基生命，进行绑定……绑定成功！系统启动中……”

    在一片混沌空间中，李兴意识渐渐恢复。

    “啊……我这是在哪里，我不是掉到下水井里淹死了吗？怎么会在这里？”

    “滴！检测到宿主意识清醒，系统启动，辅助程序启动，请为系统精灵命名。”

    “你是谁！我这是在哪里？你给我出来！”

    “滴！检测到宿主情绪过于激动，采取强制措施！记忆传输开始，进行中…1%2%”

    听到这道声音之后，李兴感到头脑中一阵剧痛，“啊！！！你这混蛋，你在干什么！”随即昏死过去。

    不知过去了多久，李兴再一次清醒过来，此时的他已经不再迷茫。原来，这是来自于第九等级文明的次元管理系统，代表着第九等级文明的最高成果。

    文明等级可分为一至九级，最低一级，最高九级，文明等级由该文明可产生的最大战力决定。例如：一个文明如果有一个五星等级的修炼者或者有等同于五星等级修炼者的科技，那么，这个文明就是第五等级文明。而这个次元管理系统就是第九等级文明开发出来的用来管理无限的次元的系统。

    “呼~原来蓝星才是第三等级的文明啊。”李兴感叹道。

    “系统，你在吗？”

    “宿主，次元管理系统为您服务，请为系统精灵命名。”

    “小灵”

    “滴！系统精灵命名成功，小灵为您服务，请选择系统精灵外观。”

    只见眼前出现了一连串的不同的美丽少女，李兴一一看过后，选择了小精灵形象（参照刀剑神域alo篇结衣形象）。

    “小灵，能为我介绍一下系统的功能吗？”

    “没问题~”小小的精灵亲昵地坐在李兴肩膀上，说道“次元管理系统为宿主提供随时随地穿梭到任意次元的能力，同时，系统还有学习、兑换、召唤等能力。”

    “能详细说一下吗？”

    “好的，学习能力可以帮助主人在能力应用瞬间学会目标能力；主人可以使用积分在兑换模块中兑换自己需要的道具；召唤功能则是主人可以使用召唤点召唤人物辅佐自己。”

    “那我现在兑换点和召唤点有多少？”

    “主人现在没有召唤点和兑换点。”

    “啊？！那我现在有什么？”

    “主人可以打开个人面板，上面有详细的介绍。”

    “打开个人面板”

    个人面板

    姓名：李兴

    技能：无

    功法：无

    幸运：4（正常人10）

    体魄：7（正常人10）

    智力：19（正常人10）

    魅力：9（正常人10）

    召唤点：0

    兑换点：0

    实力：不入流（太低了，无法统计）

    综合评价：你就是一个渣渣，弱鸡都比你强。

    “额，综合评价是什么鬼啊！！！”

    “主人，你要冷静，因为您现在并没有修炼功法，所以这个评价是很正常的。”

    “小灵，现在我能到别的世界去了吗？”

    “抱歉主人，因为您还没有完成继承任务，所以您还没有得到系统的全部权限，也就是说，系统的位面穿越功能您现在并不能使用。”

    “小灵，那怎么样才能够开启权限？”

    “主人，你要先完成继承任务，才能够开启系统的所有权限。”

    “小灵，继承任务一般情况下是怎么样的？”

    “主人，您不用担心，继承任务一般情况下都会选择一个比较低等级的世界，任务难度不会很高的。”

    “好吧，小灵，开启继承任务吧。”

    “好的，主人。”

    “滴！继承任务开启！任务位面随即筛选中……任务位面筛选完毕，任务随即生成中……”

    随即，一道光闪过之后，李兴原地消失。

    月如银盘，满天繁星。在一座小山上，一个五六岁小孩子突然出现在了那里。正是咱们的主角李兴。

    “小灵，这是怎么一回事，我怎么变成这个样子？还有这里到底是哪里？”

    “主人”小灵有些弱气的说道，“继承任务有了一些变化。”

    “什么变化？”

    “主人，你自己看吧。”

    任务名称：继承任务

    任务奖励：系统部分权限开启，血统抽奖一次。

    当前世界：斗破苍穹（第八等级世界）

    任务一：三年之内，个人修为达到三星（斗王），失败惩罚：剥离系统，抹杀。

    任务二：萧炎被退婚前修为达到五星（斗尊），失败惩罚：剥离系统，抹杀。

    任务三：帮助萧炎完成三年之约，失败惩罚：都是斗尊了还完不成，你就干脆自杀吧。

    “嘶~~~小灵，说好的简单呢？这是简单难度吗？还有我怎么变成小孩子了？”

    “主人”小灵有些委屈地说道，“任务世界和任务都是随机生成的，与主人幸运属性挂钩的，没想到主人幸运太低了。变成小孩子是因为为了更方便完成任务，就把主人变成和萧炎一边大了。”

    “额。。。小灵，系统有新手大礼包什么的吗，你总不能让我在这送死吧。”李兴有些无奈。

    “滴！系统检测到任务难度过高，发放补偿大礼包一份，是否打开？”

    “打开。”

    “恭喜宿主获得：八星功法《焚天决》，体质改善药剂x1，兑换点10000，召唤点10000，自由属性10点。”

    “自由属性还是添加到幸运上吧”，李兴想到。随即对属性点进行了分配，“使用体质改善药剂”，随着话音，只见一个精致的琉璃瓶出现在手中，李兴打开瓶盖，随即一口饮下

    “小灵，打开个人面板。”

    个人面板

    姓名：李兴

    技能：无

    功法：焚天决（八星）

    幸运：14（正常人10）

    体魄：30（正常人10）

    体质：先天之体，对修炼加成500%

    智力：19（正常人10）

    魅力：9（正常人10）

    召唤点：10000

    兑换点：10000

    实力：不入流（太低了，无法统计）

    综合评价：你还是一个渣渣，弱鸡都比你强。

    新人，求收藏，求推荐。

    (本章完)


第2章 初临斗破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小灵，功法怎么修炼啊？”

    “主人，你只要拿着功法默念使用就可以啦。”

    “哦，那么，《焚天决》使用。”

    “滴！检测到宿主学习八星功法《焚天决》，学习模块开启。”

    “主人，《焚天决》是八星功法，你现在已经入门了，以后需要不断通过冥想锻炼对火焰的掌控能力，如果能够吞噬几种异火就更好了。”

    “小灵，你说的轻巧”李兴没有好气地说，“异火没有足够多的实力哪里有那么容易得到？”

    李兴坐在地上，向四周看了看，问道：“小灵，这里是哪里？”

    “主人，这里是加玛帝国的乌坦城，为了主人能够更好地完成任务，系统给主人安排了一个身份：乌坦城萧家家主萧战的养子兴，是萧战在三年前捡回来的。”

    “这样也好，正好能看看萧炎小时候长什么样，还有熏儿，嘿嘿~”

    “主人，是否接收身份信息？”

    “接收。”

    “兴儿！！！你大晚上的不在屋里睡觉，怎么跑到后山来了？”随着话音，一名魁梧大汉出现在李兴眼前。

    李兴定睛一看，来人正是自己的便宜老爸萧战，便走上前去说道：“父亲，我晚上睡不着，想出来散散心，不小心就走到后山了。”

    “时候不早了，明天你们还要参加全族大会，正式修炼斗气，今天还是早些休息吧。”萧战面色和蔼地说道。

    “是，父亲，我这就回去，您也早些休息吧。”

    随后，李兴便按照记忆中的路线返回了自己住的小院。

    回到住所，躺在床上的李兴正在梳理自己的记忆。“原来我跟萧炎和熏儿关系还不错啊，我这个三哥平时对我很好，嗯，以后他修为丧失的时候要帮帮他。”

    “《焚天决》平时冥想就能修炼，还是好好修炼吧，好不容易有了修炼的机会，还是要好好珍惜啊。”随即，李兴打坐冥想，进入了修炼状态。冥想中的李兴只觉得周身温暖舒适，并没有发现，自己冥想时身体被一团七彩火焰所包围，看起来十分渗人，可是火焰却没有对周围环境造成任何损伤。

    “看来主人的天赋真的不错，第一次修炼就能够达到天炎护体。”小灵呢喃道。

    次日清晨，李兴退出冥想状态，感受到体内正在流转的斗气，感觉神清气爽。睁开双眼，被眼前的情景吓了一跳。只见眼前漂浮着许多团拳头大的七彩火焰，正在围着他转圈。“小灵，这是怎么回事？这些火焰为什么围着我转？”

    “主人，这些火焰叫天炎，是修炼《焚天决》产生的火焰，攻击威力十分巨大，现在这些火焰只是一星等级，还没有开启灵智，只能由主人你使用控火术操纵进行攻击，没有自主性。主人你以后修炼中最重要的就是提升火焰的等级，当这些火焰等级达到四星的时候就可以化形为天火精灵，开启灵智，那个时候主人就可以借助《焚天决》中的秘法，让这些天火精灵辅助作战了。”小灵用她独有的声线说道。

    “小灵，怎么让这火焰隐藏起来？我总不能走到哪都带着它吧，太高调了。”

    “主人，你可以将天炎收入体内，有需要的时候再把天炎放出来。”

    听到小灵的解释，李兴便放下心来，随即伸出手想要接近火焰，只见那些火焰好像通人性一样，争先恐后的靠近李兴的手掌，李兴只觉得手中温暖异常，并未有什么不适。

    与天炎玩耍一段时间过后，李兴主动将天炎收入体内，只感觉丹田处仿佛有一团火焰一般，温热异常。“小灵，这天炎难道都聚集到我的丹田了吗？不会有什么不好的影响吧？”

    “主人，你就放心吧，天炎是不会对你产生什么不好的影响的，而且还能够不断地温养丹田，提升修炼速度。”

    “原来是这样啊，那我就放心了。”

    “现在我修炼《焚天决》已经算是入了门，有着天炎的修炼加成，假以时日，我在这小小的乌坦城也就能够自保了。唉，实力还是太差，要加紧修炼啊。”李兴想到。

    “小灵，现在是什么时间了？”

    “主人，现在已经是早上了，估计过不了多久，就要有人叫你去参加家族大会了。”

    “恩，那我也要收拾一下，好好的见识一下这斗气大陆的家族究竟是什么样子。”

    话音刚落，只听见院中传来一声呼喊：“四弟，你起来了吗？马上就是全族大会的时间了，我们要快些赶过去，不要迟到了。”

    李兴随即打开门，只见眼前站着一个五六岁的小男孩，面容俊秀，一双眼睛透露出一股机灵劲，李兴同记忆中对比，发现来人正是自己的便宜三哥，也是自己主要的任务对象――萧炎。

    “三哥，你起的够早的，这不是还有一段时间吗，不用着急。”

    “我这不是怕你睡过了错过今年的蒙学仪式吗？要是错过了，可就不能进斗气阁选择初始功法了，多可惜啊。再说了，我们还要去叫熏儿妹妹一起，现在不早了。”萧炎解释道。

    “好，三哥你等一下，我收拾一下就跟你走。”

    随后，李兴进屋收拾了一下，就随着萧炎一起走了。

    二人刚走到萧薰儿的小院门口，就见到一个可爱的小萝莉走了出来，正是熏儿。

    “萧炎哥哥、兴哥哥，我担心你们睡过了，正想要去找你们呢。”熏儿说道。

    “熏儿，看来你和三哥想到一起去了，难道我就那么不让你们放心吗？一个两个的都怕我睡过头，我有那么不靠谱吗？”李兴有些郁闷。

    “四弟，熏儿也是好心，你就别计较那么多了。”萧炎上来打圆场。

    “行了吧，三哥，我都明白，现在也找到熏儿妹妹了，我们这就去训练场吧。”

    “也好，我们还是早些去吧，今天是我们开始修炼斗气的日子，不要迟到了。”萧炎接着说道。

    随即三人便有说有笑的走向萧家训练场。

    新人，求收藏，求推荐。

    (本章完)


第3章 家族大会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李兴跟着萧炎和萧薰儿二人来到了萧家训练场，只见此时训练场中已有不少萧家子弟，三人便快速走进训练场。

    “萧炎哥哥~”伴随着一声呼喊，只见一个小萝莉扑向萧炎怀里。

    “萧媚表妹，你小心点，万一我没接住你可怎么办？”来人正是萧媚，在李兴的记忆中，二人关系并不好，大概是因为自己时常和萧炎在一起，影响了她跟萧炎的二人世界，从而被其仇视。

    “不会的，我相信萧炎哥哥一定会接住我的。”萧媚亲昵的对萧炎说道。

    “好了，媚儿表妹，快下来吧，四弟和熏儿妹妹都在看着呢。”萧炎见到李兴和萧薰儿都在盯着他和萧媚之后说道。

    “唔~~~”萧媚噘着嘴不情愿地松开萧炎，“萧炎哥哥，你那么在意他们干嘛？”随即看向李兴，“反正他又不是你亲弟弟。”

    “萧媚！我和你说过多少次了，四弟就是我亲弟弟，你不要胡说。”萧炎面色沉了下来，厉声说道。

    “好了，表哥，是我错了，你不要生气了。”萧媚有些不情愿。

    看着二人之间气氛有些僵硬，李兴觉得自己反正也不用在乎萧家其他人怎么看自己，只要和萧炎处理好关系就好，为萧炎考虑一下，二人也没有必要闹僵，便上前劝解，“好了，三哥，你也不用生萧媚表妹的气了，她应该是无心的，再说，她说的也是事实，也没什么不对的。”

    “唉，四弟你就是看得开。”萧炎还想说些什么，就被一声喊声打断，“族长到~~~，三位长老到~~~”

    见自己父亲和族中三位长老都到了，知晓今天的蒙学仪式就要开始了，萧炎只好把想说的话咽下去，心中想着等仪式结束之后再和李兴聊一聊。

    “萧家第xxx届蒙学仪式正式开始！！！”

    随着一声呼喊，萧战走到训练场中央，“萧家的子弟们，在斗气大陆上，我们最重要的修炼方式就是修炼斗气，你们今年都已经到了应该修炼斗气的年龄，今天把你们聚集到一起，就是要为你们蒙学，帮助你们开启修炼之路。你们要记得：斗气大陆强者为尊，你们都是我们萧家的未来，务必要努力修炼，不可堕了我萧家乌坦城三大家族的名声！”

    “谨遵族长教导！！！”萧家众人答道。

    “好，你们能有这份心就好，下面请大长老给你们讲解斗气修炼的入门法诀。”

    “斗气大陆之人修炼斗气，修炼者等级由低到高依次为斗之气、斗者、斗师、大斗师、斗王、斗皇，斗皇之上等级传说为斗宗，斗宗之上还有没有，我就不知道了。斗王强者可以斗气化翼，凌空而行。我们加玛帝国最强者为斗皇修为，修炼之人要根据斗气功法进行修炼，斗气功法等级由高到低分为四阶十二级：天、地、玄、黄！而每一阶，又分为初、中、高三级。斗气功法的等级高低，也是日后决定成就的关键，比如修炼玄阶功法的人，自然要比修炼黄阶功法的人要强……”之后，萧家大长老便给萧家众小辈介绍了斗气修炼的基本常识，又传下了萧家修炼的基础功法，之后便对众人说道：“你们现在跟随二长老去斗气阁选取一本黄阶低级的功法或斗技，记住，不可多选，不可外传，所选秘籍只能拿走副本且必须在三日内归还，如有违反，逐出萧家！”随后众人便前往斗气阁选取功法斗技。

    “萧炎表哥，你准备选取功法还是斗技？”萧媚黏在萧炎身边问道。

    “我还是选斗技好了，反正我们才刚刚修炼，基础功法就足够了，掌握一门斗技还是有些用处的。那么你想好选什么了吗？萧媚表妹。”

    “唔……我不知道选什么，要不我就跟萧炎表哥一样选择斗技好了。”

    此时，李兴正在和小灵对话“小灵，你说我是选择功法还是斗技？”

    “主人，你修炼的《焚天决》是八星功法，按照这个世界的说法就是天阶高级功法，主人你没必要再去选择一部黄阶低级的功法去修炼，而且主人你现在虽然有高等级功法，但是却没有什么攻击手段，还是选择斗技吧。”

    “恩，小灵，那就听你的吧。”

    “……弟，四弟”李兴抬头一看，原来是萧炎再叫自己。“三哥，我刚才考虑选择功法还是斗技有些走神了，你喊我有什么事吗？”

    “没有什么是，我也是想问问你选什么？”

    “我和三哥你想的一样，还是选斗技好了。熏儿妹妹你呢？”

    只见萧薰儿微微一笑，“我还是选功法好了，基本功法好像不太适合我修炼。”

    “恩，这样也好，熏儿妹妹还是选择一部适合修炼的功法好了。”李兴听后答道。

    四人一边聊天，一边跟随萧家众人来到斗气阁所在位置。

    李兴抬头望向这幢庞大的阁楼，巨大的牌匾之上写有“斗气阁”三个颇具古风的大字，牌匾略显陈旧，为人们展示着岁月的沧桑。斗气阁是萧家最重要的地方，里面收集着萧家几百年来收集的所有功法和斗技，防守森严，平日里绝对不允许接近。

    李兴微眯着眼睛，凭借自己先天之体的敏锐感知，斗气阁之中有不少道不弱于二长老的气息，看来萧家对于斗气阁这一家族重地十分重视。李兴转头看向萧炎等人，只见萧炎和萧薰儿相视一笑，看来他们两人都发现了这斗气阁的情况，也就只有萧媚这个小丫头还黏在萧炎身边，并没有感觉到斗气阁中的气息。“看来除去熏儿这个古族的大小姐，萧炎这个穿越者也不简单啊。”李兴暗自感叹道。

    “斗气阁乃是萧家禁地，你等虽是萧家子弟，也禁止私自进入，今天你们进入斗气阁，两个小时之内，所有人必须出来，每人只能拿一种功法或斗技，不可多取，另外，你们只能在黄级低阶的区域内挑选，如有违反，逐出萧家，绝不留情！你们明白了吗？”

    伴随着众人一声“明白！”，二长老率先进入斗气阁。

    新人，求收藏，求推荐。

    (本章完)


第4章 斗气阁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李兴随着萧炎、熏儿等人走进斗气阁，只见二长老进入斗气阁之后，在一个水晶球前面停了下来，转身对萧家众人说道：“这里就是斗气阁，要选择功法的，上来测试自身属性之后就可以进去，记住，要按照自身的属性行走通道，不要走错了；选择斗技的，便直接从这边进去，记住，无论功法还是斗技，都只能拿一本，选好后，在我这里登记，好了，现在开始测试属性。”话音刚落，就有一个旁系的小孩子上前，将手放在水晶球上，“恩，火属性，进去吧……”

    李兴等人对功法不感兴趣，便直接向斗技区域走去。

    “三哥，我们还是分开吧，这样更好找到适合自己的功法。”李兴提议道。

    “这样也好，四弟、媚儿表妹，我们就分开寻找斗技吧，记住，一定要按时出来。”萧炎对李兴、萧媚二人说道，随即转身去寻找斗技，萧媚也紧随而去。

    “滴！检测到宿主附近有系统碎片存在，请宿主进快找出融合。”

    “小灵，系统碎片是怎么一回事？”听到系统提示的声音后，李兴问道。

    “主人，你得到的系统是不完整的，只有基础的功能，许多扩展的功能模块都散布在了不同的次元位面，需要主人你慢慢地找出来。”

    “那为什么只有在进入了斗气阁之后，系统才检测到了系统碎片的存在？”

    “应该是系统碎片所在的位置被施加了结界，系统只有在一定的距离之内才能够检测到碎片的位置。”

    “小灵，系统能够定位系统碎片位置吗？”

    “可以的，主人。”

    “那就好，小灵，查看系统碎片位置，画出前往系统碎片位置的路线。”

    “好的，主人，正在显示系统碎片位置。”

    随即李兴脑海中便浮现出了一幅地图，看着地图，李兴觉得回收系统碎片好像没有那么简单。因为地图上显示的位置正是在斗气阁的中心位置，明显超出了他能够活动的范围。

    “小灵，这块系统碎片位置明显是我不能去的地方，而在这斗气阁之中守卫森严，我要怎样才能到系统碎片位置？”

    “主人，你难道忘了天炎了吗？只要你用天炎覆盖周身，就可以屏蔽自身气息，再运转《焚天决》就能隐去身形，这样主人就能够前往斗气阁中心位置了。”小灵轻声答道。

    “原来天炎还有这种用法啊。”李兴恍然大悟，随即唤出天炎，覆盖周身，运转功法，按照地图指示的路线前去。

    很快，李兴就根据地图指示的路线来到了斗气阁的中心位置，凭借强悍的灵魂力量，李兴能够感觉到在这一片空间隐藏着的护卫中，有不下五人的实力已经达到了斗师，甚至有一人修为达到了大斗师。“不愧是萧家禁地的中心，护卫力量果然不一般。”李兴不禁感叹。要知道萧家作为乌坦城三大家族之一，族长萧战的实力也不过是大斗师罢了，如今在斗气阁就遇到了这么一个大斗师，足可见萧家对斗气阁的重视程度。

    李兴仔细看了一下地图，发现系统碎片就在自己附近，便赶快四下寻找起来。很快，李兴就找到了系统碎片。只见一块玉静静地躺在书架之上，周围流转的光幕无时无刻不对李兴展示着那里有一道结界正在运行着。

    李兴走上前去仔细查看，发现那一块玉正是陀舍古帝玉！“这下麻烦了，如果我把这陀舍古帝玉拿走，萧家一定会乱套，我也有很大的几率被发现，一旦被发现，任务就完不成了。小灵，你有什么办法没有？”

    “主人，你稍等，我看看。”小灵答道，“主人，系统碎片只是与这块玉融合在了一起，系统可以在不损坏这块玉的情况下将系统碎片提取出来。”

    “可是这结界怎么办？”李兴追问道。

    “嗯……主人，结界只能破坏了，主人你将部分天炎集中到手上，用手触碰结界，结界破碎的瞬间一定会引起护卫的察觉，主人你只要在那一瞬间触碰到玉就可以完成回收了。然后主人要用最快的速度离开这里，回到挑选斗技的地方。”小灵建议道。

    “也只好如此了，小灵，做好回收系统碎片的准备。”

    “好的，主人，回收准备已完成。”

    伴随着小灵的话音，李兴走上前去，将天炎聚集到手上，用最快的速度将手伸向了陀舍古帝玉，只见古玉周围的结界仿佛泡沫一般，轰然破碎。在李兴的手触摸到陀舍古帝玉的瞬间，脑海中便响起了系统的提示音。

    “滴！系统碎片回收完成，正在融合……1%……2%……”

    与此同时，李兴周围爆发出了多股强大的气息，正是斗气阁的护卫。“何方宵小，敢来我萧家禁地捣乱，今天你便留在这里吧！”李兴随即便以最快的速度返回了挑选斗技的地方，见四下无人，便撤去天炎，显出身形。为了不被怀疑，李兴随手在黄级低阶的架子上拿了一本斗技，正准备看一下，便听到耳边传来家族二长老的声音：“今日有宵小来我萧家捣乱，挑选功法斗技的族中子弟马上离开斗气阁，即日起，斗气阁封闭一年，任何人不得进入！”

    李兴心知这是事情闹大了，便准备按照指示离开斗气阁。

    “四弟！”身后传来萧炎的声音，回头一看，只见萧炎和萧媚正在向自己走来，便与萧炎他们会合，一同离开了斗气阁。

    “四弟，你选了什么斗技？”在返回住处的途中萧炎问道。

    “唉！三哥，别提了，我看到这么多斗技，觉得都不错，正在挑着呢，就听见二长老让我们离开，我想着不能白来一趟，就随手拿了一本斗技，亏死了，早知道就去选功法了。”

    萧炎听后，只得无奈一笑，不在提此事。

    随后，李兴便于萧炎等人分别，回到了自己的小院，刚一进屋，李兴便迫不及待地查看起系统的变化来。

    新人，求收藏，求推荐。

    (本章完)


第5章 萧家琐事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “滴！系统碎片融合成功，修炼空间开启。”李兴刚一回到自己屋里，便听到系统提示系统碎片融合完成的声音。

    “小灵，这修炼空间有什么用？”

    “主人，修炼空间可以为主人提供一处适合修炼的空间，帮助主人以最快的速度修炼。”

    “看来这个险冒的还是值得的。小灵，打开个人面板。”

    “好的，主人。”

    个人面板

    姓名：李兴

    技能：无

    功法：焚天决（八星）

    特殊物品：天炎（一星，可成长）

    开启功能：学习、修炼空间

    幸运：14（正常人10）

    体魄：35（正常人10）

    体质：先天之体，对修炼加成500%

    智力：19（正常人10）

    魅力：9（正常人10）

    召唤点：10000

    兑换点：10000

    实力：入门（不到一星）

    综合评价：你就是一个战斗力不到5的渣渣。

    “#，”李兴每次看到这充满嘲讽的综合评价，都感觉要控制不住自己的情绪，“小灵，开启修炼空间。”

    伴随着一道微弱的闪光，李兴便来到了一处训练场，“小灵，这里就是修炼空间？”

    “是的，主人，这里灵气充盈，修炼速度会提高很多，而且主人还可以与自身的投影进行对战，方便主人更好的掌控自己的实力，最重要的是，这里与外界的时间流速是不对等的，流速比是10:1，也就是说，这里过去了十天，外面也就过去了一天罢了。”

    “也就是说，我有足够的时间完成任务了？小灵，外面天亮的时候提醒我。”

    “好的，主人。”伴随着小灵的回答，李兴便进入了修炼的状态。

    另一边，萧战和萧家三位长老等人都聚在斗气阁中央的陀舍古帝玉之前。

    “此次我们反应及时，那宵小只来得及破坏结界，并没有拿走我萧家的家传古玉，只是那结界是我萧家先祖耗费了大量精力布置的，就这么毁了，看来有人盯上我萧家了。”大长老查看了周围环境后说道，“族长，在修复结界之前，这块古玉便由你随身携带吧。”随即便将古玉交给萧战。

    萧战接过古玉，将其贴身放好，随即说道：“此次宵小并未得手，但也是给我们提了一个醒，即日起，斗气阁封闭，除了家族子弟成年礼之后可以前来挑选功法斗技之外，其余时间，任何人不可靠近！”众人随即离去。

    光阴似箭，日月如梭。眨眼之间，李兴和萧炎都已经十二岁了，在这些年中，李兴的修为已经达到四星（斗宗），任务一早已完成。而萧炎的修为也已经达到了一星斗者，被称为天才。然而熟知剧情的李兴知道，萧炎这个天才，即将迎来人生中最黑暗的三年。

    在这些年中，李兴完成了不少系统发布的临时任务，得到了许多自由属性点，然而被自己的幸运值坑怕了的李兴毅然决然地将大部分属性点都加到了幸运上。“小灵，打开个人面板。”

    个人面板

    姓名：李兴

    技能：无

    功法：焚天决（八星）

    特殊物品：天炎（一星，可成长）

    开启功能：学习、修炼空间

    幸运：66（正常人10）

    体质：先天之体，对修炼加成500%

    智力：40（正常人10）

    魅力：25（正常人10）

    召唤点：32184

    兑换点：52346

    实力：四星（斗宗）

    综合评价：你现在就是一个合格的炮灰。

    任务面板

    任务名称：继承任务

    任务奖励：系统部分权限开启，血统抽奖一次。

    当前世界：斗破苍穹（第八等级世界）

    任务一（已完成）：三年之内，个人修为达到三星（斗王），失败惩罚：剥离系统，抹杀。

    任务二：萧炎被退婚前修为达到五星（斗尊），失败惩罚：剥离系统，抹杀。

    任务三：帮助萧炎完成三年之约，失败惩罚：都是斗尊了还完不成，你就干脆自杀吧。

    “四弟，你在吗？”门外传来萧炎的声音，李兴上前去打开房门，只见萧炎和萧薰儿两人亲密的走在一起。“三哥，你们小两口不好好修炼，来我这干嘛？”

    话音刚落，只见熏儿的小脸腾地一下就红了，“兴哥哥，你又取笑我，我先回去修炼了，你和萧炎哥哥聊吧。”随即转身离去。李兴见到此情此景便嘿嘿一笑，萧炎则是一副无奈的表情。这些年来，萧炎和萧薰儿的关系越来越好，对于李兴而言，调笑萧薰儿就成为了修炼间隙中不可多得的乐趣。

    转身看向萧炎，“三哥，明天就是家族例行测试的日子了，你不用准备吗？”

    “你又不是不知道，我现在的修为是斗者一星，家族测试就是走个过场，明天正常发挥就是了。”萧炎答道。

    看着萧炎自信满满的样子，李兴有些担心，按照自己所知道的剧情，明天家族的测试对于萧炎来说，正是人生中最黑暗的三年的开端。虽然心中有些不忍，但是李兴知道，这虽然是萧炎的磨难，但是也是萧炎人生中一场难得的机遇，一旦错过了，可能那个威震斗气大陆的炎帝就不会出现了。

    “三哥，你是不用担心了，可是我还是要准备的。”李兴对萧炎说道。

    “四弟，你的修为已经是斗之气七段了，家族测试对你来说也是很简单的，不要有太大的压力，我就先走了，你今天好好休息，明天我再来找你。”随即萧炎便起身离开了李兴的住所。

    看着萧炎离去的身影，李兴有些担心，“但愿我这个三哥在发现自己修为丧失之后还能有这么好的心态吧。”随即关上门，进入修炼空间修炼起来。

    新人，求收藏，求推荐。

    (本章完)


第6章 天才陨落

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    次日一早，李兴早早地就起来了，“如果我没有猜错的话，萧炎此时应该正在苦恼自己的修为怎么下降了。”想到这里，李兴觉得自己不能在这里等着萧炎来找自己了，便起身往萧炎居住的小院赶去。

    “三哥，你在吗？”走进萧炎的小院，李兴站在房间门口喊道。

    “啊，四弟，你等等，我马上就出来。”伴随着屋子内一阵响动，萧炎打开门，出现在李兴眼前。只见此时萧炎面色疲惫，眼睛周围有明显的一圈黑眼圈。“看来我这三哥已经发现自己修为下降了。”李兴想到。

    “三哥，你这是怎么了，为什么这么疲惫？”李兴问道。

    “我没事，四弟，你不用担心，我昨天晚上想到了一个修炼上的问题，没有休息好，回头我好好休息一下就是了。”萧炎面色有些不自然的说道。

    李兴将萧炎的不自然看在眼里，也不准备说破，“既然如此，三哥，我们就赶快去训练场吧，测试就要开始了。”随后二人便往训练场赶去。

    李兴和萧炎来到萧家训练场，只见此时训练场中已经聚集了不少人，看来萧家的子弟对于家族测验都很重视。

    “萧炎哥哥~”伴随着一道甜美的嗓音，萧薰儿出现在李兴和萧炎二人眼前，“萧炎哥哥，今年的测试你应该能够突破到二星斗者了吧？”熏儿问道。

    “那是自然，还用你说？”萧炎还没有来得及回答，身后一道娇俏的声音便抢先答道，来人正是萧媚，“萧炎表哥是我萧家百年不遇的天才，年仅十二岁就凝聚斗气旋，达到了斗者修为，对于萧炎表哥来说，今天达到二星斗者的境界简直就是易如反掌，你说是不是？萧炎表哥。”

    萧炎自家人知自家事，此时他正在苦恼于修为下降，听到萧媚说的话，只得露出一丝苦笑，并没有说什么。

    萧薰儿见到萧炎这般模样，正想上前问问萧炎怎么回事，奈何此时家族测试已经开始，萧薰儿只得压下好奇心，心中暗自决定，等到家族测验结束之后，一定要找萧炎问清楚到底发生了什么事。

    随着家族长老的讲话，家族测验正式开始。萧家众人按照顺序依次上前测试。

    “斗之力，三段，级别：低级！”“斗之力，七段，级别：高级！”……

    因为萧炎上次测验时修为达到了斗者一星，所以此次测验萧炎排在最后。很快，轮到李兴测验了，李兴将手放在了测验魔石碑上，控制着自己体内的灵力，只向其中输送一小丝灵力，“兴，斗之力，八段，级别：高级。”随即家族负责测试的人便将这一结果记录好。李兴见记录完成，便走向萧炎。

    “四弟，恭喜你突破到斗之气八段。”萧炎由衷的说道。

    “才斗之气八段有什么好高兴的，萧炎表哥你可是斗者级别的，不比他强多了。”萧媚在一旁例行嘲讽李兴。这些年来，李兴也不知道自己到底哪里得罪了萧媚，只要有机会，萧媚一定会打击自己，对于这种打击，李兴根本就不在乎。但是萧炎还是在乎，“萧媚！不能这么说，你的修为还没有四弟高呢。”见萧炎面色中有些不满，萧媚便主动服软，“好了好了，我不说了还不行吗。”随即转过身去，不再看李兴。

    很快就轮到了萧炎测验了，对于这个十二岁就成为斗者的天才，萧家众人都很是重视。

    随着萧炎将斗气输入测验魔石碑，“萧炎，斗之力，九段，级别：高级。”这短短的一句话就好像是在平静的湖面上投下了一枚重磅炸弹，萧家众人目瞪口呆。

    “测验魔石碑是不是出问题了？”萧家大长老上前问道。

    “应该不会。”负责测验的人答道。

    “那你说这是怎么回事？萧炎上次测验就已经是斗者修为，为什么这次测验就变成了斗之力九段？”随即转身对萧炎说道，“萧炎，你今天先回去，回头我们好好检查一下测验魔石碑，你明天再来这里，我们再给你测验一次。”

    萧炎听后便拜谢大长老，随即转身离去。

    李兴等人追上萧炎，“萧炎哥哥，这是怎么一回事？为什么你的修为倒退了？”萧熏儿率先问道。

    “熏儿妹妹，没事，我昨天晚上思考了一晚上修炼的问题，有可能是斗气消耗的有点多，我今天回去好好休息一下，应该就没事了。”随即转身离去，不再给众人发问的机会。熏儿听到萧炎的解释，感觉事情并没有这么简单，无奈此时萧炎已经离去，只好作罢，也随后离去。

    次日，萧炎独自一人前往训练场进行测验，最终测验的结果并没有公布，但是有人看见家族长老离开训练场时脸色都不太好，而萧炎离开时则是有些低落。

    很快，关于萧炎修为下降的留言就在萧家传了开来。

    “你知道萧炎吗？就是那个‘天才’，听说他的修为已经降到斗之气五段了。”

    “啊！那哪里还是天才啊，分明就是废物啊。”

    ……

    随着时间的流逝，萧炎的修为已经降到了斗之气三段，无论怎么修炼都没有变化，伴随着萧炎测验结果的公布，萧炎已经坐实了废物的称号，曾经的天才陨落了。以前身为天才时的待遇都消失不见，就连曾经极为亲近自己的表妹萧媚都时常嘲笑自己，那苦大仇深般的模样深深地刺痛了萧炎的内心。

    “还好四弟和熏儿妹妹还是像以前那般对我。”萧炎想道。

    新人，求收藏，求推荐。

    (本章完)


第7章 家族来客

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着时间的流逝，距离萧家昔日的天才变成人尽皆知的废物已经过去了三年。这三年中，李兴和萧薰儿总会在萧炎受到刁难的时候出现，因为李兴此时对外展示出的修为已经达到斗者一星，所有在萧家之中基本上不会有人明着和李兴作对，正因为如此，虽然萧还是像原著之中那般被萧家众人歧视，却并没有受到太多的苦。

    这一日，李兴和萧炎、萧薰儿一起走在去往萧家后山的路上。

    “呦~~这不是我们萧家的‘天才’吗，今天萧炎你这‘天才’不在自己的小屋里修炼，怎么跑到后山来了？小心被野兽伤到。”正是萧家旁支的几人。

    “滚！不要让我动手。”李兴见不得这种小人得志的嘴脸，对着几人喊道。

    几人见到李兴发话了，也不敢与李兴发生冲突，便离去了，“萧炎这废物，简直就是我们萧家的耻辱，护着他干嘛……”几人虽然离去，但是说话的声音还是飘进了李兴等人的耳朵中。

    “三哥，你不要在意他们，我相信你的天赋一定会回来的。”见萧炎意志有些低沉，李兴劝解道。

    “恩，谢谢四弟。”萧炎明显有些心不在焉。发生了这么一件事，李兴等人也没有了继续游玩下去的兴致，便各自回到住所。

    回到了住所的李兴打开了个人面板。

    个人面板

    姓名：李兴

    技能：火属性掌控（可以掌控不高于自身修为的火属性力量），天炎炼狱（释放出天炎精灵进行攻击，威力巨大）

    功法：焚天决（八星）

    特殊物品：天炎精灵，（五星，可成长）

    开启功能：学习、修炼空间

    幸运：66（正常人10）

    体质：先天之体，对修炼加成500%

    智力：52（正常人10）

    魅力：25（正常人10）

    召唤点：43184

    兑换点：56346

    实力：五星（斗尊）

    综合评价：你终于成为合格的战士了。

    任务面板

    任务名称：继承任务

    任务奖励：系统部分权限开启，血统抽奖一次。

    当前世界：斗破苍穹（第八等级世界）

    任务一（已完成）：三年之内，个人修为达到三星（斗王），失败惩罚：剥离系统，抹杀。

    任务二（已完成）：萧炎被退婚前修为达到五星（斗尊），失败惩罚：剥离系统，抹杀。

    任务三：帮助萧炎完成三年之约，失败惩罚：都是斗尊了还完不成，你就干脆自杀吧。

    “根据时间来看，纳兰嫣然也快要来退婚了，萧炎的金手指也应该快苏醒了。”看着个人面板，李兴想到。

    次日，李兴来到萧炎小院，正碰见家族的墨管家来找萧炎。

    “三少爷，族长请你去迎客大厅！有贵客前来。”

    “哦”，随口应了下来，萧炎便随着墨管家走了过来。

    “三哥，我也跟你一起去吧。”李兴说道，“没问题吧？墨管家。”心知这是一场大戏的李兴自然不可能错过，更何况，李兴还准备帮萧炎一把。

    “四少爷若是想来自然可以。”墨管家答道。

    二人跟着老管家从后院穿过，最后在萧家的迎客大厅外停了下来，恭敬地敲了敲门，随后才推门进入。

    大厅很宽敞，其中已经有不少人。坐在最上方的几位，便是萧战与萧家三位长老，四人的下首位置，坐在家族中一些实力不弱的长辈，在他们身旁，还有一些在家族中表现突出的晚辈。

    另外一边，是三个陌生人，想必正是所谓的贵客。

    三人之中，有一位身穿月白衣袍的老者，在老者衣袍的胸口处赫然绘有一弯银色浅月，在浅月的周围，海淀最终七颗金光闪闪的星辰。这人正是一位七星大斗师！“真是人不可貌相，”萧炎心中大感惊异，这老者实力比自己父亲还要高出两星。

    老者身旁，坐有一对年轻的男女，他们身上同样穿着月白袍服，男子年龄在二十岁左右，相貌英俊，胸口处还绘有五颗金星，此人正是一位五星斗者。能够在二十岁左右成为五星斗者，这青年的天赋也是不一般。

    旁边的少女年龄与萧炎相仿，美貌只怕只有萧薰儿才能与之相比。最重要的是少女的实力――三星斗者！在这一年龄达到此等修为，如若没有外物刺激的话，这少女显然就是一个绝顶天才。

    李兴和萧炎向众人见礼之后，便找到位置坐下。因为萧家之人都知道李兴这位萧家的新一代天才与萧炎关系密切，已就没有发生什么不给萧炎准备座位的事情。

    “咳。”白袍老者轻咳了一声，站起身来对萧战拱了拱手，微笑道：“萧族长，此次前来贵家族，主要是有事相求。”

    “呵呵，葛叶先生，有事请直说便是，如果力所能及，萧家应该不会推迟。”对于这位老者，萧战可不敢怠慢，连忙站起来客气地说道，不过怕对方提出什么难度过高的事情，所以也没有把话说得太满。

    “萧族长，你可认识她吗？”葛叶微微一笑，指向身旁的少女。

    “额……恕萧战眼拙，这位小姐……”萧战打量了一下少女，有些尴尬。

    “她的名字叫纳兰嫣然，”葛叶解释道。

    “纳兰嫣然？纳兰家的纳兰嫣然？”萧战先是一怔，随后大喜，显然是想起了当年定下的纳兰嫣然与萧炎的婚约，急忙语气温和地对少女说道：“原来是纳兰侄女，萧叔叔可是有好多年没有见过你了，你可不要怪罪叔叔。”

    忽然出现的一幕，让厅中众人略微一愣，三位长老互相对视了一眼，眉头不由得皱了皱。

    “萧叔叔，侄女一直未来拜见，该赔罪的可是我呢，哪里敢怪罪叔叔。”纳兰嫣然甜甜笑道。

    “纳兰侄女，以前便听说你被云岚宗的宗主云韵大人收为弟子，当时还以为是留言，没想到竟然是真的，侄女真是好天赋啊。”萧战感叹道。

    “侄女只不过是运气好罢了。”浅浅一笑，纳兰嫣然有些受不住萧战的热情，悄悄地用手扯了扯葛叶的衣服，自以为做的隐蔽，岂不料这一幕正被李兴看着眼中。“看来好戏要开场了，且让我来看看你有什么手段。”

    新人，求收藏，求推荐。

    (本章完)


第8章 纳兰退婚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “萧族长，在下今日所请求之事，便与嫣然有关，而且此事，还是宗主大人亲自开口…”葛叶轻笑了一声，在提到宗主二字时，脸庞上的表情，略微郑重。

    脸色微微一变，萧战也是收敛了笑容，云岚宗宗主云韵可是加玛帝国的大人物，他这小小的一族之长，可是半点都遭惹不起，可以她的实力与势力，又有何事需要萧家帮忙？葛叶说是与纳兰侄女有关，难道？

    想到某种可能，萧战的嘴角忍不住的抽搐了几下，硕大的手掌微微颤抖，不过好在有着袖子的遮掩，所以也未曾被发现，强行压下心头的怒火，声音有些发颤的凝声道：“葛叶先生，请说！”

    “咳…”葛叶脸色忽然出现了一抹尴尬，说道：“萧族长，您也知道，云岚宗门风严厉，而且宗主大人对嫣然的期望也是很高，现在基本上已经是把她当做云岚宗下一任的宗主在培养…而因为一些特殊的规矩，宗主传人在未成为正式宗主之前，都不可与男子有纠葛…”

    “宗主大人在询问过嫣然之后，知道她与萧家还有一门亲事，所以…所以宗主大人想请萧族长，能够…解除了这婚约。”

    “咔！”萧战手中的玉石杯，轰然间化为了一蓬粉末。

    大厅之中，气氛有些寂静，被女子退婚是多大的耻辱，厅中众人便将带着嘲讽的目光投向了和李兴坐在一起的萧炎…

    望着萧战那阴沉至极的脸色，纳兰嫣然也是不敢抬头，将头埋下，手指紧张的绞在了一起。

    “萧族长，我知道这要求有些强人所难，不过还请看在宗主大人的面上，解除了婚约吧…”无奈的叹了一口气，葛叶淡淡的道。

    萧战此时的内心中充满了愤怒，不过想到自己不仅萧炎的父亲，更是萧家的族长，便颓然坐到了椅子上。萧战脸色淡漠的望着低头不言的纳兰嫣然，声音有些嘶哑的道：“纳兰侄女呐，好魄力啊，纳兰肃有你这女儿，真是很让人羡慕啊！”

    娇躯微微一颤，纳兰嫣然呐呐的道：“萧叔叔…”

    “呵呵，叫我萧族长就好，叔叔这称谓，我担不起，你是未来云岚宗的宗主，日后也是斗气大陆的风云人物，我家炎儿不过是资质平庸之辈，也的确是配不上你…”淡淡的挥了挥手，萧战语气冷漠的道。

    “多谢萧族长体谅了。”闻言，一旁的葛叶大喜，对着萧战赔笑道:“萧族长，宗主大人知道今天这要求很是有些不礼貌，所以特地让在下带来一物，就当做是赔礼！”

    说着，葛叶伸手抹了抹手指上的一枚戒指，一只通体泛绿的古玉盒子在手中凭空出现…

    小心的打开盒子，一股异香顿时弥漫了大厅，闻者皆都是精神为之一畅。

    “这是本宗名誉长老丹王古河大人亲自炼制的聚气散，可以帮助凝聚斗之气旋，使人进阶斗者。”葛叶心头忍不住的有些得意，微笑道。

    丹王古河，在加玛帝国中影响力极其庞大，一手炼药之术，神奇莫测，无数强者想对其巴结逢迎，都是无路可寻。

    古河不仅炼药术神奇，而且其本身实力，早已晋入斗王之阶，名列加玛帝国十大强者之一。

    如此一位人物，从他手中传出来的聚气散，恐怕其价值，将会翻上好几倍。

    三位长老喜笑颜开的望着玉匣子中的聚气散，如果家族有了这枚聚气散，恐怕就又能创造一名少年斗者了。

    就在三位长老在心中寻思着如何给自己孙子把丹药弄到手之时，少年那压抑着怒气的淡淡声音，却是在大厅中突兀响了起来。

    “葛叶老先生，你还是把丹药收回去吧，今日之事，我们或许不会答应！”

    大厅之中突然安静，所有目光都是豁然转移到了角落中那扬起清秀脸庞的萧炎身上。

    “萧炎，这里哪有你说话的份？给我闭嘴！”脸色一沉，大长老怒喝道。

    “萧炎，退下去吧，我知道你心里不好受，不过这里我们自会做主！”另外一位年龄偏大的老者，也是淡淡的道。

    “三位长老，如果今天他们悔婚的对象是你们的儿子或者孙子，你们还会这么说么？”萧炎缓缓站起身子，看向大厅众人的目光中充满了嘲讽。萧炎此时所想的是：反正事情已经到了这步田地，自从自己修为丧失以来，三位长老便及其不待见自己，眼见三位长老要替自己答应纳兰嫣然的退婚，萧炎就再也忍不住了。要知道在斗气大陆，男子被女子退婚可谓是奇耻大辱，不止自己会被钉在耻辱架上，自己父亲的声望也会受到影响，以后如何管理家族？

    “你…”听到萧炎所言，三位长老一滞，脾气暴躁的三长老，更是眼睛一瞪，斗气缓缓附体，眼看着就要对萧炎出手。

    李兴见事情发展到这般情景，知道自己应该出手了，修为丧失，仅为斗之气三段的萧炎必然不是三长老的对手，三长老这一出手，恐怕萧炎有可能会丧命于此。反正在家族长老的眼中，萧炎只不过是一个废物，是家族的耻辱，唯一麻烦的不过就是他的父亲萧战是萧家的族长，不过在今天这个场合中，萧炎当众顶撞家族长老，长老出手教训一下，哪怕是族长萧战也说不出什么来。

    新人，求收藏，求推荐。

    (本章完)


第9章 出手，休妻，三年之约

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    想到这里，李兴便站起来，走到萧炎身前，“三长老，今天纳兰家给我们萧家带来如此大的耻辱，你们不仅不维护家族的声誉，反而要对身为家族成员的萧炎出手，你们眼中还有没有家族的荣耀？”

    “兴！家族的族长和长老都在这里，萧炎的事情自有我们做主，那里有你说话的资格？难道一星斗者的修为已经让你膨胀到无法无天了吗？”三长老怒斥道，“再说，用萧炎这个废物的婚约为家族换回来一个年轻的斗者，难道不划算吗？”

    “呵~”李兴面带嘲笑，“小小的一枚聚气散就把你们收买了，你们还真是目光短浅。”

    见双方气氛有些剑拔弩张，葛叶上来打圆场，“你就是兴吧，我知道你跟萧炎兄弟情深，但是现在是我们宗主要求嫣然退婚，这样吧，你小小年纪修为就达到了一星斗者，天赋很是不错，作为赔礼，我推荐你进入云岚宗内门修炼，这样你还有机会成为宗主的弟子，你看如何？”

    听到葛叶说的话，大厅之中众人都用嫉妒的眼光盯着李兴，要知道，云岚宗是加玛帝国最大的宗派，高手如云，寻常人连云岚宗外门都进不去，李兴能够直接进入内门修炼，还有机会成为宗主的弟子，这是多么丰厚的条件啊。

    “你不用跟我说这么多没用的，你们云岚宗我还看不上，我三哥说了，这门婚事不退，那就是不退了，无论是谁来了都不行！”

    “黄口小儿！”听到李兴这番话，葛叶怒斥道，“我见你天赋不错，好心好意邀请你来我云岚宗修炼，你却如此辱我宗门，今天我变将你打杀当场，让你知道，空有天赋，没有实力，还敢挑衅我云岚宗的下场，只有死路一条！”随即调动斗气附体，显然是准备动手将李兴当场打杀。

    “说了这么多废话才动手，果然是废物。”李兴说道，随后一股强大到令人窒息的气息覆盖了整个乌坦城，所有人都被气息压迫的瑟瑟发抖，大厅之中除了萧炎、萧薰儿和萧战之外，所有人都跪在了地上。

    “借用你的一句话，没有实力，还是不要随意挑衅的比较好。”李兴说道，随后一挥手，一道天炎飘向葛叶。

    “啊！！！”凄厉的惨叫声从葛叶嘴里发出，只见那一道七彩火焰包裹着葛叶的全身，葛叶催动着全身的斗气抵抗着，但是并没有什么卵用。

    很快，葛叶就在天炎的焚烧之下死的连渣都没有。

    看到天炎将葛叶烧的干干净净，李兴随手收回了天炎，看向厅中众人，只见众人看向自己的目光中均充满了恐惧。之前厅中修为最高的葛叶已经被李兴随手灭掉了，而且尸骨无存，看到李兴看向自己，纳兰嫣然只觉得仿佛有一座山压向自己，她敢肯定，眼前这人的修为绝对超过自己的老师云韵，可是这人不过十五六岁模样，修为就已经超过了修为达到了三星斗皇的老师，这怎么可能啊。无论纳兰嫣然心中多么不相信，可是事实就摆在眼前，眼前之人挥一挥手就灭掉了身为七星大斗师的葛叶是事实，气息强于自己的老师也是事实。想到这里，纳兰嫣然不禁觉得自己今天真的是做了一件蠢事，自己真的不应该来退婚，萧家有如此强者在，别说是葛叶这个七星大斗师，哪怕是自己的老师，身为云岚宗宗主的云韵亲自前来都只能陪笑，更别说提出退婚这等蠢事了。

    李兴看向纳兰嫣然，心中想到：“还是交给萧炎处理吧，估计还是会和原著一样来个三年之约吧。”随即对纳兰嫣然说道：“你的事情我不管，要怎么处置你还得是由我三哥决定。”看向萧炎，“三哥，剩下的事你来决定吧，无论你做出什么样的决定我都会支持你的。”随后便收回压在众人身上的气势。

    萧炎听后说道：“谢谢你了，四弟。”随即看向纳兰嫣然，“纳兰小姐，今天你要悔婚，无非就是看我萧炎是一个废物，配不上你这天之骄女，说句刻薄的话，你除了你的美貌之外，其他的本少爷还真就看不上！你的天赋确实不错，但是你要记得，我萧炎十二岁的时候已经是一星斗者，而你呢？纳兰小姐，你十二岁时是几段斗之气？不错，现在我修为丧失，只有斗之气三段，但是你不要忘了，既然三年前我能够创造奇迹，你凭什么就认定我不能再一次创造奇迹？”想起少女之前的所作所为，萧炎压抑了三年的怒气彻底爆发了出来，一番话语，震得厅中众人直发愣，谁能想到平日里沉默寡言的少年，竟然如此厉害。

    “纳兰小姐，”萧炎缓了口气，继续说道：“看在纳兰老爷子的份上，萧炎奉劝你几句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！你不是看不起我萧炎吗，认为我是废物，你也不要以为我萧炎多在乎你这什么天才老婆，今日本少爷就把你休出萧家，你，纳兰嫣然，从此，与我萧家，再无半分瓜葛。”萧炎转身，走到桌前，奋笔疾书，墨落，笔停，随后萧炎便抽出桌上的短剑，在左手手掌之上，猛然划出一道血口，沾染献血的手掌，在写满字的白纸之上留下刺眼的血印！

    用手拿起这份休书，萧炎将其扔向纳兰嫣然，“你要记住，今天不是你纳兰嫣然退婚，而是我萧家休了你！你不是认为我萧炎永远翻不了身了吗？今天我萧炎就要与你定下三年之约，三年之后，我萧炎要亲自打上云岚宗，当众打败你，让你看看你今天到底做了何等蠢事！走好，不送！”随即不顾厅中众人快步离开。

    见萧炎已经处理好，李兴对纳兰嫣然二人说道：“三哥的意思就是我的意思，你们可以走了，记住，如果在这三年间你们云岚宗暗中使些什么手段，就不要怪我亲自去找你们算账了，我想，整个云岚宗之中，能够打败我的人应该还没有。”李兴说完后，便转身离开大厅，去追萧炎了。

    “萧叔叔，侄女这就告辞了。”话毕，纳兰嫣然二人也快步离开萧家，今天发生的事情太多了，二人要尽快返回宗门禀报。

    眼看着一场退婚引发的闹剧竟然以如此方式落幕，尤其是李兴表现出的强大实力，一时间，大厅中甚是安静，众人皆是沉默，不知道在想些什么。

    “好了，今天的事情就这样了，你们回去之后不要多嘴，此事不可外传，好了，都回去吧。”最后还是萧战打破了平静说道。

    见到萧战发话，众人应了一声之后也就离去了。

    “看来兴哥哥身上的秘密也不少啊。”萧薰儿感叹道，随即离去。

    一场闹剧就此谢幕，不过当时李兴散发出来的气势，还是引起了人们的注意，很快，一位超级强者来到乌坦城的消息就充满了乌坦城的大街小巷。

    新人，求收藏，求推荐。

    (本章完)


第10章 见药老，离开萧家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当晚，李兴感觉到一道隐晦的气息扫过萧家，知晓剧情的他明白，萧炎的金手指――药老上线了。李兴一直对药老很感兴趣，得知药老灵魂已经苏醒，便起身前往萧炎住处。

    来到萧炎的小屋之外，李兴凭借强大的灵识感觉到萧炎正在和一道灵魂交谈，便推开门走了进去。

    “三哥，我来找你了。”李兴对萧炎说道，看着萧炎那不自然的模样，李兴继续说道，“三哥，你不用这样，你这里的事情我都知道。”随即看向药老，“想必阁下就是名震中州的药尊者吧。”

    “你是谁？！为何认识我？”见李兴点破了自己的身份，药老厉声问道。

    “药老，你不用担心，我是萧炎的四弟，跟你的仇家没有关系，至于这么认识你，机缘巧合罢了。”

    “那你怎么会突然来小炎子的房间？我现在虽然是灵魂状态，但是我能够感觉到你的实力在斗尊中也是数一数二的。”

    见药老有些不相信自己的回答，李兴心知，这也是情有可原，如果自己突然遇到这种情况，只怕是反应会比药老还要激烈。

    “小灵，有什么办法能够强化药老的灵魂？”为了使药老能够相信自己没有恶意，李兴问道。

    “主人，你可以将灵力传给药老一些。”

    “我修炼的灵力和药老的灵魂力量会不会发生冲突？还有，我将灵力传给药老会不会影响我的修为？”李兴追问。

    “主人放心，灵力可以和任何属性的力量兼容，不会产生冲突，至于修为会不会下降，主人你的丹田中有着天炎精灵存在，损失的修为很快就会补回来的。”

    听到小灵的解释，李兴放下心来，对药老说道，“药老，我看你现在灵魂十分虚弱，我来给你传输一些斗气吧。”

    药老有些迟疑，看向萧炎这个刚收的弟子，“老师，四弟不会害你的。”看着萧炎如此相信李兴，药老想到了害死自己的前一个徒弟，决定赌一把，便上前去任由李兴施为。

    随着李兴的灵力传输，药老的灵魂已肉眼可见的速度凝实起来，不一会儿，见药老的灵魂强度已经足够，李兴主动停止了灵力传输。

    “小友，真的是要谢谢你了。”感觉到自己灵魂力量的强大之后，药老对李兴说道。

    “药老，你不用客气，举手之劳罢了，你是我三哥的老师，以后我三哥还有指着你照顾呢。”

    随即看向萧炎，“三哥，今天这件事发生之后，我的实力已经暴露，再待在萧家对萧家没有什么好处，我准备明天早上去向父亲辞行，出去走一走看一看，你放心，三年之后，我会陪你一起去云岚宗的。”随后拿出一块玉佩，递给萧炎，“三哥，我在这玉佩之中布置了一个阵法，能够挡住斗宗实力的全力一击，你拿好。”

    萧炎收好玉佩，“四弟，你多保重。”

    “恩，三哥，你也要多保重。”随后李兴和药老打了一声招呼之后就离开了。

    “你这个四弟可是不简单啊。”药老对萧炎感叹道。

    听到药老如此评价李兴，萧炎只是笑了笑，并没有说什么，随后便按照药老的指导开始修炼。

    再说李兴，离开萧炎的小院之后，李兴并没有回到自己的住所，反而是来到了萧薰儿的住处。

    “熏儿妹妹，你睡了吗？”李兴站在门口问道。

    “还没有，兴哥哥，我来给你开门。”伴随着话音，李兴面前的门打开了，只见熏儿此时穿着一件宽松的衣服，颇具魅力。

    李兴跟着熏儿走进房间，刚一坐下，便察觉到有一道气息紧紧地锁定着自己，“熏儿妹妹，你还是请暗处护卫的人出来吧，我们今天好好的谈一下。”

    熏儿听到李兴这么说，面色闪过一丝诧异，随即做了一道手势，便见到一位老者出现在二人面前。“兴哥哥果然不简单，凌老暗中护卫我多年，一直没被发现，今天兴哥哥你一下子就发现了。”

    “熏儿妹妹，你的身份也不简单啊，能够让一位斗皇在暗中护卫你这么多年。”李兴回道。

    “好了，熏儿妹妹，我也不管你究竟是什么人，你只要知道我对你并没有恶意就好了。”李兴继续说道，“我明天会离开萧家，你的身份不简单，我三哥以后就拜托你照顾了。”

    听到李兴的话，熏儿并没有什么意外，出身于远古八族之一的她自然明白，一个斗尊等级的强者出现在乌坦城这种小地方究竟会引起何等的波澜，“没问题，兴哥哥，萧炎哥哥也是我的哥哥呢，交给我你就放心吧。”

    见熏儿的回答不像是作假，李兴便起身，“那就一切拜托你了，熏儿妹妹。”随即转身离去。

    “小姐，这等年纪就有如此修为，怕是斗气大陆又要再起波澜啊。”熏儿听了之后只是笑了笑，并没有说话。

    次日清晨，李兴便去萧战的住所向萧战辞行，说明了原因之后，萧战只得同意。

    “兴儿，出门在外，一切小心。”

    “放心吧，父亲，孩儿去了，您多保重。”

    二人相互告别之后，李兴便离开了萧家。

    新书，求收藏，求推荐。

    (本章完)


第11章 再遇系统碎片

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    且说李兴离开了萧家，多年来一直待在萧家未曾外出的他，早就对斗气大陆的风光充满兴趣，此次离开萧家，正好可以满足他那躁动的“驴友”之心。

    这一日，李兴来到了加玛帝国塔戈尔大沙漠的边缘，因为原著的影响，李兴到是很想见一见美杜莎女王，所以便来到这茫茫大漠，准备进去寻找蛇人部落的踪迹。

    “滴！系统检测到附近有系统碎片的存在，请宿主尽快寻找融合。”正在沙漠上空飞行着寻找蛇人部落的李兴突然听到系统的提示音，只见自己周围均是茫茫大漠，袅无人烟，不由得感到惊奇。

    “小灵，这周围全是沙漠，连个人影都没有，怎么会有系统碎片存在？”

    “主人，系统碎片可能以任何形式存在，并不一定要有人存在才会有系统碎片存在。”听到李兴的疑问，小灵答道。

    “小灵，打开地图，标出系统碎片位置。”李兴听到小灵的解释之后说道。

    随后，李兴便跟随者系统的指示来到了一处地下洞穴的入口处。

    “小灵，系统碎片就在这下面，是吗？”李兴问道。

    “没错，主人，根据系统显示，系统碎片就在这一片沙漠下方，主人你只要进入这地下洞穴就好了。”小灵答道。

    想到自己斗尊的实力，在这偏僻的加玛帝国应该没有什么能够威胁到在自己的安全，李兴随即进入了地下洞穴。

    很快，李兴便来到了一处岩浆池边上，“这地方看着怎么这么像青莲地心火所在的那处位置啊，”李兴感觉眼前的场景有些莫名熟悉，“小灵，系统碎片就在这岩浆池下方？”

    “没错，主人。”

    确定了系统碎片的所在之后，李兴便将自己包裹在了灵力之中，然后便跳入了岩浆池。

    李兴在岩浆池中前进了一会儿之后，便发现自己前进路线上有东西，定睛一看，正是一群火蜥蜴。

    “小灵，那青莲地心火不会真的是系统碎片吧？”李兴基本确定这里正是青莲地心火的所在。

    “主人，我也不太清楚，不过，只要主人你接触到了系统碎片，系统就会自动回收系统碎片。”

    想到既然来到了这里，李兴觉得无论那青莲地心火是不是系统碎片，自己只要下去就知道了，随即加快速度向下潜去。

    很快，火蜥蜴们便发现了李兴的身影，一窝蜂的扑了上来。

    “畜牲！找死！”李兴怒喝一声，随手扔出一道天炎，便将火蜥蜴们烧死一片。

    见天炎的造成的杀伤已经达到自己的预期，李兴便不再管那些火蜥蜴的死活，继续顺着系统的指示向下潜去。

    很快，李兴来到一处独立的空间，只见一方青色的莲台之上，漂浮着一朵青色火焰，正是青莲地心火！

    李兴走到莲台前方，“小灵，这青莲地心火是系统碎片吗？”

    “主人，系统碎片还在更下面，这朵异火并不是系统的碎片。不过，主人你可以将这朵异火吞噬掉，提升自身的实力。”小灵说道。

    想到这朵青莲地心火是日后萧炎的一道机缘，李兴觉得自己还是不要取走它，还是将它留给萧炎比较好。

    “既然不是系统碎片，那我们就走吧，这朵青莲地心火是萧炎的机缘，我还是不要抢夺了。”李兴对小灵说。然后便头也不回地离开了这片空间，继续寻找系统碎片了。

    李兴继续在岩浆池中下潜了许久，才又发现了一处空间，按照系统提供的地图显示，这里便是系统碎片的所在地了。

    李兴进入这片空间，发现自己眼前有着一方巨大的青色莲台，莲台上飘着一朵已经有些人形的火焰，赫然是又一朵快要化形的青莲地心火！

    “小灵，这是怎么一回事？为什么青莲地心火会有两朵？”李兴不禁问道。

    “主人，这一朵异火应该才是青莲地心火的母火，上面的那朵应该是子火，主人，那莲台就是系统碎片所在，快些回收！”见那一朵异火倏然变大，马上就要覆盖整个莲台，小灵赶紧说道。

    李兴听到小灵的提示，上前将碎片回收。

    “滴！检测到系统碎片已回收，融合中……1%……2%……”

    伴随着系统的提示音，李兴知道系统碎片已经回收完成。

    “主人！这异火要跑，快吞噬掉它！”小灵见青莲地心火要跑，便抓紧提示李兴。

    想到吞噬掉这朵青莲地心火之后，也不会影响到萧炎的机缘，李兴便运起《焚天决》，放出天炎精灵，向青莲地心火追去。

    眨眼之间，李兴便追上了想要逃跑的青莲地心火，随着天炎精灵附在青莲地心火之上，李兴知道，青莲地心火不可能逃脱了，炼化青莲地心火只不过是时间问题罢了。

    很快，李兴便将青莲地心火给炼化完成，感觉到丹田内的天炎精灵又强大了许多，李兴明显能够感觉到修为又增强了不少。

    “小灵，打开个人面板。”随着李兴的话音，个人面板展现在李兴眼前。

    个人面板

    姓名：李兴

    技能：火属性掌控（可以掌控不高于自身修为的火属性力量），天炎炼狱（释放出天炎精灵进行攻击，威力巨大）

    功法：焚天决（八星）

    特殊物品：天炎精灵，（六星，可成长）

    开启功能：学习、修炼空间、兵团系统（残缺）

    幸运：66（正常人10）

    体质：先天之体，对修炼加成500%

    智力：52（正常人10）

    魅力：25（正常人10）

    召唤点：43184

    兑换点：56346

    实力：六星（半步斗圣）

    综合评价：你可以做一个小队长了。

    “没想到只是炼化了一朵排名并不是很靠前的青莲地心火，就让我的实力达到了六星境界。”

    看向静静地躺在这片空间的莲台和青色莲子，李兴想到这也是好东西，便上前将其收入了系统空间。

    “滴！检测到系统功能有残缺，已经影响到了系统运行，调整任务优先级，现发布临时任务。”

    李兴只见许久不见的任务面板又弹了出来，只见上面多了一个新的任务。

    临时任务：修复残缺的兵团系统。

    任务奖励：兵团系统开放。

    失败惩罚：你要是失败了，系统就要崩溃了，后果很严重。

    任务说明：系统已经检测到另外一部分兵团系统碎片处在生化危机位面，宿主要前往生化危机位面回收系统碎片。由于系统碎片已经附在了剧情人物爱丽丝的身上，要求：保护爱丽丝至生化危机第二部剧情结束，即可取回系统碎片。

    “位面穿越准备，3，2，1，位面穿越开始！”

    随着一道闪光，李兴消失在这片空间之中。

    新书，求收藏，求推荐。

    (本章完)


第12章 初入生化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    生化危机位面，浣熊市。在一条无人的小巷中，一道光芒闪过，一个青年出现在昏暗的小巷中，此人正是李兴。

    “小灵，兵团系统的功能是什么？”李兴问道。

    “主人，兵团系统可以让主人组建一支跨位面的兵团，只要得到剧情人物的同意，主人你就可以将其收入系统，让其成为位面兵团的一员。”小灵答道。

    “也就是说，我可以将剧情人物带出他们自己的世界了？”

    “简单来说是这样的没错，不过，当主人你完成继承任务之后，就可以随意地带任何人到你曾经去过的次元位面，只不过兵团成员绝对忠诚于主人罢了。”

    “小灵，这里是哪里，距离生化危机剧情开始还有多长时间？”李兴问道。

    “主人，这里是浣熊市市中心，距离生化危机的剧情开始还有六个月。”小灵答道。

    “看来我还有时间换一身衣服，找个地方理个发了。”李兴看向自己身上穿着的衣服和自己头上十几年没有修剪过的长发说道。

    由于斗破苍穹的世界观偏向于华国古代，所以李兴现在好像一个古人一般，如果在华国还好，人们可能以为自己在cosplay，但是这是在大洋彼岸的灯塔国，这幅模样出去，很容易让人以为自己是一个疯子，虽然李兴实力强大，不怕那些普通人，但是被警察盘问始终是一个麻烦事，尤其是现在生化危机世界的社会秩序还没有崩坏，自己还要与爱丽丝一起在这社会生活一段时间，能够少些麻烦就再好不过了。

    随后，李兴便利用自己的修为在一处商场弄了一套衣服，顺便弄了一点钱。久违的穿上现代服装，李兴竟然还感觉有些不适应。搞定了衣服和钱之后，李兴便找了一个地方好好地整理了一下自己的外貌。“真是完美，我又变帅了。”李兴颇有些自恋的说道。

    “小灵，你觉得我们直接住进爱丽丝的洋馆怎么样？有没有什么办法让保护伞公司的人忽略我的存在？”想到自己的任务，李兴问道。

    “主人，你可以催眠一个保护伞公司的高层，让你替代掉爱丽丝那个渣男友，成为蜂巢的安全主管。”小灵答道。

    “小灵，你这个主意不错，给我定位到保护伞公司浣熊市主管的位置，我要去找他好好谈一谈。”

    “好的，主人，目标位置已经定位，请查看地图。”小灵答道。

    随后，李兴便按照地图的指示来到了一处洋馆，看来目标正在家中休息，虽然洋馆外安置了不少安保措施，但是用来对付普通人的安保措施怎么可能对李兴起作用呢？

    李兴随即大摇大摆的来到一处房间，“你是什么人！？怎么进来的！保安！”房间的主人看到李兴出现在自己面前，随即喊道。

    “我是什么人你不用管，你只要按照我说的做就好了。”李兴没有兴趣和他多说话，直接催眠了他，要求他经自己安排进蜂巢和爱丽丝搭档，随即带着自己的身份证明和任职命令离开。

    次日一早，李兴带着自己的身份证明和任职命令来到了爱丽丝所在的洋馆，在与爱丽丝两人说明情况之后，李兴便成功替代了原剧情中的反骨仔进入了洋馆，只不过李兴并没有看到那个反骨仔离开时眼神深处的那一抹怨恨。因为李兴的乱入，让他失去了盗取t病毒到黑市贩卖的机会，这让他怎么能不怨恨李兴。

    时间一天一天地流逝，在这期间，李兴和爱丽丝的关系愈发亲近，因为李兴在两个月前发现了爱丽丝和环保组织的人有了接触，李兴为了取得爱丽丝的信任，也帮助爱丽丝拿到了一些蜂巢内的机密数据。再次期间，李兴见到自己顶替掉的那个反骨仔竟然出现在蜂巢内部，成为一名安保人员之后，便不得不感叹道剧情的惯性之强大。

    这一日，正在房间内修炼的李兴感觉到房屋之中出现了毒气，便运起功法，将毒气隔离，熟知剧情的李兴知道，剧情开始了，为了不引起红后的警觉，李兴也假装中毒，倒在地上。

    几个小时过去了，李兴感觉到爱丽丝已经苏醒，便起身去寻找爱丽丝了。

    “你是谁？这里是哪？我为什么在这里？为什么我什么都不记得了？”二人见面瞬间，爱丽丝率先发问道。

    李兴见爱丽丝还处在神经毒气的副作用之中，便上前去，握起爱丽丝的手，运起功法，将毒气的副作用去除。

    随着李兴运功帮助爱丽丝去除神经毒气的副作用，爱丽丝双眼逐渐由迷离变为清醒，“李，这是怎么一回事？为什么我刚才什么都不记得了？”爱丽丝问道。

    “蜂巢中的t病毒泄露了，红后为了保证病毒不外泄，启动了防御系统，你刚才受到了神经毒气的影响。”李兴随后向爱丽丝说明了当前的情况。

    “哦，李，你究竟是什么人？为什么会知道这么多？”爱丽丝追问道。

    “我只是一个普通人罢了，爱丽丝，你要相信，我是不会害你的。”李兴回答道。

    想到两人几个月以来的生活场景，爱丽丝最后选择相信了李兴。

    “爱丽丝，你听我说……”李兴刚想继续向爱丽丝说些什么的时候，窗外传来了直升机的声音，看来佣兵小队已经来了，李兴便放弃了想说的话。

    新书，求收藏，求推荐。

    (本章完)


第13章 进入蜂巢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    伴随着直升机螺旋桨的巨大声响，只见洋馆的玻璃瞬间就破碎了好几块，几个装备齐全的武装人员出现在李兴和爱丽丝眼前。于此同时，一名青年也被按倒在地，嘴里还在不停地喊着：“我是警察，你们在干什么，快点放开我！”此人正是马特。

    黑人队长走到李兴和爱丽丝面前，问道：“士兵，这里发生了说明，向我报告！”李兴见爱丽丝准备如实报告，便抢先说道：“我们也不清楚发生了什么，本来我们正准备休息，就突然昏了过去，刚刚才醒过来，然后你们就进来了。你们到底是什么人？能不能给我们说明一下情况？”

    “你我受雇于同一个老板，你们是保护伞公司蜂巢研究所的保安主管，几小时以前，蜂巢主计算机红后突然切断了蜂巢与外部的联络，蜂巢的防卫系统也随之启动，我和我的队员奉命前来关闭红后。”黑人队长解释道，“准备进入蜂巢。”随后，黑人队长命令道。

    “你们不能进去！蜂巢里有病毒……”爱丽丝见佣兵们想要进入蜂巢，急忙喊道，只不过马上就把李兴阻止了。“不要在意，她现在还有些不清醒。”李兴见佣兵们都看向自己和爱丽丝两人，连忙解释道。

    “那你最好看好她，”黑人队长对李兴说道，“你们两个跟着我们，保持紧凑，不要掉队。”见卡普兰已经开启了蜂巢入口，黑人队长继续说道。

    “长官，这个人怎么办？”蕾指着马特问向黑人队长。

    “我说了很多次了，我是警察，刚刚调任，他们可能还没有把我的信息录入。快放开我，你们没有权利这样做。”马特解释道。

    “当地人办事效率低下，有这样的可能。”一名佣兵说道。

    “带上他一起，看好他。”黑人队长最后下命令道。

    “你为什么不阻止他们，你明明知道蜂巢里面已经有病毒泄露了，还让他们进去？”爱丽丝和李兴走在队尾，对李兴愤怒地说道。

    “爱丽丝，阻止不了的，我们并没有证据说明病毒已经泄露，他们不会相信我们的。”李兴解释道。

    “那也不能放任他们去送死！”爱丽丝不大能接受李兴的解释。

    “让他们见识到保护伞公司的阴暗面之后，我们再说明情况会让他们更容易接受一些，放心吧，有我在，我不会让他们去送死的。”李兴继续解释道。

    因为之前已经见识到了李兴的超自然的力量，爱丽丝的思想挣扎了一会儿之后，便选择了相信李兴，“答应我，一定不能让他们去送死。”爱丽丝嘱咐道。

    “放心吧。”

    “你们两个动作快点！”见李兴和爱丽丝在队尾磨磨蹭蹭的，黑人队长喊道。

    见此情景，李兴好爱丽丝便快步追上佣兵们的步伐。

    很快，众人就来到了通往蜂巢的列出处。

    “检查装备，准备出发。”黑人队长命令道，“卡普兰，情况怎样？”

    “列车电源掉线。”卡普兰回答道。

    “我去修，”蕾自告奋勇。

    跳下列车，站在铁轨间的蕾很快就接好了电源，只不过蕾感觉好像有东西从自己脚边跑过，四周看了看，只看到通风管道破开的铁丝网，蕾也没有多想什么，便返回列车上。

    列车电源修好后，众人很快就出发了。这辆小型列车在卡普兰的操纵之下，飞快地向蜂巢驶去。

    很快，蕾便和原著之中一样，发现了列车之上有一扇门锁死了，便试图打开。

    “有什么问题？蕾。”黑人队长问道。

    “这扇门锁死了，我打不开。”蕾回答道。

    “我来帮你。”知道门后面有什么的李兴上前说道。

    很快，李兴便打开了那扇锁死的门，之间一个人影倒了出来，除了李兴有所准备之外，其余的人都被这突发状况吓了一跳。李兴定眼一看，这人正是原剧情之中爱丽丝那个人渣男友，那个想要盗取t病毒卖到黑市上的反骨仔――瑞恩。

    医务兵很快就上来查看情况，李兴则趁众人不注意，将装有t病毒和解毒剂的箱子收进了系统空间。

    “你们是谁？我为什么在这里？”瑞恩很快就醒了过来，看向众人问道。

    “长官，他有可能还处在神经毒气的副作用阶段，出现了失忆症状。”医务兵说道。

    很快，卡普兰就将瑞恩的资料递给了黑人队长。

    “你和我们都受雇于保护伞公司，你是保护伞公司秘密研究机构蜂巢的安保人员，几小时之前，蜂巢的主控电脑红后切断了蜂巢和外部的一切联系，我和我的小队奉命前来关闭红后。”黑人队长见目前没有什么事便向瑞恩解释道。

    李兴和爱丽丝自然是认识瑞恩的，毕竟前者了解剧情并强行将其替换出洋馆，而后者更是与瑞恩一同工作了很长一段时间。

    见佣兵们都在忙自己的事，瑞恩便走向李兴和爱丽丝，“我们认识吗？”瑞恩向爱丽丝搭讪。至于为什么不和李兴说话，瑞恩表示：自己只要看到李兴就感觉不舒服，而且有一个大美女不去勾搭，撩汉子是怎么一回事啊。

    由于此时爱丽丝还不知道瑞恩就是t病毒泄露的罪魁祸首，便跟他聊了起来。

    列车的速度很快，众人很快就来到了蜂巢的入口处。在经过了暴力开门之后，一名佣兵率先进入了蜂巢。

    “安全！可以进入。”伴随着一声呼喊，众人进入了蜂巢。

    “有毒气体成分已散尽。”医务兵拿出了仪器，测量之后说道。

    “好，按计划行动！”伴随着黑人队长一声令下，佣兵们各自行动了起来。此时，佣兵们还不知道，潘多拉魔盒已经被自己亲手打开。

    新书，求收藏，求推荐。

    (本章完)


第14章 说明真相

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在卡普兰的指导下，众人很快按照地图指示来到了蜂巢的实验室区域。

    “长官，实验室区域积水严重，很难通过。”一名佣兵对黑人队长说道。

    “实验室是我们去往红后主机房的必经之路，蕾，你去查看一下积水情况，卡普兰，你尽快找出一条替代路线。”黑人队长命令道。

    “是，长官。”卡普兰和蕾答道。随后蕾便去查看实验室区域的积水情况，而卡普兰也尽力寻找一条新的通往红后主机房的路线。

    很快，蕾就回来了，“长官，所有实验室都积水严重，我们不可能通过。”蕾向黑人队长报告道。

    “长官！我找到了一条新的路线。”卡普兰说道。

    “好的，我们要走楼梯了，现在我们已经落后于原计划，现在，所有人加速前进。”黑人队长命令道，“卡普兰，你带路。”

    随后，众人便在卡普兰的带领之下向红后主机房出发。很快，众人来到了一处房间，“卡普兰，这里是哪？”看着房间内一排排囚笼一般的实验箱，黑人队长问道。

    “b餐厅……地图上是这么写的。”卡普兰回答道。

    “开什么玩笑，这里怎么看都不是餐厅。”一名佣兵忍不住说道。

    “也许保护伞公司在这里放了一些不想让你们看到的东西。”沉默许久的马特说道。

    “不管是什么，我们的任务是关闭红后，并将主板取出带走，蕾，你们两个留在这里看守犯人，其他人保持紧凑，继续出发。”黑人队长命令道。

    李兴见时机已经成熟，便准备将蜂巢基地的实际情况说明，毕竟，对于这一队佣兵，李兴还是希望他们能够活下来的。

    “等一等！我并不建议你们去关闭红后。”李兴见佣兵们准备出发之后，急忙喊道。

    “为什么？你只是蜂巢的保安主管，没有权利命令我们。”黑人队长听到李兴的话之后说道。

    “我只是不想让你们去送死罢了，听完我说的话，如果你们还准备去关闭红后，我是不会拦着你们的。不过现在我们没有必要再这样做了。”随着话音，李兴走到马特身边，将手放在手铐上，轻轻一捏，只见手铐便从马特手上脱落。

    显然李兴的这一手让佣兵们感到了不可思议，“你是怎么做到的？”蕾兴奋地问道。

    对于蕾这个暴力的女汉子，李兴没有太多的兴趣去给她解释什么，“怎么样？能不能给我一点时间说明一下情况？”李兴看向黑人队长，继续问道。

    “给你两分钟。”黑人队长说道。

    “好，那我就给你们说明一下现在的情况：你们都知道，蜂巢研究基地是保护伞公司所属的高度机密的研究基地，这里对外宣称是研究生物科技，而实际上，这里进行的主要研究是一种威力及其强大的生物武器――t病毒。”李兴解释道。

    “什么是t病毒？”黑人队长率先问道。

    “t病毒是医药科学上的一大突破，它也可以成为昂贵的军事武器，人就算是死了，但他们的躯体仍然活着，头发和指甲不断生长，细胞新陈代谢，而大脑仍保持微量电荷运转，直到几个月之后才消失。t病毒可以产生巨大震动波，来保持细胞生长以及提供追踪电脉冲能量，简单来说，它令死尸复活。”

    “死而复生？”佣兵们听到李兴的说明之后问道。

    “并不是完全的，复活的尸体只拥有最简单的活动能力，可能加上少许记忆，理论上讲并不具备任何智能。它们被基本的神经冲动和根本需求驱动着。”

    “什么需求？”

    “满足食欲。”李兴继续解释道。

    “那要怎么样才能杀死它们？”蕾问道。

    “切断脊椎顶端或重创大脑是最有效的方法。”李兴说道。

    “那你为什么阻止我们去关闭红后？”黑人队长问道。

    “在你们到来之前，t病毒已经侵入了空调通风系统，病毒已经扩散开来，无法控制。为了保证病毒不扩散出蜂巢，红后启动了安保系统，杀死了蜂巢的所有人，并封闭了蜂巢。”李兴说道。

    “你说什么？你是说现在我们都暴露在t病毒之中？”卡普兰惊呼道。

    “放心，病毒已经进化，由原本的液态状成为气体，现在是经由血液传染的，更可以凭借环境的发展而生存下来，你们现在还没有被感染。不幸的是，t病毒已经到了不可能被消灭的地步了。”

    “也就是说，只要我们不接触到感染了t病毒的血液就可以了？”医务兵问道。

    “并不是这样，t病毒的感染能力十分地强，即使是一个抓伤也足以让你感染到t病毒。”李兴说道。

    “你说的这些都只是你的一面之词，我们不可能就凭借你的一番话就放弃我们的任务。”黑人队长说道。

    “我也没准备你能够完全相信我说的话，不过，有些事情还是眼见为实。”李兴说道，随后走到了一个实验箱旁边，“这里面的东西是蜂巢早期的实验品之一，是由t病毒直接注入活性细胞组织生成，实验结果不很稳定，在它摄取了新的dna之后，将会发生突变，成为更凶猛更迅速的猎杀者。”

    “然后呢，你说这些有什么用？”黑人队长问道。

    “我准备让你们见识一下，你们都退后，组成防御队形，准备开火。”随后，在李兴的手中，实验箱那厚重的钢板就好像一片纸一样被轻而易举的撕开了。

    “全体后退，防御队形，准备开火！”黑人队长见到实验箱中的舔食者之后，命令道。

    实验箱中的舔食者很快苏醒过来，看着身旁的李兴，舔食者感觉到一种本能的畏惧，随后便向着眼前的佣兵们冲了过去。

    “开火！”随着黑人队长一声令下，佣兵们便扣下扳机，无数的子弹射向舔食者，然而，怒号的子弹并没有对舔食者造成任何阻碍，眼看着舔食者就要冲到佣兵们面前，李兴便随手扔出一道天炎，瞬间就把舔食者烧的一干二净。

    新人新书，还是请大家支持一下，求收藏，求推荐。

    (本章完)


第15章 红后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见李兴挥手扔出的一道火焰瞬间就将自己等人打了半天都消灭不了的怪物烧的连渣都不剩，佣兵们感觉好像见到了上帝。

    “哦，天哪！李，你是神吗？”爱丽丝率先问道。

    李兴看向众人，只见虽然众人都没有说话，不过眼神中透露出来的光芒让李兴知道，爱丽丝的问题显然也是他们想问的。

    “我并不是神，”听到李兴的回答，众人有些失望，“不过你们的神能不能打得过我还是不一定的。”要知道生化危机的世界不过是一个三星世界罢了，而李兴的实力已经达到了六星，一个三星世界的神能不能打得过六星修为的李兴，还真是不一定的事情。

    “你们不要太在意，神也只不过是强大一些的生物罢了。”李兴见众人有些接受不了，便上前说道。

    “你说的到是轻巧，我们也只不过是普通人罢了。”众人之中与李兴关系最好的爱丽丝忍不住说道。

    “好了，不要再说这些不重要的事了。”李兴见话题有些跑偏，便主动调转话题，“怎么样？现在你们相信我说的话了吗？你们要知道，所有的这些实验品和受感染的人都是因为有红后约束着才没有出来袭击你们，你们现在还要不要去关闭红后？”李兴看向黑人队长问道。

    “我们现在相信你了，毕竟，以你的实力，你也没有必要欺骗我们。”黑人队长答道，“不过，我们想问一下，t病毒是怎么泄露的？”

    “有人偷走了t病毒，并且在离开的时候，故意释放了t病毒。”李兴答道。

    “是哪个婊*子养的干的？”女汉子蕾问道，要知道，如果没有李兴，那么按照之前黑人队长的命令，蕾是要留在这里的，想到一旦红后被关闭，自己就要与几十只刚才那种打不死的怪物战斗，蕾瞬时怒气满满。

    “你们说小偷偷走东西之后最想做的是什么事？”看着伴随着自己讲解病毒泄露原因时，瑞恩那不自然的脸色，李兴知道，随着自己的讲解，瑞恩的记忆恢复了。

    “当然是尽快离开现场了，”蕾回答道，“啊，你这混蛋！”伴随着一声怒喊，一名佣兵上前将瑞恩踹倒在地，看来他已经知道了究竟是谁制造了这一场灾难。

    “你这混蛋，为什么要偷t病毒？”蕾上前抓着瑞恩的衣领怒斥道。

    “当然是为了钱了，你知道黑市上t病毒能卖多少钱吗？很多很多，多的超出你的想象。”瑞恩眼见事情已经败露，便不再保留地说出实话。

    “那你为什么还要释放t病毒？”爱丽丝追问道。

    “当然是因为物以稀为贵啊，一件东西世界上有相同的两份和全世界只有唯一的一份，价值当然是不同的。”李兴解释道，看向瑞恩，“看来你还挺有商业头脑的啊。”

    “都是因为你这个混蛋，如果不是因为你搅局，我早就成功了。”瑞恩看向李兴，愤怒的说道。

    “你这个混蛋！”马特想到自己卧底在蜂巢的妹妹就是因为这个混蛋而死去，抑制不住自己内心的愤怒，上前将其一脚踹倒，并且准备拔出枪来将其干掉。

    “马特，冷静一下，他还有些用处。”李兴上前阻止了马特的行为，“相信我，他会得到报应的。”

    因为李兴之前展现出了强大的实力，所以现在众人隐隐中已经以李兴为首，马特听到李兴的话之后，上前去向瑞恩啐出了一口唾沫，然后退开。

    “我对红后还是很感兴趣的，要不要一起去看看？”李兴对黑人队长问道。

    想到自己等人原本的任务就是关闭红后，黑人队长便点头同意了，“带上这个混蛋，看好他，蕾。”黑人队长命令道。

    “放心吧，长官，这个混蛋别想跑了。”蕾答道，随即用手铐将瑞恩铐起来，拖着向前走去。

    很快，众人便来到了红后主机房的外面，想起那个激光走廊的威力，李兴在黑人队长安放好传输设备之后，将其叫了回来。“我之前之所以说不想让你们来送死，还有一个原因就是这个走廊。”见众人有些不相信，李兴便对瑞恩说道：“现在我给你一个机会，你现在走进红后主机房，我就放过你。”

    “你说真的？”瑞恩有些激动，“那他们呢？”瑞恩显然不傻，还问到了佣兵们会不会对他怎么样。

    “你放心，只要你能进入红后主机房，他们也不会对你怎么样的。”李兴说道。

    “好，你要说话算话。”瑞恩再一次确认道。

    “以我的力量还没有必要欺骗你。”李兴有些不耐烦。

    见李兴有些不耐烦，担心李兴反悔的瑞恩便进入了激光走廊。

    “李，你这么能就这么轻易地就放过这个混蛋？”爱丽丝有些不能理解李兴的做法，上前问道。

    “爱丽丝，放心吧，他死定了，你们真的就认为这就只是一条普通的走廊吗？”李兴解释道。

    只见瑞恩刚刚走进走廊，走廊两边的门便关了起来，“卡普兰，怎么回事？”黑人队长问道。

    “应该是开门激活了某种休眠程序，我正在处理。”卡普兰一边在电脑上操作一边答道。

    很快，众人便见到瑞恩被一道激光网切成了碎块，看到这一幕的佣兵们此时终于明白了李兴之前说的不想让自己等人送死是什么意思，想到这里，佣兵们看向李兴的眼光之中充满了感激。

    “让这个混蛋就这么死了，便宜他了。”马特看到瑞恩的死相之后说道。

    “长官，我搞定了。”卡普兰说道。

    随后，众人便通过激光走廊来到了红后的主机房。

    “快离开！快离开！你们不能在这！”众人刚进入主机房，便听到一阵小女孩的声音在耳边响起。

    “红后小妹妹，出来吧，不要躲了，你知道你躲不了的。”李兴说道。

    伴随着李兴的话音，一个小女孩的影像出现在众人眼前，正是红后。

    新人新书，还是请大家支持一下，求收藏，求推荐。

    (本章完)


第16章 说明真相

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你究竟是什么人，关于你的记录，我只能查询到六个月之前，就好像你是在六个月之前突然出现在这个世界上的一样，不过，我的逻辑程序告诉我，这是不可能的。还有，你是怎么知道蜂巢基地里面发生的事情的？我的监控记录显示，事故发生时，你根本就不在蜂巢基地。”红后一出现，便抢先问向李兴。

    “为什么不可能呢？红后小妹妹。”李兴接着说道，接着看向其他人，“事到如今，我也不想再继续隐瞒了，没错，其实我根本就不是这个世界的人，换一种说法就是，我来自其他的世界。至于为什么知道蜂巢基地里面发生的事情，不过是因为我从一开始就知道罢了。”不想暴露系统存在的李兴说道。

    “不可能，怎么会有其他的世界！你又怎么可能事先就知道蜂巢里面发生的事情！”红后有些不能相信。

    “为什么就不能有其他的世界，你们知道平行世界理论吗？”李兴见众人都有些不理解，继续说道，“实际上，你们所生活的世界不过是众多世界的其中之一罢了，世界之间有些时候会产生资讯干涉，也就是说，其他的世界可能会以电影、小说、漫画等形式出现在你们的世界中。我只不过是实现得到了这些资讯，所以才知道这里发生的事情。”

    “那你究竟是什么人？能够从其他世界来到这里，你的身份一定不简单吧？”爱丽丝问道。

    “你们可以理解为我是一个次元旅行者，我在不同的次元世界之中旅行，你们的世界不过是我旅行的一站罢了。”李兴解释道。

    “那还有没有其他的次元旅行者？”爱丽丝追问道。

    “也许有吧，只不过我现在还没有遇到罢了。”李兴回答。

    “既然你说你已经知道了我们世界的资讯，那么我们的世界的未来是什么样子？”仿佛想到了什么，爱丽丝问道。

    听到这个问题，李兴有些犹豫，见到其他人也都是在用希冀的眼神看着自己，李兴实在是有些不忍心说出事实。

    “你说吧，我们想知道。”爱丽丝见李兴有些犹豫，心中有些不好的预感，这使她更想知道自己世界的未来是什么样子了。

    “好吧，既然你们想知道，那我就说了，不过，你们最好是有些心理准备。”李兴最后还是决定如实的说出真相，看到众人有了一些准备之后，李兴继续说道：“在我所知道的发展轨迹中，红后采取的措施并没有阻止t病毒的泄露，在t病毒泄露之后，保护伞公司用了一枚5000吨当量的核弹摧毁了浣熊市。”

    “什么，保护伞公司怎么可以这么做！浣熊市的平民呢？他们怎么样了？”马特听到之后，抑制不住自己内心的愤怒，何止是他，就连佣兵们也有些愤怒。

    “在核弹到来之前，浣熊市基本上就没有活人存在了，有的只是感染了t病毒的、没有思想的丧尸。”李兴解释道。

    “既然保护伞公司动用了核弹，那么t病毒的扩散被阻止了吧？”爱丽丝问道。

    “没有那么简单，保护伞公司所使用的5000吨当量的核弹还是太小了，并没有阻止t病毒最终的扩散，不过，这枚核弹还是起到了作用的，它最少延缓了t病毒的扩散两到三周。”李兴说道。

    “那么政*府应该意识到了事态的严重性了吧？这三周政*府有没有做些什么准备？”爱丽丝追问道。

    “很遗憾，爱丽丝，保护伞公司买通了政*府和媒体，用核电站泄露的理由将浣熊市的事件压了下去，最后，t病毒扩展到了全世界。”李兴有些遗憾地说道。

    “哦。sh*it，那群该死的婊*子！”爱丽丝忍不住骂道。

    “难道正是因为我们进入了蜂巢基地才导致了t病毒泄露吗？”卡普兰忍不住说道。

    听到卡普兰的话，佣兵们的情绪都有些低落，一想到因为自己等人进入了蜂巢，最后导致t病毒泄露，感染了全世界，众人虽然都是为了钱不要命的佣兵，还是忍不住感到有些愧疚。

    “不！卡普兰，即使你们没有进入蜂巢基地，t病毒也会传播出去的。”李兴见到佣兵们都有些低落，说道。

    “我不能同意你的说法。”正在这时，红后突然说道，“如果他们没有进入蜂巢，我所采取的方案是可以阻止t病毒泄露出去的。”

    “不，红后小妹妹，你没有考虑到一个因素。”

    “是什么？”

    “老鼠！”李兴继续解释道，“老鼠遍布在世界的各个角落，你是不可能阻止它们的。t病毒泄露的那一刻起，结果便已经注定了。”

    听到了李兴的解释，红后沉默了下来，应该是在进行一些运算。

    “根据你的说法，老鼠将t病毒传播出去的概率高达892341%，可以认定为我的处理方案失败。”红后在运算过后，说道。

    “接下来，你们准备做什么？”李兴问向众人。

    “当然是离开这里，去找保护伞公司的麻烦。”女汉子蕾率先说道。

    “你们不是受雇于保护伞公司吗？”爱丽丝问道。

    “我们从接受了这个任务的那一刻起，就被保护伞公司抛弃了，所以，我们现在不是保护伞公司的雇佣兵，而是自由职业者了，现在，作为自由职业者的我们，准备去找保护伞公司的麻烦。”黑人队长说道，其余人也是很赞同。

    “既然如此，你们有没有兴趣来我这里工作？”李兴想到自己完成任务之后就可以开启兵团系统，正好可以招收这些人进入，便向众人问道。

    “当然可以，没有你，我们早就死了，从现在起，你是我们的老板了，李。”在和队员们商量过后，黑人队长说道。

    “你们呢？要不要加入？”李兴看向爱丽丝和马特问道。

    “当然，我还准备好好找保护伞公司算算账呢。”这是爱丽丝。

    “保护伞公司害死了我妹妹，我要好好的跟他们算算账。”马特说道。

    新人新书，跪求支持。

    (本章完)


第17章 离开蜂巢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你呢？红后小妹妹，要不要跟我一起去见识一下其他的世界？”看着一旁沉默的红后，李兴不禁说道。

    “哦？你可以把我带走？”红后有些好奇。

    “当然没问题，你要不要来？跟我走，你会见识到不同的世界。”李兴继续诱惑到。

    “那有其他的人工智能吗？”红后追问。

    想到钢铁侠世界的贾维斯、终结者世界的天网，李兴说道：“当然有了，以后有机会的话，我可以带你去见识一下。”

    “好吧，我跟你走。”红后答道，“你要怎么带走我？”

    “你等一下，”李兴说道，“小灵，怎么才能把红后带走？”有困难，找系统，没毛病！

    “主人，系统空间里有一枚智能戒指，主人你可以先绑定智能戒指之后，再将红后转移到戒指上。”随后，李兴就按照小灵所说的方法，将红后移植到了自己的智能戒指上。

    想到自己已经将最终的大*boss红后都拿到手了，李兴觉得自己似乎是没有必要保持原来的剧情发展了。

    “爱丽丝，我有一件事想要和你说，希望你能有一些心理准备。”李兴看向爱丽丝，决定将爱丽丝的真实身份说出来。

    “你说吧，李，在经过了你说的世界会被t病毒毁灭之后，我已经没有什么不能接受的了。”爱丽丝说道。

    “首先就是生化危机其实是保护伞公司策划的一场事故，即使没有瑞恩释放病毒，生化危机也会发生，保护伞公司的目的是在保留基本的工业设施的基础上，清理整个世界。”

    “他们这样做有什么好处吗？”爱丽丝不禁问道。

    “当然有了，保护伞公司的高层想要成为新世界的神。”

    “可是，世界上的人都灭绝了，保护伞公司要一个空壳世界有什么用？”

    “这里就不得不说一件事情，保护伞公司采集了所有为保护伞公司工作的员工的基因样本，以便在清理计划完成之后，利用其先进的克隆技术‘生产’出大量的人来实现他们的统治。”李兴解释道。

    “你是说，我的基因样本也被收集了？”爱丽丝问道。

    李兴觉得有些不好说，便将目光看向了一旁的红后的投影，红后明白了李兴的意思，随后说道：“并不是这样的，爱丽丝，你本身就是一个克隆人。”

    “不可能！我怎么可能是克隆人……”爱丽丝无法接受。

    “那么你有小时候的记忆吗？”红后追问。

    “我……”想到自己并没有小时候的记忆，爱丽丝已经基本相信了这个说法，想到自己只是一个克隆人，爱丽丝实在是有些接受不了。

    “别想那么多，爱丽丝，不管你是不是克隆人，你都是我心中的爱丽丝，我心中的爱丽丝也永远只有你一个。”李兴见爱丽丝有些沮丧，上前说道，“我告诉你这件事，只是想问问你想不想见一下自己的母体？”

    “我要见她！”爱丽丝前所未有的坚决。

    “好吧，那么我就满足你。红后，开启下面的房间吧。”

    由于红后已经接受了李兴作为自己的新主人，红后听到李兴的话之后，没有丝毫犹豫的开启了主机房下面的房间。

    见到主机房下面还有这么大一片空间，而这片空间又都被休眠仓所填满之后，众人有些不淡定了。

    “这些都是什么人？”爱丽丝不禁问道。

    “这里的人都是保护伞公司的高层，他们早就策划好了一切，只要等清洗计划完成，他们就会成为世界的新主人，现在外面的那些高层，不过是克隆人罢了。”李兴解释道。

    “红后，把艾西莉亚唤醒吧，其他的人，你就切断休眠仓的供氧，让他们在睡梦中离开这个世界吧。”李兴对红后命令道。

    “好的，没问题。”红后答道。

    “走吧，爱丽丝，去见见你的母体吧。”李兴对爱丽丝说道，随即带着爱丽丝来到一处开启的休眠仓。

    看到休眠仓里面苍老的自己，爱丽丝知道，这就是自己的母体了。

    随后，李兴唤醒了艾西莉亚，将空间留给了她和爱丽丝，李兴则在红后的指引之下，将这一片空间之中保护伞的所有科技都打包带走了。

    如同原剧情的发展一样，艾西莉亚将自己童年的记忆下载下来交给了爱丽丝，而她自己则选择了死亡。

    “红后，启动蜂巢自毁系统，在保护伞公司发射核弹之后就将下面的空间都炸掉吧。”李兴带领着众人回到地面之后，对红后命令道。由于有李兴和红后的存在，众人没有选择那条保护伞公司做好埋伏的通道离开蜂巢，而是选择了另外一条通道离开了蜂巢，自然也就没有和保护伞公司的人遇上。

    “红后，帮我们找一处能够休息的地方。”随后，众人按照红后的指引，来到了一处洋馆休息。

    第二天，浣熊市的所有市民都发现自家门口散落着许多小传单。“什么生化危机，什么丧尸，一点科学根据都没有，这是谁的恶作剧。”许多市民都如此想到。

    不过，还是有一部分市民选择了相信，毕竟，在整个浣熊市范围内投放这么多宣传单，应该不会是哪个人的恶作剧。

    在保护伞公司发现了这些传单之后，浣熊市地区的保护伞公司召开了紧急会议，“马上找出散发这些传单的混蛋，让媒体辟谣！”威斯克愤怒地对下属说道。

    一时间，整个浣熊市的媒体都在播报某些个砖家叫兽的辟谣访谈，传单事件很快就销声匿迹了，浣熊市的市民也不再谈论生化危机的事情了，仿佛事件已经过去。殊不知这正是暴风雨前的宁静，真正的危机马上就要到来。

    新人新书，跪求支持。

    (本章完)


第18章 生化危机，爆发！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一天早上，浣熊市的医院里住进了很多奇怪的病人，这些病人无一例外都丧失了语言能力，并且极具攻击性。当有几位医务人员受到攻击之后，终于有一位年轻的医生想到了几天前遍布浣熊市大街小巷的传单。

    “这不就是那个传单上所说的丧尸吗？难道真的有病毒泄露？”想到这里，这名医生马上和同事说明了情况，众人决定报警。

    然而此时t病毒已经在浣熊市扩散开来，警察局里面也充满了被感染的人。

    “佩顿，你快点来帮我一下，这个家伙力气太大了。”一名警官一边和感染者撕扯，准备将其拷在椅子上，一边和原著中那个黑人警官说道。突然，一名原本拷在椅子上的犯人突然挣脱了手铐，张着大嘴向身边的一名警官扑去。

    “砰！”伴随着一声枪响，扑向警官的犯人头部中弹，倒在了地上。

    出于职业习惯，听到了枪声的警官们都掏出了枪，指向了枪声的来源处。

    “不要开枪！是瓦伦蒂娜！”认出了来人正是吉尔瓦伦蒂娜的佩顿警官喊道。

    “我早就说过，他们已经不是人类了，对付他们就要攻击他们的头部。”吉尔说道。

    “吉尔，你要知道，我们是警察……”佩顿警官对吉尔说道。

    “我要离开浣熊市了，我劝你们也快点离开吧。”吉尔对在场的众人说道。

    听到吉尔的话，在场的警官们也决定离开，随即跟着吉尔离开了警察局。

    很快，众人就来到了浣熊市的主入口――梅门大桥。只见此时保护伞公司已经在这里筑起了一道屏障，只有检测通过的人才能离开浣熊市。

    “所有市民都必须经过扫描，同一个家庭的人必须一起通过检查站，请保持秩序，不要乱跑……”伴随着喇叭里播放的提示音，想要离开浣熊市的市民们根据保护伞公司的指示，依次通过扫描站。

    突然，在吉尔附近，一个人抽搐起来，显然是被感染了t病毒，已经发病了。很快，保护伞公司的人就注意到了这里的情况。

    倒霉的佩顿警官在带着这个人的女儿离开的时候，被咬到了，吉尔果断地掏出了枪将其击毙。注意到t病毒已经扩散到梅门大桥，保护伞公司的负责人决定关闭出口。

    “这里已经成为生化隔离区，”伴随着大门的关闭，保护伞公司负责人拿起话筒，说道，“因为存在传染的危险，所以你们不能离开这里，我们正在采取一切恰当的措施，情况已经被控制，请大家都回家吧。”

    “你不会有好下场的！”一名市民喊道。

    “让我们出去……”情况十分的混乱，所有人都想离开这里，不停地向大门挤去。

    “砰！”伴随着一声枪响，保护伞公司的负责人继续说道，“我给你们5秒钟的时间掉头……回家去！”

    “授权使用武器。”随着命令的下达，所有保护伞公司的安保人员都将枪抬起，打开了保险。

    “5……”

    “4……”

    “他们不会对人们开枪的，”女记者泰勒说道。

    “3……”

    “让他们退后！”感觉到情况有些不对的佩顿大声喊道。

    “2……”

    “快走，大家快走！他们会开枪的！”吉尔接着喊道，随即和市民们一起向后跑去，离开了梅门大桥。

    “1……”

    伴随着倒数结束，一阵枪声响起。

    城市的另一边，卡洛斯等人陷入了混战，经过了一番战斗之后，仅剩下了卡洛斯和队友尼古拉还活着，而卡洛斯也被丧尸咬到了。二人正在迷茫之时，发现了自己头顶有直升飞机飞过，“嗨！我们在这！”看到直升飞机并没有降落的二人，决定跟着直升飞机，去看看它的目的地到底在哪。

    很快，二人便来到了浣熊市医院，只见直升飞机投下了两个箱子之后就离去了，二人决定查看一下箱子里面的东西，便进入了医院。二人凭借着出色的战术技能，很快就找到了箱子，只见箱子已经空了，不过可以看出，这两个箱子里装着的是武器。

    “fu*ck，我们现在需要的不是武器，是离开这里。”尼古拉说道。

    “尼古拉，我们是公司的财产，可以牺牲掉的财产，现在我们被牺牲了……”卡洛斯说道。

    突然，二人旁边的公共电话响了起来，卡洛斯上前接了起来。

    “我知道你们现在很想离开这里，我可以帮助你们离开，不过你们需要帮我做一件事。”打来电话的人正是想要找到女儿的阿西福德博士。

    “你是谁？我为什么要相信你有方法让我们离开？现在整个浣熊市都没有离开的方法。”

    “你可以叫我阿西福德博士，你只能相信我，明天天亮，保护伞公司就会在浣熊市投放一枚5000吨当量的核弹，你如果能帮我办成这件事，我可以给你们提供一架直升飞机，让你们离开浣熊市，不然的话，你就在核爆炸之中迎接明天的太阳吧。”阿西福德博士继续说道。

    听到这种事情，卡洛斯略加思考，就相信了阿西福德博士。

    “你要我们帮你做什么？”卡洛斯问道。

    “我要你们找到我的女儿，现在她在浣熊市中学，找到她，把她带到我面前。”阿西福德博士说道。

    “好吧，博士，我们答应了。”

    “记住，明天天一亮，核弹就会到来，你们一定要快点。”阿西福德博士继续嘱咐道。

    随后，卡洛斯和尼古拉就向着浣熊市中学出发了。

    视线回到吉尔这边，在经历了梅门大桥的暴力驱逐之后，吉尔、佩顿还有那个女记者泰勒和原剧情之中一样，三人组成了一个小队，一起来到了一处教堂。

    “进去，找地方躲起来。”吉尔一边架着受伤的佩顿警官向教堂走去，一边说道。

    三人进入教堂之后，突然窜出来一个拿着手枪的男子，“你们滚出去！这里是我躲着的地方！”

    “这地方够大的，不多我们几个人。”女记者泰勒说道。

    “别和我说这些！”男子情绪有些激动，抬起枪准备射击。

    见到这场景，佩顿警官也抬起枪，对准男子，“你冷静些！放下枪！”男子随即冷降下来，放下了枪。

    “你，别乱来。”佩顿对女记者说道。

    随后三人便在教堂中安顿下来。

    新人求支持，可以的话求一下支持。

    (本章完)


第19章 吉尔加入

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三人在教堂之中安顿下来之后，泰勒内心之中都记着情怀就在也按捺不住了，只见她打开录像机，对准吉尔，“浣熊市警方对这些怪物到底是什么？有什么看法吗？”

    “你这是干什么？”见到泰勒的行为之后，佩顿问道。

    “我想，万一我们有人能够活下来会有用的，”泰勒答道。

    突然，众人听到了教堂楼上传来的声音，几人眼神交流了一番之后，吉尔便掏出枪，向楼上走去。

    很快，吉尔来到了楼上的一间房间，只见桌子旁有一个人影，吉尔便上前查看。

    “你在做什么？”吉尔听到身后传来的声音，急忙调转枪口，只见是教堂里的牧师。

    “她是我妹妹，身体不舒服。”牧师急忙挡住了椅子说道。

    看出了牧师的不正常，吉尔上前退开了牧师，走到了椅子前，只见椅子上绑着一个女性丧尸，地上还有人的尸体。

    “出去，”牧师喊道。

    “你居然还给她喂食？真变态！”吉尔忍不住说道。

    “不要管我们好了。”牧师说道。

    突然，丧尸挣断了椅子上的铁丝，将牧师推倒，咬死了。吉尔便开枪将这一对兄妹送去见了上帝。

    听到楼上的枪响，女记者泰勒站起身来向门口跑去，“我要出去，我要离开这。”一边跑一边喊，完全不顾佩顿警官的阻止。

    跑到门边的泰勒随手打开了门，只见门外的丧尸立刻向她扑了过来，吓了一跳的泰勒急忙关门，佩顿两人也赶来帮忙。经历了一番努力之后，几人终于把门关上了。只不过几人还没来得及喘口气，就感觉到房间屋顶上有东西跑过。正是从蜂巢里跑出来的舔食者！

    看到舔食者之后，教堂里的龙套男就想逃跑，只不过刚跑出去没几步，就被舔食者抓到，领了便当。很快，吉尔也发现了异常，跑来与佩顿等人会合。

    在教堂大厅，吉尔等人发现了舔食者，随即开枪进攻，怎奈火力不足，普通的手枪对付普通的丧尸还可以，根本就对付不了舔食者这种怪物。

    几人很快就被三只舔食者包围了，正在几人感到有些绝望时，教堂的大门突然被一阵火光吞没。火光之后，一名亚裔青年带领着一群佣兵模样的人走了进来。来人正是李兴和爱丽丝等人！

    那日，从蜂巢离开之后，李兴等人在浣熊市的大街小巷散发了大量的传单，然而根据李兴的理解，这些传单上面的内容一定会被保护伞公司掩盖过去，生化危机也一定会爆发，毕竟这是世界的趋势，改变不了。随后，李兴就向小灵询问了如何能够让追随自己的爱丽丝等人拥有一些自保之力，小灵表示，虽然兵团系统还没有回收完毕，不过，由于兵团系统的载体爱丽丝已经加入了自己的队伍，所以，可以开启一部分兵团系统功能，为佣兵们提供基因战士改造药剂和训练场地，用以强化兵团战力。随后的几天，李兴都在指导爱丽丝等人修炼。

    经过了基因战士药剂的改造和这几日的强化训练之后，爱丽丝等人的战斗力已经达到了一星的程度，在生化危机的世界中，只要不遇到大量的暴君之类的生化怪物，爱丽丝等人已经具备了自保能力。

    “看来我们来的还算及时。”说话的人正是李兴，从修炼空间出来的李兴，在询问了红后近几日的发展之后，知道吉尔等人应该已经来到了那所教堂之中。由于爱丽丝在自己身边，如果没有其他人的帮助，吉尔等人必死无疑。对吉尔很是感兴趣，希望对方能够加入自己的兵团的李兴，自然是不能允许这样的事情发生，便急忙赶来。

    “马特，交给你了。”看到教堂内的三只舔食者，李兴对马特说道。

    此时的马特战斗力可谓是已经达到了生化危机世界里人类的巅峰，听到李兴的命令，一直想要向保护伞公司复仇的马特，自然是十分高兴。随后，马特便向舔食者走去。

    “嘿！回来，你这是去送死！”见到马特独自一人向舔食者走去，吉尔急忙喊道。

    没有理会吉尔的呼喊，走到舔食者面前的马特以迅雷不及掩耳之势解决了三只舔食者，回到了李兴身后。

    见到这样令人感到不可思议的一幕发生，吉尔等人目瞪口呆，看向李兴等人的目光也带有了一丝异样。

    “你们到底是他妈*的什么人？”吉尔问道。

    “我们是次元佣兵团，我叫李兴，他们都是我的部下。”李兴对吉尔解释道。

    “看来你是被咬到了？”李兴看向佩顿，问道。

    “是的，一不小心被咬到了。”佩顿答道。

    “那你可真是够幸运的。”李兴说道。

    “为什么这么说？”佩顿有些不解。

    “外面的那些丧尸和刚才袭击你们的舔食者都源于同一种病毒――t病毒，自从t病毒从蜂巢泄露出来之后，t病毒就发生了变异，只要一个抓伤，就足以让你让你被感染，不出几个小时，你就会变得和外面那些怪物一样了。”李兴向佩顿等人说明了问题的严重性。

    “吉尔，你们走吧，不要管我了。”佩顿对吉尔说道。

    “佩顿，你不会有事的，我们一起走。”吉尔不想讲佩顿抛弃。

    “好了，别再这样一副样子了，我刚才说过了，今天是你的幸运日，你不会有事的。”李兴看着吉尔和佩顿那一副生离死别的行为说道。

    “你是说真的？”吉尔惊喜的问道。

    “当然，引发变异的原因是t病毒，只要注射了解毒剂就可以了。”李兴对吉尔解释道。

    “你是说有解药？”吉尔和泰勒一起喊道，吉尔自然是为佩顿高兴，而泰勒则是那颗圣母心又发作了。

    “既然你有解药，为什么不救外面那些人？你这样做，你的良心不会感到不安吗？”泰勒对李兴质问道。

    听到眼前这个女记者的质问，李兴有些不喜地皱了一下眉，指示手下的佣兵给佩顿注射了解毒剂，并没有理会泰勒。对于佩顿，李兴还是蛮钦佩的，为了浣熊市的人民，放弃了离开的机会，又因为帮助不认识的人，被丧尸咬到，对于这样的人，用掉一只解毒剂就他一命，李兴是愿意的。不过，对于泰勒这个圣母心的女记者，李兴很是不喜欢，将自己的价值观强行加到别人身上，这种行为简直就是不可理喻，如果她被咬到，李兴是绝对不会给她解毒剂的。

    看到李兴并没有理会自己，泰勒感到自己受到了挑衅，继续对李兴质问道：“你倒是说话啊，你为什么不说话了？是认识到自己的错误了吧，那就赶快拿着解毒剂去救外面的人吧。”

    听到泰勒继续挑衅自己，李兴不准备忍了，对这种人，你真的是一点好脸色都不能给她。“既然你那么想要帮助那些怪物，那么你就离开这里，出去帮助他们吧。”李兴淡淡的说道。

    “你！……”泰勒还想要继续说些什么，却被吉尔挡了下来。

    “好了，这解毒剂一定很珍贵，给谁用，是李的自由，何况人家刚刚还救过你，你就不要再说了。”听到泰勒的胡搅蛮缠，吉尔也有些忍受不了，上前说道。

    “好了，各位，我有一个坏消息要告诉你们，”见吉尔已经插手，李兴便不再理会泰勒，继续对吉尔等人说道，“天亮之时，会有一枚5000吨当量的核弹在浣熊市引爆，如果你们不想是在这里，就跟我们走吧。”

    “你胡说！政*府是不会允许这样的事情发生的。”泰勒反驳道。

    “既然如此，那你就留在这里吧。”看向吉尔和佩顿二人，“你们要不要加入我们的队伍？”

    吉尔二人心里明白，自己等人是被政*府抛弃了，便答道：“那是我们的荣幸！”

    见自己的目的已经达到，李兴说道：“既然如此，我们就走吧，还有下一次戏要看呢。”随后便带头离开。泰勒见众人都离开了，想了想，还是跟了上去。

    求支持，求收藏，求推荐！

    (本章完)


第20章 生化危机结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快，李兴就在红后的帮助下找到了卡洛斯和尼古拉二人，二人此时正在前往浣熊市中学的路上，熟知剧情的李兴知道，二人此时已经接受了阿西福德博士的任务，正准备去浣熊市中学找到安吉拉，然后离开浣熊市。

    不过，浣熊市中学里面可是有着丧尸犬存在的，以卡洛斯和尼古拉二人的实力，恐怕并不能安全的将安吉拉带走。看重阿西福德博士在生物学领域研究能力的李兴自然不会放过这个能够让阿西福德博士加入自己一方的机会，便准备去往浣熊市中学，找到安吉拉，将其带到阿西福德博士面前，以便规劝阿西福德博士追随自己。

    “老板，你们究竟是什么人？为什么你们的力量那么强大？”实质上也是一个女汉子的吉尔走到李兴身边问道。

    “我其实是一个位面旅行者，在不同的世界之中旅行，而他们不过是接受了我特有的训练罢了。”李兴答道。

    “哦，天哪，老板，你是说你不是这个世界上的人？”吉尔有些不敢相信。

    “吉尔，你不要这么一副模样，我也是人类，和你们的不同之处不过就是力量强大一些罢了。”看着吉尔那一副和当初爱丽丝等人一样惊异的神情，李兴继续解释道。

    “老板，能够在不同世界旅行的你可不是强大一点吧。”吉尔对李兴说的话有些无奈。

    “好了，吉尔，你也不要叫我老板了，叫我名字就可以了。现在你也加入了我的团队，以后我会带你去其他世界看看的。”李兴对吉尔说道。说实话，在整个生化危机系列电影之中，李兴最喜欢的不是爱丽丝这个主角，而是吉尔。

    “我也能够去别的世界？”听到李兴要带自己去别的世界去看看，吉尔有些激动。

    “当然可以了，我的队伍叫做次元兵团可不是白叫的。”

    “那我也能变得和他一样强吗？”吉尔指着之前秒杀了三只舔食者的马特问道。

    “当然可以，现在他们只接受了几天的训练，等今晚的事情办完之后，你就可以和他们一起训练了。你要知道，马特之前展示出来的力量不过是你的起点罢了，你以后会更强大。”李兴回答道。

    “李，现在我们要去哪？”接受了李兴的解释的吉尔继续跟着李兴走了一段时间之后问道。

    “我们要去找一个小女孩，然后带着她去见她父亲，我很欣赏她父亲在生物学领域的研究能力，希望能够让他加入我们。好了，我们快点走吧，时间快来不及了。”李兴解释道，看着眼前不远处的浣熊市中学，李兴带着吉尔等人快步向前走去。

    另外一边，卡洛斯和尼古拉早就来到了浣熊市中学，此时二人正在浣熊市中学里面寻找安吉拉。很快，二人便找到了独自一人躲起来的安吉拉，二人随后便将其带出了躲藏的地方，准备离开浣熊市中学，到外面的街道上联系阿西福德博士询问离开浣熊市的方法。

    突然，二人面前出现了几只丧尸犬，平时性情温顺的狗狗正是人类最好的朋友，只不过，在感染了t病毒之后，这些往日里的人类的朋友就变成了猎杀人类的凶残猎手。

    见到丧尸犬向二人冲了过来，二人连忙将安吉拉护在身后，举起手里的枪，向着丧尸犬射击。

    不过，毕竟是普通的人类，血肉之躯怎么能敌得过被t病毒感染的怪物，在二人打死了几只丧尸犬之后，有两只丧尸犬扑向了二人。二人随即与丧尸犬进行搏斗，眼看着就要不行的时候，伴随着两道枪声，二人身前的丧尸犬便被爆头了。只不过此时二人身上都留下来不少抓伤。

    二人起身看去，有一队佣兵模样的人在一个亚裔青年的带领之下，向着自己二人走来，青年身边紧紧地跟随者一道穿着蓝色背心的靓丽身影。来人正是李兴和吉尔等人。

    “嘿！多谢了。我欠你一次。”卡洛斯率先说道。

    “你们是被咬伤了吗？今天是你们的幸运日。”李兴说道，随即只是医务兵帮二人注射解毒剂。

    “你给我们注射的是什么？”见到医务兵要给自己二人注射一种不明药剂，卡洛斯问道。

    “这是t病毒的解毒剂，你们被丧尸咬到了，如果不及时注射解毒剂，你们就会变成外面那些怪物。”李兴解释道。随后，李兴向卡洛斯等人说明了自己等人的身份，随即询问二人是否愿意加入自己的队伍。

    “之前我们是雇佣兵，不过我们被抛弃了，现在，我们是自由职业者。尼古拉吉沃诺夫中士，为您服务，先生。”尼古拉率先同意加入，随后卡洛斯也表示愿意加入。

    “你是叫安吉拉，对吗？”李兴走到安吉拉面前，问道。

    “是的，你可以叫我安吉。”安吉拉回道。

    “好的，安吉，现在我要带你去找你爸爸了，走吧。”李兴说道。随后，李兴向红后询问到了阿西福德博士的位置，得知阿西福德博士还是暴露了，此时，正在浣熊市的市政厅前，李兴便带着众人快速前往市政厅。

    很快，一行人便来到了浣熊市市政厅所在地，只见市政厅前的广场上有一群人和一个巨大的拿着武器的怪物待在一起，“看来，即使我将马特带走，还是有另外一个人被实行了复仇女神计划，看来剧情的惯性还真是够大的。”认出那怪物正是复仇女神计划的产物之后，李兴感叹道。

    很快，李兴等人便解决掉了外圈的佣兵，来到了市政厅广场。

    “看来我还是低估你了，没想到你能惹出这么大的麻烦。”浣熊市的保护伞公司负责人对李兴说道，“这些背叛公司的人和你都是一起的？算了，我也不想问了，今天你们都会死在这里。复仇女神，目标，消灭叛徒，攻击！”自言自语了一段时间之后，保护伞公司负责人向复仇女神下达了攻击的命令。

    随着命令的下达，复仇女神抬起机枪，对准李兴等人，开火了。见到自己等人受到了攻击，李兴运起功法，伴随着一道火焰屏障突然出现，射向李兴等人的子弹都被气化了，可见这火焰的温度之高。随手扔出一道火焰，瞬间将复仇女神烧成灰烬之后，李兴来到了阿西福德博士面前。

    “博士，你的女儿安吉。我已经将她安全的带来了，相信您之前也已经见识到了保护伞公司的真实面目，现在，我正是邀请您加入我们。我向您保证，我不会强迫您做任何您不想做的事情。”李兴说道。

    “你为什么想要我加入你们？”阿西福德博士问道。

    “我很欣赏您在生物学领域的造诣……”随后，李兴向阿西福德博士解释了自己邀请其加入的原因。经过了一番考虑之后，阿西福德博士接受了李兴的邀请。

    在李兴和阿西福德博士沟通的时间里，保护伞公司的负责人已经逃上了飞机，准备离开浣熊市。

    “快起飞！”对飞行员下达命令之后，继续说道“国王呼叫君皇，启动发射程序。”

    “爆炸时间设定在5分钟之后，”伴随着对面的回复，核弹被发射了。

    “该死的，让他跑了。”吉尔看着远去的飞机说道，“现在我们怎么离开浣熊市？难道我们要在这里迎接核弹的到来，死在这里吗？”

    “放心吧，吉尔，他跑不了的，我们也不会死在这里，”听到吉尔的话，李兴说道，随即挥手扔出了一道火焰组成的箭，向着直升飞机快速射去。直升飞机被摧毁之后，李兴听到了系统的提示。

    “滴！临时任务完成，兵团系统回收完毕，兵团系统开启，生化危机位面永久开放。”

    听到系统提示任务完成之后，李兴对吉尔等人说道：“你以为我为什么邀请你们加入我的队伍？”随后，李兴向众人进行了一番解释，“好了，现在你们也了解了情况，我们走吧。”

    只见除了泰勒以外的所有人都原地消失了，正是被李兴收入了兵团空间。

    “红后，启动蜂巢自毁系统。”下达命令之后，李兴也消失在了原地。

    伴随着核弹的爆炸和蜂巢的自毁，整个浣熊市都被夷为了平地。

    求支持，求收藏，求推荐！

    (本章完)


第21章 重回斗破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    斗破苍穹位面，塔戈尔大沙漠，伴随着一道闪光，一个穿着现代服饰的青年突然出现，正是从生化危机位面返回斗破苍穹位面的李兴。

    “小灵，之前我听到系统提示说生化危机位面永久开放，是怎么一回事？系统不是次元管理系统吗？为什么我现在感觉我只能在斗破苍穹位面和生化危机位面之间往来？为什么会出现这种情况？”心中存有疑惑的李兴问道。

    “主人，生化危机位面永久开启是因为系统已经将生化危机位面的规则解读完毕，由于之前主人你在斗破苍穹位面生活了十几年，所以斗破苍穹位面的规则系统也解读完毕了。因为系统在主人你得到之前，被一股神秘力量攻击，所以现在系统只能不断地搜索规则解毒完毕的世界周围，一旦发现有世界靠近，主人你就可以进入那个世界。只要主人你在那个世界待上一段时间，等待系统将那个世界的规则解读完毕，主人你就可以随意的往来那个世界了。”小灵解释道。

    “小灵，世界规则解读的时间有区别吗？”李兴听到小灵的解释之后，继续问道。

    “不同等级的世界，规则解读的时间会有所不同，等级越高的世界，解读世界的规则所花费的时间越长。”小灵回答道。

    “那么，小灵，现在我可以使用兵团系统将人带到别的世界，还有没有其他的方法可以把一个人带到别的世界？”思考了一段时间之后，李兴问道。

    “主人，只要你完成了继承任务之后，就可以随意的带着人或者物品往来被系统发现的世界，不过，最好还是在解读完世界规则之后，再带着其他人进入世界。”小灵解释道。

    “那么不同世界的时间流速如何？”李兴问道，他可不希望自己离开一个世界一天，结果回来之后过了一年。

    “主人，你可以使用系统对不同世界之间的时间比例进行修改，目前，不同世界的时间流速比例默认为1:1，主人你如果有需要，可以进行修改。”小灵答道。

    “那就好。”听到小灵的解释之后，李兴放心了。

    “小灵，这是在哪里？”李兴问道。

    “主人，这里是塔戈尔大沙漠，位于主人你离开斗破苍穹世界的那片空间的正上方。”小灵进行了解释。

    “这样也好，正好我之前说想要去见识一下美杜莎女王，小灵，搜索一下美杜莎女王的位置。”李兴说道。

    “好的，主人，美杜莎女王的位置已经标注在了地图上。”小灵回答道。

    随后，李兴便按照地图的指示，向着美杜莎女王所在的位置飞了过去。

    视线一转，在塔戈尔大沙漠的深处，有一处宫殿，宫殿之中的高台之上有一个紫色的水晶王座，一道倩影有些疲惫的靠坐在王座上，慵懒的眼神扫过整个大殿。

    突然，一道身影出现在了女子眼前，来人正是李兴。

    见到李兴突然出现在自己的眼前，而自己丝毫没有察觉，宫殿周围的侍卫也没有任何反应，美杜莎女王知道，眼前之人的实力绝对超过自己。想到自己的修为已经是斗皇的巅峰，那么，眼前之人一定是斗宗强者。

    虽然知道眼前之人的实力要强于自己，不过美杜莎女王那骨子里的骄傲绝对不允许自己处于弱势，见眼前之人现出身形之后一直在打量着自己，美杜莎女王有些忍不住了。

    “你是什么人？来我蛇人部落干什么？”美杜莎女王质问道。

    “额，你就当我是一个路人好了，今天无意之间来到这里……”李兴说道。

    听着李兴那明显是敷衍的话语，美杜莎女王觉得眼前之人一定有不可告人的秘密，便向李兴发起了攻击。

    正在解释自己来历的李兴见美杜莎女王突然向自己发起了攻击，哪里还能不明白，自己这是引起了美杜莎女王的误会。想来也是，如果自己眼前突然出现了一个人，自己还看不透他的修为，自己也会以最大的恶意来揣度他的行为。

    只见李兴抬手之间就挡住了美杜莎女王的攻击，“你不要激动，我没有恶意的。”李兴一边限制住美杜莎女王的动作，一边说道。

    “你胡说！你如果没有恶意为什么会限制住我的活动？”美杜莎女王听到李兴说的话之后，反驳道。

    “那你要怎么样才能相信我？”李兴问道。

    “你先放开我再说。”美杜莎女王此时急于脱身，对李兴说道。

    “好，我可以放开你，不过，放开你之后你不要动手，慢慢地听我解释。”

    “好。”虽然嘴上答应了李兴不动手，不过美杜莎女王此时心里想的却是一旦眼前之人放开了对自己的限制，一定要在那一瞬间使出自己的绝招，干掉他，绝对不能让这么危险的人威胁到蛇人部落。

    李兴刚刚想要放开美杜莎女王，突然有一个蛇人闯进了宫殿，“女王，不好了，沙漠蜥蜴一族又来攻打我们部落了，对方有高阶斗皇的高手，我们对付不了……”只见这个蛇人说话的声音越来越小，最后目瞪口呆的看着二人，李兴感觉到，事情麻烦了。

    “好了，我知道了，你先出去吧。”见到这一幕的美杜莎女王强忍着内心之中的愤怒，对着进入宫殿的蛇人说道。

    眼看着那个蛇人离开了宫殿之后，美杜莎女王再也抑制不住自己内心的愤怒，对着李兴发起脾气来。

    “好了，不要再发脾气了，你没听到有敌人吗？我先放开你，先把敌人解决掉我们再说我们的事情，你看怎么样？”李兴看着眼前不断发着脾气的美杜莎女王说道。

    见李兴有些服软，美杜莎女王压下了内心的怒火，对李兴说道：“你不是说你没有恶意吗？那你就证明给我看，只要你帮我们击退沙漠蜥蜴的进攻，我就相信你。”

    “没问题，小事一桩，交给我好了。”李兴答道。

    “哼，你这么吹牛，也不怕闪了舌头，虽然你是斗宗，不过沙漠蜥蜴一族也是有斗宗存在的，小心对付不了。”见李兴如此自信，美杜莎女王不禁提醒道，虽然语气有些不好。

    看到美杜莎女王不相信自己，李兴也是理解的，毕竟自己的实力已经达到了半步斗圣，对于加玛帝国这等偏僻的地方而言，斗皇都可以称得上是一方豪强，绝大多数人连斗宗等级都不知道，不相信自己也是正常的。随后，李兴便率先向着战场方向赶去。

    二人来到战场，只见无数的蛇人和沙漠蜥蜴正杀成一团，李兴说道：“美杜莎，让你们部落的人都撤回来，这里交给我就好。”

    听到李兴如此说话，美杜莎女王有些质疑，不过想到对方那“斗宗”的实力，便下达命令，让蛇人都退回来。

    见到蛇人和沙漠蜥蜴分开了之后，李兴运起功法，只见一道火墙突然出现，向着还没有反应过来的沙漠蜥蜴们扑了过去。很快，进攻蛇人部落的沙漠蜥蜴，无论实力达到了什么层次，都被烧成了灰烬。

    “是谁敢屠杀我们沙漠蜥蜴一族！”突然，伴随着一声怒吼，三道身影出现在众人眼前。

    感受着眼前几人的实力，美杜莎女王对李兴说道：“这下麻烦了，这三人都是斗宗强者……”

    李兴打断了美杜莎女王的话，“你放心好了，不管他们是什么修为，你们今天都不会有事的。”

    “好大的口气！”听到李兴的话，眼前几人之中为首的一人忍不住怒斥道，“之前就是你屠杀了我们的族人吧，今天你就给他们陪葬吧！”随后，便向李兴攻击过来。

    “哼，不过是几个斗宗罢了，竟敢在本座面前如此放肆！”李兴怒斥道，随后，随手扔出了几道火焰，一瞬间就将这三人烧成了灰烬。

    看到眼前的强敌被李兴一瞬间就解决了，美杜莎女王终于放下了自身的骄傲，聪明的她知道，眼前之人的修为绝对是在斗宗之上。而其他的蛇人也被眼前所发生的事情震惊了。昔日里横行大沙漠，近乎无敌的斗宗强者就这么简单被消灭掉了，蛇人们感觉自己的三观，碎掉了。

    “怎么样？美杜莎，我没说错吧，你们今天都不会有事的，现在你相信我对你们没有恶意了吧。”李兴看向美杜莎女王说道。

    “我相信你了，以你的实力，如果你对我们有恶意的话，我们现在应该已经被烧成灰烬了。”美杜莎女王说道，“不过，你究竟是什么等级的强者？”有些好奇李兴实力的美杜莎女王问道。

    “嗯……我现在的实力应该是半步斗圣吧。”李兴说道。

    听到李兴说出了一个自己连听都没听过的等阶，美杜莎女王忍不住继续问道：“半步斗圣？这是什么等级？是斗宗之上的等级吗？”

    “斗宗之上的境界叫斗尊，在达到九星斗尊之后，要经历一至九转斗尊巅峰之后，才能进入半步斗圣的境界。半步斗圣之后就是斗圣，斗圣之上是斗帝。不过斗气大陆已经有几万年都没有出现斗帝了，现在斗气大陆的最强者就是斗圣巅峰了。”听到美杜莎女王疑问的李兴详细的解释道。

    新人求支持！！！

    (本章完)


第22章 彩鳞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到李兴的解释，美杜莎女王第一次觉得自己斗皇巅峰的实力是如此的弱小，原来在这斗气大陆之上，还有如此多的强者。想到自己以前不止一次的为自己斗皇巅峰的实力沾沾自喜，美杜莎女王不禁觉得自己真的是坐井观天。

    正在美杜莎女王进行思想风暴的时候，蛇人族的几位长老来到了李兴面前，“这次沙漠蜥蜴一族来袭，还真的多亏了前辈您出手，要不然只怕我们蛇人族今日会损失惨重。”

    见到蛇人族的几位长老对自己表达了谢意，李兴也不想托大，毕竟，李兴还是很想要与美杜莎女王建立良好的关系的。“几位还是不要这样说，我与你们的女王是朋友，此次途径这里，意外的赶上了这件事，只是举手之劳罢了，几位还是不要再这样了。”

    听到李兴说自己和彩鳞是朋友，几位长老都有些诧异，不禁在内心中思考着：自己的女王究竟是什么时候认识了此等强者，竟然从来没有提起过。

    李兴转头走向美杜莎女王，只见其还在走神，连自己来到了她的身边都不知道，便对其说道：“怎么样？我这个‘朋友’你承认吗？”

    听到李兴在对自己说话，美杜莎女王从自己的思绪之中清醒过来，“既然我们是朋友，那么你也应该说明自己的身份了吧？”话语之中透露着一丝好奇，美杜莎女王对这个突然出现在自己面前的男人的身份可是十分的感兴趣。

    “这里说话有些不太方便，等你处理完这里的事情，我再详细的跟你说明。”李兴扫视了周围的环境一眼，刚刚大战过的战场显然不是说话的好地方，便对美杜莎女王说道。

    “也好，过后你一定要和我说清楚。”美杜莎女王看了看周围的环境，刚刚大战过的蛇人部落显然有许多事情等待着自己处理，便接受了李兴的提议，随即向族人们走去。

    “女王，这位强者真的是您的朋友吗？”见到美杜莎女王来到自己面前，一位长老问道。

    “放心吧，三长老，他是我的朋友，几年前意外遇到的。”美杜莎女王为了安抚蛇人部落的蛇人们，说了一个小谎。

    “这样就好，女王你能有一个实力如此强大的朋友存在，我们蛇人族以后应该不会再有什么大的危机了。”听到美杜莎女王的话之后，蛇人长老感叹道。

    “还不知道他愿不愿意帮我呢，算了，等一会再和他好好谈谈吧。真是的，一上来就说是自己的朋友，哪里有连名字都不知道的朋友啊。”听到长老的话之后，美杜莎女王在心里想到。

    随后，美杜莎女王和部落的长老们以最快的速度处理完了事物，在长老们的默许之下，美杜莎女王带着李兴又一次单独的进入了宫殿。

    “好了，现在你可以说一下你是什么人了吧？”一进入宫殿，美杜莎女王便迫不及待的向李兴问道。

    “我原名叫做李兴，是一个在不同的世界之中旅行的旅者，在这个世界，我还有一个名字叫做兴，之前一直生活在加玛帝国的乌坦城……”听到美杜莎女王的问题，李兴便将自己的身份和盘托出。

    “你是说斗气大陆之外还有其他的世界？这不可能！”听到李兴的解释，美杜莎女王本能的感觉李兴是在和自己开玩笑，斗气大陆只是众多世界之中的普通一员，这让美杜莎女王不敢相信。

    “这样吧，我给你看一下其他世界的东西怎么样？”明白美杜莎女王不可能这么简单就相信自己的李兴觉得这种事情还是眼见为实。但是目前还没有取得系统全部权限的李兴显然无法带着美杜莎女王去往其他世界，除非美杜莎女王愿意加入自己的次元兵团，不过，二人还是初次见面，这样的事情不太好说出口，而且美杜莎女王也不一定能答应。退而求其次，李兴只能将现代社会的物品交给美杜莎女王看一看。至于为什么不将吉尔等人叫出来，李兴表示，吉尔等人目前实力太差，还是让她们好好修炼吧。

    随后，李兴将一些现代社会的物品拿了出来，见到美杜莎女王还是有些不相信，李兴只好将红后唤醒，让红后出现在了美杜莎女王面前。经历了一番折腾之后，美杜莎女王终于相信了李兴说的话。

    “没想到你真的能够在不同的世界旅行。既然如此，你这个朋友，我就承认了。”内心之中已经知道了李兴对自己完全没有恶意的美杜莎女王已经认可看李兴这个朋友，“那我以后就叫你李兴好了。”

    “可以，不过我也不能叫你美杜莎吧，毕竟每一代蛇人女王都叫美杜莎。恩，我还是叫你彩鳞好了，你觉得怎么样？”李兴还是决定按照原著的走向，称呼美杜莎女王为彩鳞。

    “彩鳞？不错的名字，我决定了，以后你就叫我彩鳞好了，也只有你才可以叫我彩鳞。”彩鳞听到李兴对自己的称呼之后，很是满意，对李兴说道。

    “彩鳞，你现在的修为是九星斗皇巅峰吧？”李兴问道。

    “没错，我最近几年一直想要寻求突破，可是总感觉差了一点什么。”彩鳞听到李兴的问题之后回答道。

    “这样吧，彩鳞，我帮你突破到斗宗，然后你帮我演一场戏，怎么样？”李兴想到不久之后，萧炎就要来寻找青莲地心火之后，不禁想要逗逗他。

    “你想要我帮你演一场什么戏？”听到李兴想要自己帮忙演一场戏，彩鳞不禁问道。

    “我之前不是跟你说了吗，在这个世界我的身份是加玛帝国乌坦城萧家的人，不久之后，我三哥萧炎就要来这里寻找异火，我想要你帮我演一场戏帮他一把，顺便逗逗他。”

    “你还真是恶趣味，不过好像挺有意思的，这个忙我帮你了。”

    “也不是让你白帮，我会帮你突破到斗宗，算是报酬了。”李兴见彩鳞答应了自己的要求，说道。

    随后，李兴将之前得到的青莲地心火的莲子拿了出来，交给彩鳞，“彩鳞，你把这个吃下去，我帮你护法。”

    彩鳞对李兴很是信任，便将莲子接过，吞入口中，运起了功法。李兴见状，便上前去为彩鳞护法，并帮助彩鳞消化莲子的效力。

    一段时间过后，宫殿之中突然爆发出一股强大的气息，宫殿外的众人不禁闯入宫殿，只见李兴面前有一条七彩斑斓的小蛇漂浮在空中。

    “七彩吞天蟒！”见多识广的大长老惊呼，“没想到时隔千年，我蛇人族还会有七彩吞天蟒现世。”

    “好了，你们的女王才刚刚突破，还需要休息，这里就交给我好了，你们去忙自己的事情吧。”李兴对着进来的众人说道。

    “那这里就麻烦前辈了。”大长老对李兴答道，随后带领众人退出了宫殿。

    求支持！求收藏！求推荐！

    (本章完)


第23章 再见萧炎，云岚宗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在将众人打发出去之后，李兴看向自己眼前的这条七彩斑斓的小蛇，想到那个成熟美艳的美杜莎女王竟然变成了如此模样，李兴有些不厚道的笑了，忍不住拿出相机拍了起来。

    再说彩鳞，进阶完成之后，彩鳞进化成了七彩吞天蟒，不过由于某种原因，彩鳞的身体目前是由七彩吞天蟒新生的灵魂掌控，等到彩鳞的灵魂和七彩吞天蟒新生的灵魂融合完毕之后，彩鳞才真的算是进阶成功。

    七彩吞天蟒第一眼看到的就是李兴，因此对李兴特别亲密。在此后的一段时间了，李兴就担负起了照顾七彩吞天蟒的事情，不单是将七彩吞天蟒随身携带，更是经常将七彩吞天蟒放在青莲地心火的莲台之上，帮助其修炼。这样的日子过去了几个月之后，彩鳞苏醒了。

    感觉到自己被一个人类男子随身携带，刚刚才苏醒的彩鳞愤怒异常，不禁想要将其杀掉。不过，在感受到随身带着自己的人是李兴之后，彩鳞的内心之中不禁有些欢喜。

    “彩鳞，你醒了？”感受到七彩吞天蟒的异动，李兴知道，彩鳞已经苏醒了过来。

    伴随着一道光线，七彩吞天蟒变成了一个身姿艳丽的大美女，“李兴，这些日子多亏你的照顾了。”彩鳞在融合了七彩吞天蟒的灵魂之后，知晓了这些日子里李兴为自己所做的事，不禁有些感慨。不知不觉之中，李兴的身影已经深深的印在了彩鳞的内心之中。

    “彩鳞，你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”李兴担心彩鳞这些日子消耗过大，问道。

    “我没事，现在我的实力已经达到了六星斗宗，你给我吃的到底是什么东西？”感觉到自己的修为越级提升了不少，彩鳞忍不住问道。

    “我之前给你吃的是青莲地心火伴生的莲子，对于修为的提升有很大的作用。”李兴解释道。

    “那你还有没有？”听到李兴给自己吃下去的是如此异宝，彩鳞不禁有些着急，连忙问道。

    “我还有一些，怎么？你还想要？没问题，都给你都可以。”听到彩鳞的问题，李兴以为彩鳞还想要一些莲子，说道。

    “不是，我的意思是你为什么不自己吃了呢，这莲子对于你也是有作用的吧？”见到李兴有些误会了自己的意思，不想李兴误会自己的彩鳞急忙解释道。

    “我的话，因为修炼的功法的原因，这莲子对我是没有作用的，这些莲子你都拿去也没什么。”李兴解释道。

    见到李兴如此对待自己，愿意将如此珍贵的异宝送给自己，彩鳞觉得李兴的身影在自己的内心之中更加清晰了。对于李兴所说的莲子对他无用的说法，彩鳞是不相信的。

    “不用了，你还是自己留着吧，说不定以后能够用得上呢。”彩鳞自然是不会接受这些莲子的。

    在以后的这些日子，李兴一直和彩鳞在一起，二人感情也日益深厚，彩鳞已经认定李兴是自己的丈夫了。在这几个月之内，彩鳞也加入了次元兵团，见识到吉尔等人的彩鳞愈发觉得自己不能再等了。于是，在一个美好的夜晚，彩鳞来到了李兴的房间，向李兴表明了自己的内心，很是欣赏彩鳞的李兴也没有拒绝。很快，李兴和彩鳞要结婚的消息就在蛇人部落了散布开来。

    对于李兴和彩鳞二人走到一起，蛇人部落的长老们还是乐见其成的，于是，在长老们的操持之下，李兴和彩鳞的婚事就开始操办了。在经过了一场热闹的婚礼之后，李兴和彩鳞成亲了。

    洞房之中，二人相对而坐。“彩鳞，我们的婚事操办的有些匆忙，委屈你了。”李兴说道，“等以后有时间，我带你去看一下这个世界的亲人吧。”虽说是亲人，不过，在这个世界之中，李兴认可的亲人不过只要萧战和萧炎三兄弟了。

    “美杜莎女王一旦选择了一个人，就不会后悔。”彩鳞说道，“我知道你的能力，小小的斗气大陆限制不住你的，以后不论发生什么，你的不能抛弃我。”知道李兴可以在不同的世界往来的彩鳞知道自己是限制不住李兴的，便有了这段话。

    “放心吧，彩鳞，不管发生什么，我都是不会让你离开我的。”

    二人婚礼过后，李兴每天都会把彩鳞带进兵团空间，让彩鳞指导吉尔等人修炼。时间一天一天的过去，直到有一天，小灵突然通知李兴，萧炎来到了塔戈尔大沙漠。

    得知了这个消息的李兴马上找到了彩鳞，“彩鳞，我那个三哥已经到了塔戈尔大沙漠了，不要忘记之前我和你说的，我们好好演一场戏。”

    看见李兴一副兴奋的模样，彩鳞有些无语，这么坑自己的兄弟玩，真的好吗。不过，彩鳞还是答应了李兴的要求。和原著一样，李兴让彩鳞事先将沙漠中的那朵青莲地心火取走，故意留下了莲台和莲子。在萧炎来找彩鳞的时候，实力已经是七星斗宗的彩鳞轻而易举的就收拾了前来找麻烦的丹王古河等人。萧炎见状，不禁想要使出自己的绝招和彩鳞拼命，见到如此情景的李兴不得不收起自己的恶趣味，急忙现身出来拦住了萧炎。

    见到自己的四弟突然出现在自己面前，萧炎蒙了，自己那个说是要云游大陆的四弟为什么会突然出现在这里呢？

    看出萧炎内心之中的疑问，李兴随即解释了起来。因为萧炎自己本身就是一个穿越者，当听到李兴可以在不同世界之间往来之后，萧炎在也抑制不住内心之中的激动，连忙问道：“四弟，你能带我回地球吗”

    “可以是可以，不过，三哥，你真的想要回去吗？”李兴反问道。

    果然，萧炎的脸上出现了一丝挣扎的神情，知道萧炎放不下这个世界的李兴见到萧炎如此情境，便主动说道：“三哥，你也不用着急，反正一时半会我也不会离开，你慢慢考虑就好。”

    听到李兴如此说，萧炎便不再想回地球还是留在这的事情了，反而问道：“四弟，你是怎么让美杜莎女王帮你演戏骗我的？”

    “啊？我没有跟你说过么？我和彩鳞已经结婚了。”李兴说道。

    “你说什么？”一道惊呼声响起，正是萧炎发出的，“你是说美杜莎女王是我弟妹？”

    “不要那么惊讶么，你也不用再叫美杜莎女王了，叫她彩鳞就好。”随后，李兴将彩鳞叫过来，和萧炎、药老打了声招呼。

    “好了，三哥，现在天色已晚，你就在这住下吧。”李兴看到天色已晚，便叫人给萧炎安排了住处。

    第二天一早，萧炎就找到了李兴，“四弟，我还是决定留在斗气大陆。一会儿我就准备离开了。”由于昨天就将青莲地心火交给了萧炎，早就知道萧炎不会离开斗气大陆的李兴并没有感觉到丝毫的惊讶。

    “这样也好，三哥，现在距离你的三年之约还有两年时间，你确实还是需要提升一下实力。你有你的机缘，我也不会干涉。放心吧，两年之后，我会在云岚宗等着你的。”李兴对萧炎说道。

    随后，萧炎便离开了蛇人部落。

    光阴似箭，日月如梭。两年时间很快就过去了。在这两年时间里，李兴和彩鳞二人一直没有孩子，有些烦恼的李兴私下里问过小灵，小灵的解释是：由于自己穿越世界屏障之时受到了影响，所有很难有后代。得知这个消息的李兴有些抑郁，不过，在彩鳞的劝慰之下，李兴很快就看开了，毕竟对于得到系统的自己来说，时间已经不是那么重要的东西了，这种事情，随缘就好。

    一天，正指导彩鳞等人修炼的李兴得到了小灵的通知，萧炎三年之约的时间到了。

    得到这个消息的李兴便带着彩鳞，撕裂了空间，来到了云岚宗。

    “看来萧炎还没有来啊。”看着云岚宗平静的氛围，李兴说道。

    “彩鳞，我们进去吧。”对彩鳞说了一声之后，李兴便和彩鳞隐起了身形，进入了云岚宗。二人很快来到了云岚宗的比武场，知晓这里一会儿将会有一场大戏上演，李兴不禁有些兴奋。

    看着自己丈夫嘴角带着邪笑，又是一副兴奋地样子，彩鳞哪里不知道，李兴的恶趣味又发作了。

    很快，山门外就传来了萧炎拜访的声音，准备看戏的李兴便带着彩鳞来到了半空中，准备看一场大戏，顺便在云山出来之后帮萧炎一把。

    求支持！求收藏！求推荐！

    (本章完)


第24章 斗破事了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    演武场上，一名身穿黑袍，背着一把黑色巨尺的少年出现在众人眼前。看着眼前的少年，纳兰嫣然知道，自己当日的决定，真的是错了。

    “萧家，萧炎，今日前来云岚宗完成三年之约！”萧炎看着不远处的纳兰嫣然说道。

    “你，便是萧家萧炎？”位于中心位置的白袍老者，抬眼瞄着萧炎，半晌后，缓缓的开口道。

    视线在白袍老者身上扫过，萧炎发现，他应该在云岚宗地位不低，因为自从他开口后，周围那些身穿同样袍服的老者，都是保持下了沉默。

    “我是云岚宗的大长老，云棱。”萧炎还未接口，老者又是自顾自的道：“今日宗主尚未回来，因此这次的三年之约，便是由老夫主持，此次比试，意在切磋，点到”

    “生死，各安天命。”轻轻的声音，忽然响起，打断了云棱的话语。

    一时间，所有人都看向萧炎，众人都没想到，萧炎会说出这般话来，要知道，他的对手，可是云岚宗重点培养的宗主接班人啊。

    纳兰嫣然眼眸轻抬，凝视着萧炎，半晌后，她微微点了点头，声音清冷：“随你。”

    听得纳兰嫣然的回话，云棱眉头微微皱了皱，萧炎的忽然打断，让得这位在云岚宗身份不低的大长老有些感到不快，虽然知道萧炎有一个实力莫测的兄弟，不过，根据云岚宗掌握的信息，萧家那个实力莫测的强者早已离开萧家，三年以来，并未与萧炎有什么交集。反观纳兰嫣然，自从得知萧炎有一个实力强大的兄弟之后，云岚宗便倾尽全力培养纳兰嫣然，相比之下，云棱并不看好萧炎。

    “年轻人，凡事留一线，不过既然你要这般要求，那也就随你吧，生死，各安天命。”挥了挥手，云棱淡淡的道。

    嘴角掀起一抹弧度，萧炎心中忍不住的有些想要冷笑，凡事留一线，当年，纳兰嫣然做得那般绝，可有人让她留一线么？

    手掌缓缓握住尺柄，猛然一抽，玄重尺带起一股压迫风声，斜指地面，尺身劲风，将地面上的灰尘吹拂而起，淡淡的青色斗气缭绕在身体表面，萧炎盯着纳兰嫣然：“三年之约，我如约而至，今日，解决掉以往的恩怨吧，当年你给我萧家的耻辱，今天请还回来”

    “萧炎，当日之事我也不想在说些什么，不过，今日我代表的是云岚宗，为了宗门的荣誉，今日我不能输。”纳兰嫣然话音刚落，便运起斗气，俨然一副决一死战的样子。

    “这气势……纳兰师姐已经是大斗师了吗？”云岚宗一位弟子在感受到纳兰嫣然的气势之后，忍不住说道。

    不错，在云岚宗的大力培养下，纳兰嫣然此时的实力已经达到了四星大斗师，看着擂台上的纳兰嫣然，云棱很是满意，在他看来，三年前还不能修炼的萧炎即使是摆脱了废物的名声，也断不能在三年时间里达到大斗师的境界，今天萧炎必输无疑。

    “四星大斗师啊，这就是你的底气吗？”萧炎感受到纳兰嫣然的修为后说道，“也好，今日就让我来彻底打破你的幻想吧。”随即萧炎斗气化翼，来到了擂台之上。

    “斗气化翼！难道那萧炎在三年时间就修炼到了斗王境界？”看到萧炎斗气化翼，众人都感到不可思议。

    看到萧炎已经斗气化翼，纳兰嫣然明白，今天自己是不可能赢了，不过，内心之中的骄傲让她不愿意不战而败。

    “我说过，三年前你强加到萧家的耻辱，今天我要全部还给你。”萧炎看着纳兰嫣然说道，语气之中带有很大的怒气。随后，萧炎拿起玄重尺，运起斗气，将纳兰嫣然一下就打到了空中，随后，萧炎又一尺将即将落地的纳兰嫣然再次抽到空中，显然是将纳兰嫣然当成玩具在玩耍。

    看着萧炎如此行径，李兴有些不厚道的笑了，“萧炎这是从哪学来的招数，虽然没有伤到纳兰嫣然，不过今天过去之后，恐怕纳兰嫣然就在也抬不起头来了。”

    “还不是跟你学的。”看着自己丈夫一边坏笑，一边看戏的样子，彩鳞忍不住说道。

    看着纳兰嫣然如此被萧炎侮辱，云棱看不下去了，“萧炎！今日你休想走出云岚宗！”

    “聒噪！”听到云棱的话，萧炎有些不屑，真的以为自己的实力只有斗王吗。要知道，两年前李兴与萧炎见面之时，可是把不少好东西给了萧炎，如今萧炎的实力已经达到了二星斗宗。

    见到萧炎如此嚣张，云棱忍不住运起斗气，向着萧炎攻击而去。看着云棱攻向自己，萧炎反手一掌，就将云棱灭杀在掌下。

    看着大长老被萧炎一掌灭杀，云岚宗众人都感觉自己好像是在做梦，要知道，大长老可是斗皇修为啊。

    突然，一道靓丽的身影出现在演武场，“萧炎，看在我的面子上，今天的事就这样吧。”话语之中带着一丝哀求，来人正是云韵。

    “看来萧炎还是和云韵有了一丝孽缘啊。”见到这一幕的李兴感叹道。

    “云韵！你身为宗主，见到有人杀害我宗中大长老，不禁不上前将其灭杀，反而如此模样，从现在开始，你，云韵，被我逐出云岚宗，我要将你和这入侵之人一起斩杀于此！”来人正是云山。此时，云山刚刚进阶斗宗，自认为在这加玛帝国没有敌手，说话自然是眼高于顶。

    听到自己的恩师将自己逐出师门，还要将自己斩杀于此，云韵只觉得自己内心之中有一根弦断了，一时间竟然呆住了。

    听到云山想要将自己和云韵斩杀于此，萧炎终于停下了对纳兰嫣然的凌辱，伴随着一声落地声，早已不堪侮辱而昏死过去的纳兰嫣然落到了地上。

    “不过刚刚进阶斗宗罢了，是谁给你的勇气，竟敢说出此等狂言。”看向云山，萧炎说道。

    “好小子，今天本宗就要将你斩杀！”伴随着一声怒吼，云山冲向了萧炎。

    见云山冲向了自己，萧炎也拿起玄重尺迎击，随后，二人便打成了一团。

    云山的实力毕竟要弱于萧炎，二人打斗之间，云山逐渐落了下风，想起之前萧炎和云韵应该是发生过一些事情，云山便转身扑向云韵，将其擒在手中。

    “萧炎，她对你应该很重要吧，只要你今天自裁于此，本宗就放过她。”听到云山竟然做出这等事情，云韵的心彻底死了，从此之后，她再也不会承认自己是云岚宗的人了。

    “云山，你竟如此卑鄙！云韵是你云岚宗的宗主，更是你的徒弟，你竟然拿她来威胁我！”萧炎见到云山如此卑鄙的行径，忍不住怒斥道。此时，萧炎的内心之中还真的是有些挣扎，在三年的时间里，萧炎早已和云韵有了深厚的情感，只不过二人没有点破罢了，毕竟，萧炎的内心早就被熏儿占满了。

    看到萧炎犹豫的样子，李兴传音给萧炎：“三哥，一会我会帮你将云韵救出，你要找准机会。”

    随后，李兴向云山射出了一道灵力，正打到云山挟持云韵的胳膊上，伴随着一阵剧痛，云山忍不住将云韵放开，找准机会的萧炎便冲上前去，运起十成的功力，将云山狠狠地砸到了地上。

    “尊者救我！云山愿将云岚宗双手奉上，请尊者将这小贼斩杀！”云山此时相貌十分凄惨，显然是受了重伤。

    “小辈，不要忘了你说的。”伴随着一道话音，一个全身都被黑袍包裹的人出现在萧炎眼前，“小子，你是萧家的人吧？今天来的正好，就让本尊送你上西天。”来人正是一位斗尊！

    见到萧炎和来者打斗在了一起，很快就落了下风，李兴知道，自己该出手了。

    “小小的一星斗尊也敢如此猖狂，是欺我萧家无人吗？”伴随着李兴的一声怒吼，与萧炎缠斗在一起的斗尊就被束缚住了。只见一男一女两人突然出现在了云岚宗的演武场上方。

    “四弟！弟妹！”见到来人正是李兴好彩鳞，萧炎惊喜的说道。

    “三哥，好久不见了。”李兴答道，随即看向那个斗尊，“你是中州哪个势力的？”

    “小子，本尊是魂殿的地魂尊者，识相的快点把本尊放开，帮本尊把那个小子解决掉，说不定本尊还可以保举你进入魂殿修行呢。”听到李兴问自己是属于中州哪个势力，地魂尊者知道来人也是来自于中州，便搬出魂殿的名声，希望能镇住这个实力强大的小子。

    “哼，口气到是不小，既然你是魂殿的，就没有必要活着了。”随后，李兴扔出一道火焰，将地魂尊者烧成了灰烬。

    “三哥，这个家伙就交给你了处置了。”李兴将云山扔给萧炎，说道。

    “萧少侠，之前的一切都是误会……”见到自己的靠山被如此简单就解决了，云山有些慌了，连忙说道。

    “四弟，就把这家伙废除修为，交给云韵处置吧。”萧炎说道。

    随后，李兴就将云山的修为废除，还做了一些小手脚，让云山终生不能再修炼，之后，就将云山扔给了云韵。不出李兴所料，云韵最终还是把云山放了，说是从此和云岚宗恩断义绝。之后，云韵便提出想要和萧炎同行，萧炎也同意了。见到这一幕的李兴觉得：看来虽然自己把萧炎的老婆之一彩鳞给娶走了，但是世界还是给萧炎安排了一个云韵。

    云岚宗的事情处理完之后，一行人便通过李兴撕裂的空间裂缝来到了乌坦城萧家。在萧家住了几日的李兴，得到了系统继承任务完成，并且发现了新世界的消息之后，就带着彩鳞找了个借口，离开了萧家。

    “滴！继承任务完成，宿主取得系统全部权限。”

    “滴！发现新世界――约会大作战，是否进入？”

    “进入。”

    “滴！进入约会大作战世界，世界规则解析中……”

    伴随着一道光线，李兴消失在了斗破苍穹世界。

    3000字，斗破苍穹世界暂时结束了，下面的世界是约会大作战，新人求支持！

    (本章完)


第25章 降临临界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一片封闭的空间之中，突然出现了一道闪光，虽然不够强烈，但是却照亮了一大片区域。只见一个少年伴随着闪光出现在了这片空间之中。

    “小灵，这里是约会大作战的世界吗？我怎么感觉有些不太对啊。还有，约会大作战的世界是什么等级的？”突然出现的人正是刚刚完成任务，从斗破苍穹世界来到这里的李兴。

    “主人，这里是临界，也就是这个世界中的精灵降临之前待着的地方。约会大作战的世界不过是第五等级的世界罢了，主人你第六等级的力量，在这个世界可以说是无敌的。”小灵解释道。

    “是吗？也就是说那些还没有现界的精灵都在这里了？看来我可以去看看了。”听到小灵的解释之后，李兴说道。

    随后，李兴便在这临界之中寻找了起来。不一会儿，李兴便发现了一处精灵的所在，李兴上前一看，只见眼前有一对面容秀美的双胞胎，二人紧紧地交缠在一起。

    看着眼前的双胞胎，熟悉剧情的李兴知道，这二人就是双子精灵――八舞姐妹。只见八舞姐妹二人亲密的交缠在一起，沉睡着。见到二人沉睡的李兴忍不住上前将二人唤醒，只见二人苏醒之后，身形就一阵模糊，看样子马上就要离开这片空间现界了。

    为了和八舞姐妹交流才唤醒姐妹二人的李兴怎么能够让二人就这么现界，那样的话不就是白费功夫了吗。只见李兴运起功法，以自身强大的实力，强行终止了二人的现界。弄出了这么大的动静，八舞姐妹终于注意到了李兴。

    “哦吼？精灵什么时候有男性了？快告诉妾身，你是什么精灵？”耶俱矢率先问道。

    “我可不是精灵，还有，二位小姐，说话的时候能够落下来吗？虽然风景不错，但是抬着头说话可是很累的。”见到八舞姐妹飘在自己上方，自己只要一抬头就可以看见二人身下的情况，李兴忍不住说道。

    听到李兴说的话，八舞姐妹急忙落下来，站在李兴面前。

    “哦，少年，你刚才是不是被妾身美丽的身体迷住了？”红着脸的耶俱矢问道，虽然装出了一副成熟的样子，但是耶俱矢那红透了的小脸蛋还是暴露出了她内心的想法。

    “否定，少年明明是被夕弦的身体迷住了，耶俱矢的身体一点吸引力都没有。”听到耶俱矢说的话，一旁的夕弦急忙说道。

    “夕弦，明明是你的身体才没有什么吸引力，像妾身这样的身体才是少年喜欢的。”见到夕弦否定了自己的话，耶俱矢急忙说道。

    “咳！恕我直言，二位的身体对我都是很有吸引力的。你们还是不要在吵了。”见到二人有动手的趋势，李兴连忙插话，阻止二人，如果她们两个在临界打起来，还不一定会发生什么呢。

    “哦？少年，你的发言还真的是很大胆呢，夕弦之前小看你了。”听到李兴的话，八舞姐妹停止了争吵，一起看向李兴。

    “我的意思是说二位都是素质很高的美少女，实在是不好说出谁更好一些。”被八舞姐妹的目光看的有些不舒服的李兴继续说道。

    “少年，你的话妾身可没有办法当做没听到啊，你的意思是说，妾身的魅力比不上夕弦吗？”耶俱矢说道。

    “当然了，耶俱矢，你的魅力怎么能够和夕弦我相提并论呢？”听到耶俱矢的话，夕弦说道。

    “你……”

    见到二人又有争吵起来的趋势，李兴连忙上前转移了话题，“话说，你们还没有介绍过自己吧？”

    “妾身名叫八舞耶俱矢，是操纵风的精灵。”

    “我叫八舞夕弦，是真正的八舞。”

    二人同时说道。

    “夕弦！你胡说，妾身才是真正的八舞。”听到夕弦的话，耶俱矢向着夕弦喊道。

    “那我们就以实力来决出谁才是真正的八舞吧。”夕弦建议道。

    “也好，我们比赛了这么多次，目前是四十二胜，四十二败，这一次，我们就决一胜负吧。”耶俱矢说道。

    见到二人要动手的李兴，急忙运起功法，将二人禁锢住，“拜托，你们要打架也要分个场合好吗，这里可不能让你们打架。”

    “你对我（妾身）做了什么，为什么我（妾身）动不了了？”感觉到自己身体内的精灵力量消失了，八舞姐妹看向李兴，问道。

    “放心吧，我只是不想让你们在这里打架罢了，毕竟这里是临界，如果因为你们在这里打架，发生什么意外就不好了。”见二人看向自己那一副苦大仇深的样子，李兴解释道。

    “你究竟是什么人，我们之前还没有见过男性的精灵。”夕弦说道。

    “我可从来没有说过我是精灵，我只是一个人类罢了。”李兴一边将八舞姐妹的束缚解开，一边说道。

    “你在骗我们，人类是不可能拥有这么强大的力量的。”夕弦反驳道。

    “那是你们世界的人类，我可不是他们。”李兴说道，随后，李兴就向八舞姐妹解释了自己的身份。

    “什么人？”就在李兴向八舞姐妹解释完自己的身份之时，李兴感觉到附近有另一道气息存在。

    “我没有恶意，异世界的来客。”伴随着话音，一道被精灵力包裹的身影出现，听声音是一个女性，不过她的脸部好像被打了马赛克一般，让人看不清。不过，这种手段对付约会大作战世界的人还好，对李兴却没有任何用处。李兴知道，来人就是“幻影”，只不过看到她的脸的时候，李兴发现，幻影的真身自己认识，正是村雨令音。

    “幻影，你来这里做什么？”没有揭穿幻影的真实身份，李兴问道。

    听到李兴叫出自己的代号，幻影并不意外，“异世界的来客，你不用担心，我并没有恶意，”在感受到李兴的实力之后，幻影继续说道，“况且，以你的力量，也没有必要担心，不是吗？”

    “说出你的目的吧。”李兴说道。

    “异世界的来客，我想请你帮一个忙，也只有你能够帮到我了。”幻影说道，“请你一定要让所有的精灵都幸福的生活下去，逃脱她们不幸的命运……”说道这里，幻影突然就消失在了李兴眼前。

    知道幻影为了清醒的进入临界，消耗了大量灵力，此时应该是灵力耗尽了才突然消失，李兴看着眼前幻影消失的地方，轻声说道：“我答应你了。”

    转身看向八舞姐妹，见姐妹二人已经从刚才的一系列事情之中清醒过来，李兴上前说道：“我知道你们姐妹二人关系非常好，为什么总是要打架呢？”

    “因为我们是由一个精灵分裂成的两个精灵，总有一天，我们还是会消失一个的，不如提前决定出来就好了。”夕弦说道，“不过，我还是不想跟耶俱矢分开……”

    “夕弦，我也不想夕弦你消失……”

    见到双子精灵爆头痛哭的样子，李兴说道：“好了，耶俱矢，夕弦，我有办法让你们一直在一起哦。”

    “你说什么？真的有机会让我一直跟夕弦（耶俱矢）在一起的办法吗？”听到李兴的话，八舞姐妹兴奋的问道。

    “当然了，只要封印住你们的灵力，你们就能一直在一起了。当然，封印住了灵力是可以随时解开的，这也是让你们能够有些自保之力。”

    “太好了，耶俱矢（夕弦），我们不用有人消失了，我们能一直在一起了。”

    双子精灵抱在一起哭了一会儿之后，就来到李兴面前，“兴君，那就麻烦你了。”

    随后，李兴便帮助八舞姐妹封印了灵力，感受到身体里那股强迫自己和对方融合的力量的消失，八舞姐妹知道，她们可以一直生活在一起了。

    “耶俱矢，夕弦，虽然我封印了你们的灵力，不过你们在遇到危险的时候还是可以随时解开封印，免得受到什么伤害。”

    “恩，我们知道了，兴君。”二人答道。

    “耶俱矢，兴君是夕弦的，还请你不要动些小心思。”夕弦说道。

    “你胡说，夕弦，兴君明明是妾身的，夕弦才是不要动些小心思。”耶俱矢反驳道。

    “你们两个，我有妻子的。”李兴看见二人好像宫斗一般的场景，说道。

    听到李兴的话，耶俱矢和夕弦互相对视了一眼，在达成了一致对外的默契之后，姐妹二人将手握在了一起，“兴君，我们是不会放弃你的。”

    “好了，我们先离开这里吧。”李兴见到八舞姐妹二人坚定的模样，只得转移话题。

    随后，李兴和八舞姐妹就消失在了临界。

    2900字，就这样吧，约会大作战开始！

    新人求支持！！！

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第26章 初战AST

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    空间震，发生原因不明的广域震动现象，正如其字面含义，空间震就是指空间的震动，是个会彻底摧毁附近一切的蛮横的灾害。自从30年前的第一次空间震发生之后，世界各地都发生了多次空间震。公布出来的报道，对空间震的发生原因均未说明。

    实际上，产生空间震原因是精灵现界时产生的空间波动，但是精灵相关的情报属于绝密事项，因此民众对此并不知情。

    ast，全称anti・spirit・team，日本政府管辖的反精灵部队，精灵现界后即会出动，试图以武力消灭精灵。ast的队员们均穿着显现装置，用以对付精灵。不过，自ast成立至今，尚未有成功消灭精灵的记录。现界的精灵每一次都在ast的攻击之中完好的返回临界。

    由于第一次空间震发生时，造成了一亿五千万人遇难，在这30年中，世界各国政府都修建了大量避难设施和报警监测设备，以便在空间震发生时保护民众，顺便也方便保护住精灵这个秘密。

    “呜……由于刚刚在本地区观测到了空间震的前兆，这不是训练，请迅速前往就近避难所进行避难。重复一遍，由于刚刚在本地区……”

    天宫市，李兴和八舞姐妹刚刚现身，就听到耳边响起了巨大的警报声，同时所有人都迅速进入了避难所避难。

    “小灵，八舞姐妹的力量已经被我封印了，为什么还会引发空间震。”李兴感到有些奇怪，问道。

    “主人，空间震之所以会产生，不是因为精灵的力量，而是因为这个世界的现实世界和临界之间的屏障太薄了，没有办法承受精灵强大的力量。主人你的力量比精灵还要强，会引发空间震是很正常的。”小灵听到李兴的疑问之后，回答道。

    “那也就是说我可以通过控制自己的力量，就可以控制空间震了？”听到小灵的解释，李兴觉得自己也可以像原著之中的时崎狂三一样控制空间震的产生了。

    “没错，主人。”

    听到小灵肯定了自己的判断，李兴便控制住了自己向外界散发的气息，果然，空间震中止了。

    正在李兴思考的这一段时间里，ast的队员们也来到了李兴等人面前。领队的正是日下部燎子，鸢一折纸也在队伍之中。

    “怎么办？队长，这里有三个精灵。”见到李兴三人，ast中的一名队员向领队日下部燎子问道，要知道，平日里自己等人连一个精灵都对付不了，这一次一起出现了三个精灵，这要怎么战斗啊。

    “是‘狂战士’和一个未知的精灵，不过，什么时候有男性精灵了？”日下部燎子想到，随即，日下部燎子向上级汇报了这里的情况。很快，日下部燎子就得到了上级的命令。

    “所有人听令，新出现的精灵，代号‘魔王’，现在，我们要尽全力消灭‘魔王’和‘狂战士’。”在得到了上级的命令之后，日下部燎子第一时间命令道。

    伴随着命令的下达，ast的队员们纷纷冲向三人，各式各样的导弹也不要钱一般射向三人。

    “精灵，就让我来斩杀你吧。”冲在最前面的鸢一折纸用饱含着怒气的声音喊道。

    看到ast众人向自己等人发起了攻击，李兴随手布起了一道屏障，将射向自己等人的导弹拦截在外面。

    “耶俱矢，夕弦，你们还是解开封印吧，保护好自己。”李兴说道。

    “神威灵装・八番！x2”伴随着八舞姐妹的声音，姐妹二人都装备上了灵装。

    见此情景，李兴说道：“耶俱矢，夕弦，你们不要出声，保护好自己就好。”

    “好的，兴君，你要注意安全。”夕弦说道。

    “兴君，妾身会看着你的。”耶俱矢说。

    见二人答应了自己的话，李兴便冲向ast的队员们。ast的队员们虽然穿着显现装置，不过，只是普通人的她们哪里会是李兴的对手。只见李兴挥手扫出一道火焰刀，便将ast的队员们都击落在地。

    “&amp;lt;efreet&amp;gt;（炎魔）！”见到李兴使出火焰能力将ast众人打落在地，一直以为是火焰精灵害死了自己父母的鸢一折纸再也抑制不住自己内心的愤怒，挣扎着从地上爬起来，拿出近身武器，以一种不要命的姿态冲向了李兴。

    见到鸢一折纸冲向自己那一副想要同归于尽的样子，李兴内心之中瞬间就明白了是怎么一回事，“看来鸢一折纸把我当成了杀害自己父母的人了。”

    虽然这么想，但是李兴也不是站着不动让鸢一折纸拿刀砍的人，虽然以鸢一折纸的实力并不会给自己造成什么伤害，但是自己可不是害死了她父母的人，没有必要让她拿刀砍自己。

    见到鸢一折纸来到自己面前，李兴挥手就将鸢一折纸手中的武器打飞，而见到李兴轻而易举就将自己的武器打飞了的鸢一折纸，也是以一种同归于尽的架势冲了上，显然是已经失去了理智。

    见到鸢一折纸这般模样，李兴之后将其禁锢在空中。走到鸢一折纸面前，李兴说道：“你应该是认错人了，我并不是&amp;lt;efreet&amp;gt;（炎魔）。”

    “你胡说，你能够使用火焰，你就是炎魔，就是你在五年前害死了我父母，我一定要杀了你！”听到李兴对自己说的话，鸢一折纸显然不能够冷静对待。

    “能够使用火焰就是炎魔？那么这样我又是谁？&amp;lt;hermit&amp;gt;（隐居者）？”听到鸢一折纸的话，李兴抬手制造了一块巨大的冰块，漂浮在鸢一折纸面前。

    “这……”见到李兴使用了与隐居者一样的能力，鸢一折纸有些动摇，见过隐居者的她明白，眼前之人绝对不会是隐居者。只不过一想起自己父母的死，鸢一折纸就有些控制不住自己的理智。

    “不管你是不是炎魔，你都是精灵，作为给人类带来伤害的精灵，讨伐你是理所应当的。”鸢一折纸继续说道。

    “小妹妹，谁跟你说我是精灵了？我是人类好吧。”听到鸢一折纸说的话，李兴有些无奈。

    “不可能，你的出现伴随着空间震，还有一种全新的精灵识别反应，你就是精灵。”此时的鸢一折纸根本听不见李兴的解释，固执的说道。

    “好吧，你不相信也没关系，我们还会再见面的，下次见面我会向你证明的。”见到此时的鸢一折纸并不适合交流，李兴决定下次再说，“一会儿你就可以活动了，你的朋友们就交给你了照顾了，我先走了。”

    “耶俱矢，夕弦，有没有兴趣去一个有趣的地方？”来到八舞姐妹面前的李兴问道。

    在得到了二人肯定的答复之后，三人伴随着一道闪光，消失不见。

    不一会儿，能够活动的鸢一折纸来到了日下部燎子的位置，将其唤醒，“队长，精灵‘魔王’，‘狂战士’已经消失。”

    听到鸢一折纸的话，日下部燎子便向上级报告：“坐标fj judge20，目标魔王’、‘狂战士’已丢失。”

    “周边反应波在指定范围以下，确认丢失。”

    听到回信的日下部燎子随即命令ast返回基地。

    新人求支持！！！

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第27章 Ratatoskr（拉塔托斯克）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间倒退回李兴出现在天宫市之时，在天宫市上方，一架庞大的空中舰正飞行在李兴等人上方。正是隶属于拉塔托斯克的空中舰――佛拉克西纳斯。

    “司令，有新的精灵出现，这一次有三个精灵现世。”一位金发帅哥对正坐在指挥席上的一个正在吃棒棒糖的娇小身影说道。

    “神无月，我说过多少次了，不要再用你那恶心的目光看着我的脚。”只见五河琴里一边用脚踩着神无月的头，一边说道。

    “啊~~再用力些，司令~~”神无月这个变态是没救了。

    正在这时，村雨令音来到五河琴里身边，“司令，这次有男性精灵出现。”

    “什么？什么时候精灵有男性了？”听到村雨令音的话，五河琴里把注意力从神无月身上转移到了村雨令音身上。

    “令音，把画面切过来。”伴随着琴里的话音，面前的大屏幕上面显示出了李兴三人的画面。

    “令音，为什么会有三个精灵同时现世，而且他们好像关系很好的样子，这跟我们以前遇到的情况不一样啊。”看着李兴三人之间亲密的样子，琴里说道。

    “这样的话让士道怎么攻略啊。用攻略十香和四系乃的方法肯定行不通啊。”想到三人之间的关系，琴里有些抓狂。

    “司令，新出现的精灵代号已经决定了――‘魔王’。”

    “的确，看这三个精灵的关系，如果小士去攻略‘狂战士’的话，一定会引起‘魔王’的敌视，如果去攻略‘魔王’的话，‘魔王’的性别还是一个问题。”村雨令音说道。

    “让士道女装去攻略他吧。”琴里语不惊人死不休的说道。指挥室里的所有人，包括刚刚被转移来的士道都被琴里这句话震住了。

    “琴里，你在说什么啊，那个精灵可是男的啊。你怎么能让你哥哥去女装攻略他啊。”五河士道反驳道。

    “呐呐，士道，女装攻略是什么意思？”一旁的十香听到琴里和士道的话以后问道。

    “十香小姐，好孩子还是不要问这么多比较好哦。”一旁四系乃手上的兔子玩偶说道。

    “四系奈，不要说了……”害羞的四系乃小声说道。

    “司令，对方和ast交手了。”舰桥内有人喊道。

    听到未知的男性精灵和ast交手的消息之后，琴里便把视线从士道身上转到了大屏幕上，在见到李兴只是随手挥出一道火焰就将ast全灭的时候，舰桥里一瞬间变得极为安静。

    “这是何等强大的战斗力，虽然以前ast也拿精灵没有办法，但是像这么轻易地就被全灭的事情还是第一次啊。”舰桥内的一人率先从震惊之中反应过来，说道。

    而此时琴里还在为李兴能够使用火焰的力量而感到震惊，“明明我才是火焰的精灵，为什么这个男人也可以使用火焰的力量，而且感觉那道火焰所蕴含的能量绝对比我的火焰要高得多，可是怎么可能会出现两个火焰精灵呢。”琴里想道。

    而看到李兴又能使用冰的能力之后，琴里彻底的不淡定了，“他究竟是哪里来的怪物，为什么能够同时使用属性互相冲突的力量？”想到这里，琴里把头转向了士道。

    “士道，你现在马上去跟令音去换衣服，无论如何，你一定要攻略这个精灵。”随后看向村雨令音，“令音，拜托你了。”

    随后，令音便不顾士道的反对，将其拖走，去伪装了。

    另外一边，正在和鸢一折纸说话的李兴突然感到一丝恶意，随即将灵识放出，在用灵识扫描了整个天宫市之后，李兴将目光锁定在了天宫市上空的那艘巨大的浮空舰艇，想到原剧情里，五河士道曾经化身为五河士织去攻略诱宵美九，李兴便知道刚才自己感觉到的那一股恶意是从哪来的了。

    “想让五河士道化身成五河士织攻略我，想都不要想，我是绝对不会让这种事情发生的。不过，如果我突然出现在佛拉克西纳斯上，五河琴里会是什么样的表情？想想就很有趣，一会儿试一试。”李兴想到。

    想到这里，李兴便留下了鸢一折纸，来到八舞姐妹面前，“耶俱矢，夕弦，有没有兴趣去一个好玩的地方？”

    “哪里哪里？妾身要去。”耶俱矢率先说道。

    “同意，夕弦也想跟着兴君一起去。耶俱矢就不要去了。”不满耶俱矢抢先的夕弦说道。

    “好了，”见到耶俱矢的小孩子脾气有爆发的趋势，李兴安慰道，“那我们就走吧。”随后，三人消失在了原地。

    空中舰佛拉克西纳斯，“司令，灵能反应消失，‘魔王’和‘狂战士’已确认lost（丢失）。”舰桥中监视着李兴三人的船员报告道。

    话音刚落，舰桥中就凭空出现了三个人影，正是刚刚消失的李兴三人。

    “小妹妹，随便监视别人可是很不好的行为啊。”站在琴里面前，李兴说道。

    这时，被李兴三人突然出现吓到的众人才反应过来。

    “空中舰佛拉克西纳斯出现精灵……”

    “没有发现灵能反应……”

    “有入侵者，拉响警报……”

    一时间，各种汇报声、报警声汇集在一起，整个舰桥就好像突然变成了菜市场一样。

    “好了，关闭警报。”见到李兴等人并没有什么实际的危险行为的琴里率先命令道。随后，琴里将话锋对准了李兴。

    “能够说明你们的来意吗？不知名的男性精灵。”

    “我们并没有恶意，只是感觉到有人在监视我们，我们才决定过来看看。”李兴说道，“顺便一提，我并不是精灵，只是一个人类。还有，她们两个的精灵力已经被我封印了，不会再引发空间震了。”想到了除了自己之外，八舞姐妹应该也在五河士道的攻略名单上，不想让八舞姐妹被五河士道攻略的李兴补充道。

    “你的话似乎并不可信，如果你不是精灵，为什么会有这么强大的力量？另外，‘狂战士’的灵力是否被封印，还需要经过仔细的检查之后才能确定。我并不相信你有封印精灵灵力的力量。”知道封印精灵灵力的力量是五河士道独有的能力的琴里，对于李兴的说法并不认同。

    “令音，把士织带到舰桥来。”趁李兴不注意，琴里拿起放在身后的通讯器向村雨令音发去了消息。殊不知，琴里自以为隐秘的动作，正被李兴强大的灵识“看”得一清二楚。

    “看来五河琴里还真的准备让女装的五河士道攻略自己啊。”李兴想到。

    新人求支持！！！

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第28章 入住五河家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我的话可不可信，只要你们检查过耶俱矢和夕弦的灵能反应之后就知道了。”看着眼前焦急的等待村雨令音带着五河士道到来的五河琴里，李兴说道。

    “这样也好，之后我们会安排对‘狂战士’的灵能检查，希望你们能够配合。不过，对于你说的你是人类不是精灵的说法，我还是保留自己的看法。”知道李兴实力的琴里并不想与李兴在空中舰上面发生冲突，听到了李兴的建议之后，五河琴里选择了接受，不过内心之中，五河琴里还是寄希望于士道能够将眼前这个强大的男性精灵攻略，封印他的力量。

    “自我介绍一下，我叫李兴，她们两个叫八舞耶俱矢和八舞夕弦，可以的话，还是称呼我们的名字比较好，小妹妹。”听到五河琴里还在称呼八舞姐妹为“狂战士”，李兴想到自己等人还没有向众人介绍过，于是说道。

    “那你也不要叫我小妹妹！我不小了。”听到李兴叫自己小妹妹，五河琴里有些不爽，“我叫五河琴里，你可以叫我五河司令官。”

    “好的，琴里小妹妹。”李兴有些恶趣味的说道。

    “你……”

    就在五河琴里准备发飙的时候，村雨令音终于带着变装完成的五河士道来到了舰桥。看着眼前那个温软的蓝发“美女”，李兴觉得五河士道女装之后还真的是很有女子力啊。随即，感觉到自己的想法有些危险，李兴便将这个危险的想法抛到了脑后。

    五河琴里来到二人身前，向李兴介绍道：“李兴，这位是我们空中舰佛拉克西纳斯所属的分析官――村雨令音；而这一位是我的‘姐姐’五河士织。”

    李兴顺着五河琴里的介绍看过去，只见村雨令音看向自己的眼神之中闪现过了一丝希冀，知道她真实身份的李兴轻微的点了一下头，算是答应了之前她的请求。看到李兴对自己点了一下头，村雨令音知道，之前自己拜托他的事情，他已经答应了，便又恢复成那一副永远睡不醒（满脸仙气）的样子。

    看向五河士道，虽然五河琴里对自己说“她”是自己的“姐姐”，但是知道其真实身份的李兴，怎么可能被这个裙子下面有大j**的“少女”吸引呢。反倒是耶俱矢和夕弦，听到五河琴里介绍说眼前这个人妻力满满的少女是自己的姐姐的时候，一直想要攻略李兴的两个少女便迫不及待的上前询问要怎么做才能像“她”这样人妻属性爆表。而性格温柔的五河士道听到耶俱矢和夕弦的问题之后也就抱着打好关系的目的，和两个少女交谈了起来。

    耶俱矢和夕弦的问题让李兴有些无奈，毕竟，两个美丽的少女问一个男人怎么做才能变成大和抚子，这种事让知道真相的李兴无论如何都有些接受不了，尽管这个男人比绝大多数女人都要“女人”，但是这种事情始终让李兴无法接受。

    看到李兴在“盯”着自己的“姐姐”，五河琴里走到李兴身边，“怎么样？李兴，我‘姐姐’漂亮吧？我跟你说，我‘姐姐’绝对是大和抚子的典范。怎么样，要不要我把‘她’介绍给你？”误以为李兴对五河士织有意思的五河琴里上前建议道，不过你那一副推销商品的神情是怎么一回事啊。

    听到琴里的话，耶俱矢和夕弦急忙跑回到李兴身边，二人一人一边，各自抱着李兴的一条手臂，向琴里宣示着主权。

    “不用了，兴君是属于妾身的。”

    “不用了，兴君是属于夕弦的。”

    姐妹俩的声音同时传到琴里耳朵里，见到这一幕，李兴莫名觉得耶俱矢和夕弦姐妹可以和另一个世界里的女仆姐妹拉姆和蕾姆较量一番了，毕竟眼前的这一幕太有既视感了。“等以后有机会，一定要带着耶俱矢和夕弦去见见拉姆和蕾姆姐妹。”李兴想到。

    看到耶俱矢和夕弦姐妹看向五河士道的眼神之中充满了嫉妒的火焰，担心姐妹二人不小心解开封印，在这个狭小的空中舰之中使用精灵的力量的李兴急忙说道：“耶俱矢、夕弦，你们不要这样，我是不会对一个男人感兴趣的。”

    “兴君，你说这个蓝发的家伙是一个男人？！ x2”听到李兴的话，耶俱矢和夕弦惊讶的说道，“变态！x2”看向五河士道的眼神也变得像是在看一团大型的不可回收垃圾一般。

    “糟了……”听到李兴的话，五河琴里的第一个反应就是计划失败了，要知道，五河琴里一直是将李兴等人当做力量没有被封印的精灵看待的，听到李兴的话，五河琴里觉得李兴这几个精灵对五河士道的好感度应该会疯狂降低吧。这样的话，就没有办法封印他们了。而当五河琴里看到耶俱矢和夕弦姐妹看向五河士道的眼神的时候，这种感觉愈发强烈了。

    “好了，耶俱矢，夕弦，不要用这种眼神看着人家，人家喜欢穿女装是他的自由，他自己喜欢做一个女装大佬，你们怎么可以歧视他呢？要知道，可爱的男孩子什么的，最可爱……不对，是可爱的男孩子什么的，女装也是很正常的，毕竟，这是他们自己的爱好嘛，我们还是不要干涉他们好了。”心中有些不满五河琴里想要五河士道这个可爱的男孩子攻略自己的李兴添油加醋的说道，至于之前说的可爱什么的，李兴表示，你们一定是听错了，我才没有说过这句话呢。

    之后，虽然五河琴里有些不满李兴对士道的“开脱”，还是带着耶俱矢和夕弦去做了详细的检查。至于士道？听到李兴的一番话之后，五河士道一直保持着灰白的石化状态，看来一时半会儿是不会恢复了。

    “司令，果然没有灵能反应……”听到手下人的报告之后，五河琴里终于相信了耶俱矢和夕弦姐妹身上的精灵力量已经被封印了，看向李兴的眼神之中也开始带有一丝异常。

    “看来你说的是真的，你确实拥有封印精灵力量的能力，不过，你说你自己是人类，我还是有些不相信。”打量了李兴一会儿之后，五河琴里说道。

    “既然如此，能不能帮我们安排一下住的地方，我会耶俱矢她们准备在这里好好的玩一玩。”李兴说道，对于五河琴里这个年纪轻轻就能成为一个组织司令的天才少女，李兴还是很有兴趣的。

    “这样也好，你们就住进我家吧。别误会了，让你们住在我家不过是为了方便观察，避免你们造成什么损失罢了，你不要想太多了。”琴里说道。

    见五河琴里那一副傲娇的样子，李兴觉得，住进五河家的生活，似乎是一件值得期待的事。

    就这样，李兴和八舞姐妹住所就决定了。

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第29章 五河家琐事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当晚，李兴和八舞姐妹在五河琴里的带领之下来到了五河家。

    “这是你们的身份证明。”五河琴里将一个档案袋递给李兴，同时说道。

    “看来你们的效率很高么。”接过档案袋，李兴一边打开档案袋，一边说道。

    “耶俱矢和夕弦的身份是刚刚转学来到天宫市的五河家的远亲，我的身份是天朝的留学生，暂住在五河家。恩，还不错。”看到几人的身份文件之后，李兴说道。

    “那当然，你就怀着感激的心情住下来吧。”司令官模式下的五河琴里说道。

    “我回来了~”伴随着一道声音，五河士道推开家门走了进来。

    “啊，是女装变态！耶俱矢快跑，这里就交给夕弦了。”

    “啊，是女装变态！夕弦快跑，这里就交给妾身了。”

    听到两道熟悉的声音，五河士道装过头反驳道：“我才不是女装变态啊！”

    “啊，耶俱矢，怎么办，女装变态要发起攻击了。”

    “啊，夕弦，怎么办，女装变态要发起攻击了。”

    听到耶俱矢和夕弦的话，五河士道再一次反驳道：“谁要攻击你们啊！我才不是女装变态啊！”

    听到五河士道的话，看着五河士道那因为反驳而变得有些狰狞的脸，八舞姐妹互相抱住了对方。

    “呐，耶俱矢，这种变态还是人道毁灭吧。”夕弦说道。

    “没错，夕弦，这种变态人道毁灭掉是最好的解决办法了”耶俱矢赞同的说道。

    见到耶俱矢和夕弦的样子，五河士道再一次的石化了。

    见到五河士道已经变成了这个样子，李兴觉得玩笑也开得差不多了，就走到耶俱矢好夕弦面前，对姐妹二人说道：“好了，耶俱矢，夕弦，不要再这么说了，玩笑开过头就不好了。”

    “好的，兴君，耶俱矢有在反省了。”这是夕弦。

    “好的，兴君，夕弦有在反省了。”耶俱矢说道。

    听到姐妹二人说的话，再看着姐妹二人说话时候的神态，李兴越来越期待八舞姐妹和拉姆姐妹见面时的样子了。

    “士道，你怎么了？快去做饭，我肚子饿了。”就在李兴和八舞姐妹说话的时候，在五河士道后面进入家门的十香见到士道一副灰白色的模样之后说道。该说不愧是吃货精灵吗，这发言还真是有特色。

    经历了一番闹剧之后，五河士道终于恢复了过来，去做晚饭了。而十香和四系乃也对八舞姐妹这一对双子精灵很感兴趣，四人便围坐在一起，聊了起来。

    “呐，耶俱矢、夕弦，你们真的是一个精灵分裂出来的？”听到八舞姐妹说道自己二人是由前一代暴风八舞分裂出来的两个精灵，十香觉得有些不可思议。

    “没错，十香，我们确实是由前一代暴风八舞分裂出来的，还是多亏了兴君，我们才能像这样生活在一起。”夕弦说道。

    “没错没错，兴君是这个世界上最好的人了。”听到夕弦的话，一旁的耶俱矢赞同的说道。

    “你胡说，明明这个世界上最好的人是士道才对！士道每天都给我做很多很多好吃的。”听到耶俱矢的话之后，十香反驳道。

    “兴君最好……”

    “士道最好……”

    就这样，十香和八舞姐妹为了争论谁是这个世界上最好的人，吵了起来，眼看着就要动手了。

    “那个……不要吵架，吵架是不对的……”一旁性格有些懦弱的四系乃对正在争吵的三人小声说道，不过正在激烈争吵的三人并没有听到。

    见到三人有动手的趋势，李兴急忙上前将耶俱矢和夕弦拉住，“好了，耶俱矢，夕弦，不要再吵了，我们是客人，给人家添麻烦就不好了。再说，你们就算吵出来一个结果又能怎样，难道你们赢了之后，十香就会认为我对她最好吗？这是不可能的。”

    “好了，十香，不要吵了，晚饭做好了，快来吃饭吧。”另外一边，五河士道也过来打了一个神助攻。

    听到可以吃饭了，身为吃货的十香便不再纠结于之前的话题，快速走到餐桌前坐好，嘴里还不停的喊着：“士道，快点过来吃饭，我饿了。”

    见事情发展成这样，李兴便带着八舞姐妹来到餐桌前坐好，等到所有人都到齐之后，十香就迫不及待地吃了起来。

    见到十香那一副风卷残云的吃相，众人都被感染了，一起吃了起来。

    晚饭结束后，在李兴和士道的掺和下，八舞姐妹和十香有和好了，几人又像晚饭前一般，围坐在了一起，不知道在谈论些什么。

    就在八舞姐妹和十香她们聊的开心的时候，五河琴里来到了李兴身边。

    “李兴，我希望你们能够转学进入来禅高中，这样也方便我们拉塔托斯克对你们进行监管，你看怎么样？”五河琴里并没有绕弯子，直接说道。

    想到八舞姐妹还没有体验过这个年纪的少女的生活，李兴觉得转学进入来禅高中也是不错的，不但可以让八舞姐妹交到更多的朋友，自己还可以跟之后转学到来禅高中的时崎狂三有些接触。对于答应了幻影要让所有的精灵获得幸福的李兴而言，时崎狂三正是最需要拯救的对象。想到这里，李兴说道：“好吧，我答应你了，不过，我们三人要进入同一个班级。”

    “没问题，这都是一些小事。时候不早了，你们休息吧，我去给你们办理一下手续。”没有想到李兴竟然答应的如此痛快，五河琴里有些意外，随即，五河琴里便准备去帮李兴三人办理相关手续了。

    “你也不要熬夜啊，琴里小妹妹。”李兴看着五河琴里那娇小的背影说道。

    听到李兴的话，五河琴里的脚步顿了一下，随后又继续向前走去。不过，此时五河琴里却小声说道：“知道了，笨蛋。”

    虽然五河琴里说话的声音很小，小到一般人根本不可能听见，不过，李兴可不是一般人，听到五河琴里的回复之后，李兴便回到了自己的房间。

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第30章 清晨逸事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    躺在床上，李兴思考着今天一天遇到的事。

    “按照今天遇到的事情来看，十香和四系乃都已经被五河士道攻略了，那么接下来要出现的就是时崎狂三了。”李兴想到。

    “看来进入来禅高中还是很有必要的。不过，以时崎狂三的性格，想要让她放弃现在做的事情好像很麻烦啊。”想到这里，李兴问道：“小灵，有什么办法能帮我改变时崎狂三吗？”

    “主人，办法的话只能你自己去想了，不过，主人，继承任务的奖励你还没有领取呢。”小灵说道。

    “嗯？继承任务完成后我不是已经得到了系统的权限了么，还有什么奖励？”听到小灵说自己还有奖励没有领取，李兴有些疑问。

    “是血统啦，主人你是不是忘记了？继承任务完成之后，是有一个真祖血统作为奖励的。”小灵说道。

    听到小灵这么说，李兴终于想起来了，随即在系统中领取了真祖血统。

    “小灵，这个血统是什么等级的？”李兴问道。

    “主人不用担心，系统产品必属精品，这个真祖血统的等级是可成长的，血统等级和主人你的实力挂钩，也就是说，主人你融合了这个血统之后，由于主人你的力量现在是六星，所以这个血统就是六星血统。等到主人你以后实力增长了之后，血统的等级也会随之增长。”小灵解释道。

    听到小灵的解释之后，知道融合这个血统不会影响自己的力量之后，李兴选择了融合血统。

    一阵红光闪过，血统融合完成。“好像也没有什么变化么。”李兴说道。

    “主人你之所以感觉没有什么变化，是因为你本身的实力够强。不过，真祖血统还是对主人你有些影响的，比如说主人你现在的恢复力要强很多，并且主人你现在有近乎无限的寿命了。”听到李兴的话，小灵对李兴解释道。

    “那还真是不错，这样的话，我就有办法改变时崎狂三了。”听到小灵的解释之后，李兴有些欣喜的说道。

    夜晚很快过去。第二天一早，因为感觉到有人在自己的门口，李兴就从修炼状态退了出来。走到门后，李兴突然打开了房门，只见两道靓丽的身影扑了过来。原来，正是耶俱矢和夕弦二人趴在了门上，李兴突然开门，姐妹二人重心不稳，就摔了过来。见到八舞姐妹二人眼看着就要摔倒在地，李兴急忙上前接住二人。

    “耶俱矢，夕弦，大早上的你们不在房间里好好睡觉，趴在我的房门上干什么？”李兴问道。

    “兴君，我们只是想要给你一个惊喜。”夕弦抢先说道。

    “什么惊喜？”听到夕弦的话，李兴问道。

    “我们想叫你起床，给你发一些福利……”耶俱矢听到李兴的话以后，回答到，只不过刚刚说到一半就被夕弦把嘴给堵住了。

    “额……夕弦，你还是把耶俱矢放开吧，”见到耶俱矢已经快要被夕弦给勒的快要窒息了，李兴赶紧上前说道。

    听到李兴的话，夕弦看了一眼耶俱矢，只见耶俱矢此时已经快要失去意识了。夕弦赶紧把耶俱矢放开。

    “夕弦，我刚才看到有一个欧派很大的扛着镰刀的女人要带我坐船过河……”过了一会儿，清醒过来的耶俱矢用一种虚弱的口气说道。

    “夕弦，为什么你们要来我的房间叫我起床？”见到耶俱矢已经清醒了，李兴问道。

    “是四系奈告诉我们的，它说要是想要留住兴君的心，一定要经常给兴君发一些福利什么的。”恢复过来的耶俱矢说道。

    听到了耶俱矢的回答，对于四系奈这只腹黑兔子，李兴表示：简直是太（干）可（的）恶（漂）了（亮）。

    “好了，耶俱矢，夕弦，我会一直陪着你们的，以后你们不要再听四系奈那个腹黑兔子的话了。”看着有些沮丧的耶俱矢和夕弦姐妹，李兴说道。

    “恩，我们知道了。x2”听到李兴的话，耶俱矢和夕弦都恢复了精神，“兴君，我们下去吃饭吧。”夕弦抢先抱住李兴的胳膊，和李兴一起向餐厅走去。

    “夕弦，你又偷跑！快放开兴君，兴君要和妾身一起去吃饭！”看到夕弦抢先的耶俱矢有些不高兴的喊道。

    来到餐厅，只见十香已经坐在了餐桌旁边，“士道，早饭做好了没有？我肚子饿了。”

    “马上就好了，你再等等吧，十香。”从厨房里露出一个头的五河士道回答道。

    “不得不承认，虽然是一个女装变态，不过家务技能简直满级了，夕弦感到有些失败，要兴君安慰才能好。”迫于耶俱矢的压力，已经放开李兴手臂的夕弦说道。

    听到夕弦说的话，李兴将手放在了夕弦头上，揉了起来，“没关系，夕弦也不差的。”专注于安慰夕弦的李兴并没有发现，夕弦放在李兴身后的手对着耶俱矢做出了一个挑衅的动作，仿佛在说：“耶俱矢，兴君是我的，你放弃吧。”

    见到了夕弦的挑衅，小孩子脾气的耶俱矢自然是不能善罢甘休，只见耶俱矢快速的跑到了李兴身体的另一边，“兴君，耶俱矢也要安慰，快来安慰安慰妾身吧。”

    见到这个样子的耶俱矢，李兴只觉得萌爆了有没有，就把另外一只手放在了耶俱矢头上，揉了起来。看着耶俱矢和夕弦此时的样子，李兴觉得，洒家无憾了，太萌了！

    只不过李兴并没有看到，耶俱矢和夕弦看向对方的眼神之中，充满着竞争的火焰。

    “你们还真是够了，一大早就这么秀恩爱，考虑一下别人吧。”从楼上下来，走到餐厅门口的五河琴里看到李兴和八舞姐妹只见的互动，有些不开心的说道。

    听到五河琴里的话，李兴只好收回了放在耶俱矢和夕弦头上的手，在把手收回的时候，李兴感觉有一丝不舍，“恩，决定了，以后每天都要揉一次。”李兴在心中暗自决定。

    很快，五河士道就转备好了早餐，众人便坐在了餐桌前吃了起来。

    “李兴，这是你和她们两个的转学证明，一会儿吃完饭，就让士道带着你们去学校吧，我们已经和学校打好招呼了。”五河琴里将一个文件袋递给李兴，说道。

    看着自己三人的转学证明，又看到五河琴里好像有一丝黑眼圈，显然就是没有休息好，李兴说道：“多谢你了，琴里小妹妹。”

    “行了，你们在学校里少给我惹点麻烦就好了。”五河琴里说道，显然，对于李兴叫她小妹妹这件事，五河琴里已经不想再和李兴争论了。

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第31章 来禅高中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    早饭过后，李兴就带着八舞姐妹跟着五河士道他们来到了来禅高中。

    “十香，你先去教室吧，我带着李兴他们去找小珠老师。”站在班级门口，五河士道对十香说道。

    “士道，你要快点回来啊。”听到五河士道的话，已经有了一些朋友的十香回答道。

    “我们走吧，李兴同学。”看着进入班级，和几个女生交谈在一起的十香，五河士道转过身来，对李兴等人说道。

    随后，五河士道就带着李兴等人来到了一间办公室门口。敲开了门，五河士道说道：“小珠老师，我把转学生带过来了。”

    “啊，士道君，辛苦你了，你先回班级去吧，转学生就交给我吧。”一个看起来娇小可爱的眼镜娘站起来，对五河士道说道。

    “好的，小珠老师，我就先回班级了。”说完之后，五河士道就转身离开了办公室。

    “你们几个就是转学生吧，我叫冈峰珠惠，是你们的班主任老师，以后就请多多指教了。”小珠老师走到李兴和八舞姐妹面前说道。

    “老师你好，我叫李兴，她们两个是八舞耶俱矢和八舞夕弦，这是我们转学的文件，以后就请多多指教了。”李兴将自己和八舞姐妹转学的文件递给冈峰珠惠，自我介绍道。

    “好的，李同学，还有两位八舞同学。”冈峰珠惠说道。

    过了一会儿，教学楼里面响起了铃声，冈峰珠惠走到李兴三人面前，“那么，李君，还有两位八舞同学，我们该去教室了。”

    “好的，小珠老师。x3”李兴等人回答道。

    来到班级门口，冈峰珠惠让李兴等人在门口等一会儿，自己先进入了班级。

    “同学们，今天我们班级有转学生来哦~”站在讲台上的冈峰珠惠对着班级里面的学生们说道。

    “真的吗？小珠老师，转学生是帅哥吗？”

    “小珠老师，转学生一定是可爱的美少女吧……”

    ……

    一时间，听到有转学生到来的消息之后，班级里面沸腾了。

    “好了，同学们，现在我们就让转学生进来吧。”见到班级里稍微安静了一些的小珠老师继续说道，“李君，请你们进来吧。”

    教室的门打开，李兴带着耶俱矢和夕弦出现在教室中。

    “啊，转学生有三个人，那个男生好帅……”

    “那两个女生是双胞胎吗？好可爱……”

    ……

    见到李兴带着耶俱矢和夕弦进来以后，教室里再一次沸腾了。

    只不过，在教室的后方，一个有着银色短发的美少女看到李兴三人之后，明显有些不淡定了，竟然拍着桌子站了起来，“你们为什么会来这里！”

    听到少女的质问声之后，班级里先是安静了一下，随后，爆发出了更大的声音。

    “鸢一同学竟然和转学生认识……”

    “鸢一同学和转学生究竟有什么关系……”

    ……

    看到教室里面的同学们又开始讨论起来鸢一折纸和李兴等人的关系，小珠老师说道：“鸢一同学，你有什么问题吗？”

    “小珠老师，我们之前和鸢一同学见过，估计鸢一同学是见到我们感到有些意外吧。”看到鸢一折纸之后，李兴抢先解释道。

    “是这样吗？鸢一同学。”听到李兴的解释之后，小珠老师向鸢一折纸确认道。

    “没错，小珠老师，就是这样。”知道精灵的事情属于绝密，不能外传的鸢一折纸只得顺着李兴的话说。

    “那就好，鸢一同学，请你坐下吧。”小珠老师听到鸢一折纸的回答以后说道。看到鸢一折纸坐下，小珠老师继续说道：“那么现在就请转学生做一下自我介绍吧，大家有什么问题可以提出了哦。”

    “那么现在时间就交给你了，李君。”小珠老师看着李兴说道。

    在回答了小珠老师之后，李兴在黑板上写下了自己的名字，转过身来说道：“我叫李兴，从华国转学过来，请大家多多指教。”

    之后，耶俱矢和夕弦也紧随着李兴，做了自我介绍。

    “八舞耶俱矢，请多多指教。”

    “八舞夕弦，请多多指教。”

    在三人都做完自我介绍以后，小珠老师说道：“大家，有什么问题要问转学生吗？”

    听到小珠老师的问题，五河士道的死党，殿町宏人站起来问道：“两位八舞同学，你们有男朋友吗？”

    班级里其他的男生听到殿町宏人的问题，也是用一副期待的眼神看着耶俱矢和夕弦。

    听到殿町宏人的问题，耶俱矢和夕弦各自上前抱住了李兴的一条胳膊，用相同的语气说道：“兴君是我（妾身）的男朋友，你们就不要想了。”

    “什么？！两个人都是李兴的女朋友？该死的人生赢家……”听到耶俱矢和夕弦的回答之后，班级里的男生们都用一副看向人生赢家的眼神看着李兴，那是一种充满着羡慕嫉妒恨的眼神。

    同时，班级里面的女生看向李兴的眼神也有些不对了。

    “什么啊，看着挺帅的。”

    “结果跟五河那个家伙一样花心。”

    “真是受不了啊。”

    看着李兴，又看了看五河士道，亚衣、麻衣、美衣三人说道。

    “好了，那个……李君，你们就坐在鸢一同学旁边吧，正好有三个空座。”看着班级里面的气氛有些不太对，又想起李兴等人和鸢一折纸“认识”，小珠老师安排道。

    “好的，小珠老师。”李兴答应了小珠老师一声，就带着耶俱矢和夕弦来到了鸢一折纸面前，“那么，鸢一同学，以后就请多多指教了。”看着用仇恨的眼神看着自己的鸢一折纸，李兴说道，“下课以后能不能请鸢一同学跟我出去一下呢，我想，我们需要好好谈一谈。”

    听到李兴要和自己好好谈一谈，鸢一折纸本能的想要拒绝，不过，对李兴和八舞姐妹出现在来禅高中很是好奇的鸢一折纸还是答应了李兴。

    下课以后，李兴跟耶俱矢和夕弦说了一声以后，就带着鸢一折纸离开了教室。看着李兴带着鸢一折纸离开了教室，同学们对李兴花心的印象更为强烈了。

    “明明已经有了两个八舞同学做女朋友，又把目标放在了鸢一同学身上，太过分了。”很多人在心里想道。

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第32章 鸢一折纸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李兴和鸢一折纸离开教室以后，二人就一起向天台走去。看着走在自己前面的李兴，鸢一折纸的眼神之中不断闪过一丝纠结。

    很快，李兴和鸢一折纸二人就来到了来禅高中的天台，看着这个诚哥战斗过的地方，李兴的内心还是有一丝复杂的。

    “‘魔王’，你叫我出来干什么？”看着来到天台以后就不知道在想些什么的李兴，鸢一折纸抢先问道，不过，那冰冷的语气让李兴感觉自己是不是在和一个冰山待在一起。

    “我知道，今天你在这里看到我和耶俱矢她们以后，一定会采取一些行动。为了避免有一些不愉快的事情发生，我决定和你好好谈一谈。”听到鸢一折纸的问题以后，李兴说道，“顺便说一下，你还是不要叫我‘魔王’比较好，毕竟我也不是精灵，你就叫我名字好了。”

    “我和你没有什么好谈的，你就是精灵，普通人不可能会有那么强大的力量。”听到李兴的回答以后，鸢一折纸反驳道。

    “我确实不是精灵，虽然，我也不是人类了。”刚想说自己是人类的李兴，突然想起自己昨天已经融合了真祖血统，那么自己应该已经不是人类，而是吸血鬼了吧。

    “不是人类，也不是精灵，那你是什么？”听到李兴的话，鸢一折纸嘲讽道，“你还是不要胡说了，‘魔王’，你就是精灵，造成灾难的精灵。”

    “好吧，那我就说实话了，我是吸血鬼，并不是精灵。”李兴听到鸢一折纸的嘲讽以后，说道。

    “哈？吸血鬼？你在开玩笑吗？那种传说中的生物怎么可能会存在？”鸢一折纸显然并不相信。

    “精灵这种生物都实际存在，为什么就不能有吸血鬼呢？”李兴反问道。

    “你说你是吸血鬼，你有什么证据吗？”被问住了的鸢一折纸思考了一下，接着说道。

    “那好吧，我现在就给你看证据，不过你要配合我，不要后悔。”李兴决定拿出一些证据，好让鸢一折纸能够相信自己，毕竟，鸢一折纸以后也是有机会成为精灵的，和她的关系太差也不好。

    “我是不会后悔的，你就把证据拿出来吧，我会配合你，不过，要是你拿不出来证据，虽然打不过你，但是我一定会和你同归于尽的。”听到李兴要自己配合才能拿出证据，鸢一折纸答应了。

    “好，那我就不客气了。”话音刚落，李兴就冲到了鸢一折纸面前，在鸢一折纸极为震惊的眼神之中，紧紧地抱住了鸢一折纸。

    “你，你在干什么？快放开我！”被李兴紧紧地抱住之后，鸢一折纸很快就从震惊的状态里面摆脱了出来，一边挣扎着一边大声喊道。

    另外一边，李兴没有理会鸢一折纸的挣扎，使用起了自己刚刚得到不久的真祖血统，只见李兴嘴里缓慢的伸出了两颗尖牙，趴在鸢一折纸耳边，李兴小声说道：“抱歉了，不过，你也是同意配合我了。”话音刚落，李兴就把嘴靠在了鸢一折纸的脖子上，轻轻地咬了下去。

    “你……”鸢一折纸感觉到了李兴在咬自己的脖子，想到了关于吸血鬼的传说，觉得自己就要死在这里的鸢一折纸刚刚发出了一丝声音，就被身体之中传来的快感给打断了。

    过了一会儿，李兴松开了鸢一折纸，只不过此时鸢一折纸已经像是被玩坏了一样，柔软达成身体像是一滩烂泥一样，紧紧地靠在李兴身上。看到鸢一折纸这一副模样，李兴只好继续抱着鸢一折纸。

    随着时间的流逝，鸢一折纸逐渐恢复了意识，只不过身体还是靠在了李兴身上。

    “原来吸血鬼这种传说之中的生物真的存在……”清醒之后的鸢一折纸一开口就说出了这样一句话。

    “现在你相信我是吸血鬼了吧？”看见鸢一折纸恢复了意识，李兴说道。

    “虽然知道了你不是精灵，但是，你对我做出了这种丧心病狂事情，我是不会放过你的。”听到李兴的话以后，鸢一折纸狠狠地说道。

    “喂喂！鸢一折纸小姐，我不过就是吸了你的血而已吧，而且你也同意了，哪里来的丧心病狂啊。”听到鸢一折纸的话，李兴反驳道。

    “可是，在吸血鬼的世界里，不是只有伴侣之间才可以吸血的吗？”鸢一折纸听到李兴的话之后，回问道，仔细一看，在说这句话的时候，鸢一折纸那清冷的脸上难得的出现了一丝红晕。

    “喂，鸢一折纸小姐，你从哪里听来这些乱七八糟的东西的？”听到鸢一折纸的话，李兴被吓了一跳，只有伴侣之间才能吸血，这是哪里的吸血鬼啊！

    “可是，传说之中的吸血鬼就是这样啊。”鸢一折纸回答道，随即，鸢一折纸脸色一变，“你该不会是不想负责吧？你这个人渣，不，吸血鬼渣。”

    “小灵，这个世界的吸血鬼真的是这样吗？”听到鸢一折纸的话以后，李兴决定问一下系统。

    “没错，主人，根据系统解读的这个世界的规则，在这个世界，吸血鬼只会吸自己伴侣的血。”小灵的回答将李兴心中的那一丝侥幸彻底击碎了。

    “鸢一折纸小姐，你不要这样，你放心，不是这个世界的吸血鬼，你不用这么在意的。”随后，李兴对鸢一折纸解释了自己的身份。

    听到李兴的解释以后，鸢一折纸的表情有些不对，过了一会儿之后，鸢一折纸说道：“我不管你是不是什么世界旅者，我只知道你是一个吸血鬼，你对我做了只有伴侣之间才能做的事情，你不要想逃避责任。”

    “鸢一折纸小姐，我已经解释得很清楚了，你不用这么在乎的。”李兴听到鸢一折纸的话以后，继续说道。

    只不过，听到李兴的话以后，鸢一折纸仿佛被一道黑色的氛围所笼罩，对李兴恶狠狠的说道：“这么说……你是……不想……负责……了？”

    看着鸢一折纸黑化的样子，尤其是自己和鸢一折纸还待在天台这个诚哥战斗过的地方，李兴感觉自己好像很害怕眼前即将黑化的鸢一折纸。“我才不想nice boat啊！”李兴在内心之中喊道。

    “你要冷静一些，鸢一折纸小姐，你放心，我会负责的！”想到鸢一折纸也是一个大美人，李兴觉得与其在这里被柴刀，还不如答应了她，以后再慢慢劝说鸢一折纸。

    听到李兴的话，鸢一折纸一瞬间就从黑化状态中退了出来，“叫我折纸。”

    “那个鸢一……”

    “叫我折纸！”李兴刚刚打算叫鸢一折纸的姓，就被鸢一折纸打断了。

    “好吧，折纸。我们现在是不是该回去了？好像要上课了。”李兴只好按照鸢一折纸的要求称呼她，不过，对于天台这个诚哥战斗过的地方，李兴表示：老*子在也不要来天台了！

    “兴，你先陪我去一趟医务室吧。”听到李兴的话以后，鸢一折纸说道。

    “怎么了？折纸，你哪里不舒服？”听到鸢一折纸要自己配她去一趟医务室，以为鸢一折纸身体不舒服的李兴问道。

    “不是，我的身体没什么，只不过是刚才你吸我的血的时候，我的**湿透了，我要去换一条。”听到李兴的问话，鸢一折纸说道。

    “额……折纸，这种事情就没有必要让我陪你去医务室了吧？”听到鸢一折纸的回答，李兴感觉有些无奈。

    “难道说，兴你想要我在这里换给你看？既然是兴你要求的，虽然感到很羞耻，但是我也是可以做到的。”鸢一折纸一边说话，一边把裙子撩起来，显然是准备在李兴面前换**了。怎么说呢？真不愧是折纸大师！

    看到鸢一折纸已经开始行动了，李兴急忙喊道：“住手，折纸，你不要脱了！”

    “怎么，难道兴你觉得只是看着还不够过瘾，想要自己亲自动手？可以的，没问题的。”

    听到鸢一折纸这污力满满的话，李兴已经不想再吐槽了，只好说道：“折纸，我们还是去医务室吧。”

    “哦？兴你难道觉得动手也满足不了你，想要实战了吗？虽然我是没有什么关系，不过，我们才刚刚确立关系，这样是不是有些发展太快了？”折纸大师一旦污起来，简直无敌！

    “谁要实战啊！我和你去医务室只不过想要你快点把**换掉啊！”李兴只感觉跟污力满满的折纸大师待在一起，自己的人设就要变成吐槽役了。

    “切，真可惜。”鸢一折纸听到李兴的吐槽以后，小声说道。

    随后，李兴就和鸢一折纸来到了来禅高中的医务室，李兴站在门口对鸢一折纸说：“折纸，你就一个人进去吧，我在这等你。”

    鸢一折纸听到以后并没有反驳，一个人走进了医务室。过了一会儿，鸢一折纸走了出来，将一个东西塞进了李兴的口袋里面。

    “折纸，你往我的衣服口袋里塞了什么东西？”李兴说出了自己的疑问。

    “没什么，只不过是我刚刚换下来的**而已。”鸢一折纸用一副很平常的语气说道。

    “你的**为什么要塞进我的口袋？”李兴感到有些无语。

    “你们男孩子不都是很喜欢美少女的**吗？我这条上面还沾着我的妹*汁哦。”折纸大师号小火车发车了。

    被鸢一折纸的话震得有些说不出来话的李兴只好不再说些什么，谁知道再说下去，鸢一折纸又会说出什么污的不行的话。

    二人随后回到了教室，幸好是小珠老师的课，二人跟小珠老师打了一声招呼以后，就回到了各自的座位。不过，班级里的同学们看向李兴和鸢一折纸二人的眼神就有些不太对了。

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第33章 争风吃醋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快，上午的课程就结束了，午休时间，鸢一折纸主动把自己的桌子和李兴的桌子并在了一起，而她自己也把椅子搬了过来，和李兴紧紧地靠在了一起。

    “你这个不知廉耻的女人，快点放开兴君！”见到鸢一折纸紧紧地抱住了李兴的手臂，耶俱矢忍不住大声喊道。

    “没错，兴君要和我们一起去吃午饭了，你这个女人快点放开兴君。”夕弦紧接着耶俱矢说道。

    “兴要和我一起吃午饭，你们这两个不知道哪里来的野女人就自己走吧。”鸢一折纸毒舌道。

    “那个，鸢一……”刚刚说出鸢一折纸姓氏的李兴，就被鸢一折纸拿一道眼神给盯住了，李兴只好改口，“折纸，我并没有带便当……”

    话还没有说完，只见鸢一折纸拿出了一个巨大的三层便当盒，放在了李兴眼前，“没关系，我已经准备好了。”其实，这份便当是鸢一折纸在课间的时候，偷偷拜托ast的队友做的，折纸只不过是在下一个课间偷偷装备显现装置离开学校取来的。想到ast的队友们听到自己拜托她们帮忙给男朋友做便当时候的样子，折纸那清冷的脸庞之上难得的带上了一丝红晕。

    看着眼前巨大的便当盒，李兴突然觉得有些不妙，果然，事情的发展证明了李兴的预感。

    “你这个不知廉耻的女人，快点放开兴君，兴君是我和耶俱矢的男朋友，你这么抱着别人的男朋友，你就没有感觉到羞耻吗？”夕弦说道，一旁的耶俱矢也表示赞同。看来鸢一折纸这个外来的情敌迫使耶俱矢和夕弦组成了联盟。

    “你们两个明明是双胞胎姐妹，却找了同一个男朋友，我知道兴很优秀，不过，和我相比，你们两个才是不知廉耻吧。”论起吵架，天性纯真的耶俱矢和夕弦怎么能够比得上鸢一折纸这个污界大师呢？

    被鸢一折纸用一句话给顶住的耶俱矢和夕弦就这样用一股无辜的眼神看着李兴。

    此时耶俱矢和夕弦的内心是这样的：明明解救了自己的命运，让自己可以和最亲的人一直生活在一起，明明有了可以托付终身的人，这两份喜悦加在一起，明明会变成更大的喜悦才对啊。可这是为什么啊？明明是我先的……

    看着耶俱矢和夕弦的样子，李兴莫名的产生了一丝负罪感，“折纸，这么多的便当我们两个肯定是吃不了的，不如和耶俱矢她们一起吧。”实在受不了耶俱矢和夕弦眼神的李兴建议道。

    “既然兴你都说了，那么我就赏赐她们一起吃吧。”鸢一折纸听到李兴的话以后，有些不太高兴的说道。

    听到李兴的话以后，夕弦赶紧走到了李兴空闲的那一只手臂旁边，坐了下来。另外一边，慢了一步的耶俱矢只得坐在李兴对面，用着一种羡慕嫉妒恨的眼神看着鸢一折纸和夕弦。

    看着坐在桌子前的耶俱矢和夕弦，李兴不禁觉得自己真是一个天才，就这样解决了一次争吵。不过，很快，李兴就对自己刚刚的做法感到了深深地后悔。

    “兴，你快尝尝这个，很好吃的。”鸢一折纸用筷子夹住一块食物递到了李兴嘴边。

    “兴君，不要吃那个女人的，快来尝尝这个。”一旁的夕弦也夹了一块食物递到了李兴嘴边。

    看着鸢一折纸和夕弦的样子，李兴只好张开嘴，把两块食物一起吃了下去。不过，紧接着，鸢一折纸和夕弦就又夹着一块食物放在了李兴嘴边。而坐在李兴对面的耶俱矢看到鸢一折纸和夕弦对李兴进行喂食play以后，也不甘示弱，同样夹起了一块食物递到了李兴嘴边。

    看着眼前的三块食物，李兴说道：“那个，折纸、夕弦，你们把我放开，我自己吃好不好？”

    对于李兴的提议，鸢一折纸和夕弦表示：想都别想。

    知道鸢一折纸和夕弦不可能放开自己的李兴，只好继续享用这顿快乐又痛苦的午餐。

    在三人的喂食play之下，李兴很快就吃完了这一顿让班级里其他男生羡慕嫉妒恨的午餐。

    吃完午餐之后，鸢一折纸就开始收拾起来便当盒子，吃的最多的李兴因为感到有些撑，也想活动活动，就站了起来，准备和鸢一折纸一起收拾。突然耶俱矢走到李兴身边，发现了李兴衣服口袋里面漏出了一块白色的布料，感到好奇的耶俱矢就上前拽住了。

    “兴君，这是什么？”说着，耶俱矢就稍微一用力，把那个白色的物体给拽了出来。

    “糟了……”听到耶俱矢的话，李兴想到，同时急忙说道：“耶俱矢，不要动。”

    只不过李兴的话还是晚了一些，耶俱矢此时已经把那个白色的物体给拿了起来。

    “兴君，这……是谁的？”看着眼前的白色**，耶俱矢有些不开心。眼前的这一条**一定不是自己和夕弦的，而且这条**上面好像还有一些水痕。想到这里，耶俱矢已经生气了。

    “说吧，兴君，这是怎么回事？为什么这种东西会在你的衣服口袋里？”一旁的夕弦看到以后，上前问道。

    “额……这个……耶俱矢，夕弦，你们不要误会……”看着眼前耶俱矢和夕弦那抓奸一样的表情，李兴有些说不出话来了。

    “这个是我送给兴的，今天早上，我们一起去了天台，在那里，兴和我做了各种各样夫妇之前的事情，这个是我留给兴的纪念……”听到鸢一折纸的话，李兴要崩溃了，拜托，各种各样夫妇之间的事是怎么回事啊？我只是吸了你的血好吧，为什么从你嘴里说出来就这么让人误会啊。

    此时，耶俱矢、夕弦已经脑补出了一大堆少儿不宜的画面，“那个，兴君，明明我也是可以的……”耶俱矢小声说道。

    而班级里的其他人，在听到鸢一折纸的话以后，也用看人渣的眼神看向了李兴。看着班级里同学们看向自己的眼神，李兴觉得自己解释不清楚了，看来，明天学校里就会流传出“转学生是一个变态*色*情*狂”的消息了，偏偏自己还反驳不了，真是蛋*疼啊。想到这里，李兴不禁对自己今天早上向鸢一折纸证明自己是吸血鬼的行为感到了后悔。

    不过，在看到一旁快要黑化的耶俱矢和夕弦以后，李兴还是决定要抢救一下，万一成功了呢。

    想到这里，李兴上前走到耶俱矢和夕弦面前，说道：“耶俱矢，夕弦，你们跟我来，我可以解释的。”随后，李兴就拉着耶俱矢和夕弦的手离开了教室。一旁的鸢一折纸想了想之后，也跟了上去。

    看到事件中心的四人离开教室，班级里的学生们已经认定李兴是一个花花公子了。

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第34章 偶遇狂三

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李兴拉着耶俱矢和夕弦来到了天台，鸢一折纸紧随其后。看着这一片自己几个小时之前说的绝对不会再来的地方，李兴觉得自己的脸有些疼。

    “耶俱矢，夕弦，你们不要误会，我和折纸并没有做那些事情。”看着眼前快要黑化的耶俱矢和夕弦，李兴解释道。

    “哦？兴君，那你这么解释**上面的水迹？还有，鸢一折纸的**为什么会在你的衣服口袋里？”听到李兴的解释以后，夕弦问道。

    “好吧，我的身份你们不是知道吗？”看着耶俱矢和夕弦点了点头，李兴继续说道：“其实，我之前和你们说的我是一个人类这一点是不准确的。”

    “怎么回事？兴君，你不是人类的话，你是什么？你不要说你是精灵，我和耶俱矢可是知道你并不是精灵的。”听到李兴的话，夕弦问道。

    “其实以前我还可以算得上是一个人类，不过，之前我融合了吸血鬼真祖的血统，所以现在我应该算是一个吸血鬼了。”李兴解释道，“今天早上，我为了向折纸证明我是一个吸血鬼，吸了她的血。可是，我真的不知道这个在世界传说中，吸血鬼只会吸自己伴侣的血啊。”

    “那**上的水迹你这么解释？”听到李兴的解释，耶俱矢和夕弦的脸色有些好转，不过依旧是很生气。

    “这个……”李兴有些不知道怎么说比较好。

    “这个就让她们自己来体验一下吧。”站在一旁的鸢一折纸突然开口说道。

    听到鸢一折纸的话，耶俱矢和夕弦想到李兴之前说的这个世界的吸血鬼只会吸自己伴侣的血，一瞬间就变得精神了起来，“没错，兴君，就让我们体验一下吧。”夕弦说道。

    “这样不好吧。”李兴有些犹豫。

    “兴君，你能对那个女人做这种事，难道就不能对妾身做吗？”一旁沉默许久的耶俱矢说道。

    看着耶俱矢和夕弦那一副跃跃欲试的样子，李兴只好答应了。

    随后，李兴就分别吸了耶俱矢和夕弦的血。不出意外，被李兴吸了血之后，耶俱矢和夕弦的**也湿了。随后，耶俱矢和夕弦二人也恢复了正常，见已经解释清楚的李兴，也就准备带着几人回教室了。不过，在耶俱矢和夕弦走到鸢一折纸身边的时候，鸢一折纸说道：“这样我们就一样了，让我们公平竞争吧。”说完以后，鸢一折纸便转身向教室走去。

    听到鸢一折纸的话，耶俱矢和夕弦对视了一眼，互相点了点头，也就向教室走去了，看来姐妹之间已经组成了联盟。

    放学以后，李兴带着耶俱矢和夕弦向五河家走去，鸢一折纸好像是因为有任务，一放学人就消失不见了。

    在走过一条小巷子的时候，李兴闻到了一丝血腥味，准备去看看的李兴便对身边的耶俱矢好夕弦说道：“耶俱矢、夕弦，我突然想起有些事情要办，你们就先回去吧，我办完事情以后就回去。”

    “什么事情？兴君，需要帮忙吗？”听到李兴的话，夕弦问道。

    “没有什么大事情，只不过是一点小事情罢了，夕弦，你就先和耶俱矢回去吧。”不想要耶俱矢和夕弦掺和进去的李兴对夕弦说道。

    “那好吧，我们就先走了，你要小心一些，兴君。”好像看出来了一些什么的夕弦见李兴不想要自己和耶俱矢掺和进去，又想到了李兴的实力，夕弦便答应了李兴的要求，不过还是要李兴注意安全。

    “放心吧，夕弦，不会有什么事的，你们就放心的回去吧。”说完之后，李兴就离开了耶俱矢和夕弦，向刚刚经过的小巷子走了过去。耶俱矢和夕弦见李兴离开之后，也继续向五河家走去。

    来到那处小巷子，李兴发现地上躺着一具腹部有着一个巨大的空洞的尸体，在尸体的旁边，站着一个少女，只见少女穿着一件红黑相间的哥特萝莉装，头上柔顺的黑色长发邦成了一长一短两条马尾。正是时崎狂三！

    “阿拉阿拉，少年，独自一个人乱走可不好啊。”感觉到有人进入了小巷，时崎狂三转过身来，看着眼前的少年，时崎狂三用她那特有的声线说道。

    “你这么美丽的美少女一个人走在这偏僻的小巷好像更危险吧？”李兴顺着时崎狂三的话说道。

    “阿拉，少年，你好像不简单呐。”感觉到李兴那近乎无限的时间，时崎狂三觉得，眼前的少年真是上天赐给自己的宝物，“真的是好想和少年你合为一体呢。”

    “是吗？那我还真的是很荣幸呢。既然如此，自我介绍一下怎么样？”李兴听到时崎狂三的话，说道：“我叫李兴，来自华夏的转学生。”

    “阿拉，我叫时崎狂三，是精灵哦~~”听到李兴的介绍之后，时崎狂三双手提起裙角，做出了一个贵族礼仪，向李兴自我介绍道。

    “看到时崎小姐的时候，我就觉得小姐不简单，没想到时崎小姐竟然是精灵啊。”听到时崎狂三的介绍，李兴说道。

    “阿拉，兴君，你也不简单呢，我能感觉到你那近乎无限的时间。啊~~忍不住了，好想和兴君你合为一体啊。”感觉到李兴体内近乎无限的时间，一直在收集时间的时崎狂三感到李兴对自己的吸引力真的是太大了。之前听说过有能封印精灵力量的人存在的时崎狂三，本来打算“吃”掉那个人来获得精灵的时间，不过这一切在遇到李兴之后，都被她抛到了脑后，毕竟，精灵的时间再多，也是有限的，而眼前的这个少年，他的时间是近乎无限的，只要“吃”了眼前的这个少年，自己的愿望应该就能完成了吧，时崎狂三想到。

    “兴君，你可以把你的时间给我吗？”看向李兴，时崎狂三说道。

    “不知道时崎小姐想要我的时间干什么呢？”知道时崎狂三收集时间的目的的李兴装作不知道时崎狂三目的的样子问道。

    “叫我狂三就好哦，兴君。”时崎狂三说道。

    “那好吧，狂三，你要我的时间是想要做些什么吗？”

    “为了实现我的愿望，我需要很多很多时间，所以，对不起了，兴君，我会记得你的。（zafkiel）（刻刻帝）！”随着话音，一个巨大的表盘出现在了时崎狂三身后，正是时崎狂三的天使――刻刻帝。伸手拿起了长短不一的两只古董式枪支，时崎狂三冲着李兴冲了过来。

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第35章 劝说

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到时崎狂三向自己发起了攻击，李兴并没有感觉到意外，毕竟，熟悉原剧情的李兴知道，时崎狂三为了实现自己的悲愿，对于收集时间的执念有多么的重，在看到自己这么一个有着近乎无限的时间的人以后，时崎狂三还能和自己说了几句话以后才发动了攻击，已经是很不错的了。

    不过，李兴可并不准备坐以待毙，毕竟，要帮助时崎狂三完成愿望，或者说，要让时崎狂三获得幸福，可是有很多方法的，完全没有必要让时崎狂三吞噬了自己。

    虽然李兴想了这么多，不过，在现实之中也只不过是一瞬间的事情。见到时崎狂三来到了自己面前，抬手举起了长枪，准备对自己开枪，李兴便随手布置起了一道结界，将自己好时崎狂三二人包裹在内，防止有人来捣乱。毕竟，ast的那伙人在捣乱这一点上可是把技能点都点满了。

    布置完结界以后，李兴便将冲到自己面前，准备吞噬自己的时崎狂三给禁锢了起来。

    “恩？怎么回事？为什么我动不了了？”感觉到自己被禁锢住，不能动弹的时崎狂三说道，“阿拉，兴君，难道你要玩一下捆绑play吗？好羞耻~~”虽然嘴里说着这样的话，不过，此时的时崎狂三脸色黑的仿佛能够滴出墨汁来。

    “我也不想这样的，只不过如果不这样的话，狂三你恐怕不会好好听我说话吧。”看着眼前被禁锢在半空中的时崎狂三，李兴说道。

    “那么现在兴君你能够把我放开了吗？这样和你说话感觉怪怪的。”听到李兴的话以后，时崎狂三说道，好像是准备跟李兴好好谈一谈了。不过，看到时崎狂三跟自己说话的时候，嘴角那一丝邪笑，李兴觉得事情不会有这么简单。

    不过，想到了这里已经被自己布置的结界给封闭住了，以时崎狂三的能力自己也完全可以将其再次镇压，李兴便决定先把时崎狂三放开，看看她葫芦里究竟卖的什么药。

    想到这里，李兴就解开了对时崎狂三的禁锢。不出所料，感觉到自己身上的禁锢被解开以后，时崎狂三先是退开了一段距离，然后使用了她的天使。

    “zayin（七之弹）！aleph（一之弹）！”时崎狂三首先是对李兴开了一枪，然后又对自己开了一枪，之后，便见到很多狂三从阴影中出现，一起向李兴发起了攻击。

    被攻击了的李兴想到：“幸好约会大作战的世界是第五等级的世界，而我的力量也达到了六星，要不然的话，被这么攻击，恐怕就凶多吉少了。”想到这里，李兴挥手之间就禁锢住了在场的所有时崎狂三的分身，在将时崎狂三的力量暂时封印以后，时崎狂三的分身都消失了，只留下时崎狂三的本体被禁锢在李兴的眼前。

    “为什么？你明明被我的七之弹击中了，你的时间应该已经被停止了，为什么你还能动？”发现自己的攻击并没有生效，并且自己又再一次被束缚住，不能动弹，更可怕的是，自己已经感觉不到属于自己的精灵的力量了，时崎狂三再也无法保持自己的理智了，冲着李兴喊道。

    “我说，狂三，你就不能好好的听我把话说完吗？我对你是没有恶意的，你为什么这么执着的要把我吞噬掉，我们之间的关系非要搞得这么僵吗？”走到时崎狂三面前，李兴说道。

    “不可能的，要实现我的愿望，就只能把兴君你‘吃’掉。”时崎狂三听到李兴的话以后，说道。

    “你的愿望？你有什么愿望，跟我说说，说不定我还能帮到你呢。”听到时崎狂三的话以后，李兴走到时崎狂三身边，将时崎狂三放了下来。反正此时时崎狂三的力量已经被封印住了，李兴也可以好好的和时崎狂三谈一谈了。

    “我是时间的精灵，只要我拥有足够的时间，就可以回到30年前，把初始精灵杀死，这样的话，我们这些精灵就不会出现了，而世界上也就不会再发生空间震了。”虽然自己被放开了，恢复了活动能力，不过自己体内精灵的力量还是没有恢复，时崎狂三觉得，跟眼前的少年分享一下自己的愿望也没有什么关系。

    “也就是说，你是想要我的时间，才这么执着的要吞噬掉我？”李兴听到时崎狂三的愿望之后，说道。

    “没错，要返回30年前所需的时间太多了，只是回到30年前就需要消耗掉一个精灵的所有的时间，我回到30年前以后，还要和初始精灵战斗，所以，我不能用我自己的时间。本来我是有另外的一个目标的，不过今天遇到了兴君你，我感觉到兴君你的时间几乎是无限的，只要吞噬了你，我一定可以完成我的愿望的。”时崎狂三说道。

    “那么，狂三，你为什么要杀掉初始精灵？”李兴问道。

    “因为她的出现，才会发生空间震，我们这些精灵才会被人类追杀……”时崎狂三回答道。

    “那个……狂三，我要打断你一下。”听到时崎狂三说因为初始精灵的出现，空间震才会发生，虽然事实如此，不过时崎狂三好像把空间震发生当成是精灵的错误了，李兴不得不打断了时崎狂三的话。

    见到时崎狂三停下了自己的话，李兴继续说道：“空间震之所以会出现，不是因为精灵出现。狂三你也知道，精灵平时都是生活在临界，只有极少数的时间才会现界。而因为精灵的力量相对于这片世界过于强大了，导致世界的屏障没有办法承受精灵现界是无意识散发出来了力量，才出现了空间震。也就是说，只有你的力量足够强，哪怕你不是精灵，你也一样可以在这个世界引发空间震。”

    听到李兴的话，时崎狂三整个人都呆住了。

    “不可能！你又不是精灵，你这么会知道这些事？”不想接受李兴的观点，时崎狂三说道。

    “正因为我不是精灵，我才可以向你说明这件事啊，狂三。”李兴继续说道。

    “我不信，你要怎么证明自己的话？”时崎狂三接着说道。

    “怎么今天你们一个一个的都要我做出证明呢？”想到今天早上，因为鸢一折纸要自己做出证明以后，发生的一系列事情，李兴觉得有些头疼，情不自禁的就说了出来。

    “怎么？证明不了了？”时崎狂三看着李兴用手揉着太阳穴的样子，以为自己戳穿了李兴的谎话，继续说道。

    “好吧，既然如此，我就证明给你看吧。”被时崎狂三那一副看着骗子的眼神盯着，李兴表示：不就是空间震吗，我控制它出现却不造成什么危害有什么难的？既然你要看，我就给你看看。

    随后，李兴伸出一只手，只见一朵美丽的七彩火焰出现在了李兴手掌中心。

    “呜……由于刚刚在本地区观测到了空间震的前兆，这不是训练，请迅速前往就近避难所进行避难。重复一遍，由于刚刚在本地区……”

    就在李兴手掌上的七彩火焰出现的一瞬间，天宫市的空间震警报又响起来了。

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第36章 五年前

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着李兴手掌上面跳跃的火焰，听着耳边传来的空间震警报声，时崎狂三觉得眼前之人一定是一个精灵，一个从未出现过的男性的精灵。

    “你是一个精灵吧？一定是的吧。”时崎狂三看着李兴，有些激动的问道。

    “不，我早就和你说过了，我不是精灵，虽然也不是人类罢了。”李兴回答道。

    “不是精灵，不是人类，那你是什么？”听到李兴的话，时崎狂三的脸色流露出了跟早上听到李兴说这句话时鸢一折纸一样的表情。

    “其实我是一个吸血鬼真祖，所以在你眼中，我才有近乎无限的时间。”看着眼前的展开跟今天早上在来禅高中的天台上的展开何其相似，李兴有些无奈。

    “吸血鬼？这种传说中的生物真的存在吗？你说你是吸血鬼，那么你要不要吸一下我的血？”听到李兴的话，时崎狂三说道。

    听到时崎狂三的话，李兴真的是无奈到了极点，“喂!狂三小姐！你们世界之中关于吸血鬼的传说不是只有伴侣之间才能吸血的么，你这样真的好吗？”

    “如果是兴君的话，可以的呦~~~还是说……你在骗我呢？兴君。”听到李兴的话，时崎狂三做出了一副妩媚的样子，不过，说道后半句的时候，已经是在用一副看负心人的眼神在看着李兴了。

    “好吧，既然你这么要求了，那我就不客气了。”听到时崎狂三的话，李兴觉得给她点颜色看看。（不好意思，作者是狂三党，狂三是我的，哈哈哈~~~）

    话音刚落，时崎狂三就看到李兴想自己扑了过来，将自己紧紧地抱住了，“阿拉，兴君你这么这么着急啊？这里是不是不太好啊，我们去宾馆怎么样？”

    只不过李兴并没有理会时崎狂三的话，张开了嘴，就向时崎狂三那纤细的脖子上咬了下去。

    “唔~~~”感觉到身体之中传来的快感，时崎狂三逐渐的就沉浸在了那一股快感之中。

    很快，李兴就放开了时崎狂三，只不过这时的狂三就好像今天早上的折纸一样，柔软的身体紧紧地靠在李兴身上，双眼迷离。

    “这就是被吸血鬼吸血的感觉么？”过了一会，时崎狂三清醒了过来，张口说道。

    “怎么样？狂三，现在你相信我说的话了吧？”看到时崎狂三已经恢复了意识，李兴说道。

    “没错，我相信你了，不过，我还是要回到30年前去杀掉初始精灵。”听到李兴的话以后，时崎狂三说道。

    “狂三，精灵的出现是这个世界发展的趋势，你是改变不了的。”听到时崎狂三的话，李兴说道。

    “不管能不能改变，我都要试一试。”

    听到时崎狂三的话，李兴也是理解的，毕竟，为了实现自己的愿望，时崎狂三已经奋斗了这么久，突然之间告诉她，你的愿望是不可能实现的，恐怕谁都接受不了。

    突然，李兴想到了鸢一折纸的父母在5年前发生的大火中去世了，李兴心里冒出来了一个计划。

    “狂三，既然你这么坚持，要不然我们就做一个实验吧。”

    “哦？兴君，你要做什么实验？”听到李兴的提议，时崎狂三有些好奇。

    “是这样的，我认识一个人，她的父母在5年前的大火中去世了，我想，要不然我给你提供时间，我们一起回到5年前救下她的父母，你看怎么样？”

    “她？兴君，这个人是你什么人呢？我很好奇。”因为日语里称呼男性和女性的说法不同，所以，时崎狂三一下子就听出了李兴说到的人是一个女性。

    “这个……狂三，不要在意这恶心细节，怎么样？要不要试一试？”李兴不想在这个话题上和狂三解释太多，毕竟，解释的太多，反而容易出错。

    “好吧，既然兴君你都这么说了，那我们就试一试吧。”看出了李兴不想在这个话题上说太多的狂三，就顺着李兴的话说了下去。

    随后，李兴就把鸢一折纸叫到了这个小巷子里。

    “梦魇！”看到狂三，鸢一折纸一下子就进入了战斗状态，“兴，你快离那个女人远一点，她是很危险的精灵。”

    看着鸢一折纸如此模样，李兴只好上前向鸢一折纸说明了自己叫她来到这里的原因。

    “什么？你是说可以回到5年前救下我的父母？”父母的死一直都是鸢一折纸心里的心结，现在听到李兴说可以救下自己的父母，鸢一折纸再也抑制不住自己内心的情感了。

    在安慰好了鸢一折纸以后，李兴向鸢一折纸问清楚了鸢一折纸家的位置和火灾发生的时间，就把手放在了时崎狂三手上，“狂三，现在你就吸取我的时间，送我们回到5年前吧。”

    听到李兴的话，时崎狂三召唤出了自己的天使，在吸取了足够的时间之后，时崎狂三发动了天使刻刻帝的能力。

    “yud-bet！（十二之弹）”伴随着时崎狂三将子弹射向李兴和自己之后，时崎狂三和李兴就消失在了小巷子里面，只留下鸢一折纸一个人待在那里。

    5年前的天宫市，一男一女两道人影突然出现在了天宫市的街道上。

    “狂三，这里就是5年前的天宫市了？”看着眼前明显和5年后不一样的街道，李兴问道。

    “没错，兴君，现在就让我们开始我们的实验吧。”听到李兴的话，时崎狂三说道。

    “也好，现在就让我们去鸢一家吧。”

    话音刚落，李兴和狂三眼前就出现了一个仿佛全身被打了马赛克的人。

    “幻影！”李兴刚想说话，一旁的狂三率先喊道。

    “狂三，你和幻影认识？”听到狂三的话，李兴问道。

    “兴君，你和她也认识？”听到李兴那明显认识幻影的话，狂三问道。

    “我和她算是认识吧，不过，在现在这个时间，我们还不认识。”听到时崎狂三的问题，李兴回答道。

    听着李兴和狂三的对话，幻影想到了时崎狂三的能力，“这么说，你们是从未来来到这里的？”

    “没错，你别想再搞什么阴谋诡计了。”听到幻影的话，时崎狂三率先回答道，看来时崎狂三没少在幻影手底下吃亏啊。

    “好了，狂三，我们还有正事要办的。”看着狂三和幻影之间那剑拔弩张的样子，李兴急忙调和道。毕竟知道幻影所作所为以后，李兴也不想让狂三和幻影之间发生什么冲突。

    “既然兴君你都这么说了，今天就不和她计较了，我们走吧。”听到李兴的话以后，双色球狂三说道。

    随后，二人就丢下幻影离开了，见李兴和时崎狂三离开了，幻影也消失在了街道上。

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第37章 幼折纸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    根据鸢一折纸提供的信息，李兴和时崎狂三很快就来到了鸢一折纸家附近的街道。看着眼前这一片房子，谁能想到不久之后，这里就会被火海吞噬呢。

    顺着街道走过去，李兴看到了一个可爱的银发小萝莉正坐在街道旁边哭，李兴走上前去，发现这个小萝莉正是小时候的鸢一折纸。

    “小妹妹，你怎么了？为什么在这里哭啊？”李兴走到鸢一折纸面前，蹲下身子，问道。

    “呜……欧尼酱，我把钥匙弄丢了，回不去家了。”幼小的鸢一折纸一边哭一边说道。

    “小妹妹，不要哭了。你叫什么名字啊？哥哥带你回你家等着你父母回家好吗？”李兴不知道从哪里拿出来了一根棒棒糖，一边递给鸢一折纸，一边说道。

    “欧尼酱，你真的要和我回家等我父母回来吗？”鸢一折纸接过了李兴递过去的棒棒糖，问道。

    “没错，小妹妹，不止是我，这个大姐姐也会一起的。”李兴指着站在自己身边，一直没有说话的时崎狂三说道。

    “大姐姐，你是欧尼酱的女朋友吗？”鸢一折纸站起来，走到时崎狂三面前，问道。

    “阿拉，兴君，你说我是你的什么人呢？”时崎狂三看向李兴说道，不过，没有等李兴说些什么，时崎狂三就对眼前的鸢一折纸继续说道：“小妹妹，我是他的未婚妻哦~~~”

    “喂，狂三，你什么时候成了我的未婚妻了？”听到时崎狂三的话，李兴急忙说道。

    “阿拉，兴君，明明已经对我做出了那种夫妻之间才能做的事情，难道你要不认账吗？”时崎狂三说道，随后，时崎狂三做出了一副被抛弃了的可怜人的样子，蹲下来搂住了鸢一折纸，“小妹妹，姐姐好可怜啊，”指向了李兴，“他打算要抛弃我啊，明明已经做过了那种事~~~”

    “狂三，你不要教坏小孩子啊，谁要抛弃你啊，还有，我什么时候对你做了那种事了？”看着时崎狂三的表演已经把鸢一折纸给骗住了，李兴忍不住说道。

    “就在那个小巷子里，兴君你对我做了只有夫妻之间才能做的事情，难道你要不认账了吗？啊~~那个时候的兴君还真是够热情的啊~~~”

    听到时崎狂三说起了之前被自己吸血的事情，李兴也不准备反驳了，没错，在这个世界，吸血鬼是只会吸自己伴侣的血的。

    “好了，狂三，你快点放开她吧。”看着被时崎狂三紧紧地抱在怀中的鸢一折纸已经有些呼吸困难了，李兴对时崎狂三说道。

    随后，时崎狂三放开了鸢一折纸，不过，在放开鸢一折纸的时候，鸢一折纸说了一句：“得救了~~~”

    “小妹妹，你叫什么名字啊？”李兴走到鸢一折纸身边，问道。

    “欧尼酱，我叫鸢一折纸，你呢？”

    “我叫李兴，这个大姐姐叫时崎狂三，我们带你回家等你父母回来怎么样？”

    “好的，欧尼酱。”

    随后，李兴和时崎狂三一人牵着鸢一折纸的一只手，就向鸢一折纸家走了过去。

    “兴君，我们像不像一家三口呢？”突然，时崎狂三问道，“不知道，以后我们的孩子会不会像折纸这么可爱呢？”不过，说道这里，时崎狂三的脸色又暗了下去，显然是想到了自己的愿望。

    听到时崎狂三的话，李兴停了下来，顺带着时崎狂三和鸢一折纸都停下了脚步，李兴看着时崎狂三的脸，认真的说道：“你放心吧，狂三，无论发生了什么，我都不会离开你的。”

    听到了李兴的话，时崎狂三的脸罕见的红了，“那我就期待着兴君的表现了。”

    随后，三人继续向前走去。

    很快，一行三人就来到了鸢一折纸家的门口，走进了大门，几人来到了小花园里，看着紧闭的屋门李兴对鸢一折纸说道：“折纸小妹妹，看来你的父母还没有回来，我们就在这里等一等怎么样？”

    “恩，好的欧尼酱。”鸢一折纸用甜甜的声音说道。

    时间过了大概一个小时，一对夫妻走了进来，看到夫妻二人，鸢一折纸飞快的跑了过去，扑到了妇人的怀里，“妈妈！”

    “折纸，今天乖不乖啊？”一边抱住鸢一折纸，妇人一边说道。

    “这两位是？”看着院子里的李兴和时崎狂三，鸢一折纸的父亲问道。

    “爸爸，欧尼酱他们是好人哦~~”听到父亲的问题，鸢一折纸跑过来向父亲说道。随后，鸢一折纸向自己的父母说明了今天下午发生的事情。

    听到鸢一折纸说的事情，鸢一折纸的母亲走到了李兴和时崎狂三面前，“真是不好意思，我们家折纸给你们添麻烦了。”

    “请不要这么说，鸢一夫人，折纸小妹妹可没有给我们添麻烦，更何况，我和狂三今天下午也没有什么事情，和小折纸玩了一会儿，也是很不错的。”听到鸢一折纸的母亲如此说道，李兴回答道，“现在夫人你们回来了，我和狂三就不打扰了。”

    虽然鸢一夫妇在之后又邀请李兴和时崎狂三留下来吃晚餐，不过李兴找了一些理由拒绝了。之后，李兴便带着时崎狂三离开了鸢一家。

    虽然李兴和时崎狂三离开了鸢一家，但是二人并没有走远。

    “兴君，你说救下他们之后，历史会不会改变呢？”时崎狂三小声问道。

    “狂三，我和你说过了，世界的进程是不会被改变的，即使你改变了曾经发生过的事情，世界的意识也会再找一个机会将其再现的。”听到时崎狂三的话，李兴说道。

    听到李兴的话以后，时崎狂三便不再说话了。

    很快，整个天宫市都被大火笼罩，李兴和时崎狂三对视了一眼，向鸢一折纸家走去。

    来到鸢一折纸家，只见此时鸢一折纸坐在家门口的地上一边哭，一边喊道：“爸爸，妈妈，谁来救救我们……”

    见此情景，李兴走到了鸢一折纸面前，看到了李兴，鸢一折纸就好像看到了救世主一样，“欧尼酱，快救救爸爸妈妈，他们在房子里还没有出来……”

    “你放心吧，折纸，你爸爸妈妈不会有事的。”

    随后，李兴就进入了房子了，将已经昏迷的鸢一夫妇救了出来。看着眼前的父母二人，鸢一折纸问道：“欧尼酱，爸爸妈妈他们不会有事吧？”

    “放心吧，折纸，你爸爸妈妈只是昏过去了，不会有事的。”感受到鸢一夫妇二人体内的生命力，李兴说道。

    “兴君，我们的时间差不多了。”就在这时，一旁的时崎狂三说道。

    听到时崎狂三的话，李兴对鸢一折纸说道：“折纸小妹妹，我们要走了，你要照顾好自己。”

    “欧尼酱，你要去哪里？你不喜欢折纸了吗？”听到李兴说自己要走，鸢一折纸说道。

    “折纸小妹妹，我和狂三是从5年后来的，现在我们要回去了，你要保重……”刚刚说道这里，李兴和时崎狂三的时间就到了，二人一瞬间就消失在了鸢一折纸眼前。

    “欧尼酱，5年后我会去找你的，我要成为你的新娘。”看着李兴消失在了自己眼前，鸢一折纸小声说道。

    在一旁的天空中，幻影看着鸢一折纸，说道：“这个孩子是不错的承载体，难怪时崎狂三那个家伙会从未来回来。”随后，幻影就把一块灵结晶塞到了鸢一折纸身体里面。

    李兴恐怕还不知道，正是由于自己和狂三返回了5年前，才导致幻影提前了5年将灵结晶给了鸢一折纸。

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第38章 修罗场（伪）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    且不说鸢一折纸怎么想，随着时崎狂三天使的时间用尽，李兴和时崎狂三返回了5年之后的天宫市。还是那个小巷子，只不过鸢一折纸已经不在那里了。

    “狂三，我们返回的时间应该是我们离开的时间吧。”李兴问道。

    “没错，兴君，我们返回的时间就是我们离开这里时候的时间。”听到李兴的问题，时崎狂三回答道。

    “这么说的话，鸢一折纸不在这里，也就是说历史已经改变了一部分。”看到鸢一折纸没有出现在自己的眼前，李兴说道，“下面就是去验证我们实验的结果了，狂三。”

    “话是这么说，不过，兴君，我们怎么验证呢？”听到李兴说要验证实验的结果，时崎狂三问道。

    “相信我，狂三，按照世界的发展，鸢一折纸一定会出现在我们面前的。我们要做的不过就是等待罢了。”看向时崎狂三，李兴有些神秘的说道。

    “也好，不过这段时间你要怎么安排我呢？兴君，要知道，你已经对我做出了那种事，人家已经嫁不出去了~~”时崎狂三用手捂住自己的脸，用一种极为幽怨的语气说道。

    “狂三，咱们能不能不要再提这件事了？当时可是你强硬的要求我吸你的血的。”听到时崎狂三的话，李兴有些无奈的说道。

    “阿拉，兴君，你这是准备吃干抹净吗？难道我就长得这么让你看不上？”听到李兴的话，时崎狂三用一只手托住了一边的脸颊，用一种看着负心人的眼神看着李兴，说道。

    “狂三，你可不要这么说，你可是一个素质很高的美少女呢。”李兴听到时崎狂三说自己看不上她的容貌，说道。

    “那你为什么不能承认我呢？”时崎狂三追问道。

    “那么你又为什么认定了我呢？狂三，难道就是因为我之前吸了你的血？”看到时崎狂三的样子，李兴有些莫名的烦躁。是的，李兴对于时崎狂三这个大美女喜欢自己是很高兴的，自己对时崎狂三的感觉也很好，不过，只是因为吸了她的血，就让时崎狂三跟在自己身边，李兴总感觉自己被吸血鬼血统给ntr了。

    听到李兴的话，时崎狂三沉默了，不过，在想到之前和李兴一起牵着鸢一折纸走在街道上的时候，自己心中那一抹想要和李兴在未来牵着自己的孩子走在街道上的感情，让时崎狂三觉得，自己是真的想要和李兴在一起，不过这一切，都要在实现了自己的愿望之后才行。“希望到时候我还活着吧。”时崎狂三想到。

    “狂三，要不然你这一段时间就跟我待在一起吧。”看着时崎狂三脸上的表情不断变换着，李兴打破了巷子里可怕的沉默。

    “阿拉，兴君，你这是想要跟我同居吗？我们才刚刚开始交往，这样是不是太快了？”听到李兴主动打破了沉默，时崎狂三也将自己的思绪抛到了脑后，以一种调侃的语气说道。

    “是啊，狂三，跟我同居吧，怎么样？”看着时崎狂三已经从自己的思绪里面退了出来，李兴难得的想要调侃一下时崎狂三。

    “好啊，既然兴君你都这么说了，我就同意了，今天晚上我们要不要睡在一起呢？啊~~~有了孩子的话，应该叫什么呢？呐，兴君，作为孩子的父亲，孩子的名字就由你来取，怎么样？”出乎李兴的预料，时崎狂三竟然答应了自己的要求，还一本正经的讨论起来为了孩子的名字问题。

    “好啊，那我们就走吧。”李兴见事情已经发展成了这样，便准备带着时崎狂三一起回五河家。

    “那我们走吧，亲爱的。”只见时崎狂三在听到了李兴的话以后，主动走上前去抱住了李兴的一条胳膊，说道。

    “狂三，你为什么要这样叫我？”听到时崎狂三对自己的称呼，李兴有些不淡定了，要知道，五河家可是还有耶俱矢和夕弦这一对双子精灵呢，要是让她们听到时崎狂三对自己的称呼，恐怕又得是一场惨烈的修罗场。

    “作为兴君的未婚妻，称呼兴君你为亲爱的有什么不对的吗？”听到李兴的问题，时崎狂三用一种无辜的语气说道，还用自己漂亮的大眼睛紧紧地盯着李兴，仿佛只要李兴一否认，就要哭出来的样子。

    “你什么时候成了我的未婚妻了？狂三。”听到时崎狂三说她是自己的未婚妻，李兴彻底不淡定了。

    “自然是兴君你吸了我的血的时候啊~~”时崎狂三用天真的语气说道。

    “那好吧，随你开心吧，狂三。”听到时崎狂三又用自己吸了她的血当做理由，李兴真心地感觉到自己真的是“嘴”贱啊。又想到了自己还吸了鸢一折纸和八舞姐妹的血，尤其是想到了正在闭关修炼的彩鳞――自己的妻子，李兴觉得，自己今天恐怕很难度过这一关了。

    从小巷到五河家的路程毕竟没有多远，在李兴忐忑的心情之中，李兴和时崎狂三二人很快就来到了五河家的门口。看着眼前的门，李兴真的不想进去。

    “兴君，你回来了~~~x2”只见五河家的大门突然打开，耶俱矢和夕弦从里面跑出来，扑向了李兴。

    不过，耶俱矢和夕弦很快就发现了正在抱着李兴手臂的时崎狂三，“兴君，这个不要脸的女人是谁？为什么抱着你？”姐妹二人之中，夕弦习惯性的作为发言人，向李兴问道。

    “阿拉，不懂礼貌的小妹妹们，你们难道不知道问别人的名字之前，应该先报上自己的名字吗？这么不懂礼貌的话，不会有男人喜欢的哦。”李兴刚刚想要回答夕弦的问题，时崎狂三抢先说道。

    “你……妾身名叫八舞耶俱矢，是兴君的女朋友。”

    “八舞夕弦，也是兴君的女朋友，那么，现在，‘懂礼貌’的小姐，能不能放开人家的男朋友，然后介绍一下自己呢？”

    听到八舞姐妹都自称是李兴的女朋友，时崎狂三看向李兴，“阿拉，亲爱的，没想到你还是挺受欢迎的么？”然后，时崎狂三松开了李兴，对着八舞姐妹做出了一个贵族礼仪，自我介绍道：“我叫时崎狂三，是亲爱的的未婚妻。”

    “不可能，兴君是有妻子的，你不可能是兴君的未婚妻。”听到时崎狂三的自我介绍，听过李兴说自己有妻子的夕弦反驳道。

    “哦？亲爱的，你还有多少事情没有告诉我呢？”听到夕弦的话，时崎狂三面色不善的看向李兴。

    而一旁的耶俱矢和夕弦，也是紧紧地盯着李兴，希望他能给自己一个解释。

    被三人盯得不舒服的李兴只好说道：“那个……站在这里说好像不太好，要不然我们先进屋吧，我在给你们解释。”

    “也好，毕竟你们天朝有一句古话，叫‘家丑不可外扬’，我们就在大街上讨论这些事是有些不太好，不过，稍后你可要给我们一个满意的解释啊，亲！爱！的！”时崎狂三语气沉重的说道，随后，率先走进了五河家。

    见到时崎狂三已经进去了，李兴便带着耶俱矢和夕弦随后走了进去。

    求支持！！！

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第39章 解释，契约，彩鳞出关

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    五河家的客厅，时崎狂三和八舞姐妹分坐在沙发两边，李兴跪坐在中间的地毯上。

    “撒~~~亲爱的，现在可以好好的解释一下你的妻子是怎么一回事，这两位双胞胎小姐又是怎么一回事了吧。”坐在一边的时崎狂三首先开口问道。

    “好吧，那我就实话实说了。狂三，之前没有和你讲过，我其实不是这个世界的人，我可以在各个不同的世界之间旅行……”看着时崎狂三和八舞姐妹一副三堂会审的样子，李兴说道。

    “你是说你并不是这个世界的生物？”听到李兴说自己并不属于这个世界，时崎狂三忍不住打断道。

    “没错，狂三，这也是我和你说，世界的进程是不可能改变的原因。在来到这个世界的时候，我并没有直接降临到现实世界，而是降临到了临界。在那里，我遇见了耶俱矢和夕弦。把他们姐妹二人唤醒之后，为了让她们不用再担心有一天又会融合成一个精灵，我把她们的力量封印了，之后，她们就跟在了我的身边。”听到了时崎狂三的问题，李兴回答道。

    “那你的妻子是怎么回事？”听到了李兴的解释，时崎狂三追问道。听到时崎狂三这么问，耶俱矢和夕弦也对这个问题非常感兴趣。之前只是听李兴说过自己有一个妻子，但是对于具体的情况，耶俱矢和夕弦两姐妹并不清楚。

    “这要从我经历过的上一个世界说起了。”听到时崎狂三的问话，打算和盘托出的李兴并没有隐瞒什么，准备把对方问到的事情全部说出来，“那个世界是一个比这个世界高出三个等级的世界……”

    “等等，亲爱的，世界等级是怎么回事？”听到李兴说到了世界的等级这个完全陌生的概念，好奇的时崎狂三再一次打断了李兴的话。

    “每一个世界都有自己的等级，从一星到九星，世界越强，等级越高。你们的世界是第五等级的世界，我之前经历过的世界属于第八等级。”听到了时崎狂三的问题，李兴回答道。

    “那么世界的等级是由什么来决定的呢？”听李兴说道自己世界的等级只不过处在中间的时候，时崎狂三对于世界等级的判定方式产生了兴趣。

    “世界的等级由本世界之中的最高等级战力决定。这里就不得不说一下我们对于力量的划分了。我们把力量等级划分为九等，从一星到九星，力量越强，星级越高。之前说的，你们的世界属于第五等级的世界，便是因为你们的世界里，最强大的战斗力有五星。”在李兴解释的时候，五河琴里也来到了客厅之中，李兴也没有在意，继续向众人解释道。

    “那么，李兴，你的实力达到了几星呢？”一旁的五河琴里问道。

    李兴看了五河琴里一眼，说道：“我现在的力量等级是六星高阶，马上就要到七星了。”

    听到李兴的回答，五河琴里沉默了。毕竟，李兴的力量已经比自己的世界的最强者高出了最少一个等级，这样的信息让五河琴里不得不沉默下来，认真的思考一下对待李兴的方法。

    “兴君，你快解释一下你的妻子是怎么一回事。”一旁的夕弦看到话题有些跑偏，便试图把话题拉回来。

    听到夕弦的话，时崎狂三也想到了现在是“审问”李兴的时间，首要的问题就是要让李兴交代一下自己妻子的问题，便不再插话，看李兴要如何回答这个问题。

    听到夕弦的问题，李兴继续说道：“在之前的那个世界，我在一次游历之中遇到了我的妻子。她并不是人类，而是那个世界里面叫做‘蛇人’的种族的女王。经历了一些事情之后，我们结婚了。”

    “那她现在在哪里？”听到李兴说自己的妻子不是人类以后，时崎狂三和八舞姐妹明显松了一口气，毕竟，身为精灵的她们，也不是人类啊。不过，夕弦还是准备问清楚，李兴的妻子到底在哪里，“你是把她留在那个世界了吗？”

    “怎么可能？”听到夕弦的话以后，李兴说道：“彩鳞现在正在我的私人空间里面闭关修炼呢，”

    “彩鳞？是你妻子的名字吗？还有，你说的私人空间是什么？”听到李兴的话，时崎狂三问道。

    “没错，彩鳞就是我妻子。至于我的私人空间，你们可以把它理解为类似临界的空间，只要和我签订了契约的人，就可以进入。”

    “兴君，我（妾身）要和你签订那个契约！”听到和李兴签订了那个契约以后，就可以一直跟在李兴身边，不用担心被留在自己的世界之后，耶俱矢和夕弦喊道。

    “阿拉，亲爱的，我也很想和你签订那个契约呢~~~”看到耶俱矢和夕弦抢先了一步说要和李兴签订契约，时崎狂三只得接在八舞姐妹后面说道。

    “你们确定要和我签订契约？”随后，李兴向时崎狂三和八舞姐妹介绍了契约的内容，之后问道。

    “没错，亲爱的，我相信你不会害我的。”这一次时崎狂三终于抢在了八舞姐妹前面说道。

    “就是就是，兴君，快点和我（妾身）签订契约吧。”被时崎狂三抢了先机的八舞姐妹一起说道。

    “好吧。”随后，李兴就和时崎狂三还有八舞姐妹签订了兵团系统的契约。

    “阿拉，这就是你的力量吗？亲爱的。”感觉到签订了契约以后，自己的实力有了一些提高，时崎狂三说道。要知道，精灵的实力基本都是固定的，很难有所提高。现在，只不过是签订了一个平等的契约，自己的力量就得到了提高，这怎么能不让时崎狂三感到惊喜呢。

    没错，在时崎狂三看来，这一份契约就是平等的，至于契约里面说的不能背叛李兴，这一条，在已经把李兴当做了自己未来伴侣的狂三看来，根本就不算是什么。

    “亲爱的，我能不能见一下你的妻子呢？”不去管一旁抱在一起庆祝的耶俱矢好夕弦姐妹，时崎狂三走到李兴面前，面色严肃的问道。

    “这个……彩鳞现在在闭关，恐怕有些困难……”就在这时，李兴感觉到兵团空间里面，彩鳞已经出关了，正在互换自己，想让自己把她放出来，李兴感觉，自己的这张贱嘴，绝对可以去做预言师了。

    “好吧，狂三，我这就叫彩鳞出来，介绍你们认识。”感觉到彩鳞已经有些着急了，李兴只好哭丧着脸，对时崎狂三说道。

    随后，李兴就把彩鳞放了出来。一出来，彩鳞就看到了客厅里面的四个美少女。

    “亲爱的，难道你没有什么要跟我解释一下吗？”看向李兴，彩鳞问道。

    不知道是不是因为彩鳞的种族天赋，在被彩鳞盯住的时候，李兴感觉到自己的后背上一下子就被冷汗浸透了。

    “那个……彩鳞……你现在刚刚出关，饿不饿，要不要我去给你准备一些吃的？”不知道怎么解释的李兴决定转移一下话题。关心一下自己的老婆，有什么错？没有错！

    “亲爱的，你不要想转移话题了，我现在就是想问一下这几个小妹妹和你是什么关系呢？”看着自己丈夫生硬的转移话题，彩鳞表示，老娘现在不吃你那一套了。

    “我和他可没有什么关系，你们慢慢说，我还有事，先走了。”一旁的五河琴里看着几人，感觉压力山大，找了个借口离开了。

    “那么这几位小妹妹呢？”看着留在客厅的时崎狂三和八舞姐妹，彩鳞问道。

    “那个，彩鳞，我可以解释的……”

    李兴刚刚开口说话，就被时崎狂三打断了。

    “这位姐姐，我叫时崎狂三，是亲爱的在这个世界的未婚妻，请多多指教了。”

    时崎狂三的话好像打开了什么阀门，之前被彩鳞强大的正宫气场镇住的八舞姐妹也紧接着说道：“你胡说！兴君明明就是我（妾身）的男朋友！”

    “哦？亲爱的看来你还真是够受欢迎的。”李兴只感觉彩鳞看向自己的眼神愈加不善了。

    “那个……彩鳞，你听我解释……”

    只不过李兴的话再一次被打断了，“亲爱的，我饿了，你快去做饭，我要和几位妹妹聊一聊。”

    看着彩鳞一瞬间就转变了的脸色，李兴只好先去做饭了，“那个……彩鳞，千错万错都是我的错，你不要对她们生气啊。”还是有些担心时崎狂三和八舞姐妹的李兴说道。

    “好了，你快去做饭吧，不要影响我和妹妹们聊天。”只不过李兴的话刚刚说出口，就被彩鳞打断了。没办法，李兴只好进入厨房，怀着忐忑的心情开始做起饭来。

    在厨房里面做饭的李兴始终不能放下心里，不断的在厨房门口往客厅里面看，只见客厅里面，彩鳞和时崎狂三她们聊得很是开心。李兴只好继续怀着不安的心情准备好了晚餐。

    更新说明

    现在作者每天两更，目前是白天14点之前一更，晚上22点之前一更。以后可能调整为每天22点前2更。如果没有特殊情况，一般会按照这个方式更新。个别情况可能会加更。作者有正当工作，只能做到2更了，还请谅解。

    另外，求收藏！！！求推荐！！！

    (本章完)


第40章 夜话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    怀着不安的心情，李兴准备好了晚餐。或许是五河琴里已经将这里的情况告诉了五河士道和十香他们，此时五河家里面只有李兴等人在家。

    “这样也好，看来五河琴里她们今天是不会回来了。”知道拉塔托斯克有一个精灵公寓存在的李兴想到。

    把晚餐放在桌子上摆好，李兴怀着忐忑的心情来到了客厅。只见此时的客厅里面彩鳞和时崎狂三她们聊得很开心，无形之中，李兴感觉到彩鳞的正宫气场愈发强大了。

    “那个……彩鳞，晚饭做好了……”李兴看着彩鳞小声说道。

    “哦，辛苦你了，亲爱的。”彩鳞听到李兴的话以后冷漠的说道。

    “不辛苦，不辛苦。彩鳞，一会儿菜就要凉了，快吃饭吧，有什么事吃完饭再说。”听到彩鳞语气之中的不善，李兴说道。

    随后，彩鳞就带着时崎狂三她们来到了餐桌前一一坐下。看着众人都已经坐下了，李兴也走到餐桌前面，准备坐下。

    “亲爱的，我说过你可以坐下了吗？”看着李兴就要坐下吃饭，彩鳞说道。

    “那个……彩鳞，你看……这么多的菜，你们也吃不完，不是吗……”听到彩鳞的话，李兴小声的说道。

    “吃不完我们可以下一顿再吃。”听到李兴的话，彩鳞说道，“倒是你，亲爱的，我只不过就是闭关了一段时间，你这么就变成了强迫人家小姑娘的人渣了呢？”

    “彩鳞，我什么时候强迫人家小姑娘了？”听到彩鳞说到自己强迫了小姑娘，李兴表示，我怎么可能做那种事情，反驳道。

    “你不是强硬的吸了狂三妹妹、耶俱矢妹妹、夕弦妹妹的血吗？你不是说你现在已经是吸血鬼真祖了吗？那么你这样做还不是强迫人家？”听到彩鳞的话，一旁的时崎狂三、耶俱矢和夕弦都配合的做出了一副可怜的样子，尤其是时崎狂三还添油加醋道：“彩鳞姐姐，亲爱的当时十分强硬的对我做出了只有夫妻之间才能做出的事情，根本就没有考虑我的感受……”一边说还一边做出了哭泣的动作。

    听到时崎狂三的话，彩鳞上前安慰道：“狂三妹妹，你不要哭了，姐姐会给你做主的。”转头看向李兴，“亲爱的，你现在还有什么话说？今天晚上你就不要吃饭了，好好反省一下吧。”

    随后，彩鳞就把李兴赶下了餐桌，陪着时崎狂三还有八舞姐妹一起享用起了晚餐。

    看着彩鳞带着时崎狂三她们一起享用着自己精心准备的晚餐，而自己却只能在一旁看着，李兴感觉有些委屈。

    很快，彩鳞和时崎狂三她们就吃完了晚饭，彩鳞带着时崎狂三她们来到了李兴面前，“亲爱的，你去把房间收拾一下，今天晚上我要和狂三妹妹一起睡。”

    “可是，彩鳞，这里已经没有多余的房间了……”听到彩鳞的话，李兴说道。

    “那我和狂三妹妹今天晚上就睡你的房间好了。”彩鳞回应道。

    听到彩鳞的话，李兴以为彩鳞和时崎狂三今天晚上要和自己住在一起，于是说道：“彩鳞，这样不太好吧，我和狂三之间没有什么的……”

    “哈？你想的什么好事？”听到李兴的话，彩鳞都要被气乐了，“谁说我和狂三妹妹今天晚上要和你睡在一起？我们只不过是要交流一下感情罢了，至于你？你就睡客厅吧。”

    “彩鳞，睡客厅很容易生病的……”听到彩鳞的话，李兴想要再争取一下睡房间的权利。

    “你会生病吗？就算你会生病，我也会照顾你的，所以，今天晚上你就睡客厅吧，再废话，今天晚上你连客厅都没得睡了。”听到李兴的话，彩鳞对李兴强硬的说道，随后就带着时崎狂三和八舞姐妹上楼了，只留下李兴一个人待在客厅里。

    “这算是什么事啊。”想到明明自己老婆就在身边，自己还要睡客厅，更惨的是，自己连晚饭都没得吃，李兴叹了口气，说道。

    当天夜里，正在李兴躺在沙发上不能入睡的时候，彩鳞抱着一床被子来到了客厅。将手里的被子扔给了李兴，彩鳞在沙发是坐了下来。

    “彩鳞，还是你对我好。”看着手里的被子，李兴对彩鳞说道。

    “你少来，要不是狂三妹妹担心你生病，非要我给你送一床被子，我才不来呢。”听到李兴的话，彩鳞说道。

    “彩鳞，对不起。”上前抱住彩鳞，李兴小声说道。

    “你这个混蛋！”反手抱住李兴，彩鳞小声骂道，“虽然我也说过不在意你再找其他的女人，可是你这效率也太高了吧，狂三妹妹、耶俱矢妹妹、夕弦妹妹，这么好的女孩子怎么都看上你了。”

    “彩鳞，其实这一切都是误会。”李兴听着彩鳞的话，小声反驳道。

    “什么误会，既然是在这个世界，就要遵守这个世界的规则。这个世界的规则说吸血鬼只能吸自己伴侣的血，那么，吸了她们的血的你，就是她们的伴侣，你还要怎么狡辩？”听到李兴的话，彩鳞恨恨的说道。

    听到彩鳞的话，李兴沉默了，是啊，既然是在这个世界，那么自己就应该遵守这个世界的规则，对于被自己吸了血的时崎狂三等人，自己就应该负起责任来。

    看着李兴沉默起来，彩鳞说道：“怎么不说话了？你还有什么事情瞒着我？”

    听到彩鳞的话，李兴感叹：不愧是七彩吞天蟒，这直觉简直太准了。

    “那个……彩鳞，还有一件事，我说了，你不要生气……”

    “怎么，莫非你还有一个女人没有告诉我？”看着李兴那一副扭捏的样子，彩鳞问道。

    “那个准确地说，我确实还吸过另一个女孩的血，不过，我和狂三改变了5年前的事情以后，她应该在这个时间线上面还没有被我吸血，所以，这个事情我也不知道怎么算才好。”听到彩鳞的话，李兴便说起了鸢一折纸的事情。在听完鸢一折纸的事情以后，彩鳞看向李兴。

    “既然折纸妹妹这么可怜，你有机会的话就去找一找她吧。你们的事情，我不管了。”彩鳞听到鸢一折纸的身世以后，对李兴说道。

    求支持！！！

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第41章 彩鳞、狂三入学

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “彩鳞，你真好，娶了你真是我的福气。”听到彩鳞的话，李兴说道。

    “行了，你别拿好话堵我的嘴，我让你找别的女人你就说我好，那要是我不让你去找别的女人，我是不是就是老巫婆了？”听到李兴的话，彩鳞抛了一个风情万种的白眼，说道。

    “怎么可能呢，彩鳞永远都是那么美~~”李兴讨好道。

    “行了，你也不用这样了，我还不了解你吗。听着，这一次我就原谅你了，不过你要是敢对狂三妹妹她们不好，看我怎么收拾你。”

    “你放心，彩鳞，我会负起责任的。”李兴保证道。

    “还有一件事，夕弦妹妹说，你们现在都在一个叫来禅高中的地方上学，我和狂三妹妹也要去。”想到李兴和八舞姐妹都在来禅高中上学，彩鳞对这个世界的学校生活也很感兴趣，便对李兴说道。

    “没问题，不过，彩鳞，这里毕竟不必斗气大陆，到时候你还是尽量把自己的力量限制到普通人一样吧。”想到彩鳞从来没有接触过学校这一类的东西，李兴觉得让彩鳞接触一下现代的社会也不错，便答应了，这种小事，之后去找琴里小妹妹就好了嘛。不过，在想到彩鳞如今五星的实力，对于普通人来说简直就是天灾，为了避免出现意外，李兴还是嘱咐道。

    “好了，不要以为我就那么没有常识。你也早点休息吧，我先回房间了。”彩鳞听到李兴的嘱咐以后说道。

    “彩鳞，你不留在这里吗？”听到彩鳞说要回房间，李兴问道。

    “我留在这里干什么？狂三妹妹还在等着我呢，今天你就睡客厅吧，算是你花心的惩罚。”听到李兴的挽留以后，彩鳞说道。

    随后，彩鳞就留下李兴一个人待在客厅里面，回到房间了。

    “看来今天晚上要独守空床了。”看到彩鳞就那样回到了房间，还想着和彩鳞温情一下的李兴小声说道。

    夜晚很快过去，第二天一大早，李兴就起床了。没办法，睡沙发实在是不舒服。很快，李兴就发现五河琴里鬼鬼祟祟的在门口开了一个小缝往客厅里面看，李兴走上前去，把门打开。

    “琴里小妹妹，你这么鬼鬼祟祟的干什么？这可是你家啊。”看着眼前的五河琴里，李兴说道。

    “你还知道这里是我家啊！”听到李兴的话，五河琴里炸毛了。想到自己因为眼前这个家伙，只能带着士道他们在外面住了一夜，明明自己有家，却不能回。这种感觉，五河琴里表示再也不想有下一次了。

    “今天你就带着你的后宫团搬出我家！”五河琴里对着李兴喊道。

    “可以，不过我们住在哪里呢？”李兴听到五河琴里的话，想到自己现在的情况，确实不再适合住在五河家了。不过，想要自己就这么搬出去，门都没有。

    “你们可以住在拉塔托斯克为精灵修建的公寓里面，在那里，我给你们准备了一大间屋子。放心吧，足够你的后宫团住的。”听到李兴同意搬出自己家，五河琴里松了一口气。

    “也好，不过，我还有一件事想要拜托你们。”想到彩鳞和时崎狂三都想要进入来禅高中，李兴说道。

    “哦？还有什么事？你不会想让我也加入你的后宫团吧？不可能的，你放弃吧。”听到李兴的话，五河琴里做出了一副害怕的样子，说道。

    “你放心，我对你这种幼儿体型不感兴趣。”看着五河琴里的样子，李兴扫视了五河琴里一下，说道。

    “你这个混蛋！以外表来鉴定女人价值的混蛋！”听到李兴的话，五河琴里再一次炸毛了。

    “那么，你到底有什么事？”过了一会儿，五河琴里冷静了下来，对李兴问道。

    “是这样的，彩鳞和狂三也想要进入来禅高中，这方面的事情还是要你们帮忙。”看着五河琴里已经冷静下来，李兴终于说起了正事。

    “没问题，一会儿我就把手续给你。”听到李兴想要自己帮忙的事情，五河琴里答应了。随后，五河琴里就再一次离开了五河家，显然是去办理相关的手续去了，而李兴看着时间差不多了，也进入厨房做起了早饭。

    就在李兴刚刚把早饭做好的时候，五河琴里手里拿着一个文件袋回来了。将手里的文件袋丢给李兴，五河琴里走到餐桌前，说道：“没想到你这个家伙手艺不错嘛。”

    听到五河琴里的话，李兴也没有说什么，将文件袋收好，走上楼去叫彩鳞和时崎狂三她们起床吃饭了。

    很快，五河家的餐桌上就坐满了人，与昨天不同的是，此时李兴也坐在了餐桌上。

    “我家亲爱的多亏你的照顾了，给你添麻烦了。”在众人互相介绍了一番之后，彩鳞对五河琴里说道。

    “没有什么，你客气了。”听到彩鳞的话，五河琴里说道，“不过，彩鳞姐姐，李兴这个混蛋家伙是怎么娶到你这么完美的妻子的？”看着眼前近乎完美的彩鳞，五河琴里有些好奇。

    “琴里妹妹，你用的混蛋这个词很准确，当初他就是强硬的闯到人家家里，还说什么没有恶意。”听到五河琴里的话，彩鳞说道，一旁的李兴听到彩鳞这么说也只好陪着笑。不过，在场的女生都看得出来，彩鳞其实并没有怪罪李兴，毕竟，虽然嘴里说着李兴的坏话，但是彩鳞那幸福的神色是骗不了人的。

    很快，早餐就结束了，李兴便带着彩鳞和时崎狂三她们去来禅高中了。来到学校，李兴对耶俱矢姐妹说道：“耶俱矢，夕弦，你们先去班级吧。我先带着彩鳞和狂三她们去找小珠老师。”

    听到李兴的话以后，耶俱矢和夕弦答应了一声之后，就向着自己班级里走去。

    随后，李兴就带着彩鳞和时崎狂三来到了小珠老师的办公室，在说明了情况之后，李兴就率先回到了教室。不过，这里还有一个小插曲：在听到李兴说彩鳞是他的妻子之后，小珠老师就好像受到了十分重大的打击一样，两眼发直，还不停的念叨着：“啊~我果然是老了，连我的学生都结婚了，明天我就要去相亲，三十岁以前一定要结婚……”很久之后，小珠老师才恢复过来。

    李兴回道教室以后，发现这个班级里面果然没有鸢一折纸的存在，“看来我的想法没有错，下面就等着鸢一折纸出现吧。”

    很快，小珠老师就带着彩鳞和时崎狂三来到了教室。

    “同学们，今天我们班级里又有转学生来了哦~~~”站在讲台上，小珠老师说道。

    “老师，转学生是美少女吧？一定是的吧？”听到小珠老师的话，班级里的男生们喊道。

    “你们男生能不能不要这样，转学生一定是帅哥吧？小珠老师。”相对于男生，女生的反应也没好到哪里去。

    “好了，男生们，便宜你们了。转学生是两位美少女哦~~”听到小珠老师的话以后，班级里的男生们沸腾了。看着班级里面男生们的样子，李兴想到：“如果你们知道转学生是我的妻子和未婚妻以后会怎么样呢？”

    很快，彩鳞和时崎狂三就站在了讲台上开始了自我介绍。

    “我叫李彩鳞，来自天朝。另外，我已经结婚了，希望你们不要来打扰我，我担心我丈夫生气。”

    听到彩鳞的话，班级里面沸腾了，“李同学，你的丈夫是什么人呢？”“李同学，你和李兴同学之间是什么关系？”

    ……

    听到班级里面乱七八糟的话，彩鳞走到李兴身边，说道：“李兴就是我的丈夫，请你们以后离他远点。”

    “李同学，两位八舞同学是李兴同学的女朋友啊。”听到彩鳞的话，班级里面认识耶俱矢和夕弦的人说道。

    “耶俱矢妹妹和夕弦妹妹就不用你们操心了，她们的事情我是知道的。”彩鳞说道。

    “那个……同学们，还有一个转学生呢……”看到时崎狂三站在讲台上，而下面乱七八糟的样子，小珠老师说道。

    “没错，还有一个转学生呢，她一定不会和李兴有什么关系的……”听到小珠老师的话，班级里有人说道。并且，这一说法得到了很多人的赞同。不过，事实往往是很残酷的，只见时崎狂三开口了。

    “我叫时崎狂三，今天转学来到这里，以后请多多指教。”看到时崎狂三自我介绍时那一副贵族大小姐的样子，班级里面的男生们都被吸引住了，可是，时崎狂三下面的话，把他们心中的憧憬击得粉碎。

    “另外，补充一下，我是李兴同学的未婚妻，还是拜托你们不要来打扰我了。”说完以后，时崎狂三就走到了李兴身边。

    听到时崎狂三的话，班级里面所有的人都在用羡慕嫉妒恨的眼神看着李兴，还有不少人在嘴里喊着什么“烧死异性恋”什么的。

    整整一天，李兴都在班级里面所有人的羡慕嫉妒恨的眼神里面度过。

    求支持！！！

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第42章 Angel折纸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在被全班人盯了整整一天之后，终于放学的时间到了。一听到放学的铃声响起，李兴便带着彩鳞等人离开了学校。

    “呼~~明明只是一群普通人罢了，为什么被盯住以后感觉这么不舒服呢。”走出了学校以后，李兴松了一口气，说道。

    “阿拉，亲爱的，这是你作为人生赢家的代价啊。亲爱的你都有我们了，还在乎那么多做什么。”听到李兴的话，一旁的时崎狂三说道。

    “狂三，你这么说小心彩鳞姐姐生气哦。”听到时崎狂三的话，一向有些腹黑的夕弦故意说道。

    听到夕弦的话，时崎狂三有些不自然的看向彩鳞，没办法，彩鳞的正宫气场太强了。

    “没关系的，狂三妹妹。我们都是姐妹，我是不会生你的气的。”看到时崎狂三的表现之后，彩鳞说道，不过，在看到了一旁的李兴之后，彩鳞补充道：“有什么气的话，冲这个混蛋发就好了，反正他实力强大，不用担心会被打坏。”

    听到彩鳞的话，时崎狂三和八舞姐妹都微笑着看向李兴，被看的发毛的李兴只好说道：“好了，琴里小妹妹已经给我们准备了新的住处，我们去看看吧。”

    听到李兴如此生硬的转移话题以后，在场的众女也没有戳穿他，都准备跟着李兴去新的住所看一看。说实话，对于这个新的住所，众女还是很期待的。

    “呜……由于刚刚在本地区观测到了空间震的前兆，这不是训练，请迅速前往就近避难所进行避难。重复一遍，由于刚刚在本地区……”

    就在众人准备去新的住所看一看的时候，空间震的警报又响了起来。

    “这就是这个世界的空间震吗？”看着发生在眼前的空间震，彩鳞说道，“这么浪费能量，技巧太差了。”

    “彩鳞，这个世界的空间震是精灵现界的时候，世界壁垒承受不了精灵强大的力量引发的，虽然精灵也可以主动引发空间震，不过，技巧什么的，不存在的。”听到彩鳞的话以后，李兴解释道。

    李兴刚刚想彩鳞解释完空间震的事情，一个身着白色灵装的精灵出现在了李兴眼前。只见眼前的精灵有着精致的面容，一头美丽的银发上面还带着一个精致的银色王冠。在看到这个精灵的时候，李兴认出来了，眼前的精灵正是鸢一折纸！

    “欧尼酱，我终于找到你了~~~”鸢一折纸睁开眼睛，看到了眼前的李兴之后，用着欢快的语气喊道，与此同时，鸢一折纸还扑进了李兴的怀里。

    “折纸，你怎么会变成精灵了？”看到眼前穿着灵装的鸢一折纸，李兴问道。

    “欧尼酱不喜欢精灵吗？”听到李兴的话，鸢一折纸可怜的说道。

    “当然不是了，折纸这么可爱，这么会有人不喜欢呢？”看着眼前可爱的鸢一折纸，李兴说道。

    “阿拉，折纸小妹妹，还记得我吗？”看到鸢一折纸再次出现在自己眼前的时候，已经变成了精灵，时崎狂三上前问道。

    “是你这个狐狸精！欧尼酱是我的，你快点离开欧尼酱。”看到时崎狂三之后，鸢一折纸响起了5年前时崎狂三和李兴是以情侣的身份出现在自己眼前的。在李兴救了鸢一折纸的父母之后，已经下定决心成为李兴新娘的鸢一折纸在看到时崎狂三的时候，已经把时崎狂三当做情敌对待了。

    “阿拉，折纸妹妹，你的敌人可不止我一个呢~~~”听到鸢一折纸的话，时崎狂三说道。

    “好了，折纸，这些事情以后我会跟你解释的，你能不能告诉我，你这么变成精灵了？”看到场面有些剑拔弩张的气氛，李兴赶紧说道。

    “5年前，欧尼酱你们离开之后，有一块彩色的石头砸到了我，等我醒来之后，我就变成这样子了。”听到李兴的问题，鸢一折纸回答道。

    “看来砸到鸢一折纸的彩色石头就是灵结晶了。”听到鸢一折纸的回答以后，李兴想到。

    “那么你的父母呢？他们现在在哪？”想到鸢一折纸父母的命运走向，李兴问道。

    “爸爸妈妈他们在四年前发生的一处火灾里面去世了。我现在只有你了，欧尼酱。”听到李兴的问题之后，鸢一折纸用沮丧的语气说道。

    “看来鸢一夫妇还是逃脱不了死于火灾的命运啊。”李兴想到这里，看向了时崎狂三，只见听到鸢一折纸的回答之后，时崎狂三整个人都呆住了，美丽的双眼之中也失去了焦距，嘴里还不停的念叨着：“为什么……为什么会这样……”

    见到时崎狂三这样，李兴只好走到了时崎狂三身边，轻轻地抱住她，“狂三，没事的，还有我呢，这一切都不是你们精灵的错，都是世界的错。”

    听到了李兴的安慰之后，时崎狂三恢复了一些，“亲爱的，我没事了。”虽然这么说，不过时崎狂三眼神里面的绝望还是被李兴看到了。

    看着现在的场合也不适合继续说下去，李兴觉得带着鸢一折纸一起回到住处，等到晚上的时候再和时崎狂三好好谈一谈。

    来到了五河琴里为自己等人准备的住所之后，李兴让彩鳞她们先去挑选房间，自己则在客厅里面对鸢一折纸解释起来自己和彩鳞等人的身份。

    “欧尼酱，我也要和你签订那个契约。”听到李兴说起彩鳞是自己的妻子，而时崎狂三等人都算得上是自己未婚妻的时候，鸢一折纸提出了这要求。

    “折纸，你以后就教我的名字好了。还有，你确定真的要和我签订契约？”听到了鸢一折纸的要求，李兴说道。

    “没错，兴，我也要和时崎狂三一样，做你的未婚妻。”鸢一折纸坚定的说道。

    “好吧，折纸，希望你不会后悔。”听到鸢一折纸坚定的话语，又想到了在世界线变动之前，自己对她做过的事情，李兴决定要负起责任来，于是说道。

    随后，李兴就和鸢一折纸签订了兵团契约。

    之后，吃过晚餐之后，众人都回到了自己的房间，李兴想起之前时崎狂三的反应，有些不放心，便来到了时崎狂三的房间。

    求支持！！！

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第43章 劝解狂三

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    进入时崎狂三的房间，李兴看到时崎狂三正站在窗边，那孤寂的身影让人感到心疼。

    走到时崎狂三身边，李兴发现时崎狂三这时精神状态很不好。心疼的抱住时崎狂三，李兴说道：“狂三，没关系的，无论如何，我会陪着你的。”

    李兴的动作和话语好像触动到了时崎狂三，只见听到李兴的话以后，时崎狂三美丽的眼睛里面恢复了一些神采。

    “亲爱的，你说我的愿望是不是就是一个笑话？为了这个不可能实现的愿望，我做了那么多错事，我是一个坏女人……”时崎狂三反手抱住李兴，一边哭着一边说道。

    “并不是，狂三，你是一个好女人，为了让人类不再遭受空间震的灾害，为了让精灵们不再被追杀，你才做出了那些事情，你并没有做错，你的愿望也并不是笑话。”看着靠在自己肩膀上哭泣的时崎狂三，李兴劝慰道。

    “可是，为了实现我那个不可能实现的愿望，我杀了那么多人……”听到李兴的劝慰，时崎狂三并没有轻松下来，反而想到了自己为了实现杀掉初始精灵的愿望而亲手杀掉了一万多人的事情。

    “这不是你的错，狂三。你并不知道即使杀了初始精灵也不能阻止精灵的出现。更何况，你杀掉的那些人全都是这个社会的渣滓，不是吗？”听到时崎狂三那充满内疚的话语，李兴继续说道。至于死在了时崎狂三手下的人？李兴表示：不好意思，反正你们也是渣渣，怎么能和咱家可爱的狂三比较呢。

    “可是，亲爱的，终归是因为精灵的出现才会引发空间震的啊。”时崎狂三听到李兴的劝慰之后，恢复了一些精神，不过，再想到了因为精灵现界而引发的空间震造成了大量无辜的人死去，时崎狂三说道。

    “狂三，我和你说过很多次了，空间震不是因为精灵产生的，而是因为现界承受不了精灵的力量，才产生了空间震。只要力量够强，不管你是不是精灵，都能引发空间震。”

    “可是……终究是我们这些外来者引发了空间震。”时崎狂三纠结的说道。

    “狂三，精灵并不是外来者，你们和人类一样，都是这个世界的造物。这不过你们的这个世界比较特殊罢了。”听到时崎狂三说自己这些精灵使这个世界的外来者，李兴说道，“狂三，你应该明白，我可以在不同的世界之间穿梭，我可以很明确的告诉你，这个世界的现界和精灵的临界都属于一个世界，也就是说，你们精灵和人类一样，都属于这个世界，你们并不是什么外来者。”

    “可是同样都是这个世界的造物，为什么只有我们精灵会受到这么不公平的待遇？一旦现界，就会引发灾难，以至于发展到精灵一现界就会引来追杀？为什么，这一切都是为什么？”听到李兴的解释，时崎狂三有些控制不住自己的情绪了。

    “狂三，你要知道，一切都是公平的，虽然精灵们遭受了很多不公平的待遇，可是世界同时也给予了你们强大的力量。要知道，你们精灵可以算是这个世界的最强战力了。”听到时崎狂三不满的话语，李兴说道。

    “如果是用这种待遇换来的力量，我宁可不要。”听到李兴的话，时崎狂三说道。

    “亲爱的，你说以后我存在的意义在哪？从我现界以来，我存在的意义就是杀掉初始精灵，现在你告诉我，我的愿望不可能实现，那么，以后我的存在的意义又是什么呢？”时崎狂三有些迷茫的说道。

    “狂三，以前你存在的意义已经不存在了，以后你就为了我生活着吧，你以后存在的意义就是我，你只要依靠我就好了。”听到了时崎狂三话语之中的迷茫，李兴说道。

    “亲爱的，你还真的是够狡猾的呢。”听到了李兴的话，时崎狂三笑了一下，说道，“不过，这样也好，亲爱的，我以后就依靠你了，你可不要抛弃我……”说完之后，时崎狂三主动的吻上了李兴。

    “滴！本命契约条件满足！自动签约！”就在时崎狂三吻上了李兴的一瞬间，许久没有出声的系统发出了提示音，随后，一道七彩光芒包裹住了李兴和时崎狂三。

    “小灵，本命契约是什么？”被眼前的状况搞得有些晕的李兴问道。

    “主人，本命契约是一种及其稀有的契约，前提条件就是对方必须是兵团成员，并且还要主动的发起契约，只有将自己的一切都交给主人你，契约才会发的。”小灵听到李兴的问题以后回答到。

    “小灵，有什么效果？本命契约可以解除吗？”听到小灵的回答，李兴继续问道。

    “主人，因为本命契约只能签订一次，所以一旦签订，不能解除。另外，签订了本命契约之后，双方实力共享，修炼速度加倍。与主人你签订了本命契约的人可以不进入兵团空间，直接由主人你收入体内。还有，本命契约的签订者，可以使用系统的部分功能。”听到李兴的话，小灵解释道。

    就在这时，时崎狂三的声音响了起来，“亲爱的，这就是你能够在不同世界之间穿梭的原因吗？还有，你是小灵妹妹吧？”

    李兴被时崎狂三的声音吓了一跳，要知道，他和小灵沟通的时候，可都是在思维的空间进行的。不过，想到小灵说的，时崎狂三可以使用系统的部分功能，李兴就释然了。

    “没错，狂三，现在你再也不用担心我抛弃你了，以后就拜托你了。”

    “阿拉，亲爱的，我终于可以和你合为一体了~~~虽然反了过来就是了。”听到李兴的话，时崎狂三说道。

    想到刚刚见面的时候，时崎狂三想要“吃”了自己的时候，也是说的要和自己合为一体，此时再一次听到这个词，李兴总是感觉有些不舒服。

    “好了，亲爱的，不逗你了。”看着李兴的样子，时崎狂三说道。

    “小灵妹妹，以前多亏你照顾亲爱的了，要不是你的话，恐怕亲爱的还不知道在哪呢。”放弃了调戏李兴，时崎狂三把目光转到了小灵身上。

    “狂三姐姐，你太客气了，虽然主人有时候确实很笨，不过大多数时候还是很好的。”听到时崎狂三的话，小灵说道。

    听到时崎狂三和小灵就这么明目张胆的在自己的思维空间里面说自己的坏话，李兴有些不自然的说道：“喂喂，就这么当着我这个当事人的面说我的坏话，不太好吧？”

    听到了李兴的话，小灵有些不好意思，而时崎狂三则是一副“我就这么说，你能把我怎么样的样子”看着李兴。

    之后，时崎狂三和小灵一起聊了很多事情，直到时崎狂三有些累了，二人才停了下来。不过，看着时崎狂三那一副聊得很开心的样子，李兴觉得，这样的事情以后不会少了。

    “狂三，你早点休息吧，我先走了。”看着时崎狂三准备休息了，李兴说道。

    听到李兴的话，时崎狂三上前抱住了李兴，“亲爱的，今晚留下来吧。”

    之后，李兴和时崎狂三一起度过了一个美妙的夜晚。

    第二天一早，李兴早早醒来，看着身旁美丽的狂三，李兴感到很满足。尤其是想到昨晚那一群狂三，李兴表示，狂三的能力简直是太棒啦！

    求支持！！！

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第44章 晨间琐事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快，感觉到有人在盯着自己看的时崎狂三就醒过来了，看着眼前正盯着自己看的李兴，时崎狂三有些害羞的把被子往上拽了拽。

    “狂三，有什么可害羞的，昨天晚上不是都看过了吗？”看到时崎狂三难得的娇羞样子，李兴调笑道。

    听到李兴的话，时崎狂三干脆就把自己整个包在了被子里面，任凭李兴说什么，都不出来。

    “狂三，好了，你快出来吧，一会儿彩鳞她们就要起来了，你不会是想要让她们把我们堵在床上吧。”在和时崎狂三玩闹了一会儿之后，李兴说道。

    “怎么，亲爱的，难道你敢做还不敢承认吗？”听到李兴的话，时崎狂三终于把头从被子里面伸了出来，不过，这说话的语气可没有那么好。

    “我有什么不敢承认的，只不狂三你要以现在的形象被彩鳞她们调笑吗？”听到时崎狂三的话，李兴说道。

    “怎么？我的形象怎么了？我有什么害怕的？”听到李兴的话，时崎狂三嘴硬的说到，不过，看着时崎狂三的表情，李兴觉得傲娇的狂三也好棒啊！

    “嘻嘻~~本体傲娇了~~”随着一声嬉笑，一个全身绑着绷带的狂三出现在了李兴眼前，我们就姑且将之称为绷带狂三好了。

    自从昨晚和狂三签订本命契约之后，李兴也能够让狂三的分身出现了，眼前的绷带狂三正是李兴召唤出来的。

    看着眼前的绷带狂三，时崎狂三感觉这简直就是公开处刑，自己当时怎么就觉得浑身绑满绷带很帅气呢？想到当时的自己，时崎狂三感觉好羞耻。

    随手将分身收起，时崎狂三终于从被子里面出来了。看着眼前美丽的**，李兴觉得自己真的是赚大了。

    “好了，还没看够吗？快点起来吧，今天早上的早餐就让我们两个做吧。”看着李兴目不转睛的盯着自己的身体，时崎狂三感觉到一阵满足，“看来我对这个家伙还是很有吸引力的嘛，”时崎狂三想到。

    听到了时崎狂三的话，李兴也就起床了。随后，李兴和时崎狂三一起来到厨房，准备起早餐来。

    早餐时间，餐桌上的所有人都在盯着李兴和时崎狂三，看的二人浑身不自在。

    “那个……彩鳞姐姐，昨天……”终于忍受不了众人目光的时崎狂三开口说道，只不过刚刚开口就被彩鳞打断了。

    “狂三妹妹，你不用替这个家伙解释什么，昨天晚上你们的事情我们都知道了。”看着一旁的李兴，彩鳞说道。也是，这里的所有人都不是普通人，昨天晚上李兴和时崎狂三闹出的动静也确实是大了一些，众人知道了也不足为奇。

    听到了彩鳞的话，时崎狂三再一次闹了一个大红脸，“彩鳞姐姐，对不起，我……”

    看到时崎狂三还要再解释些什么，彩鳞走到了时崎狂三身边，抓住了时崎狂三的手，“狂三妹妹，你不用再说了，你没错，都是这个混蛋的错。”

    随后，彩鳞就拉着时崎狂三走到了一边，小声的嘀咕着什么。

    见到彩鳞和时崎狂三之间的关系这么好，李兴也终于松了一口气。只不过，在李兴把视线从彩鳞和时崎狂三那边转回到餐桌这边的时候，只见鸢一折纸和八舞姐妹都用着一种欲求不满的眼神在盯着自己，李兴觉得，昨天晚上的事情好像还没结束。

    “兴，今晚我的房门不会锁的。”看着李兴，鸢一折纸率先说道。

    “兴君，今晚我（妾身）的房门也不会锁的。”见鸢一折纸抢先说出了自己想要说的话，耶俱矢和夕弦也紧接着说道。

    看着鸢一折纸和八舞姐妹那一副期待的样子，李兴只好沉默应对了。

    “阿拉阿拉~~亲爱的，好几个美少女对你说晚上房间门不锁，你有什么想法呢？”只是事实并不是李兴想的那样，听到鸢一折纸和八舞姐妹的话以后，时崎狂三召唤出了一个分身，在李兴耳边说道。

    并没有理会时崎狂三，李兴看向鸢一折纸，“折纸，你要不要也一起来来禅高中？”

    “恩，我要和兴在一起！”听到李兴的问题，鸢一折纸回答道。

    “好，一会儿我就去找琴里小妹妹，现在大家抓紧时间吃饭吧。”随着李兴的话，众人都回到餐桌前吃起了早餐。

    早餐过后，李兴带着鸢一折纸找到了五河琴里，“那个，琴里小妹妹，你能不能把折纸也安排到来禅高中？”

    看着眼前的李兴仅仅一个晚上就又勾搭上了一个精灵（时间线变动以后，五河琴里并不认识鸢一折纸），五河琴里感觉自己有些危险，毕竟，自己就是精灵啊，谁知道眼前这个家伙是不是有什么精灵收集癖，非要把女性精灵收集进他的后宫什么的。

    “琴里小妹妹？你有在听吗？”看着五河琴里在看了自己和鸢一折纸一眼之后，就陷入了莫名其妙的思绪中，李兴问道。

    “恩？啊，我知道了，你等一下就好。”被李兴的话从自己的思绪里面拉出来的五河琴里回答道。

    “不过，你这个家伙的后宫发展速度也太快了吧，还都是质量非常高的女性精灵。话说，你不会也把我列入了攻略目标吧？”看着李兴，五河琴里说道。

    “这个嘛……有很多原因。”听到五河琴里的话，李兴说道，“不过你可以放心，琴里小妹妹，我说过，我对你这种体型不感兴趣。”

    “你这个混蛋！你给我出去！”听到李兴的话，五河琴里瞬间火冒三丈，随手将手里的棒棒糖扔向了李兴。

    “啊，谢谢你了，琴里小妹妹~~”接住扔向自己的棒棒糖，李兴说道，随后带着鸢一折纸离开了这个房间。

    “啊~~~这个混蛋，说什么不喜欢我这种体型，本小姐就这么让你看不上吗？”在李兴带着鸢一折纸离开房间之后，五河琴里烦闷的说道。

    “那个……琴里小妹妹，你还是很可爱的。另外，折纸的事情就拜托你了……”就在五河琴里自言自语的时候，李兴又出现在门口，不过说的话很快就被五河琴里用杯子打断了。

    之后，村雨令音带着鸢一折纸的转学手续找到了李兴，将手中的文件袋交给了李兴之后，村雨令音就打算离开了。

    “幻影，你没有什么要跟我说的吗？”就在村雨令音准备离开的时候，李兴说道。

    “你还是叫我令音好了，鸢一折纸的事情是注定的，只有她和那块灵结晶的适配率达到了99%以上。”听到李兴的话之后，村雨令音变得精神了起来，说道。

    “令音，下次再有这种事情，我希望你能跟我商量一下。”知道村雨令音手里还有几块灵结晶的李兴说道。

    “放心吧，遇到你之后，我有了更好的解决办法。”随后，村雨令音拿出了几块灵结晶递给了李兴，“以后这些就交给你处理了，我也可以休息一下了。”说完以后，村雨令音又变成了那一副永远睡不醒（满脸仙气）的样子，离开了。

    看着手里的几块灵结晶，李兴有些不知道怎么处理的好。

    “算了，先留着好了，以后说不定能用得上，”随后，李兴就把灵结晶收起来了。

    来禅高中，李兴的班级，鸢一折纸正在讲台上做着自我介绍。

    “我就鸢一折纸，请多多关照。另外一提，我是李兴的未婚妻，请不要打扰我。”说完以后，鸢一折纸就来到了李兴身边。

    看着这一幕，班级里面并没有向之前几次一样发生骚乱。也是，现在班级里面的人只要一看就女性的转学生，就知道一定是李兴的后宫。只能说习惯的力量真的够强。

    求支持！！！

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第45章 商讨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当天晚上，回到家里，李兴把所有人都叫到了一起，准备商讨一下以后的事情。

    “亲爱的，这么说现在这个世界上所有还没有赋予精灵的灵结晶都在你的手上了？”见到李兴拿出了早上村雨令音交给他的灵结晶之后，时崎狂三说道。

    “没错，狂三，我现在正在考虑怎么处理这些灵结晶比较好。”听到时崎狂三的话以后，李兴说道。

    “亲爱的，这么好的东西我觉得还是给一些信得过的人用吧，毕竟，接受了灵结晶的力量以后，就有五星的实力了。”听大家解释过灵结晶的用途之后，彩鳞说道。要知道，彩鳞经过了多年的修炼，之后还在兵团空间里面闭关了许久，实力才达到了五星，现在听说只要接受了灵结晶里面的力量，就可以达到五星实力，彩鳞想要为李兴增加一些实力足够的下属。（之前解释过，约会大作战的世界是第五等级，所以约会大作战世界里面精灵作为最强战力，实力均为五星，只不过强弱有所区别。）

    听到了彩鳞的话，李兴第一时间看向了时崎狂三。要知道，时崎狂三之前是很反对精灵这种强大的生物出现的。

    “亲爱的，彩鳞姐姐说得对，你虽然个人实力很强（接近七星），但也是需要一些实力足够强的下属的。”看到李兴看向自己，时崎狂三明白，李兴这是在照顾自己的感受。不过，和李兴签订过本命契约之后，时崎狂三已经放弃了之前的想法，一切都为了李兴考虑。

    “这样也好，之后我们就把多余的灵结晶分给我们自己的人吧。不过，这一块得留着，还有用。”李兴考虑之后说道，不过，在看到diva那一块灵结晶之后，李兴把它挑了出来。

    “亲爱的，这一块灵结晶有什么不同吗？”看着李兴单独拿出来了一块灵结晶，时崎狂三有些不解的问道。

    “狂三，之前我和你说过这个世界上很多事情是世界预先定好的吧？这一块灵结晶有自己的主人的。”听到时崎狂三的话，李兴说道。

    “一定又是可爱的美少女吧？亲爱的，你就不要再找借口了。”听着李兴的话，时崎狂三有些不屑的说道。没错，世界预定好的事情是不能改变，不过在李兴这个纯粹的外力的干涉下，预定好的事情其实是可以改变的。当然，这一点，时崎狂三是和李兴签订了本命契约之后才知道的。

    “额……确实是一个美少女，但是我可没有什么想法……”想了想诱宵美九的模样，绝对是一个美少女啊。不过，李兴知道这种事情绝对不能说出来。

    “行了吧，亲爱的，如果你没有什么想法，你才不会管什么世界的发展呢。”只不过李兴的小心思根本就瞒不住心灵相通的时崎狂三。

    看着李兴的逄，众人都笑了。

    “好了，现在我们该想想之后的发展问题了。”过了一会儿，李兴说道，“这个世界虽然级别不是很高，但是也绝对比大多数的世界级别高了。这个世界上很多技术都是很不错的，尤其是显现技术，可以把普通的人类提升到接近四星的战力，虽然对付精灵没有什么用，但是这个技术还可以用到其他的地方，总的来说，这个技术还是很强的。”

    “亲爱的，显现技术可是这个世界的机密，我们怎么拿到呢？”听到了李兴的话，时崎狂三说道。说实话，遇到李兴之前，时崎狂三还是在显现装置手下吃过不少亏的，所以，对于显现技术，时崎狂三是很明白其作用的。

    听到了时崎狂三的话，众人都有些沉默。就在这时，一直没有说话的鸢一折纸说话了。

    “兴，你不是和拉塔托斯克的人关系不错么，你可以通过她联系到上层，我相信上层的人之间一定有愿意跟我们合作的人存在。实在不行的话，以我们的力量，我们去抢还不行吗？”

    听到了鸢一折纸的话，李兴想明白了，虽然自己喜欢用和平的方式解决问题，但是，在有些时候，一定的武力还是必须的。想明白之后，李兴看向鸢一折纸，“好样的，折纸，你想要什么奖励？”

    “那个，兴，我要你今天晚上到我房间休息。”听到李兴的话，鸢一折纸露出了一副痴女的样子，说道。

    “那个……折纸，这件事情我们之后再说，好吗？”听到了鸢一折纸的话，李兴说道。

    “兴，是你问我要什么奖励的。”只不过鸢一折纸并不想错过这次机会，除了彩鳞是正宫没有办法，自己还被时崎狂三抢先了，这次机会一定要抓住。

    “好了，亲爱的，既然折纸妹妹要这个奖励，你还有什么好说的？反正都是你占便宜。”彩鳞在一旁说道。

    看到彩鳞都说话了，一旁想要阻止鸢一折纸的八舞姐妹也就放弃了。这个时候，耶俱矢和夕弦的内心是苦涩的，为什么？明明是我先的……

    随后，在彩鳞的带领之下，除了鸢一折纸和李兴之外的所有人都回到了房间，只留下李兴和鸢一折纸待在客厅。时崎狂三在经过李兴身边的时候还小声的说道：“看来明天要准备红豆饭了，真是的，为什么我就没有这种待遇呢……”

    看着近在咫尺的鸢一折纸，李兴说道：“折纸，你确定要这样吗？”

    看着李兴，鸢一折纸的眼神之中透露出一丝坚定，“兴，自从5年前你救了我的父母之后，我就决定要嫁给你了。”

    “折纸，你没有必要为了这个就嫁给我的……”李兴的话还没有说完就被鸢一折纸打断了。

    “不是的！兴，你知道吗，从小我就没有朋友，5年前的那个下午是我最开心的时候……”鸢一折纸紧紧地抱住李兴，讲述起自己小时候的事情来。

    良久之后，李兴带着鸢一折纸回到了房间……

    第二天一早，李兴就被时崎狂三叫醒了，没办法，要是有一个人在你的思维空间里面说话，你也睡不着。

    “亲爱的，感觉怎么样？和我比谁更好一些？”

    听到时崎狂三的话，李兴并没有回答，只是看向了躺在身边的鸢一折纸，只见鸢一折纸此时略显疲惫的脸色露出了一丝满足的笑容。

    再之后的事情就没有什么好说的了，当略显带着鸢一折纸来到餐厅的时候，时崎狂三已经准备好了红豆饭，还端着来到了鸢一折纸面前，鸢一折纸本来想要拒绝，不过，在时崎狂三召唤出了分身之后，被一大群狂三围着的鸢一折纸整个早上都处在狂三的围攻之中。

    早饭过后，李兴准备去找五河琴里，商量一下见拉塔托斯克上层的事情，便叫上狂三出发了。

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第46章 艾略特・鲍德温・伍德曼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    带着时崎狂三找到五河琴里，李兴向五河琴里说明了自己想要和拉塔托斯克上层人物沟通一下的想法。想到了李兴之前所说的世界的等级和自己的实力，五河琴里同意了为李兴引荐拉塔托斯克高层。

    “时崎狂三，是我的错觉吗？为什么感觉你更强大了？”将目光转向时崎狂三，五河琴里感觉到时崎狂三体内的力量更加强大了。

    “这都要感谢亲爱的呢~~~”做出了一副妩媚的样子，时崎狂三对五河琴里说道。

    “时崎狂三，虽然你现在的力量有所进步，但是我们这边可不止我一个精灵。你如果再做什么坏事的话，小心我们对你不客气。”听到了时崎狂三的话，五河琴里警告道。

    “琴里小妹妹，你可以放心，狂三以后不会再做那样的事了。”听到五河琴里对时崎狂三的警告，李兴说道，不过在想到时崎狂三现如今的力量是和自己共享的，李兴继续说道：“不过，琴里小妹妹，恐怕你们现在是打不过狂三的。”

    “为什么，时崎狂三她不是精灵吗？按照你之前的说法，我们精灵的力量不就是五星吗？为什么我们打不过她？”听到李兴的话以后，五河琴里向李兴追问道。

    “那个……发生了一些事情，狂三现在的力量是和我共享的。”听到了五河琴里的问题，李兴回答道，一旁的时崎狂三也做出了一副藐视的样子看向五河琴里。

    “……”听到李兴的话，五河琴里沉默了。

    “你放心吧，琴里小妹妹，狂三的事情是特例，以后不会再发生了，而且我也会约束她的。”看到五河琴里一副沮丧的样子，李兴说道。

    “你们都是一样的，我才不相信你会约束她呢。”听到李兴的话，五河琴里鄙视的说道。

    “你还是要相信我的，琴里小妹妹，毕竟我没有惹什么大麻烦，不是么。”被五河琴里鄙视之后，李兴进行了一番辩解。

    “行了，你也没少给我添乱。”听到李兴的话以后，五河琴里深吸了一口气，说道，“你们就在这里等一等吧，我去和高层沟通一下你们的事情。”说完之后，五河琴里就留下李兴和时崎狂三，去和拉塔托斯克的高层沟通了。

    看着五河琴里去和拉塔托斯克的高层沟通了，李兴就带着时崎狂三在五河琴里家里等着消息。对于二人独处的时间，时崎狂三还是很珍惜的。

    就在李兴和时崎狂三在五河琴里家里面打情骂俏的时候，五河琴里来到了一处办公室。只见此时的五河琴里面色严肃，就连一向披在肩膀上的军装上衣也好好的穿在了身上。

    “琴里，我说过很多次了，你不用这么严肃的。”一位老人坐在了宽大的办公桌后方，看着五河琴里严肃的样子说道。这个老人正是拉塔托斯克的创始人――艾略特・鲍德温・伍德曼。

    “议长先生，你不要在意，这一次我有一些事情想要和您汇报一下。”并没有听从老人的说法，五河琴里接着说道，“之前和您汇报过的异世界的来客想要见您。”

    “哦，就是那个叫李兴的小伙子吧？”听到五河琴里的话，伍德曼说道。

    “议长先生，不得不提醒您一下，对方实力极强，外表展现出来了年龄未必是真实的，叫他‘小伙子’恐怕不太合适。”听到了伍德曼的话，五河琴里提醒道。

    “好吧，琴里，他既然他想要见我，就让他来吧。异世界的来客，我也是很感兴趣呢。”伍德曼对五河琴里说道。

    “好的，议长先生，一会儿我就把他带过来。”听到了伍德曼的决定，五河琴里说道，“那么，我就先告辞了。”说完之后，五河琴里转身离开了办公室，准备带李兴来这里。

    回到了自己家里，看着眼前暧昧的腻在一起的李兴和时崎狂三，五河琴里再一次发飙了：“你们两个！要是发情了的话能不能回自己家里去，不要在别人家里发情好吗！”

    “琴里小妹妹，你回来了？怎么样，可以去见你们拉塔托斯克的高层了吧？”看到五河琴里已经回来了，李兴知道，事情应该办得差不多了。

    “我们的议长艾略特・鲍德温・伍德曼先生已经决定要见你了，现在你就跟我走吧。”五河琴里看着李兴说道。

    “那好吧，琴里小妹妹，就麻烦你带路了。”听到了五河琴里的话，李兴站起来，说道。

    “等等，我们议长只是说了见你，可并不包括她。”看着李兴显然是准备带着时崎狂三一起去，五河琴里指着时崎狂三说道。

    “阿拉，人家就不行吗？琴里小妹妹。”听到五河琴里的话，时崎狂三做出一副可怜的样子说道。

    “不行就是不行。如果你要带着她去的话，就不要去了。”并没有理会时崎狂三，五河琴里看着李兴说道。

    见五河琴里如此模样，李兴只好妥协，将时崎狂三收到了自己身体里面。

    见时崎狂三突然消失了，五河琴里有些惊讶，不过想到李兴的身份，便释然了。

    “你这个家伙手段到不少。”看着李兴，五河琴里说道。

    “当然了，亲爱的可不是一般人呢。”李兴并没有回答五河琴里的话，到是时崎狂三从李兴的胸口处伸出了头，说道。

    “你……”看着眼前如此诡异的场景，五河琴里不知道说些什么好了，不过，想到李兴还是要带着时崎狂三去见议长，五河琴里忍不住说道：“你还是要带着时崎狂三去吗？”

    “琴里小妹妹，你不要太过分了，我已经妥协了一些了，再这么纠缠不清，就不要怪我不给你面子了。”强者都是有着自己的骄傲的，五河琴里三番两次的指责李兴已经让李兴很不高兴了。

    “……好吧，我们走吧。”见到李兴已经要生气了，五河琴里忍住了想要说的话，毕竟，要是真的惹怒了李兴，对拉塔托斯克是没有任何好处的。

    很快，五河琴里就带着李兴来到了伍德曼的办公室，见到眼前的老人，李兴无论如何有不想相信就是眼前这个人因为爱上了始源精灵而建立了拉塔托斯克。

    “你好，异世界的来客，我是拉塔托斯克议会的一种，艾略特・鲍德温・伍德曼，欢迎你来到这里。”见到五河琴里将李兴带到了自己面前，伍德曼说道。

    “你好，议长先生。”见伍德曼率先和自己打了招呼，李兴说道。

    随后，二人就开始交谈起来。

    求支持！！！

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第47章 交易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “议长先生，我这一次来是想和你们拉塔托斯克做一次交易。”看着眼前的伍德曼，李兴说道。

    “哦？李兴先生，据我所知，我们拉塔托斯克应该没有什么能够吸引你的吧。”听到李兴说想要和拉塔托斯克做一次交易，伍德曼回答道。

    “不，伍德曼先生，你们拉塔托斯克的很多东西我还是很感兴趣的。这一次我来到这里，也是想要就这些东西和你们拉塔托斯克做一些交易。”看着伍德曼，李兴再一次重申了自己来的目的。

    “那么，李兴先生，您对哪些东西感兴趣呢？”听到李兴的话，伍德曼问道。

    “伍德曼先生，我对你们这个世界的显现技术和大型空中舰艇的技术还是很感兴趣的。”李兴提出了自己想要的东西。

    “这不可能，这两项技术都是我们拉塔托斯克的核心技术，是不可能交给你的。”听到了李兴感兴趣的东西，五河琴里插嘴道。

    “五河琴里，现在是我和你们议长在谈话，你们的议长还没有说话，你有什么资格说话？”皱了一下眉，李兴有些不满的说道。

    看出了李兴有些不满，伍德曼对李兴说道：“没问题，这些技术我们都可以提供给您，只是，不知道您愿意付出什么呢？”

    “议长先生……”听到了伍德曼的话，五河琴里有些不敢相信，眼前的伍德曼议长还是那个坚持原则的议长吗？

    “据我所知，议长先生你似乎和始源精灵有一些关系，那么我付出的就是给你力量。”李兴看着伍德曼，拿出了一块有瑕疵的灵结晶，继续说道：“这个东西可以让你获得堪比精灵的力量，不过副作用就是有一定的暴走几率。怎么样，用这个交易可以吗？议长先生。”

    “那个是……”看到灵结晶的一瞬间，五河琴里呆住了。“就是那个东西，那个让自己变成精灵的东西。”五河琴里在内心之中想到。

    “好，李兴先生。我同意了。”看着李兴手里的灵结晶，伍德曼眼神之中透露出一丝渴望。

    “那就祝我们合作愉快了，议长先生。”看到伍德曼答应了交易，李兴随手就将灵结晶扔给了伍德曼。

    “那个……李兴先生，你就这么放心的先把交易物品给我？”慌忙的接住灵结晶，伍德曼看着李兴说道。

    “我有什么不放心的。虽然我比较喜欢用和平的方式处理问题，但并不代表我就不会使用武力。如果你们反悔，那么你们到时候就要好好考虑一下自己的力量是否足够了。”听到伍德曼的话，李兴有些随意的说道。

    “这倒也是，以李兴先生您的实力，自然是没有必要担心我们反悔的。请放心，李兴先生，我们一定会完成交易的，之后我们的交易就交给五河司令官全权处理，您可以将清单交给五河司令官，”听到李兴那略带一些威胁的话，伍德曼说道。

    “对了，议长先生，还有一件事情需要你们拉塔托斯克帮忙。”交易完成之后，李兴说道。

    “没问题，李兴先生，您请说，只要我们能够帮得上忙。”听到李兴的话，伍德曼紧接着说道。

    “那就麻烦你了，议长先生。是这样的，我们想要换一个地方居住。”李兴说道。

    “哦？那不知道李兴先生您想要换到哪里住？”听到李兴的要求，伍德曼轻松地说道，毕竟，以拉塔托斯克的能力，这个要求太简单了。

    “那就这里好了。”李兴走到天宫市的地图旁边，指了指一座房子。这里的隔壁就是现在当红偶像宵待月乃的住所。没错，李兴准备对宵待月乃出手了。

    “你这个花心的家伙，想要对月乃酱做什么？”见到李兴所指的房子的位置，五河琴里怒斥道。显然，五河琴里也是宵待月乃的fans。

    “琴里小妹妹，这个和你没有什么关系吧。”并不想去理会五河琴里的愤怒，李兴看向伍德曼，“怎么样？议长先生，这个要求可以满足吗？”

    “没问题，李兴先生。”无视了五河琴里的反对，伍德曼爽快的答应了李兴的要求。

    “那就这样好了，之后的事情就拜托琴里小妹妹了，我就先回去了。”说完之后，李兴一瞬间就消失在了伍德曼和五河琴里眼前。

    “议长先生，为什么要答应他那么过分的要求？”见李兴已经离开，五河琴里走到伍德曼身边问道。

    “琴里，你要知道，在这个世界上，只有力量才能决定一切。我们并没有能够反对的力量啊。更何况，我们也不是什么都没有得到。”看着手中的灵结晶，伍德曼说道。

    “力量吗……”听到了伍德曼的话，五河琴里小声说道。

    另外一边，回到了自己住处的李兴再一次将大家召集到一起。

    “狂三，折纸，你们对这个世界的技术比较了解，就麻烦你们列出一份清单来交给拉塔托斯克了。彩鳞，你和耶俱矢还有夕弦就帮着狂三她们弄一下吧。”

    众人没有多说什么，答应了李兴之后，就准备去查找资料了。

    “还有一件事，大家把行李收拾一下吧，我们准备搬家了。”见众人准备离开，李兴说道。

    “亲爱的，我们在这里不是很好吗？为什么要搬家？”彩鳞听到李兴的话以后，问道。

    “那个……彩鳞，我之前不是拿出来了一块灵结晶吗，这次我们要搬到那块灵结晶的主人的隔壁。”听到彩鳞的话，李兴解释道。

    “也就是说，亲爱的你准备再给我们找一个姐妹了？”听到李兴的解释，彩鳞说道。

    “这个……那个……”听到彩鳞的话，李兴不知道应该怎么说了。

    “彩鳞姐姐，亲爱的就是看上了那个叫宵待月乃的偶像了哦。”一旁的时崎狂三见到李兴这一副样子，添油加醋的说道。

    “哦？那个妹妹还是一个偶像啊，很漂亮吧？”听到了时崎狂三的话，彩鳞说道，只不过这个语气就不太好了。

    “彩鳞姐姐，那个妹妹的身材很好哦，她的欧派有人家的头那么大呢~~~”一旁看热闹不嫌事大的时崎狂三继续说道。话说，狂三的头什么时候成为计量单位了？

    “看来那位妹妹真的很漂亮呢。”彩鳞听到时崎狂三说道宵待月乃的身材之后，走到李兴身边，小声说道。

    “那个……彩鳞，我可没有出手啊。”被彩鳞盯得头皮有些发麻的李兴小声说道。

    “是，你是没有出手，你马上就要出手了。”听到李兴的话，彩鳞说道，话锋一转，彩鳞继续说道：“算了，我也懒得管你了。但是你记住，你要是敢喜新厌旧，别怪我们姐妹不客气。”说完以后，彩鳞就带着八舞姐妹和鸢一折纸离开了。

    “狂三，你刚才好像说得很开心啊。”见客厅里面只剩下自己和时崎狂三两人，李兴看着时崎狂三说道。

    “那个……亲爱的，我还要去整理清单呢，你就好好休息一下吧。”见李兴这样，时崎狂三说了一句话以后，就消失在了李兴眼前，是用的系统的能力。

    见时崎狂三也走了，李兴就坐在沙发上，等着五河琴里来了。

    求支持！！！

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第48章 五河琴里

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快，五河琴里就来到了李兴的住所，看着坐在沙发上面睡着了的李兴，五河琴里狠狠的上前用脚踢向李兴。

    “琴里小妹妹，你这打招呼的方式可真的是够特别的。”在五河琴里就要踢到李兴的时候，李兴突然睁开眼睛，用手抓住了五河琴里踢向自己的腿。

    “你这个满脑子白色液体的家伙，快放开我！”见到自己踢向李兴的腿正被李兴抓在手中，更可恶的是抓着自己小腿的那只手还在轻轻地摩擦着，五河琴里恼怒的说道。

    “啊呀，琴里小妹妹，这可是你自己送上门来的，这么好的机会，我怎么可能错过呢？毕竟，在你的嘴里，我可是一个满脑子白色液体的家伙，不做点什么的话，不是对不起你对我的评价吗？”一边说着，李兴一边把另一只手也放在了五河琴里的小腿上，还不停的向上抚摸过去。

    “啊啊~~~我错了，你不是一个满脑子白色液体的家伙，你是一个好人！对！没错！你就是一个难得的好人！”见到李兴有些动真格的样子，五河琴里赶紧改口说道。

    “晚了，琴里小妹妹，现在你说什么都晚了。”想到自己还没有见过妹妹模式下的五河琴里，李兴强行把五河琴里头上的黑色缎带换成了白色。当然，在寻找白色缎带的时候，李兴还是接触到了五河琴里的身体。没办法啊，谁让五河琴里偏要把白色的缎带放在裙子的口袋里呢。

    “欧尼酱~~~琴里知道错了，琴里还小，欧尼酱不要这样……”妹妹模式下的琴里根本就无法面对这种情况，看到李兴的手放在自己的大腿上以后，眼看着就要哭出来了。

    “好了，不和你开玩笑了，琴里小妹妹。”见到五河琴里这一副可怜的样子，李兴就放开了五河琴里，顺便把换下来的缎带也还给了她。

    “你这个人渣！色*情*狂！满脑子白色液体的变态！……”就在五河琴里将黑色缎带换回来以后，五河琴里赶紧离开了李兴身边，不过一连串的词语就从五河琴里的嘴巴里面蹦了出来。

    不久之后，五河琴里终于骂累了，停了下来，说起了正事。将一串钥匙扔给了李兴，五河琴里威胁道：“这是你要的那座房子的钥匙。不过，你要是敢对月乃酱做些什么的话，我是不会饶了你的。”

    “琴里小妹妹，这好像跟你没有什么关系吧。难道说……你喜欢上我了？所以才有这么大的意见？”听到五河琴里的话，李兴故意说道。

    “谁会喜欢你这个变态啊！我只是不想月乃酱那么可爱的女孩子糟了你的毒手。”听到李兴的话以后，五河琴里激烈的反驳道。

    “也是，你这种幼儿体型可千万不要喜欢我，我对你没有什么兴趣。”接着五河琴里的话，李兴继续说道，还故意一脸嫌弃的看着五河琴里。

    “你这个混蛋！谁是幼儿体型啊！你跟士道比差远了！”被李兴用嫌弃的眼神看着，五河琴里就要丧失理智了。

    “琴里小妹妹，兄妹是不能结婚的哦。”知道五河士道和五河琴里并没有血缘关系的李兴说道。

    “士道是五河家的养子，没关系的。”听到李兴的话，五河琴里挺起了胸，说道，不过，说到这里的时候，五河琴里又傲娇了，“不对，士道只是我哥哥而已，恩，士道是我最亲的哥哥。”

    “那么，琴里小妹妹，你就没有想过士道本来也有一个妹妹呢？万一五河士道更喜欢那个有血缘关系的妹妹呢？”看着五河琴里的样子，李兴的恶趣味久违的又出现了，“不知道五河琴里知道崇宫真那的存在以后会是什么样子？真是有趣啊。”李兴想到。

    “不可能的，即使这样，士道也会喜欢我这义妹的，毕竟实妹什么的又不能结婚……”五河琴里说话的声音越来越小，看着五河琴里红扑扑的小脸蛋，李兴知道，五河琴里这是害羞了。

    “啊啊！！你这个混蛋，你都让我说出了什么啊！！！”过了一会儿，反应过来李兴是在调侃自己的五河琴里冲着李兴大声喊道，然后向李兴扑了过去。李兴见五河琴里张嘴就要咬自己，便和五河琴里纠缠在了一起。

    “亲爱的~~你们这是发生了什么？”一声甜腻的声音响起，李兴停止了和五河琴里的打闹，来人正是来给李兴送清单的时崎狂三。

    “亲爱的~~难道你又喜欢上这个小不点了吗？”时崎狂三看着眼前纠缠在一起的两人说道。

    没办法，此时五河琴里扑在李兴身上，还紧紧地抱着李兴。而李兴也紧紧地抓着五河琴里的手，二人的姿势实在是太容易让人误会了。

    “你在说什么啊！时崎狂三。我跟这个混蛋之间什么都没有！”五河琴里回过头冲着时崎狂三大声喊道。只不过五河琴里的姿势并没有什么说服力。

    看着时崎狂三看着自己的样子，五河琴里也发现了自己此时姿势的不妥，便冲着李兴喊道：“你这个混蛋，还要抓着我到什么时候啊！还不快放手！”

    听到了五河琴里的话，李兴尴尬的松开了抓着五河琴里的手，被松开的五河琴里连忙起身离开，走到了距离李兴最远的沙发上坐下。另外一边，李兴松开五河琴里以后，有些不自然的走到时崎狂三身边，说道：“狂三，你听我解释……”

    “这一切都是误会，是不是？”只不过李兴刚想要解释，话就被时崎狂三打断了，“亲爱的，你不觉得最近发生在你身上的误会有点多吗？”

    看着眼前被自己一句话就给噎住的李兴，时崎狂三笑了，“好了，亲爱的，不逗你了。这是你要的清单。”说话的同时，时崎狂三就把清单递给了李兴。

    “辛苦你了，狂三。”看着手里的清单，李兴知道，自己能够这么快拿到这份清单，时崎狂三一定又一次动用了分身的能力。

    “行了吧，亲爱的，只要你以后能多想起我几次就好了。”听到李兴的感谢，时崎狂三调侃道。

    “行了，你们两个，想要**等我不在这里的时候好吗？”看不惯李兴和时崎狂三只见的气氛，五河琴里说道。

    “阿拉，琴里妹妹，吃醋了呢。亲爱的，这里就交给你了~”说完之后，时崎狂三再一次消失了。

    将手里的清单递给五河琴里，李兴说道：“琴里小妹妹，这里就是我们准备的清单。这上面的东西你准备好以后，直接通知我就好，我去你们那里取。”

    接过李兴手里的清单，五河琴里一句话都没有说，就起身离开了。

    看着五河琴里已经离开，李兴边准备带着彩鳞和时崎狂三她们去新住所了，想到宵待月乃，李兴久违的有些期待。

    求支持！！！

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第49章 宵待月乃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    傍晚，天宫市。一座独立的庄园前，李兴带着彩鳞等人站在了门口。

    “亲爱的，这里就是我们新的住所吗？”看着眼前的庄园，彩鳞问道。

    “没错，彩鳞。以后很长一段时间里，我们都要住在这里了。”听到彩鳞的话，李兴回答道。

    “好了，时间也不早了，我们赶快进去收拾一下吧。”看了看天边快要落下的太阳，李兴说道。

    听到李兴的话以后，主人都跟在李兴的后面走进了这个庄园。

    当天晚上，晚餐的时候，时崎狂三问李兴：“亲爱的，旁边的那座庄园就是宵待月乃的住所了吧？你准备怎么接近她呢？”

    “狂三，作为新的邻居，我们上门去拜访不是很正常的事情吗？”听到了时崎狂三的问题，李兴回答道。

    当天晚上，耶俱矢和夕弦来到了李兴的房间。看着眼前只裹着浴巾的耶俱矢和夕弦，李兴问道：“耶俱矢、夕弦，大晚上你们不睡觉，穿成这样来我的房间是要干什么？”

    “兴君，我们不能再等了，再等下去，我们就又要被新人给比下去了。明明是我们先的……”听到了李兴的话以后，夕弦说道。

    “夕弦，是谁让你们这样的？”在李兴的印象里面，耶俱矢和夕弦姐妹两个不可能这么主动，现在她们这样一定是有人教唆的。

    “是折纸大师的教育让我们明白了。”不出意外，耶俱矢说出了一个不会让李兴感到太意外的名字。

    之后，一夜无话。（最近写书还是要注意一些的好。）

    第二天一早，李兴早早醒来，回想起昨天晚上发生的事情，李兴觉得应该给鸢一折纸点一个赞！我跟你们将，八舞姐妹简直太棒啦！！

    吃过早餐之后，李兴带着彩鳞等人按照原计划来到了宵待月乃的家里。

    “那个……请问你们是……”看着一大早就出现在自己家门口的一大群人，宵待月乃问道。

    “你好，我们昨天搬到了隔壁，以后请多多关照。”作为一家之主的李兴上前说道。

    “那个……请进吧。”接过了李兴递过来的礼盒之后，宵待月乃考虑了一下，不过在看到来人除了李兴之外都是清一色的美少女之后，宵待月乃还是招呼李兴等人进入了自己家。

    宵待月乃家的客厅，招呼李兴等人坐下之后，宵待月乃准备了一些茶点招待众人。

    “那个……请问你们……”宵待月乃目前只知道眼前这些人是自己家的邻居，对于这种一男多女的组合，宵待月乃还是很好奇的。

    “对不起，是我们疏忽了。”之后李兴等人进行了一番自我介绍。

    在听到李兴等人介绍说眼前的这些美少女都是李兴的女朋友而那些美少女也没有反对之后，宵待月乃觉得眼前这个男生接近自己一定是不怀好意。

    “啊，对了，忘了一件事。”随后拿出了一个包装精美的礼盒递给宵待月乃，“这是我们的礼物。”

    迫于礼节，宵待月乃接过了李兴手里的礼盒。只不过打开之后，宵待月乃发现礼盒里面放着一块巨大的紫色钻石。没错，李兴的礼物就是灵结晶。

    “这太贵重了，我不能收。”将手里的礼盒推到李兴面前，宵待月乃说道。此时，宵待月乃已经确定了，眼前这个花心的男人一定是不怀好意。要知道，自己可是知名的偶像，初次见面就送这么贵重的礼物给自己，一定是想要用金钱腐蚀自己，以满足他那不可告人的秘密。

    “宵待月乃小姐，我想你可能是有些误会。”看到宵待月乃的样子，李兴何尝不明白对方已经将自己当做了想要用金钱腐蚀她的人，不过，李兴并不想看到之后宵待月乃被诬陷以后，没有力量反抗的样子，所以李兴才将灵结晶这么早拿出来给宵待月乃。

    “这块东西并不是钻石之类的宝石。”之后，李兴向宵待月乃解释了有关于精灵的事情。

    “你是说，这块所谓的灵结晶能够使一个普通人变成精灵，从而拥有强大的力量？”听到李兴的解释之后，宵待月乃看着眼前的灵结晶，问道。实际上，宵待月乃此时已经受到了经纪人的骚扰，正是因为没有反抗的力量，宵待月乃才会待在家里。此时听到李兴说眼前的这一块灵结晶可以让自己变成精灵，拥有可以反抗的力量，宵待月乃看向灵结晶的眼神里面出现了一丝她并没有察觉到的**。

    “没错，宵待月乃小姐，只要你融合了这一块灵结晶，你就可以成为精灵，从此拥有强大的力量。”看到了宵待月乃眼神里面的渴望，李兴说道，“不过，宵待月乃小姐，有一件事必须要提醒你，世界上的事情都是公平的，得到了这么强大的力量，就必然要失去一些东西，这是无法避免的。”想到原著之中宵待月乃是因为失去了最宝贵的声音才得到灵结晶变成诱宵美九的，李兴提醒道。

    只不过宵待月乃明显是误会了李兴的话，只见宵待月乃此时退后了一些，双手紧紧地抱着自己的身体，对李兴说道：“你果然是冲着我的身体来的！”

    听到了宵待月乃的话，李兴明白对方是误会了自己的话，赶紧说道：“宵待月乃小姐，你放心，我不是这个意思。”

    “你就是这个意思！什么失去一些重要的东西，你就是冲着我的身体来的！亏我还以为你和外面那些男人不一样，没想到你也跟他们一样！这个灵结晶我不要了，你快点离开我家！”听到李兴的话以后，宵待月乃喊道。

    听到宵待月乃的话以后，李兴明白自己今天恐怕是不能和宵待月乃交流了，看了一眼时崎狂三，和李兴心灵相通的时崎狂三怎么可能不明白李兴的意思，便开口说道：“亲爱的，你先回去吧，我和宵待小姐谈一谈。”听到时崎狂三的话以后，李兴将灵结晶交给了时崎狂三之后，就带着彩鳞等人离开了宵待月乃家。

    求支持！！！

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第50章 说明

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李兴带着彩鳞等人离开之后，宵待月乃家，偌大的客厅中，只留下宵待月乃和时崎狂三两人。看着独自留下的时崎狂三，宵待月乃有些嘲讽的说道：“怎么？你还想要帮着那个混蛋劝我？不要做梦了！”

    “宵待小姐，我可没有那个心思，还不如说我巴不得你能够拒绝亲爱的呢。”听到了宵待月乃满是嘲讽的话，时崎狂三说道。

    “那你留下做什么？我跟你说，男人全都不是什么好东西，我看你们都很漂亮，为什么要跟在那个混蛋身边呢？快点离开吧。”听到了时崎狂三的话，宵待月乃明显不相信时崎狂三的说法，不过在想到了自己最近被经纪人骚扰的事情之后，看着时崎狂三等人都是非常漂亮的美少女，李兴那个混蛋根本就配不上这些美少女，宵待月乃忍不住又劝说道。

    “宵待小姐，亲爱的可不是什么坏人，虽然亲爱的是花心了一些，不过那可都是我们主动凑上去的，倒不如说，亲爱的帮了我们很多呢。”听到了宵待月乃劝说自己等人离开李兴，时崎狂三反驳道。

    听到了时崎狂三反驳的话，宵待月乃对时崎狂三所说的李兴帮了她们不少的事情绝对很好奇，究竟是做过什么样的事情，才能让这么多的美少女主动靠上来啊。想到这里，宵待月乃问道：“时崎小姐，能跟我说一下你们之间的事情吗？”

    “叫我狂三就好了，宵待小姐。”

    “那狂三你也不要叫我宵待小姐，叫我月乃好了。”

    “好的，月乃妹妹。先和你说一下，我是一个精灵哦~~~”听到宵待月乃的话，时崎狂三说道。

    “狂三，我想问一下，你们之前一直说的精灵是神话传说里面的那种精灵吗？”听到时崎狂三的话，宵待月乃终于问出了自己内心之中的疑问。之前李兴向宵待月乃解释精灵的时候，宵待月乃一直以为李兴所说的精灵就是神话传说中的精灵，但是现在听到时崎狂三说自己就是一个精灵，宵待月乃觉得好像事情并没有那么简单。

    “月乃妹妹，我所说的精灵可不是传说里面的那些精灵。和那些精灵相比，我们拥有更强大的力量，虽然这也带来了很多麻烦就是了。”听到宵待月乃的问题，时崎狂三解释道。

    “狂三，精灵的力量有多强？”听到时崎狂三说精灵有很强的力量，宵待月乃对这种力量究竟有多强很好奇。

    “月乃妹妹，你知道空间震吗？”并没有直接回答宵待月乃的问题，时崎狂三问出了一个看似无关的问题。

    “我当然知道了，狂三。毕竟空间震这种灾害造成了那么大的损失。”听到了时崎狂三的问题，宵待月乃回答道，毕竟，空间震这种东西正常人都知道的吧。“狂三问我这么简单的问题干什么？”宵待月乃想到。

    “月乃妹妹，空间震就是精灵现界的副产物哦~~”听到宵待月乃回答了自己的问题，时崎狂三继续说道。

    “什么？！狂三，你是说空间震是精灵引发的？”听到了时崎狂三的话，宵待月乃震惊的说道，毕竟，精灵这种事情对普通民众是绝对保密的。

    “纠正你一下，月乃妹妹，空间震只是因为世界承受不了精灵的力量才产生的，虽然精灵也可以主动引发空间震罢了。”时崎狂三继续解释道。

    “政*府就没有采取什么措施吗？”听到时崎狂三说出了空间震这种巨大的灾难那产生原因，宵待月乃问道。

    “措施还是采取了一些的，比如派遣魔术师来追杀现界精灵。”时崎狂三想到了自己被追杀的时光，继续说道：“虽然那些魔术师大部分的实力不怎么样，不过还是有一些能够给精灵造成伤害的。”

    听到了时崎狂三的话，宵待月乃只觉得自己的三观完全被打破了。自己何曾想到过，这个世界竟然如此精彩。

    “狂三，既然你们有那么强大的力量，为什么要这么多人一起分享李兴那个家伙？”知道了精灵如此强大，宵待月乃好几位对于如此强大的精灵竟然和李兴生活在一起有些疑惑。

    听到了宵待月乃的问题，时崎狂三和宵待月乃讲述起了自己等人被追杀、被排斥和李兴为了精灵所做的事情。

    “怎么样，月乃妹妹，要不要融合这一块灵结晶，变成精灵？”讲述完以后，时崎狂三再一次拿出了那一块灵结晶，问道。

    “狂三，我不要，我的世界里就只有唱歌了，我不想再掺和到那么复杂的世界里面。”虽然宵待月乃对时崎狂三等人精灵的身份很感兴趣，不过作为一个只在唱歌方面有才能的少女，宵待月乃还是拒绝了融合灵结晶。

    “那好吧，月乃妹妹，如果有一天你想要成为精灵的话，你就来找我们吧，这一块灵结晶就是亲爱的专门给你留着的。”见宵待月乃此时虽然还是不想变成精灵，不过对李兴的印象已经有所改观，时崎狂三说道。

    “狂三，我是不会变成精灵的，这么珍贵的东西你还是给别人吧。”此时的宵待月乃并不会想到，不久之后，自己就会为这个决定感到后悔。

    知道事情只能暂时这样的时崎狂三听到宵待月乃的话以后，并没有再说些什么，就向宵待月乃告别之后，离开了宵待月乃家。

    时崎狂三回到家以后，向李兴说明了结果。听到时崎狂三说宵待月乃不想变成精灵的时候，李兴并没有感到什么意外，毕竟，对于宵待月乃来说，唱歌就是她的一切。

    “好了，狂三，这件事情就先这样吧。你还是赶快到兵团空间里面和彩鳞她们修炼吧，我们离开这个世界的时间就要到了。为了保证在下一个世界里面有一些自保之力，你就帮着训练一下吉尔她们吧。”感觉到系统对于这个世界的规则很快就要解读完成了。李兴为了让吉尔等人在下一个世界里面能帮上一些忙，准备让时崎狂三等人帮助彩鳞训练一下她们。

    “好的，亲爱的，我就先走了。”听到了李兴的话以后，时崎狂三消失在了原地。看到时崎狂三已经进入了兵团空间，李兴也进入修炼空间准备突破七星了。

    求支持！！！

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第51章 诱宵美九

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在李兴等人拜访过宵待月乃几天以后，在宵待月乃外出的一次活动之后，宵待月乃的经纪人终于向宵待月乃伸出了魔掌。

    “月乃，今天晚上你就在这里休息吧。”在一处酒店的高级套房里面，宵待月乃的经纪人佐藤对宵待月乃说道。

    “那个，佐藤先生，现在时间还早，我还是回自己家吧。”看着现在时间还早，这里距离自己家还不太远，宵待月乃说道。

    “月乃，今天晚上你要留在这里。”看着眼前美丽的宵待月乃，佐藤一边说，一边脱起了衣服。

    “佐藤先生，你要干什么？”看到佐藤一边脱衣服，一边冲自己走过来，宵待月乃慌了。

    “月乃，这么长时间，你还不知道吗？我好喜欢你啊，只要你今天晚上陪我一晚，我保证，我一定会把你培养成全国知名的偶像。”抓住宵待月乃，把宵待月乃往床边推过去的佐藤说道。

    “啊！佐藤先生，你不要这样！”见到自己的经纪人竟然想要做出这种事情，宵待月乃疯狂的挣扎着。只不过，宵待月乃不过是一个普通的女高中生，怎么可能敌得过一个成年男性呢

    “月乃，你就不要挣扎了，你就从了我吧……”仅仅抓住宵待月乃的佐藤一边说，一边继续脱起衣服来。

    就在这时，宵待月乃终于看到了机会，随手拿起了床头的烟灰缸，冲着佐藤的脑袋狠狠地砸去。

    “啊！”伴随着一声痛呼，佐藤终于松开了宵待月乃，看到机会的宵待月乃也赶紧跑出了房间。

    回到家里，宵待月乃感觉刚刚经历过的事情就好像是噩梦一般，久久不能平静。

    就在这时，宵待月乃的电话响了起来，正是佐藤打来的，宵待月乃有些害怕的接了起来。

    “宵待月乃！你这个婊*子，你下手够重的啊，你等着，我这就来找你算账……”一接起电话，就听到佐藤的声音响起，听到佐藤说要过来找自己，宵待月乃赶紧挂断了电话。

    挂断电话以后，宵待月乃再也不敢一个人待在家里了，想到了前几日来拜访过的李兴等人，尤其是听时崎狂三说过李兴的性格以后，宵待月乃决定到李兴家里去请求帮助。

    “宵待月乃小姐，这么晚了，你有什么事情吗？”听到门铃响声，李兴打开门，就看到宵待月乃一副害怕的样子站在自己家门口。

    “那个……请问……你能陪我去一趟警察局吗？”看到李兴，尤其是想到自己前几日的态度，现在还要请李兴帮忙，宵待月乃有些不好意思。

    “可以到是可以，不过，可以问一下发生什么事情了吗？”听到了宵待月乃的话，李兴问道。

    “有些不太方便……”宵待月乃并不想把今天的事情跟李兴说。

    “既然不方便，就不要说了。走吧，我陪你去警察局。”见到宵待月乃并不想说，李兴决定不问了，随手拿起了一件衣服，就带着宵待月乃走出了家门。

    来到了警察局，宵待月乃独自一个人走了进去，李兴就在门口等着宵待月乃出来。过了一会，宵待月乃走了出来，看来是已经办完了事情。李兴就带着宵待月乃回到了家里。

    辞别了李兴之后，宵待月乃回到了自己家。没过多一会儿，宵待月乃的电话再一次响了起来。

    “宵待月乃！你这个贱*人，你竟然敢报警，你等着，我要让你身败名裂！”电话证实佐藤打来的，说完这些话以后，佐藤就挂断了电话。

    当晚，宵待月乃都没有睡好觉。

    第二天一大早，天宫市的各个媒体上都在报道偶像宵待月乃进行*****的事情，宵待月乃看过之后第一时间就进行了澄清，不过效果并不好。

    看着网络上、媒体上对自己的一片骂声，宵待月乃虽然很是伤心，但还是认真的准备着几天以后的演唱会。

    两天之后，宵待月乃早早的就来到了演唱会的现场，看着场地里面空空如也的样子，宵待月乃安慰自己：时间还早，自己的歌迷们一定还在赶来的路上。

    不过，宵待月乃的自我安慰很快就被打破了。

    演出开始的时候，宵待月乃强打起精神登上了舞台，不过，整场演唱会只来了李兴一家人。看着空空如也的场地，宵待月乃坐在舞台上失声痛哭。

    看着坐在舞台上面哭的不成样子的宵待月乃，李兴就上前安慰道：“宵待小姐，不要哭了，你难道不准备为我们这些观众表演吗？”

    听到李兴的话，宵待月乃止住了哭泣，抬头看向李兴等人，“你们现在还愿意听我唱歌吗？”

    “当然了，我们现在不就在你的演唱会现场吗？”听到了宵待月乃的话，李兴温柔的说道。

    就在这时，演唱会场馆里面闯进了一群人。只见他们走到舞台下面，将手里的垃圾扔向了宵待月乃。见此情景，李兴连忙布起屏障，挡住了扔向宵待月乃的垃圾。

    “你们这是在干什么？！”看着眼前的人一进来就冲着宵待月乃扔垃圾，李兴怒了。

    “不关你的事，我们今天是来讨伐这个欺骗我们感情的婊*子的……”

    “没错，这个婊*子装的一副清纯的样子，欺骗了我们的感情……”

    ……

    一时间，各种污言秽语就进入了宵待月乃的耳朵里。看着眼前这些昔日里支持自己的歌迷竟然对自己说出这么多过分的话，宵待月乃彻底崩溃了。

    “住口！”看到宵待月乃一副被玩坏了的样子，李兴怒喊道，之后，李兴便强行封闭住了台下之人的五感，让他们像木头一样待在那里。做完这一切之后，李兴走到了宵待月乃身边。

    “宵待小姐，你不要在乎那些人。你要相信，我们是永远支持你的。”

    听到了李兴的话，宵待月乃恢复了一些神采，张开了嘴，可是并没有发出什么声音。

    发现自己发不出声音来了，宵待月乃彻底慌了，要知道，对于宵待月乃来说，唱歌就是她的一切，然而现在却连声音的发不出了，这种打击是多么的巨大。

    “宵待小姐，给你这个吧。相信经历过这么多的事情，你应该知道力量有多么重要了吧。”看着宵待月乃那一副惊慌的样子，李兴再一次拿出了那块灵结晶。

    看着李兴再一次拿出了灵结晶，宵待月乃想到：如果自己拥有力量的话，怎么可能会经历这么多的事情。不过，看向李兴的时候，宵待月乃的眼神里面出现了一丝温柔，“还好，他还在支持者自己。”宵待月乃想到。

    想通了之后的宵待月乃伸手接过了李兴手里的灵结晶，进行了融合。

    伴随着一阵紫色的光芒，宵待月乃以一个全新的形象出现在了李兴面前。

    “达令！”清醒过来的宵待月乃在看到李兴的第一眼就冲着李兴扑了过来。

    “那个……宵待小姐？”看着宵待月乃扑在自己胸口，像一只小动物一般蹭着的样子，李兴说道。

    “达令，以后我就叫诱宵美九，叫我美九好了。”听到李兴的话，宵待月乃，不，诱宵美九抬起头来说道。

    “那个……美九，达令……是怎么回事？”听到诱宵美九叫自己“达令”，李兴问道。

    “达令就是达令啊，在我最无助的时候，达令拯救了我，我要嫁给你，达令！”听到李兴的问题，诱宵美九回答道。说完之后，再一次扑进了李兴的怀抱。

    “那个……美九，这些人你要怎么处理？”看着舞台下面的人，李兴问道。

    听到李兴的话，诱宵美九走到了舞台边。

    “破军歌姬！”伴随着诱宵美九的话，一排琴键出现在诱宵美九面前。“你们都去监狱里待着吧！”随着诱宵美九按下了琴键，舞台下的人都向着监狱走去。

    “达令，我们走吧。”收起了天使，诱宵美九走到李兴身边，抱住了李兴的胳膊，说道。

    “美九，背后的主谋你就不想处理一下吗？”看着抱住自己的诱宵美九，李兴可并没有忘记这次事件的主谋――宵待月乃的经纪人佐藤。

    “这种事情就交给达令处理就好了。”听到了李兴的话，诱宵美九腻着李兴，说道。

    “你啊……”听到了诱宵美九的话，李兴伸出了手清点了一下诱宵美九的额头，诱宵美九也配合的做出了一副鬼脸。

    随后，李兴找到了佐藤，在看到李兴突然出现在自己面前的时候，佐藤还嚣张的威胁说要报警，不过，在见识到李兴的力量，尤其是看到了诱宵美九之后，佐藤开始求饶。不过，对于这个给诱宵美九带来了痛苦回忆的家伙，李兴并不准备放过他。

    “啊啊！”伴随着一阵惨叫，佐藤被李兴用火烧成了灰烬。

    “我们走吧，美九。”做完这一切之后，李兴对诱宵美九说道。

    “嗯！达令！”见到罪魁祸首已经被李兴处理了之后，诱宵美九抱住李兴的胳膊，高兴地说道。

    3000字送上。

    求支持！！！

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第52章 修学旅行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我叫诱宵美九，今天转学到来禅高中来陪达令，请多多关照。”站在讲台上，诱宵美九看着台下的李兴说道。

    “那个……诱宵同学，达令是……”听到了诱宵美九的自我介绍，班级里面的一个同学问道。

    “达令就是达令啊。”走下了讲台，诱宵美九走到了李兴身边，抱住了李兴的一条胳膊，兴奋地说道：“达~令~今天开始我们就要在一个班级里面上课了~~~”

    “美九，你好歹也要注意一下周围的环境吧。”看着班级里面的同学不论男女，再一次用看着人渣的眼神看着自己，李兴用手扶住了额头说道。

    对于这一幕，小珠老师表示已经习惯了，反正最近转学来的美少女都是李兴的后*宫，不过想到了自己马上就要三十岁了，小珠老师又开始碎碎念道：“为什么……为什么……为什么我还没有男朋友……”

    看着眼前之一幕幕，李兴只好带着诱宵美九和彩鳞等人离开了教室。

    自从那一天帮助了诱宵美九之后，诱宵美九就黏上了李兴，不但从自己家搬到了李兴家居住，还在听说了时崎狂三等人都和李兴签订了契约之后，也强硬的要求和李兴签订了契约。对于这个自己送上门来的美少女，李兴厚脸皮的表示了接受。之后，在五河琴里的帮助之下，诱宵美九也进入了来禅高中学习。只不过在李兴找五河琴里帮忙的时候，五河琴里再一次认定了李兴是一个花花公子，对自己还有企图，对于五河琴里的想法，李兴表示，反正习惯了，懒得解释了。就这样，日子一天天的过去，直到一天早上。

    “那个……有一个好消息要告诉大家……”小珠老师站在讲台上说道，“一周后我们班级就要去修学旅行了。”

    “啊！冲绳，我来了~~~”听到了小珠老师的话，班级里一个外向的女生说道。

    “那个……我们班的修学旅行的目的地不是冲绳哦~”听到了班级里同学的话，小珠老师说道。

    “啊？！小珠老师，修学旅行去冲绳不是早就定好的吗？”

    “就是就是，小珠老师，我为了修学旅行可是准备了好的东西呢……”

    ……

    “同学们，请安静一下，我们修学旅行的目的地改成或美岛了哦~”看着班级里面同学们失望的样子，小珠老师继续说道。

    “什么？！小珠老师，我们要去那个或美岛？”

    “小珠老师，或美岛可是很著名的，我们学校的预算够吗？”

    “那个……同学们，这次修学旅行的费用全部由crosstravel旅行社提供哦~~说是因观光公关的理由，我们所有的费用全免哦~~”听到了学生们的问题，小珠老师回答道。

    “哦！！！真的吗？太棒了！小珠老师。”

    “或美岛！我来了！！”

    ……

    听到了小珠老师的回答以后，班级里面的同学们非常兴奋。

    另外一边，在听说了这次修学旅行的费用全部由crosstravel旅行社提供之后，李兴想到：“dem吗？看来dem已经发现了十香这个被封印的精灵了。”因为时崎狂三等人是被李兴采用这个世界之外了力量进行了封印，所以dem是不可能发现时崎狂三等人的，所以，在这次修学旅行里面，被dem盯上的精灵只有十香一个。

    下课以后，李兴找到了五河士道。

    “那个……李同学？你找我有什么事情吗？”看到平日里根本就不会来找自己的李兴破天荒的找到了自己，五河士道疑惑的问道。

    “五河士道，给你一个忠告，这次休学旅行没有那么简单，你要保护好十香。”看着眼前的五河士道，李兴说道。

    “那个……李同学？为什么这样说？”听到李兴的话以后，五河士道表示根本就听不懂李兴说的话是什么意思。

    “crosstravel是隶属于dem社的一家旅行社，而dem社作为世界上少有的能制造显现装置的公司，不仅技术极为先进，还拥有打击精灵的自有部队，我这么说，你明白了吗？五河士道。”说完以后，李兴便不再理会因为听到了这个消息而变得面色僵硬的五河士道，转身离开了。

    “达令~~你陪我去买泳衣吧~~好不好嘛~~~”放学以后，在回家的路上，诱宵美九缠着李兴要他陪自己去买泳衣。

    “美九，你前两天不是刚刚买过泳衣吗？”听到了诱宵美九的话，李兴说道。

    “达令，那些泳衣不适合在或美岛穿啊，陪我去吧，好不好~~~”李兴的话对诱宵美九没有任何用处，诱宵美九继续用她那甜得发腻的声音向李兴请求道。

    “好吧，狂三，你们是不是也要去买一下泳衣？一起去吧。”看着眼前的诱宵美九，李兴无奈的答应了，不过，在看到时崎狂三等人的时候，李兴提议所有人一起去。

    “好啊，亲爱的，你可要好好帮我选一件啊~”听到了李兴的提议，时崎狂三说道。

    之后，李兴一行人便向着商场出发了。看着跟在李兴身边的一大群人，诱宵美九有些不甘的撅起了嘴巴，“跟达令单独相处的机会就这么没了。”诱宵美九想到。

    白驹过隙，时间很快就来到了修学旅行出发的日子。

    在出发之前，十香穿着一身男装对小珠老师说道：“小珠老师，现在我就是一个男子汉了，可以和士道住一间房间了吧？”

    “夜刀神同学，虽然你穿着男装，不过分房间的时候还是要分男女啊。”听到十香的话以后，小珠老师说道。

    “小珠老师，现在我是男生！”十香继续强调道。

    “不行就是不行，夜刀神同学。”看着十香的样子，小珠老师坚决拒绝道。

    “唔~~~”听到小珠老师的严厉拒绝之后，十香失望的低下了头。

    “那个……夜刀神同学，虽然不能住一间房间，不过飞机上的座位是可以选的……”看着十香失望的样子，小珠老师说道。

    听到小珠老师说可以在飞机上坐在五河士道身边之后，十香恢复了精神。

    经历过这样一场小插曲之后，李兴等人登上了飞机，向或美岛飞去。

    求支持！！！

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第53章 艾伦・米拉・马瑟斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    飞往或美岛的飞机上，十香不断地在五河士道耳边惊呼，造成了一阵阵骚乱，让小珠老师不得不一直跟空勤人员道歉。

    “啊！士道，那边的云彩好美啊，就向地毯一样！”就在十香再一次跟五河士道说出自己的感慨的时候，以为金发的摄影师来到了十香面前。

    “咔！”伴随着快门的声音，一道闪光灯的光线笼罩了十香。

    “不好意思，这位同学的表情太棒了，一不小心就拍下来了。”看着五河士道和十香都在看向自己之后，对外声称是旅行社派遣的摄影师，实际上则是dem的第二执行部部长的艾伦・米拉・马瑟斯说道。随后，艾伦就转身来到了众人的视线死角处。

    “精灵‘princess’，找到你了。”在众人看不到的地方，艾伦拿着照相机看着刚刚拍摄的照片，小声说道。

    “呜哇！好棒的相机！”

    “这个很贵吧，几十万要不要？”

    “真是恶心啊！”

    “这是什么相机啊？”

    “借我看一下啦……”

    就在艾伦思考如何捕获十香的时候，山吹亚衣、叶樱麻衣、藤F美衣三人不知不觉的来到了艾伦身边抓住了艾伦。

    “那个……喂喂！！”就这样，身为世界最强的魔术师的艾伦就这样被三个普通的女高中生缠住了。

    “dem吗？那就让我好好见识一下世界最强的魔术师吧。”看着一幕幕闹剧，李兴想到。

    很快，飞机就抵达了或美岛。小珠老师在集合了班级的同学之后，站在了队伍前面。

    “听好了，我们等一下要去参观或美岛的资料馆哦……”在集合了所有的同学之后，小珠老师开始说道。

    另外一边，艾伦站在一个空旷的地方，耳机里面传来了dem下属的空中舰报告的声音。

    “adeptus 1来电，目标已进入岛屿……”

    “六号机位，被借去赤流空港，目标确认……是‘princess’！”

    “真让人失望啊，这真的是精灵吗？”

    “请不要大意轻敌，”听到了耳机里传来的空中舰的指挥官轻敌的言论，艾伦说道，“有可能是精灵，仅凭这一点就有理由启动第一级警戒。”

    “我会铭记于心的。”空中舰的指挥官听到艾伦的话以后回复道。

    另外一边，小珠老师和同学们说完目的地以后，十香突然离开了队伍。看到这一幕的艾伦赶紧联络空中舰。

    “这里是adeptus 1，‘princess’开始采取个别行动，请求追踪监视，还有，按照计划启动ashcroff β，切断岛屿的电波通信，请多加小心……”

    “你在干什么啊？艾伦小姐，快多帮我们拍几张照片啊。”

    “难道说你觉得拍我们不如拍风景？”

    “真是恶心啊。”

    就在艾伦在与空中舰沟通方案的时候，山吹亚衣、叶樱麻衣、藤F美衣三人再一次找到了艾伦。

    “哎？那个……不是这样……”就在艾伦想要解释一下的时候，山吹亚衣、叶樱麻衣、藤F美衣三人分别抓住了艾伦，把艾伦拖走了。

    “啊啊啊！！”伴随着一阵惊呼，身为世界最强的魔术师的艾伦再一次被带走了。

    “执行部长大人也真是够辛苦的啊……”在监视器上看着艾伦被三个女高中生拖走，空中舰的指挥官感叹道。

    当天晚上，或美岛的海边，艾伦站在海边一边看着相机里面十香的照片，一边使用耳机同空中舰沟通。

    “虽然出了些预料之外的事情，可还是要在今夜执行，请让bandersnatch进行待机。”

    “哦，dem的小姐，你想要做些什么呢？”就在艾伦和空中舰联系的时候，李兴来到了艾伦的身后，说道。

    “什么人！”听到了李兴的声音，艾伦急忙转身质问道，在看到了出现在自己身后的是一个高中男生的时候，艾伦继续说道：“你究竟是什么人？为什么知道我是dem的人，你究竟有什么目的？”

    “有什么目的嘛，有人拜托过我，让我照顾好精灵们，你现在要抓捕精灵，我当然要管一下了。”听到了艾伦的质问，李兴说道。

    “这么说你是敌人了？”听到了李兴的回答，艾伦进入了战斗的状态，之前冒失的形象瞬间变成了精明强干的样子。

    “艾伦小姐，虽然你号称是世界最强的魔术师，但是我劝你还是不要这么激动的好，要知道天外有天，人外有人啊。”看着艾伦想要对自己动手，李兴“善意的”提醒道。

    “既然你知道我是世界最强的魔术师，你还敢这么跟我说话？看来要给你一点教训了。”听到了李兴“善意的提醒”，艾伦感觉自己受到了侮辱，便将自己装备的显现装置的剑具现出来，向李兴发起了攻击。

    “艾伦小姐，你这么就这么不听劝呢。”看着艾伦攻向自己，李兴轻松的躲开了艾伦攻向自己的剑，轻佻的说道。对于艾伦，李兴还是很欣赏她的实力的，如果有可能的话，李兴很想让艾伦加入自己的位面兵团（其实就是后*宫了~~~），不过想到艾伦对维斯考特那近乎变态的执着之后，李兴实在是没有什么信心说法艾伦加入自己一方。

    “看来你也并不简单啊，竟然能够躲过我的攻击。”看到李兴轻易的躲过了自己的攻击，艾伦将显现装置全部装备上了，“不过，接下来，我要认真了。”装备好显现装置的艾伦看着李兴，说道，随后，就再一次向着李兴发起了攻击。

    “艾伦小姐，为什么你就不能好好的听我的劝呢？”看着艾伦再一次攻向了自己，李兴只好将艾伦禁锢在了自己眼前。

    “你做了什么？！为什么我动不了了？！”感觉到自己的身体不受自己控制了，艾伦看着李兴惊慌的问道。

    “不要担心，艾伦小姐，这样做也只不过是想让你好好的听我说话罢了。”看着艾伦惊慌的样子，李兴将艾伦放在了地上，不过并没有解开艾伦身上的禁锢。

    “你要对我说什么？”听到李兴说有话想要对自己说，艾伦再一次恢复了冷静。

    “艾伦小姐，我很清楚你们这一次的计划，不过我劝你们还是放弃捕获精灵‘princess’吧，你先不要否定，”看着艾伦在听到自己的话以后，想要否定的样子，李兴继续说道，“我对艾伦小姐你还是很欣赏的，如果不是情非得已，我并不想做出什么不好的事情来。你是无法击败我的，艾伦小姐。至于艾扎克・维斯考特那个家伙，等这次修学旅行之后，我会亲自去见一下他的。”说完之后，李兴就解开了艾伦身上的禁锢，转身离开了。

    求支持！！！

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第54章 再会DEM

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着缓慢离去的李兴，艾伦拿起了耳机，向维斯考特汇报了这里发生的事情。

    “既然是这样，艾伦，这次的计划就取消吧，你先回来吧。”听到了艾伦的汇报，维斯考特说道。

    “可是，艾克，就这样放弃了吗？”艾伦还有些不死心的问道。

    “艾伦，他说的很对，你是战胜不了他的，计划不会成功的。况且，他不是还要来见我吗，你就先回来准备一下吧。”

    “好的，艾克，我这就回去。”听到了维斯考特略带强硬的话，艾伦回答道。

    “比世界最强的魔术师还要强大的力量吗……”挂断了和艾伦的通话之后，维斯考特呢喃道。

    另外一边，在和艾伦交涉过后，李兴回到了自己的房间。

    “亲爱的，有一件事我想和你说一下。”就在李兴返回房间之后，时崎狂三找到了李兴。

    “这么晚了，狂三你有什么事吗？”看着大晚上来找自己的时崎狂三，李兴问道。

    “亲爱的，是关于dem的，我之前发现dem囚禁了一个精灵……”时崎狂三回答道，不过在听到dem囚禁了精灵之后，时崎狂三的话就被李兴打断了。

    “狂三，你说的事情我知道，dem囚禁的是第二精灵，我打算等这次修学旅行结束之后，就去dem的总部把本条二亚救出来。”在听到时崎狂三说起被囚禁的精灵的事情之后，李兴把自己的打算跟时崎狂三说了出来。

    “哦？本条二亚？是第二精灵的名字吗？亲爱的，你果然有收集精灵进入你的后宫的癖好，这么快就知道了第二精灵的名字了。”只不过出乎李兴意料的是，在听到了本条二亚的名字以后，时崎狂三会说出来这么一段话。

    “狂三，这么又扯到这里了。”听到时崎狂三的话以后，李兴有些无奈的说道。

    “哦？亲爱的，你敢说你对那个本条二亚没有想法？”看到了李兴脸色闪过的一丝犹豫以后，时崎狂三继续说道：“亲爱的，你就不要狡辩了，你就是对精灵有着特殊的癖好。”

    “既然你这么说了，狂三，那就让你来感受一下吧……”听到了时崎狂三的话以后，李兴起身抓住了时崎狂三，将时崎狂三扑到了床上……

    之后几天，由于有李兴的干涉，并没有发生什么dem攻击十香的事情，李兴等人的修学旅行就这样普通的结束了。

    “啊~~终于回到家了，达令~~~我要吃达令做的饭~~”回到家以后，诱宵美九就扑到了沙发上面，向李兴请求道。

    “美九，吃过饭以后，你和狂三跟我出去一下。”听到了诱宵美九的话以后，李兴想到去dem的时候，诱宵美九的能力能够派上很大用处，说道。

    “哦！达令！你要和我去约会吗？”听到了李兴要她一起出门，诱宵美九以为李兴想要和她去约会。

    “美九，是你和狂三陪我一起出去，而且也不是约会，是出门办一些事情。”听到了诱宵美九的话，李兴纠正道。

    “哦~~”听到了李兴再一次强调时崎狂三会同行之后，诱宵美九的情绪有些低落，不过在想到了李兴带着自己出门办事很显然是重视自己，诱宵美九的情绪又恢复了。

    吃过饭以后，李兴带着时崎狂三和诱宵美九来到了dem关押本条二亚的地方。

    “美九，拜托你控制住这些魔术师，让他们带着你和狂三去找本条二亚。”看着dem分部的魔术师，李兴说道。

    “那达令你呢？”听到了李兴要自己和时崎狂三同行，诱宵美九问道。

    “我要去拜访一下这里的主人，狂三，美九就交给你了。”感受到艾伦的气息之后，李兴知道维斯考特一定也在这里，便决定让时崎狂三和诱宵美九去救本条二亚，自己则去见一下维斯考特。至于时崎狂三她们能不能救出本条二亚，李兴表示当然没问题，要知道，时崎狂三和李兴签订了本命契约之后，实力可是被系统强行提升到和自己一样的啊。

    “那么，亲爱的，我和美九妹妹就先走了。”听到了李兴的安排之后，时崎狂三回答道，之后便带着诱宵美九先行离开了。

    看着时崎狂三和诱宵美九已经离开，李兴感觉了一下维斯考特的所在地，便找了过去。

    dem分社的一处大厅，艾扎克・维斯考特和艾伦正看着眼前的屏幕，上面正显示着时崎狂三和诱宵美九向关押精灵的地点攻去。

    “艾克，我去看一下吧。”看着dem社的自动人偶根本就挡不住时崎狂三的攻击，艾伦说道。

    “这样也好，艾伦，辛苦你了。”听到了艾伦的建议之后，维斯考特同意了。

    “很抱歉，我还没有同意呢。”就在艾伦准备离开的时候，李兴突然出现在这里，说道。看着李兴突然出现在自己和维斯考特面前，艾伦一瞬间就装备好了显现装置，挡在了维斯考特面前。

    “艾伦小姐，不要这么紧张，我今天不会对维斯考特动手的。”看到艾伦挡在了维斯考特面前，李兴说道。

    “艾伦，你让开吧。”听到了李兴的话，维斯考特说道。

    “可是，艾克……”听到了维斯考特的话，艾伦还想说一些什么，可惜话刚一说出口就被维斯考特打断了。

    “没什么，艾伦，既然李兴先生说不会对我动手，那么就一定不会对我动手的，毕竟，这样的强者都是有着自己的骄傲的。对吗？李兴先生。”维斯考特虽然是在和艾伦说话，不过视线却一直看着李兴。

    听到了维斯考特的话以后，艾伦便将维斯考特前方的区域让开了，不过，站在维斯考特身边的艾伦仍然是警惕的看着李兴。

    “看来你们好好的调查过我啊。”听到维斯考特准确地叫出来自己的名字，李兴说道。

    “当然，您这样的强者突然出现在这个世界上，我们当然要做一些准备了。毕竟，如果一不小心惹到了您就不好了。”听到李兴的话，维斯考特用一种极其自然的语气说道。

    求支持！！！

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第55章 本条二亚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “话虽然是这么说，可是你们的做法可并不是这样的。”听到了维斯考特的发言，想起了被维斯考特囚禁的本条二亚，李兴说道。

    “哦？李兴先生何出此言？”听到了李兴那明显是嘲讽的话语，维斯考特说道。

    “第二精灵，不用我再说些什么了吧？对于你们来说，精灵显然也是强大的生物，可是你们做出来的事情并不像是你说的那样呢。”李兴面带嘲讽的对维斯考特说道。

    “哦？原来李兴先生您的目标是第二精灵啊。这就有些麻烦了呢，毕竟第二精灵对于我们dem可是很重要的呢，把她交给您的话，董事们可是会很生气的。”听到李兴说起第二精灵，维斯考特的脸色终于变了。

    “维斯考特，身为dem创始人的你还会在乎那些董事的意见吗？更何况，现在我也不是在请求你，只是在通知你罢了。维斯考特，第二精灵我就带走了。”听到了维斯考特的话，李兴显然是不想再和这个家伙谈下去了。

    “李兴先生，难道您真的以为凭借那两个精灵就能带走第二精灵吗？”李兴的话在维斯考特的耳朵里分明就是挑衅，听到了李兴的话以后，维斯考特也将伪装卸下了。

    “嘻嘻嘻~~~”就在这时，时崎狂三突然出现在了这里。

    “亲爱的，我和美九妹妹已经把第二精灵带走了，你怎么还在这里跟他废话呢？”时崎狂三一出场，就说出了一个令维斯考特色变的消息。

    “不可能，即使你们是精灵，也绝对不可能通过我们dem的保卫力量带走第二精灵！”听到了时崎狂三的话，维斯考特激烈的反驳道。

    “维斯考特，看来一直追求者力量的你，对真正的力量却一无所知呢。”看着眼前有些歇斯底里的维斯考特，李兴说道。

    “狂三，我们走吧，这样的家伙没必要再交谈下去了。”伸手搂住了时崎狂三，李兴带着时崎狂三就这样消失在了维斯考特面前。

    “啊啊！！！我没有错！！！李兴！你等着，我一定会去找你的！！！”眼看着李兴就这样离开，维斯考特癫狂的喊道。

    另外一边，李兴带着时崎狂三和诱宵美九会合了，看着诱宵美九身边的少女，李兴知道，她就是本条二亚了。

    “达令~~你回来了！没有遇到什么是吧？”看到李兴的一瞬间，诱宵美九就抛下了本条二亚来到了李兴身边。

    “美九，我当然没有什么事，放心吧。这一次你做的很棒哦，想要什么奖励？”将手放在诱宵美九头上轻轻抚摸，李兴说道。

    “哎嘿嘿~~~达令表扬我了~~~”诱宵美九听到了李兴的话以后，露出了痴*女一般的笑容。“达令，明天陪我去约会吧，就我们两个人哦。”在听到了李兴要给自己奖励以后，诱宵美九提出了单独约会的请求。

    “好啊，美九，明天我就带你好好玩一玩。”听到了诱宵美九的请求，又想到自己最近好像有些冷落这些追随自己的少女，李兴就同意了诱宵美九的请求。“看来要多准备几次约会了。”想到了时崎狂三等人，李兴在心中说道。

    “哦？少年，就是你让她们救我出来的吗？”这时，一旁的本条二亚来到了李兴和诱宵美九身边问道。

    “本条二亚，是吧？没错，就是我让狂三和美九救你出来的，你放心，从现在开始，你就自由了，我不会再让你被抓走了。”看着眼前的本条二亚，李兴说道。

    “哦吼吼？少年，看来你是对我有所企图啊，竟然连我的名字都知道，难道你想要把我拘禁play吗？”听到了李兴的话，本质上是一个宅女的本条二亚说道。

    “我就叫你二亚好了，被dem囚禁了这么久，你应该很累了吧，不如先到我家休息一下吧。”没有理会本条二亚那些乱七八糟的话，李兴提议道。

    “少年，你果然对我有企图，这就想要把我带到你家去了。”听到李兴的提议之后，本条二亚双手抱胸，做出了一副害怕的样子说道，不过在看到李兴并没有什么反应，只是静静地看着自己的时候，本条二亚也不再表演，将双手放下，继续说道：“这样也好，少年，你可不要对我做出什么不好的事情哦~~别看我这样，我也是有自保之力的。”

    虽然很想对本条二亚说出“你的自保之力恐怕没有什么用”之类的话，不过李兴在考虑到本条二亚刚刚恢复自由，李兴觉得还是不要再逗她了，便带着本条二亚回到了家。

    “哦~~少年，这里就是你家吗？没想到你还是很有钱嘛。”看着眼前的庄园，了解一些人类社会常识的本条二亚对李兴说道。

    “二亚，这些都是别人提供给我的，并不是我自己的。好了，快进去吧。”听到了本条二亚的话，李兴可没有那么厚的脸皮，硬是把拉塔托斯克的东西说成是自己的，便对本条二亚如此说道。

    在李兴的带领之下，众人很快就进入了屋子里面。只不过，出乎李兴意料的是，五河琴里竟然也在这里。

    “琴里小妹妹，什么风把你吹来了？”看到五河琴里，李兴不禁想要调戏一下她。

    “哦？看来你又骗了一个美少女啊。”看着本条二亚这个新面孔，五河琴里略带嘲讽的说道。

    “琴里小妹妹，不要这样说嘛。什么叫我骗的，明明是我帮了她们。”听到了五河琴里的嘲弄，李兴说道。

    “切！这些话你去跟你的后*宫们去说吧。”听到了李兴的话，五河琴里说道，“今天我来是为了这些资料交给你的，我们之间交易已经完成了。”将带来的资料交给了李兴，五河琴里继续说道。

    “哦？琴里小妹妹，速度蛮快的嘛！”接过了五河琴里递过来的资料，李兴说道。

    “好了，就这样吧，我先走了。”将资料交给李兴之后，五河琴里就离开了。

    求支持！！！

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第56章 抽奖，伊卡洛斯！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着离去的五河琴里，李兴将手里的资料递给了时崎狂三和鸢一折纸，“狂三，折纸，这些资料就麻烦你们整理一下了。”

    “知道了，放心好了，亲爱的，不过你可真的是够懒的。”看着李兴一副甩手掌柜的做派，时崎狂三忍不住吐槽道。

    “还不是因为我有你们这些能干的老婆嘛。”看着眼前的时崎狂三等人，李兴有些无赖的说道。

    “呐呐，少年，这些美少女都是你的后*宫？”听到了之前五河琴里的吐槽和李兴自己说的话，本条二亚走到李兴身边对李兴说道。本质上是一个宅女的本条二亚对李兴和时崎狂三等人之间的关系很感兴趣，毕竟从之前将自己救出来的时崎狂三和诱宵美九那强大的实力上就能看出来，李兴这一家人恐怕都不简单。而作为一家之主的李兴，能够让这么多实力强大又极品的美少女和睦相处，他究竟是一个什么样的人呢，本条二亚表示很感兴趣。

    “后*宫什么的有些过分了，二亚，应该说我们都是一家人呢。”听到了本条二亚的问题，李兴回答道。

    “少年，你难道是因为看上了我的美貌才去救我的吗？”听到了李兴的话，本条二亚反而双手抱胸退到了墙角，有些害怕的看着李兴。

    看着眼前这一幅“害怕（本条二亚限定版）jpg”，李兴向着本条二亚走了过去，“二亚，不是你想的那样的……”

    “啊！！！你不要过来！！！我不要被监禁play啊！！！”只是出乎李兴意料的是，看到李兴向着自己走了过来，本条二亚害怕的大声喊了起来，对于李兴解释的话完全没有听进去。

    “二亚，你不要这样，不知道的人还以为我把你怎么样了呢。”看着眼前正在打算喊叫的本条二亚，李兴有些无奈的说道。

    “什么！？你还要找人来看？！太变态了！！呜呜呜……”只不过，李兴的话在本条二亚的耳朵里又被脑补成了一些奇怪的事情了，看着眼前正在哭泣的本条二亚，李兴觉得恐怕自己是没办法和这个脑回路特殊的宅女沟通了，便将时崎狂三叫了过来，“狂三，还是你和她解释一下吧，我恐怕是没办法和她交流了。”

    听到李兴的要求，时崎狂三觉得自己好像都要成了李兴后*宫里面的救火队长了，每一次李兴遇到沟通不了的美少女都会找到自己来解决。想到这里，时崎狂三露出了一个有些崩坏的表情，“亲爱的~~~之后你可要好好补偿我一下啊~~~”

    “当…当然了，狂三，没问题。”看着时崎狂三有些崩坏的笑容，李兴表示自己还是有些害怕，赶忙离开了这里，将空间留给了时崎狂三和本条二亚。

    看着李兴急忙离去的背影，时崎狂三“噗呲”一下笑了出来，随即走到本条二亚面前解释起来。

    “呐呐，少年，我也要和你签订那个什么契约，不过你不能强迫我和你做那些事情。”当天晚上，当李兴走进餐厅准备吃晚饭的时候，本条二亚走到了李兴面前，说出了这样一番话。

    看着眼前的本条二亚，又想起了今天白天时候她那一副害怕的样子，李兴决定逗一逗她。“二亚，你说的那些事情是哪些事情啊？”

    “就是……就是那些……h……h的事情……”听到了李兴的话，本条二亚的脸腾地一下就红了，小声是回答道。

    “那为什么要和我签订那个契约？”看着眼前害羞的本条二亚，李兴继续问道。

    “听狂三说你可以带着她去别的世界？”听到李兴的话，本条二亚一下子就兴奋起来了，看着李兴问道，在看到李兴点了点头之后，本条二亚继续说道：“那你可不可以带我去那些漫画里的世界？我很想去看看。”

    “所以说这就是你想要跟我签订契约的原因？”听到本条二亚的话，李兴不禁感叹，不愧是宅女啊，就为了去看一看漫画里的世界，就把自己卖了。

    “恩恩！”听到了李兴的疑问，本条二亚连连点头。

    “就为了这个理由？不后悔？”看着本条二亚激动地样子，李兴再一次确认道。

    “我不会后悔的，所以说，快点跟我签订那个契约吧。”听到了李兴的话，本条二亚再一次确认了自己了意愿。

    “好吧，希望你以后不要后悔。一会你接受一下契约就好了。”看着眼前有些坚定地本条二亚，李兴便发起了契约。

    伴随着契约成功的提示音，系统的声音再一次响了起来。

    “滴！本世界解析完成！新世界开启！宿主可选择回收本世界本源，开启新世界。”

    “小灵，回收世界本源？这是什么？”听到了系统的提示，李兴再一次找到了小灵。

    “主人，就是回收精灵的灵结晶啊，这个世界主要的力量就是精灵们的力量。”听到了李兴的疑问，许久没有冒泡的小灵再一次出现了。

    “那会不会影响狂三她们？”听到小灵说要回收精灵的灵结晶，李兴问道。

    “因为狂三姐姐她们和主人你签订了契约，所以系统已经默认那一部分本源回收完成，现在要回收的只不过是其他的力量罢了。”小灵解释道。

    “那就好，回收吧。”伴随着李兴的声音，系统开始回收了这个世界的本源。

    五河家，正在房间里的五河琴里感觉自己的力量突然就消失了，“什么？！怎么会……”虽然不知道怎么回事，不过五河琴里觉得一定跟李兴有关系，便再一次出门向李兴的住所赶去。

    “滴！宿主已解析三个世界，完成隐藏任务‘狡兔三窟’，奖励人物抽奖一次。”就在世界本源回收完成之时，系统的提示声音再一次响起。

    “哦？还有这种操作？抽奖吧。”听到了系统提示的李兴说道。

    伴随着一道白光闪过，一道人影出现在李兴面前，就在光芒散去的时候，系统的提示音再一次响起，“恭喜宿主抽中人物：天降之物世界――伊卡洛斯（六星）！”

    明天约会大作战就要暂时结束了，之后的世界是从零开始的异世界。

    求支持！！！

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第57章 决定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “战略用万能天使，type a伊卡洛斯，参上。”就在光芒散去之后，伊卡洛斯张开了粉色的双翼，跪在了李兴面前。

    “铭刻，开始……”跪在李兴面前的伊卡洛斯开始了铭刻程序，只不过系统召唤出伊卡洛斯的时候，已经把原来的那一套铭刻程序取消掉了，所以并没有发生什么反应。

    “铭刻，开始……铭刻，开始……”只不过伊卡洛斯依然在努力的启动着铭刻程序，并没有放弃。

    “好了，伊卡洛斯，你不用再进行铭刻了。”看着伊卡洛斯已经有些慌乱的李兴，走到了伊卡洛斯身边说道。

    “master……铭刻不了了……”看着走到了自己身边的李兴，伊卡洛斯用着极为委屈的声音说出了这样一句话，“看来系统召唤出来的伊卡洛斯是补全了感情的伊卡洛斯啊。”看着眼前的伊卡洛斯，李兴想到。

    “伊卡洛斯，你应该感觉得到，我们之间有着更为强大的一股力量将我们的命运捆绑在了一起，所以你没有必要再去在乎铭刻这一环节，因为，我们之间的羁绊可是比铭刻更为牢固的啊。”李兴用手摸着伊卡洛斯粉色的头发，缓慢的说道。

    “……比铭刻更牢固……”听到了李兴的话，伊卡洛斯小声的重复着。很快，伊卡洛斯便抬起头看向了李兴，“master，不会……抛弃我吗？”

    “恩！你放心吧，我不会抛弃你的，伊卡洛斯，我们之间的羁绊可是任何人都无法斩断的。”看着眼前用着期待的眼神看着自己的伊卡洛斯，李兴郑重的说道。

    “恩！master！我是战略用万能天使，type a伊卡洛斯，请尽情的使用我把！”听到了李兴的回复，伊卡洛斯再一次跪在了李兴面前，严肃的说道。

    “好了，伊卡洛斯，我可舍不得让你受到什么伤害，快起来吧，我介绍一些人给你认识。”李兴听到了伊卡洛斯的话，赶紧走到伊卡洛斯身前将其扶起，并把时崎狂三等人叫了过来，向众人介绍了伊卡洛斯。

    “阿拉，亲爱的，伊卡洛斯可是天使啊，这下你的收藏癖又可以得到满足了~~~”就在伊卡洛斯和众人交流的时候，时崎狂三走到了李兴身边，在李兴的耳边小声说道。

    “狂三，你怎么又这么说了？不是说好了不再说了吗？”听到了时崎狂三的话，李兴有些无奈的说道。

    “嘻嘻~~亲爱的，还不是你给我们找姐妹的速度太快了么，这才多大一会儿，就多出一个天使妹妹。”时崎狂三继续说道。

    “狂三，伊卡洛斯的事情是特例，你也应该知道吧？”因为李兴和时崎狂三可以一起使用系统，所以李兴知道，系统的消息时崎狂三一定知道。

    “亲爱的，我是知道，可是彩鳞姐姐她们可不知道啊。怎么样，要不要我帮你去解释一下？”

    “真的是多亏你了，狂三，还是你想的周到，麻烦你了。”听到了时崎狂三的话，李兴知道这些日子确实是很少跟彩鳞等人沟通过了，既然现在众人都已经将命运捆绑在了一起，自然是应该多多沟通，还是时崎狂三想的周到。想到这里，李兴便伸手将时崎狂三包在了怀里。

    “啊！狂三姐姐，你好狡猾，又在这里偷吃。达令，我也要~~~”就在这时，诱宵美九走了过来，发现了抱在一起的李兴和时崎狂三，也凑了过来。

    “好了，亲爱的，你就好好配一下美九妹妹吧，我去找彩鳞姐姐她们了。”见到诱宵美九吃醋的样子，时崎狂三主动松开了李兴，向着彩鳞等人走了过去，看来是去解释近些日子发生的事情了。

    “达令，我是不是很没用？除了会唱歌，基本什么都不会，没有狂三姐姐那么聪明，根本帮不上你……”就在时崎狂三离开以后，诱宵美九扑在李兴怀里，小声说道。

    “美九，我很喜欢你的歌啊，再说了，今天你不是帮到我了么，以后可不要再这么说了。”听到了诱宵美九的话，李兴小声安慰道。

    “恩！达令，以后我会好好给你唱歌的~~~达令，最喜欢了~~~”应该是李兴的安慰起来作用，诱宵美九再一次恢复了往常的样子。

    很快，伊卡洛斯便与彩鳞等人熟悉了，时崎狂三再一次来到了李兴身边。

    “亲爱的，我和彩鳞姐姐她们商量过了，有一些事情想要和亲爱的你商量一下。”走到了李兴身边，时崎狂三面色严肃的说道。

    “狂三，什么事情，你说吧。”看着眼前时崎狂三严肃的样子，李兴知道，时崎狂三一定是有重要的事情要和自己说，便准备听听她要说些什么。

    “是这样的，亲爱的，以后你一定还会去很多不同的世界，我们是不是应该找一个世界作为我们的大本营？毕竟，以后我们可能会遇到很多需要人手的事情。之前我问过彩鳞姐姐，她说她的世界并不合适，所以，亲爱的，你看这个世界怎么样？”时崎狂三看着李兴说出了自己等人的想法。

    听到时崎狂三的话以后，李兴陷入了沉思。没错，自己确实是应该打造一个大本营了，斗破苍穹的世界强大的人太多，并不适合自己，而约会大作战的世界武力尚可，而且还有先进的科技，确实可以将其打造出一个大本营。想到这里，李兴看向时崎狂三，“狂三，既然你都这么说了，看来你一定是有计划了，说一下吧。”

    “亲爱的，我们觉得，以你和我们的实力，可以掌控住这个世界。之前我们还觉得单纯的武力恐怕很难做到这一点，不过，在看到伊卡洛斯妹妹以后，我们觉得可以利用伊卡洛斯妹妹天使的身份，再一次打造一个神话世界出来，这样我们就可以掌控住这个世界了。”当着李兴的面，时崎狂三将自己的计划说了出来。旁边的伊卡洛斯听到时崎狂三说道自己的名字以后，也来到了李兴身边。

    “这样也好，狂三，就按照你说的办吧。”思考了一会儿以后，李兴对时崎狂三说道。

    刚刚把签约的合同寄出去，终于签约了，感谢书友们这些日子的支持。

    另外，还是求一下推荐。

    (本章完)


第58章 前往新世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “放心吧，亲爱的。只不过这件事情还得伊卡洛斯妹妹配合。”听到李兴同意了自己的计划，时崎狂三继续说道。

    “伊卡洛斯，这些日子就麻烦你帮一下狂三了。”转头看着伊卡洛斯，李兴一边用手摸着伊卡洛斯的头发，一边说道。

    “master，放心吧。”感情内敛的伊卡洛斯一边小幅度的蹭着李兴放在自己头上的手，一边回应道。

    “亲爱的，我们首先还是要掌握住dem和拉塔托斯克这两个暗中掌控世界的组织才是。”看到李兴让伊卡洛斯配合自己之后，时崎狂三接着说出了下一步要做的事情。

    “没问题，狂三一会儿我就去找他们谈谈……”就在这时，门铃声打断了李兴的话，李兴就暂时中止了这个话题。

    “你这个混蛋！我的力量都消失了，是不是你干的！”一打开门，五河琴里就冲了进来，冲着李兴质问道。

    听到了五河琴里那质问道语气，李兴有些不喜，便用着生硬的语气回答道：“你是说精灵的力量吧？没错，我已经把这个世界上所有的精灵的力量都回收了，你的力量会消失当然是正常的。”

    “那为什么她们没有事？”听到了李兴的话，五河琴里的怒火已经快要将她仅存的理智烧毁了，指着屋子里的时崎狂三等人继续质问道。

    “狂三她们与我都签有契约，自然不会有事。”看着眼前被怒火冲昏了头脑的五河琴里，李兴已经没有了再与之交谈下去的兴致，便准备回到房间，只不过想到了之前时崎狂三跟自己说的计划，李兴转身看着五河琴里继续说道：“对了，琴里小妹妹，一会儿你回去通知一下伍德曼，就说明天让他来见我，没有其他的事情的话，你就走吧。”

    “你在说些什么，伍德曼议长怎么可能会来见你！”听到了李兴的话，五河琴里反驳道。

    “话，我已经说了，这是通知，不是请求。如果他不来的话，有什么不好的后果，就要你们自己承担了。”听到了五河琴里反驳的话，李兴转身说道，随后就回到了自己的房间。

    被李兴晾在客厅的五河琴里见李兴就这么离开了，而时崎狂三等人也并不准备搭理自己，也转身离开了李兴的住所。不过，在离开之后，五河琴里还是把李兴的话告诉了伍德曼。

    第二天一早，伍德曼就来到了李兴家里拜访。看着眼前的老人，以及站在一旁面色不忿的五河琴里，李兴说道：“伍德曼议长，等一下跟我去见一个人吧。”

    “你这个家伙……”见到李兴如此无礼的对待伍德曼议长，五河琴里张口斥责道，只不过话刚说出口，就被伍德曼打断了。

    “好的，李兴阁下。”

    过了一会儿，李兴将时崎狂三和伊卡洛斯叫到了自己面前，“狂三，伊卡洛斯，我们走吧。”话音刚落，李兴就带着时崎狂三、伊卡洛斯和伍德曼二人消失在了原地。

    dem天宫市分部，维斯考特正在和艾伦分析者李兴的资料。突然，五个人影出现在了他们面前。见到有不明人员出现，艾伦第一时间就发起了攻击。只不过，艾伦的攻击被随手挡住了。

    “哎呀，艾伦小姐，你这个欢迎仪式可真的是够独特的啊。”随手接住了艾伦的攻击，李兴笑着说道。

    见到来人是李兴，艾伦便退到了维斯考特身边。毕竟，打不过就没有必要再动手了。

    “李兴阁下，不知道您今天来有什么事？还带着我的老朋友一起？”看到了李兴身边的伍德曼，维斯考特开口说道。

    “维斯考特，伍德曼，我今天让你们见面，只不过是要通知你们一件事。”走到一旁，看着维斯考特和伍德曼，李兴说道。

    “阁下请讲。x2”听到了李兴的话，维斯考特和伍德曼一起说道。

    “我知道dem是你们两个和艾伦一起创建的，对于这个已经暗中掌控了世界的组织，我很感兴趣。所以，臣服于我吧。”看着维斯考特等人，李兴说道。

    “阁下是不是胃口有些大了？”听到了李兴的话，维斯考特面色阴沉的说道。

    “哦？是吗？那么，伊卡洛斯！”看着维斯考特，李兴说道。

    “是，master！”听到了李兴的命令，伊卡洛斯张开了羽翼，飞到了空中。

    “这是……天使……吗……”看到了张开了羽翼的伊卡洛斯，维斯考特和伍德曼都震惊的说道。

    “怎么样？我的空之女王还不错吧。”看着眼前震惊的维斯考特等人，李兴笑道。

    “竟然是天使，你是……神吗？”维斯考特率先反应了过来，看着李兴说道。

    “如果你说的是你们这个世界的神的话，我可比他们要强大的多。”看着维斯考特，李兴说道。

    “既然如此，拥有这么强大的力量的你，为什么还要我们臣服于你？”维斯考特说出了自己内心之中的疑问。

    “我准备把这个世界当做我开拓其他世界的基地，当然要把它牢牢地掌握住了。”看着维斯考特等人，李兴说出了自己的目的。

    “原来是这样啊……不知道这是我们的悲哀还是荣幸呢……”听到了李兴的话，维斯考特感慨道。

    “怎么样，要不要臣服于我？”看着眼前的维斯考特等人，李兴问道。

    “难得阁下这么看得起我们，我同意了。”维斯考特率先表态。

    “我们拉塔托斯克也同意了，阁下。”见到维斯考特已经臣服，伍德曼也同意了。

    “那就好，狂三这里就交给你了。”说完之后，李兴将时崎狂三和伊卡洛斯留在了这里，自己离开了。

    在之后的日子里，李兴就在家努力修炼，争取突破七星。而外面的世界也发生了翻天覆地的变化。先是政*府宣布神是存在的，然后是神迹显现，天使降临。经历了一番波折之后，世界所有的政*府都宣布归入神灵治下，打破国家界限，组建神圣帝国。

    在这一段时间里，李兴终于达到了七星修为。在经历了一番事情之后，李兴以神帝的身份登基为帝，封彩鳞等人为皇妃，在将这个世界交给彩鳞等人打理之后，李兴本人带着时崎狂三和伊卡洛斯前往了新世界。

    本章约会大作战就暂时结束了，明天开始从零开始的异世界。

    求支持！！！求收藏！！！求推荐！！！

    (本章完)


第59章 初入从零

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    亲龙王国露格尼卡，王都。

    近些日子以来，生活在亲龙王国露格尼卡王都的平民们都发现好像有什么大事情发生了，平日里很少出现的王城近卫队的骑士们不仅频繁的出现在王都的大街上，还会对形迹可疑的人进行盘查，一旦发现其来到王都的目的不明，就会将其抓走，并美其名曰：隔离审问。

    虽然居住在王都的平民对这个国家发生了什么并不感兴趣――毕竟有神龙波尔肯尼的存在――只要将问题交给神龙大人处理就好了，不过近些日子王都气氛都变化，还是让平民们知晓了，这个国家一定有大事发生了。

    在王都的一条偏僻的小巷子里，伴随着一道闪光，三个人影出现在了那里。因为地处偏僻，并没有人看到这神奇的一幕。

    “亲爱的，这就是你说的新的世界吗？感觉很落后么。”光芒散去以后，一个身穿红黑相间的哥特萝莉裙的美少女走到三人之中唯一的男人身边说道。

    “没错，狂三，这个世界就是新的世界，大概相当于中世纪的背景吧。我们的计划就从这个世界开始吧，毕竟只是一个第四等级的世界，除了那么几个特殊的人，并没有什么值得我们注意的。之前忙了那么久，现在就当做是休假好了。”突然出现在这个偏僻小巷里的人正是从约会大作战的世界来到这里的李兴三人。听到了时崎狂三的问题以后，李兴将这个世界的情况进行了简要的说明。

    “亲爱的，这种话从你的嘴里说出来可没有什么说服力啊。要知道，之前为了统一那个世界，我和伊卡洛斯妹妹她们可是忙的要死，亲爱的你只是待在家里修炼。究竟是怎样的脸皮才能让你说出‘忙’这个字的呢，亲~爱~的~”听到了李兴说出自己前一段时间很“忙”之后，时崎狂三走到了李兴的面前，用自己的双手捧住了李兴的脸，充满怨念的说道。

    “额……那不是你们太能干了么，我相信你们……”感受到了时崎狂三的怨念，李兴辩驳的话语声越来越小，“好吧，辛苦你们了。狂三，这一段时间你和伊卡洛斯就跟着我在这个世界好好放松一下吧。”

    “亲爱的，我该怎么说你才好呢。”看着用讨好的目光看着自己的李兴，时崎狂三最终还是软下心来，对着李兴说道：“亲爱的，既然你这么说了，那么你可要照顾好我和伊卡洛斯妹妹哦~~~”

    “没问题，狂三，伊卡洛斯。这些日子你们辛苦了，在这个世界你们就好好放松一下好了。”看着跟随自己来到这个世界的时崎狂三和伊卡洛斯，李兴柔声说道。

    “好了，亲爱的，该说正事了。这个世界究竟是一个什么样的世界？”话锋一转，时崎狂三看着李兴严肃的问道。

    “这个世界吗？怎么说呢，这个世界的背景就和你们那个世界的中世界的背景一样，不过在这个世界里，是有着魔法存在的。”想了一下，李兴对着时崎狂三说出了自己知道的情报。

    “亲爱的，你是说这个世界有魔法？”从未接触过魔法的时崎狂三有些激动的问道。

    “狂三，这个世界虽然有魔法，但是还有更为强大的一种力量，叫做‘加护’”。看着时崎狂三有些激动的样子，李兴说道。

    “加护？”听到了又一个陌生的名词，时崎狂三有些疑惑。

    “没错，就是加护。这个加护是这个世界给予自己钟爱的生灵的一种恩赐，形式各种各样，比如不死鸟的加护可以使人复生，还有剑技的加护，等等。”看着疑惑的时崎狂三，李兴对其解释了加护的存在。

    “那岂不是说拥有加护的人都很厉害？”听到了李兴对加护的解释，时崎狂三说道。

    “并不是这样，虽然有些加护很强，但是绝大多数的加护都没有什么用，比如无论怎么样都会使做出来的食物难吃，什么的。”知道自己之前的解释不全面，让时崎狂三造成了误解，李兴继续解释道。

    “还有这种加护？根本就没有什么用么。”听到了李兴接下来的解释，时崎狂三对这种完全没有什么用的加护发动了吐槽攻击。

    “所以说，在这个世界上，也就只有不多的一些人能够为我们后续的计划发挥一些作用了。”看到时崎狂三对这个世界有了一些了解，李兴说道。

    “那么究竟是什么人能对我们的计划有一些帮助呢？”时崎狂三问道。

    “这个世界有八个魔女，虽然死了六个，被封印了一个，还有一个行踪不明，不过她们可以说是这个世界的本源显现的了。还有就是这个世界的剑圣，可以说得上是世界的亲儿子，不但武力强大，品行高洁，更是可以拥有自己想要的一切加护。至于其他的人么，恐怕并没有什么太大的作用，遇到的话再说好了。”听到了时崎狂三的问题，李兴说出了自己的答案。

    “亲爱的，那六个死去的魔女还需要注意吗？”听到李兴说有六个死去的魔女需要注意，时崎狂三有些疑惑，难道死去的人还能再出现吗？

    “狂三，虽说那六个魔女被嫉妒魔女莎提拉吞噬了，但是她们可还是可以用一些特殊的方法显现于世的。哦，对了，嫉妒魔女莎提拉可以操纵这个世界的时间轴，虽然不会对我们造成什么影响，还是注意一下的好。”想到了嫉妒魔女莎提拉可以操纵这个世界时间轴的事情，李兴补充说道。

    “哦？可以操纵时间？真想看看她有什么能耐。”听到了嫉妒魔女莎提拉可以操纵时间之后，时崎狂三很感兴趣的说道。毕竟，时崎狂三就是时间的精灵么，还是一个拥有七星实力的强大的精灵，想来莎提拉四星的实力并不能对时崎狂三造成什么影响。

    “狂三，按照我们的计划，一定会与嫉妒魔女莎提拉发生冲突，到那时，你应该就可以见识一下了。”想到了自己的计划，李兴对着时崎狂三说道。

    今天开始从零的世界，各位书友如果看完之后觉得还可以，麻烦收藏一下本书，如果手里还有推荐票的话，还希望书友们能够投一下推荐票，支持一下作者。

    (本章完)


第60章 莱茵哈鲁特・范・阿斯特雷亚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那我就好好期待了，亲爱的。”听到了李兴的话以后，时崎狂三回答道。

    “对了，亲爱的，这个世界现在是什么情况？”过了一会儿，时崎狂三想到了这个问题，对李兴提问道。

    “这个世界嘛，我们现在待的地方是亲龙王国露格尼卡的王都，现在这个国家的国王全家都已经离奇死去，正在准备王选的时间。”查看了一下系统的信息，李兴说道。

    “亲龙王国露格尼卡？还有其他的国家？王选？那是什么？国王一家不是都死了吗？还从哪里选择国王？”听到了李兴的解释，时崎狂三问出了一连串问题。

    “这个世界上除了亲龙王国露格尼卡之外，还有其他的国家存在，不过我们的计划需要的人主要都在这个国家。至于王选，虽然国王一家都死了，但是这个国家是信奉神龙波尔肯尼的，现在应该就是在按照神龙的指示，在五个女性候选人里面选择出新的国王。”听到了时崎狂三的疑问，李兴解释道。

    “五个候选人？还都是女性？亲爱的，我们要不要选择一个候选人作为我们的代言人？”听到李兴说王选有五个女性候选人，时崎狂三想到了自己等人的计划，这个世界显然是需要一个代言人的，便对李兴提议道。

    “选一个代言人？确实不错。这五个人里面有从贫民窟里面出来的落魄王族；有被歧视的银发半精灵；有从底层打拼上来的商人；有拥有强大气运的贵族；还有能力出色的大公爵。恩，确实可以选择一个作为我们的代言人。”听到时崎狂三的建议，李兴将几位候选人的大概情况说了一下。

    “亲爱的，看来你很了解这几个候选人了，给我们介绍一下吧。”听到李兴说出了几个候选人的身份，时崎狂三说道。

    “好吧。”听到了时崎狂三的要求，李兴说道，“第一个候选人叫菲鲁特，是被遗失在贫民窟里面的王族成员，拥有风之加护，目前是一个盗贼；第二个候选人叫做艾米莉亚，是一个半精灵，外貌与嫉妒魔女莎提拉十分相像，同时又是一个精灵术士，与这个世界上被称为‘终焉之兽’的大精灵之间有着契约，其实就是一个老好人；第三个叫做安娜塔西亚・合辛，自由交易都市卡拉拉基出身，是一个有着无止境**的商人；第四个叫普莉希拉・跋利耶尔，态度桀骜不驯，唯我独尊，有着强大的气运加护，因为其多次的婚姻，又被称为‘血色新娘’；最后一位是这个国家的卡尔斯滕大公爵，库珥修・卡尔斯滕，是一个天生的领导者，一直主张断绝王国与龙的契约，摒弃对神龙的依赖。就是这样了。”

    “那么，亲爱的，你现在有人选吗？”听到了李兴对几位候选人的介绍，时崎狂三知道，李兴此时一定是有了目标的人选。

    “说实话，这几个人里面，让我选的话，我最看好的还是库珥修・卡尔斯滕，有能力，性格也还可以接受。”听到了时崎狂三的问题，李兴说出了自己心中的目标。

    “那就这样决定好了，啊~~~好想去看一看这个让亲爱的高看一眼的人啊~~”听到了李兴的倾向，时崎狂三说道。

    “这样也好，提前接触一下也不是什么坏事。”听到了的话，李兴说道。随后便准备带着时崎狂三和伊卡洛斯去见一下库珥修这个大公爵。

    “哎呀，我们今天的运起真的是不错啊，是不是？阿珍，阿汉。”就在这时，一道声音响起。

    “你们几个，快点把身上的东西交出来！”来人正是原著里的阿珍、阿顿、阿汉三人组。

    “哦？让我们把东西交出来？你们不会觉得有些不合适吗？”听到了混混三人组的话，李兴说道。

    “你这个小子快点把东西交出来，然后就滚蛋吧。这两位美女就留下来跟我们好好玩一下吧。”看到了时崎狂三的和伊卡洛斯，混混用轻佻的语气说道。

    “哦~~想让我跟你们好好玩一下？不知道你们能不能经受得住呢。”就在李兴准备动手的时候，时崎狂三拦下了李兴，上前说道。

    “当然没问题了~~~美女，我们会然你很开心的。”看到时崎狂三走了出来，混混们色色的说道。

    “哦~~是么，不要被玩坏了啊。”时崎狂三听到混混的话以后，突然露出了一丝笑容。

    “狂三，教训一下就好了。”看到时崎狂三露出的笑容，李兴知道，时崎狂三是真的生气了，便上前说道。

    听到李兴的话以后，时崎狂三看向了混混三人组，“看来你们今天运气很好呢，有亲爱的给你们求情。”随后，一道阴影将混混三人组包围住了，正是“食时之城”。

    “老大，我怎么突然没力气了。”就在食时之城将三人包围住之后，三人组突然都瘫在了地上。

    “阁下，不如今天就这样放过他们吧，想必他们今天已经得到了惩罚。”就在这时，一道声音在小巷子里面响起。

    李兴转身看去，只见来人一头红发，穿着王都近卫骑士团的制服，腰上带着一把精致的剑，正是当代剑圣――莱茵哈鲁特・范・阿斯特雷亚。

    “既然剑圣都发话了，今天就饶了他们吧。狂三，放了他们吧。”听到了李兴的话，时崎狂三便散去了食时之城，恢复过来的混混三人组知道今天是踢到铁板了，便急忙起身跑掉了。

    “感谢阁下能够放过他们。”见混混三人组已经离开，莱茵哈鲁特走到李兴面前，说道。

    “当代剑圣，莱茵哈鲁特？来的正好，我正好有事想要去找你呢。”看着眼前的莱茵哈鲁特，李兴说道。

    “不知阁下找我有什么事？”听到李兴说找自己有事，莱茵哈鲁特问道。

    “两件事，第一，不知道你能不能追随于我？”看着眼前的莱茵哈鲁特，李兴说道。

    关于封面的事:之前的封面是我自己做的，然后，因为这个礼拜和创世签约了，所以创世给我做了一个封面替换上去了。

    最后，求收藏，求推荐！！！

    (本章完)


第61章 招揽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阁下的玩笑开得有些过了。”听到了李兴提出让自己追随于他，莱茵哈鲁特面色沉了下来。

    “莱茵哈鲁特，我很看好你的品性，希望你能够追随于我，这并不是玩笑。”看着眼前的莱茵哈鲁特，李兴再一次说道。

    “阁下，我的职责是保护好这个国家，不可能追随于阁下的。”听到了李兴的话，莱茵哈鲁特再一次拒绝道。

    “哦？这就是你的理由？难道你就没有觉得我一上来就让你这个历代最强的剑圣追随自己是不自量力的行为？”看着莱茵哈鲁特，李兴继续说道。

    “虽然感觉不到阁下的实力，但是自从见到阁下三人之后，我就感觉阁下三人都能给我造成巨大的威胁，想来阁下三人的实力极为强大，所以我并不觉得阁下的行为是不自量力。只不过我们历代剑圣的职责就是保护亲龙王国露格尼卡，现在正是王选期间，阁下的要求请恕我不能答应。”听到了李兴的问题，莱茵哈鲁特说道。

    “看来剑圣不愧是深受这个世界的青睐啊，竟然能够隐约感受到我们三人的力量。你真的很不错，莱茵哈鲁特，我是越来越想将你收入麾下了。虽然你现在的力量只不过是能够勉强看得上眼，不过这也不过是被这个世界限制住了而已，只要你能够追随我离开这个世界，想来你的实力也可以提高很多。”听到了莱茵哈鲁特的回答，李兴对拐走这个剑圣的兴趣愈发大了起来，便说出了这样一番话。

    只不过李兴说的话对莱茵哈鲁特造成了极大地震惊。要知道，莱茵哈鲁特身为历代最强的剑圣，实力可以说已经达到了这个世界的顶点。虽然莱茵哈鲁特平时并没有炫耀自己的力量，但是世界最强的力量就是世界最强的力量，如今在李兴的嘴里却只是能够勉强看得上眼，那李兴的实力要有多强？

    再者，眼前之人明确的说出了要带着自己离开这个世界，那么眼前之人必然是能够穿梭世界的强者，这等强者怎么会突然出现在这里？莱茵哈鲁特迷茫了。

    “阁下……说的可是真的？阁下能够离开这个世界？”莱茵哈鲁特向李兴确认道。

    “没错，莱茵哈鲁特，我们确实不是这个世界的人。我们来自于其他的世界。对于我们来说，你们这个世界的等级确实是有些低了，作为世界最强的你的实力完全被这个世界的等级限制住了。只要你愿意追随于我，我就可以带着你离开这个世界，去追寻更为强大的力量。”听到了莱茵哈鲁特的疑问，李兴说明了自己三人的来历，并且再一次提出了想要让莱茵哈鲁特追随自己的想法。

    “虽然阁下有这等强大的力量，还能够让我的力量更为强大。但是，现在亲龙王国露格尼卡需要我，我恐怕是不能答应阁下的邀请了。”听到了李兴的再一次邀请，莱茵哈鲁特不出意料的再次拒绝了。

    对于莱茵哈鲁特屡次三番的拒绝自己的邀请，李兴并没有生气。要知道，李兴之所以对莱茵哈鲁特高看一眼，正是因为其高尚的品行。如果莱茵哈鲁特就这样接受了自己的邀请，那么恐怕李兴还会很失望。

    “莱茵哈鲁特，虽然你再一次拒绝了我的邀请，但是我更加看好你了。今天我也就不再邀请你了，我相信，你终归会接受我的邀请的。”看着眼前的莱茵哈鲁特，李兴说道。

    “那就感谢阁下的理解了。”听到李兴说道暂时放弃了邀请自己追随于他，莱茵哈鲁特松了一口气。要知道，一旦动起手来，对王都造成的伤害暂且不提，自己恐怕不是眼前这三个人之中任何一个人的对手，能够和平相处自然是最好的。

    “那么就剩下第二件事了。”看着眼前的莱茵哈鲁特，李兴继续说道。

    “不知道阁下的第二件事是什么？”听到李兴说起了第二件事，莱茵哈鲁特赶忙问道。

    “你放心吧，莱茵哈鲁特，这件事不会让你为难的。”看着眼前听到自己说起第二件事之后就变得紧张起来的莱茵哈鲁特，李兴轻松地说道。

    “那还真的是感谢阁下的理解了，不知阁下的第二件事是什么？”听到李兴说这第二件事并不会让自己为难之后，莱茵哈鲁特再一次松了一口气，便准备问明白这第二件事究竟是什么事。

    “莱茵哈鲁特，我希望你能给我们我们三人去引荐一下库珥修・卡尔斯滕。”听到莱茵哈鲁特的问题之后，李兴说道。

    “阁下说的可是这一次王选的候选人之一的库珥修・卡尔斯滕大公爵？”听到了李兴的第二件事之后，莱茵哈鲁特感到有些不可思议，毕竟像李兴这样实力强大的人怎么会提出要见库珥修公爵这样一个低等世界里面的“小人物”呢。

    “没错，就是王选的候选人，库珥修・卡尔斯滕。”听到了莱茵哈鲁特的疑问，李兴再一次说明了自己的目的。

    “这可真的是让我刚到惊讶，阁下。以阁下的实力，为什么会在意我们这种‘低等世界’里面的小人物呢？”听到李兴再一次重复了想见的人之后，莱茵哈鲁特说道。

    “自然是因为她有这个价值了，就像你一样，莱茵哈鲁特。”听到了莱茵哈鲁特的疑问，李兴说道。

    “那么能不能麻烦阁下告诉我为什么要见库珥修大人呢？”心中的责任感使得莱茵哈鲁特问出了这个问题。

    “莱茵哈鲁特，你不愧是我看中的人。放心吧，我只是想请她作为我在这个世界的代言人罢了。”听到了莱茵哈鲁特的问题，李兴有些高兴地说道。

    “既然是这样，请恕我之前无礼了。请阁下跟我去见库珥修大人吧。”听到了李兴的解释之后，莱茵哈鲁特觉得这对于这个国家而言，并不是什么坏事，便准备带着李兴三人去见库珥修・卡尔斯滕了。

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第62章 库珥修・卡尔斯滕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在亲龙王国露格尼卡王都边上的一处贵族庄园门前，莱茵哈鲁特带着李兴等人来到了这里。

    在让门口的侍卫通报过后，莱茵哈鲁特便带领着李兴等人在门口的休息处等待着。

    “阁下，这里就是库珥修大人的住所了。”将李兴等人带到休息处之后，莱茵哈鲁特看向李兴说道。

    “恩，这倒是不错的一块地方，看来卡尔斯滕家的祖辈很会选地方啊。”打量了一下整个庄园，李兴感慨道。

    “阁下，恕我冒昧，据我所了解的库珥修大人很可能不会接受阁下的邀请，到时还请阁下能够为了王都的百姓考虑，不要造成什么损失。”想到自己所了解的库珥修・卡尔斯滕，莱茵哈鲁特觉得其很可能会拒绝李兴的提议，便事先说道。

    “恩，你放心吧，莱茵哈鲁特，库珥修和你一样，都是我看重的人，对于你们，我还是很宽容的。”听出了莱茵哈鲁特语气里面的担忧，李兴说道。

    “那还真的是要感谢阁下的厚爱了。”

    “呀哈！哈鲁特喵~~~”就在这时，一道甜的发腻的声音响起，顺着声音看去，来人是一个外表可爱的猫“娘”，正是库珥修的追随者――菲利克斯・阿盖尔。

    “哈鲁特喵~~~你今天怎么会突然来拜访库珥修大人喵？啊，这几位是你的朋友喵？”长相可爱至极的猫“娘”来到了莱茵哈鲁特面前问道。

    “菲利斯，这几位是我的朋友，我们想见一下库珥修大人。”随后，莱茵哈鲁特转身看着李兴，向李兴介绍道：“阁下，这一位是库珥修大人的追随者，菲利克斯・阿盖尔，是大陆首屈一指的水系魔法使。”

    “哦~菲利克斯，请多指教了。作为一个男性，却长得如此……”听到了莱茵哈鲁特的介绍，李兴装作不认识菲利克斯的样子说道。

    “喵！！！你竟然看得出来喵是男性？”听到了李兴说出自己是一个男性，菲利克斯显得很开心。

    “当然，你是男性这一点是不会有什么疑问的。”听到了菲利克斯的话，李兴继续说道，“说起来，我知道有一个人和你一样，明明是一个男性的骑士，却长得如同女性一般。”

    “喵喵喵~~你这个朋友喵承认了，你就叫喵菲利斯好了喵。另外，你说的那个跟喵很像的人能不能介绍给喵认识一下喵？”听到李兴说还有一个和自己很像的人存在，菲利克斯很感兴趣。

    “没问题，菲利斯，以后你们会有机会见面的。”想到自己在约会大作战世界登基时，系统奖励的一次指定抽奖，李兴觉得，要是让阿斯托尔福出来跟菲利斯见一面的话，一定会非常有趣。

    “那就说定了喵。”听到李兴说以后会介绍那个人给自己认识，菲利克斯很是高兴。

    “菲利斯，那就麻烦你带我们去见一下库珥修大人吧。”一旁的莱茵哈鲁特没有忘记此行的目的，对着菲利克斯说道。

    “喵！太开心了忘记了喵！哈鲁特喵，跟着喵来吧，喵就是来带你们去见库珥修大人的喵。”听到了莱茵哈鲁特的话，菲利克斯终于想起了自己出来的原因，便带着李兴一行人去见库珥修了。

    卡尔斯滕庄园城堡的会客厅中，一位绿色长发的男装丽人正坐在主座上，打量着跟着莱茵哈鲁特来见自己的李兴一行人。

    “库珥修大人，这一次受人之托，冒昧前来，如有打扰之处，还请您谅解。”看着坐在主座上的库珥修，莱茵哈鲁特上前行了一个标准的骑士礼，说道。

    “卿能够前来，是我的荣幸。不知卿此次前来，有什么事情？”听到了莱茵哈鲁特的话，库珥修说道。

    “库珥修大人，在下是应这位大人的要求，将这位大人引荐给库珥修大人的。”听到了库珥修问起此行的目的，莱茵哈鲁特退到李兴身边，对着库珥修说道。

    “哦？不知这位阁下有什么事情？竟然能够请的动当代剑圣作为引荐人？”听到了莱茵哈鲁特那略带谦卑的话，库珥修的内心之中很是惊讶。要知道，莱茵哈鲁特乃是历代最强的剑圣，当之无愧的世界最强，能够让莱茵哈鲁特做出这等谦卑的姿态，可见此人并不简单。虽然内心之中很是惊讶，不过常年身处高位养成的涵养，还是让库珥修冷静了下来。

    “初次见面，库珥修大公爵，其实我这次请莱茵哈鲁特带我来拜访，主要是有一件事想要完成。”看着库珥修已经将目光从莱茵哈鲁特身上转移到了自己身上，李兴开口说道。

    “哦？不知卿有何事？”听到李兴说这一次来，是有一件事想做，库珥修便开口问道。

    “这一件事就是……我很希望库珥修你能够成为我在这一个世界的代言人。”听到库珥修的疑问，李兴直接说出了自己的目的。

    “请恕我拒绝！我身为王国的大公爵，怎么做出这等事情！请卿离开吧！”不出所料，听到了李兴的要求之后，库珥修怒斥道，同时做出了一副送客的样子。

    “我说……就不能好好的听我说完吗？”虽然来之前莱茵哈鲁特已经跟自己说过，库珥修恐怕不会答应自己的要求，但是屡次三番的被拒绝，尤其是根本听自己详细说明就拒绝自己，李兴还是有些生气。

    “卿不必再说了！请离开吧！”只不过库珥修根本就不给李兴继续说下去的机会，再一次让李兴离开。

    就在这时，一道阴影突然出现，将在场的所有人都笼罩了起来。

    “呵呵~~亲爱的，还是用我的方法吧，亲爱的你放下身份来邀请这些小人物，却接连被拒绝，我也是有些看不过去了呢。”跟在李兴身后，一直没有什么动作的时崎狂三放出了食时之城，将在场的所有人都控制住了。要知道，自从李兴的修为进入七星之后，时崎狂三的力量也达到了七星，这时的食时之城已经可以称得上是时间领域了，已经不只是拥有原来的那些能力了。

    求支持！！！

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第63章 宣誓！效忠！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “也好，狂三，要注意方法。”接连被拒绝之后，李兴的心中也是有着火气的，正好时崎狂三愿意接手这件事情。作为和李兴心灵相通的精灵，时崎狂三接手这件事情再好不过了。

    “阁下，您之前答应过我不会动手的。”看着眼前的场景飞速变化，莱茵哈鲁特不禁说道。

    “你放心吧，莱茵哈鲁特，既然我说过不会动手，就一定不会动手的。”听到了莱茵哈鲁特的话，李兴回答道。

    这时，食时之城终于将众人带到了一处黑暗的空间。突然，空间亮了起来，众人发现自己此时已经来到了一处华丽的宫殿，而李兴正端坐在大殿上方华丽的王座上，时崎狂三坐在李兴的下首位，伊卡洛斯站在了李兴的身后。

    “阁下，为何将我们带到这里？这里是哪里？为什么我感觉加护都消失了？”莱茵哈鲁特突然发现，世界给予自己的所有的加护都消失了，这种情况正常来说是绝对不可能出现的。

    “阿拉~~~就让我来给你解释吧。”听到了莱茵哈鲁特的问题，坐在李兴下首位的时崎狂三开口说道。

    “这里是我的领域，把你们带到这里自然是希望你们能够好好的听我们说话了。至于世界的加护？那些加护并没有消失，只不过因为这里已经不受你们的世界所掌控了，所以那些加护不能生效罢了。”看着大殿中的几个人，时崎狂三解释道。

    “难道阁下将我们带到这里只是为了让我们听阁下说一些话？”这时，听到了时崎狂三解释的库珥修上前说道。

    “库珥修，是吧？之前我家亲爱的所说的可都是真的，我们想让你成为我们在这个世界的代言人，帮助我们管理这个世界。而莱茵哈鲁特也是我们看中的，准备将其招入麾下的骑士。可惜的是，你们都拒绝了。我家亲爱的脾气好，可以忍受你们多次的冒犯，我可是看不下去了，准备跟你们好好谈一谈，所以才把你们带到了这里。”看着台下的库珥修，时崎狂三说道。

    “这个世界？莫非阁下几人是从大瀑布对面过来的人？”听到了时崎狂三话语中所说的“这个世界”，库珥修以为李兴等人是从大瀑布对面过来的。

    “并不是这样。严格来说，你们所说的大瀑布对面的世界和你们所处的世界其实是一个世界。我们是从其他的世界来到你们的世界的。”因为之前并没有和时崎狂三解释过大瀑布的事情，李兴插话道。

    “阁下是从其他世界来的？难道还有别的世界吗？”听到了李兴的话，库珥修发出了自己的疑问。

    “既然你们认为所谓的大瀑布对面就是其他的世界，那么为什么不能有别的世界存在？”听到了库珥修的疑问，李兴反问道。

    “如此到时我短见了。”听到了李兴的反问，库珥修沉思了一会儿之后说道，“那么阁下为什么要让我作为阁下的代言人？”对于李兴等人的来历有了一些了解，库珥修问出了这个问题。

    “狂三，还是你来说明吧。”由于之前时崎狂三已经将这件事情揽了下来，所以李兴让时崎狂三继续说明。

    “其实我们想让你作为这个代言人只不过是因为亲爱的比较欣赏你罢了。这个世界已经被我们定为了前进基地，在这种情况下，自然是需要一个代言人替我们管理这个世界的。”看着台下的库珥修，时崎狂三解释道。

    “前进基地？阁下究竟想要做些什么？”听到自己的世界被莫名其妙的定为了什么前进基地，库珥修有些淡定不能。

    “自然是我们帝国开拓其他世界的前进基地了，顺带一提，你们的世界就是我们帝国准备开拓的第一个世界。”时崎狂三说出了自己等人的目的。

    “帝国？你们究竟是什么人？”听到时崎狂三说出了这么敏感的一个词，库珥修继续问道。

    “阿拉~~~我们没有说过么？我们是神圣帝国，亲爱的就是帝国的皇帝。我们帝国已经统一了一个高等级的世界，现在准备进入你们这个低等级的世界进行开发。”由于李兴已经在约会大作战的世界登基为帝，所以约会大作战的世界已经晋升为第七等级的世界了，完全可以称得上是一个高等级的世界了。

    “原来我们的世界只是一个低等级的世界吗……”听到了时崎狂三的话，库珥修被这有些大的信息量震住了。过了一会儿，库珥修恢复了过来，看着李兴问道：“皇帝陛下，如果我答应作为您的代言人，您能不能保证不破坏这个世界？”由于已经得知了李兴等人的身份，库珥修放下了心中的坚持，只希望自己的世界能够不被破坏。

    “皇帝陛下，如果我也接受了您的邀请，您能不能不破坏这个世界？”站在一旁的莱茵哈鲁特紧随着库珥修表明了自己的立场。

    “你们放心好了，本来我也没有准备把这个世界怎么样。倒不如说，这个世界还能给我带来不少乐趣呢。”看着面前的两人，李兴说道。

    “如此，剑圣莱茵哈鲁特・范・阿斯特雷亚在此宣誓，吾之荣誉于此献于眼前之人，必将谨守骑士之道，奉献吾之忠诚！”听到李兴的表态之后，莱茵哈鲁特率先宣誓效忠于李兴。

    “吾库珥修・卡尔斯滕，愿将吾之荣耀，吾之忠诚，献于吾之主君。”紧随着莱茵哈鲁特，库珥修也向着李兴宣誓效忠了。

    “好，非常好。莱茵哈鲁特，库珥修你们不会后悔今日的决定的。”随后，李兴便与莱茵哈鲁特和库珥修签订了契约。

    “原来我们的世界如此的弱小……”在签订了契约之后，库珥修便得知了世界等级等相关知识，在知道了自己的世界只不过是第四等级的世界之后，库珥修发出了这样的感慨。

    “库珥修，以后你就是我在这个世界的代言人了。”签订契约之后，李兴走到库珥修身边，说道。

    菜月昴就快要出场了，要怎么虐一下呢。

    另外求支持！！！求收藏！！！求推荐！！！

    (本章完)


第64章 召唤！阿斯托尔福！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是，吾主，不知道您需要我做些什么？”听到了李兴对自己说的话，库珥修对自己需要做的事情产生了疑问，毕竟，虽然自己成为了眼前之人在这个世界的代言人，但是以对方的实力，恐怕并没有什么事情需要自己帮忙才能做到。

    “库珥修，现在我还没有什么事情需要你做的，这些日子你就好好修炼吧，毕竟你三星的实力恐怕也帮不上我什么。等王选开始之后，我会支持你成为亲龙王国露格尼卡的新一任国王，然后在进行其他的计划。”听到了库珥修的疑问，李兴向库珥修说明了近期的计划。

    “请您放心吧，吾主，我会努力修炼的。”听到李兴说自己的实力低微，帮不上什么忙之后，库珥修要强的性格使她不能忍受弱小的原罪，下定了决心要努力修炼。

    “库珥修，你要知道，我之所以选中了你作为我的代言人，并不是因为你的实力，而是因为我看中了你治国理政的能力，不要忘记了。”看到眼前的库珥修下定决心努力修炼的样子，李兴赶忙说道。毕竟，选择库珥修就是因为其出色的能力，要是从此库珥修向武力方向发展就不好了。

    “我记住了，吾主。”听到了李兴的话，库珥修知道，在李兴的眼中，自己还是有些作用的，心中暗自欣喜。

    “嘛~~~这么说喵以后就是你的属下了喵？”看着李兴和库珥修之间的交谈基本完成，菲利克斯走到了李兴身边，用着那特有的语气说道，“明明好不容易才碰到一个值得交往的朋友的喵~~~”

    “菲利斯啊，放心好了，你以后也是可以把我当做朋友的，我叫李兴，以后就叫我的名字好了。”随即转身看向库珥修和莱茵哈鲁特，“库珥修，莱茵哈鲁特，你们以后也不用一直这么严肃的对我，我其实很好相处的，把我当做朋友就好了。”

    “吾主，既然我已经对您宣誓效忠，我内心之中的骑士之道绝不允许我做出此等事情。”只不过，听到了李兴的话以后，谨守骑士之道的莱茵哈鲁特对李兴的说法提出了质疑。反而是库珥修对李兴的说法表示了赞同。

    “那么我以后叫叫你兴君好了。和自己的臣子以朋友的方式相处，兴君你还真的是以为特别的皇帝陛下呢。”听到李兴的话以后，库珥修露出了笑容，对李兴说道。

    “那么就请多多关照了，库珥修。”听到库珥修的话，李兴看着库珥修，笑着说道。转身看向莱茵哈鲁特，“哈鲁特，以后我就这么称呼你了，可以吗？”

    “自然是没有任何问题的，吾主。”莱茵哈鲁特对李兴称呼自己的方式表示了赞同。

    “哈鲁特，你就把我当成朋友好了，你现在的这种相处方式可是很累的，要知道，不出意外的话，我们的命运恐怕是已经牢牢地绑在了一起，我们以后相处的时间恐怕是无穷无尽的。”因为签订了契约之后，莱茵哈鲁特和库珥修的生命已经和李兴绑在了一起，以李兴的寿命而言，说是长生不老也没有什么问题。为了自己以后和二人相处的舒服一些，李兴说道。

    “……吾主，以培养的方式相处，我并没有什么意见，不过，还请允许我保留最基本的尊敬。”听到了李兴的话，莱茵哈鲁特思考了一下之后说道。

    “那就随你好了，哈鲁特。”知道谨守骑士之道的莱茵哈鲁特能够做到这样的地步已经很不容易了，李兴决定暂时这样，等以后时间长了一点之后再行劝说。

    “感谢您的理解，吾主。”听到了李兴默许了自己的做法，莱茵哈鲁特松了一口气。

    “诶！！！！喵也要签订那个契约嘛~~~喵不想和库珥修亲分开。”就在这时，菲利克斯再一次来到了李兴面前，一边卖萌，一边说道。

    “菲利斯，签订契约自然是可以的，毕竟菲利斯你也是一个非常优秀的骑士么，不过，菲利斯你能不能不要卖萌了。”看着眼前正在恶意卖萌的菲利克斯，李兴起了一身鸡皮疙瘩。

    “喵？？为什么喵？？”只不过，听到了李兴的话以后，菲利克斯再一次卖了个萌。

    “菲利斯，你一个男人就不要这样恶意卖萌了吧，我实在是有些接受不了。”再一次起了一身鸡皮疙瘩的李兴说出了实话。

    “喵~~原来是这样啊喵。”听到了李兴说出的话，菲利克斯终于是有所收敛。

    随后，李兴便和菲利克斯签订了契约。

    “库珥修，帮我找一个安静的地方吧，我准备召唤一个同伴。”让时崎狂三撤去领域，回到了卡尔斯滕庄园之后，李兴对着库珥修说道。

    “好的，兴君，请跟我来。”听到了李兴的haul以后，库珥修准备亲自带着李兴前去。

    “那就辛苦你了，库珥修。”

    “呐呐，兴君，你准备召唤什么同伴喵？”在跟随库珥修前行的路上，盛行活泼的菲利克斯来到李兴身边问道。

    “就是之前和菲利斯你说过的和你很像的那个人啊。”听到了菲利克斯的问题，李兴回答道。同时，李兴不禁想到当菲利克斯和阿斯托尔福两人相遇之后，会是多么的有趣。

    “喵！！！真的吗喵！！！”听到了李兴的回答，菲利克斯可谓是十分的兴奋。

    很快，在库珥修的带领之下，众人来到了一处密室。

    “兴君，你看这里怎么样？”库珥修问道。

    “恩，很不错。接下来就看我的吧。”看了一下密室的环境，李兴很是满意，随后走到了密室中央。

    之后，众人发现一个很大的魔法阵出现在了李兴脚下。说实话，李兴这个时候将自己隐藏的中二属性完全爆发了出来，不仅弄了一个魔法阵，还按照英灵召唤的方式念起了咒语。

    “满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧。

    周而复始，其次为五。

    然，满盈之时便是废弃之机。

    宣告：

    汝身听吾号令，吾命与汝剑同在。

    应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧。

    在此起誓。

    吾愿成就世间一切之善行，

    吾愿诛尽世间一切之恶行，

    吾即手握其锁链之人，

    汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者！！！”

    伴随着突然出现的大量光芒，一道人影出现在李兴面前。

    “呀嗬！我的名字是阿斯托尔福！职阶是rider！然后……然后……呃……请多指教！”

    你们要的大d萌妹来了。

    另外，求支持！！！求收藏！！！求推荐！！！

    (本章完)


第65章 初遇菜月昴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呐呐……你就是我的master吗？”自我介绍完成之后的阿斯托尔福走到李兴面前，将自己的脸凑到李兴的面前，问道。

    “没错，阿斯托尔福，我就是你的master，你应该知道是什么情况了吧？”由于阿斯托尔福是以系统为凭借召唤出来的，所以系统已经将李兴等人的身份等信息灌输到了阿斯托尔福的脑海之中。

    “叫我阿福就好了，master！没想到身为查理曼大帝十二骑士的我在死去之后还能够再一次成为一位强大的皇帝陛下的骑士，真的是太棒了！！！”说到这里，阿斯托尔福扑到了李兴身上，将李兴紧紧地抱住了。

    “阿斯托尔福……不知你能不能将亲爱的放开呢？”就在阿斯托尔福将李兴抱住之后，时崎狂三走到了阿斯托尔福身边，“和善”的说道。

    “呃……那个，主母，只是抱一下，没有……关系……的吧……”听到了时崎狂三的话之后，阿斯托尔福突然哆嗦了一下，脖子好像生了锈一般转过头，看着时崎狂三说道，只不过，看着时崎狂三脸色逐渐浮现的笑容，阿斯托尔福终于说不下去了。

    “哦？如果你是女人的话，自然没有什么问题，可惜你是一个男人，身为一个妻子的我决不能允许这样的事情发生。”说着说着，时崎狂三突然露出了笑容，“要不然这样吧，亲爱的，你去找一个外科医生来吧。”

    “那个……请问……找外科医生来干什么？”阿斯托尔福听到时崎狂三的句话之后，本能的察觉到一丝危险，问道。

    “当然是给阿福你做手术了。”时崎狂三听到阿斯托尔福的问题之后，笑着对阿斯托尔福说道。

    “那个……请问主母大人……是……什么手术？”阿斯托尔福觉得危机感更强了。

    “当然是去势手术了~~~”时崎狂三看着阿斯托尔福笑着说道，“反正也没有什么区别不是么？”

    “噫！！！”听到了时崎狂三的话以后，阿斯托尔福连忙跳开，“那个……虽然阿福我并不在意变成一个女人，不过……这样是不是不太好？”

    “好了，狂三，你就不要再戏弄阿福了。”这时，李兴终于开口了，“阿福，你放心好了，我是不会随便找一个外科医生就给你去势的，怎么说也得找一个经验丰富的外科医生才是么。”

    “master！！！你也这么说！！！难道阿福我今天就要变成一个女人了吗？嘿嘿~~~~想想还是挺不错的嘛。”听到了李兴的话以后，阿斯托尔福说道。

    “额……”看着这个样子的阿斯托尔福，李兴也没有兴趣再逗弄他了。

    “好了，阿福，我来给你介绍一个朋友。”李兴将待在角落里的阿斯托尔福召唤过来，带到了菲利克斯面前。

    “这是！！！！难道你也是！！！！”就在阿斯托尔福看到菲利克斯的一瞬间，两个伪娘只见好像产生了一丝默契。

    “太好了，吾辈终于有同好了！！！！”by阿斯托尔福。

    “喵喵喵！！！你是喵的挚友啊喵！！！”by菲利克斯。

    “呐呐，你的耳朵是是真的？我能不能摸一下？”阿斯托尔福看到菲利克斯的那一对猫耳之后，说道。

    “喵不介意的喵。你的头发好棒啊喵。”

    ……

    就这样，两个伪娘就这样旁若无人的交流了起来，见此情景，李兴走到了库珥修面前。

    “库珥修，菲利斯一直都是这样吗？”

    “……不，今天菲利斯应该是太过开心了吧……”只不过库珥修的声音越来越小了。

    见此情景，李兴哪里还能不明白，菲利克斯的本性恐怕就是如此。不知道菲利克斯和阿斯托尔福两人待在一起之后会变成什么样呢？不会最后两人都要去做手术吧？太可怕（啪）了。

    “库珥修，我们先走吧，就让那两个家伙在这里好好交流一下吧。”

    听到了李兴的话以后，库珥修看了看相谈甚欢的两人，点了点头，随后就带着李兴等人离开了。

    当天，李兴等人就在卡尔斯滕庄园住下了，至于莱茵哈鲁特，李兴让他去做自己的事情去了，只是嘱咐他要注意修炼，并将斗破苍穹世界中的一部地阶高级斗技交给了他。

    次日一早，系统告诉李兴，这个世界的主角菜月昴已经来到了这个世界，得知这个消息的李兴便让系统标注了菜月昴的位置，和库珥修打了一个招呼之后，就带着时崎狂三、伊卡洛斯和阿斯托尔福前去寻找菜月昴了。

    说实话，李兴对于菜月昴这个傲慢至极的主角并不感兴趣，只是因为接触他可以参与进剧情，为自己在系统解析世界规则的时候找些乐子罢了。李兴已经下定了决心，如果菜月昴这个家伙像原著之中一般不识趣的话，一定不会惯着他，顶多让他不死罢了。

    另外一边，王都的一条小巷子里，刚刚穿越过来的菜月昴正坐在地上抱怨着。

    “是不是拿错剧本了，这不是异世界召唤吗！我的主角光环哪去了！”

    掏出了手机看了看，“手机没坏啊，带着手机也没用！”

    “话说回来，我的初期装备太寒酸了，如果没有更丰厚的福利保障，我这游手好闲的人可就撂挑子了！连ex咖喱棒都没有！”

    “话说回来，既然是召唤故事，召唤我的美少女在哪？召唤玩就让我自生自灭吗？”

    就在这时，菜月昴听到了巷子里的脚步声，兴奋的说道：“终于来了，召唤我的美少女……”

    可是残酷的事实却是，阿顿、阿珍、阿汉三人出现在了菜月昴面前。

    “小子你一个人嘟囔什么呢？”

    “要是不想挨揍，就把东西交出来。”

    “阿拉阿拉，看来这里好像很有趣的样子啊~~~”就在这时，一道充满着魅惑的声音响起。

    “啊！召唤我的美少女终于出现了。”听到这道声音之后，菜月昴兴奋的说道。

    “是谁！胆敢过来捣乱……”听到这道声音之后，混混三人组很是生气，只不过在看到来人正是昨日让自己等人吃了大亏的人之后，便转身逃跑了。

    “哦！！看来我的好日子就要来了，异世界的美少女……”看到了时崎狂三之后，菜月昴露出了一副猪哥相，根本没有注意到跟在时崎狂三身后的李兴等人。

    “呐~~亲爱的，你要找的就是这个家伙？”看着菜月昴的一副猪哥相，时崎狂三有些嫌弃的说道。

    虐菜生活即将开始，求支持，求收藏，求推荐！！！

    (本章完)


第66章 菲鲁特

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “虽然有些恶心，不过就是他没错了。”听到了时崎狂三的话，李兴走到时崎狂三身边说道。

    “你这个家伙从哪里出来的！离我的美少女远点！”看到李兴走到时崎狂三身边之后，菜月昴很不理智的说道。

    “恩？”听到了菜月昴的话，李兴很是不高兴，便放出了自己的一丝气息，将菜月昴这个普通人压到了地上。

    “你这个家伙！”被压倒在地上的菜月昴不满的喊道。

    “菜月昴？没错吧。我劝你最好还是不要把你那些肮脏的主意打到我家老婆身上。”看到菜月昴一脸不服的样子，李兴走到菜月昴身前，看着他说道。

    “那边的几个人！！！快点让开！！！不要挡路啊！！！”就在这时，一道呼喊声响起，李兴等人顺着声音看去，一个娇小的身影正在快速的跑过来，正是菲鲁特。

    “来了！召唤我的美少女终于来了！”就在菲鲁特到来的瞬间，菜月昴喊道。

    “啊咧？我是不是来的不太合适？”很快，菲鲁特就来到了李兴等人面前，不过在看到这里的场景之后，菲鲁特以为自己打断了一次暴力的霸凌，自小在平民窟长大的菲鲁特自然对这种情景不会陌生，便准备离开。

    “虽然不知道这里发生了什么，不过我很忙。抱歉，你要坚强的活下去。”菲鲁特看着菜月昴说道，之后便准备离开。

    “菲鲁特，我劝你最好还是先不要急着离开。”就在菲鲁特准备离开的时候，李兴开口说道。

    “你是什么人！为什么知道我的名字！”在听到了李兴叫出来自己的名字以后，菲鲁特好像炸毛的猫一样，跳到了墙角，警惕的看着李兴。

    “阿福，你去把莱茵哈鲁特找过来吧，这里很快就要有很有趣的事情发生了。”只不过，在听到菲鲁特的疑问之后，李兴并没有回答菲鲁特的疑问，反而是转身对阿斯托尔福吩咐道。

    “交给我好了，master！”阿斯托尔福听到李兴的吩咐之后，回应了一声之后，就转身离开，去找莱茵哈鲁特了。

    “啊！！！你这个家伙，为什么有这么可爱的女孩子追随！不过是一个npc罢了，快点把我放开！”就在看到了阿斯托尔福回应李兴的要求之后，还趴在地上的地上的菜月昴喊道。

    “哦？npc？真是很久没有听到这个词了，你不觉得你有些太过于傲慢了吗？菜月昴。”听到了菜月昴物理的话以后，李兴说道，“顺带一提，阿福是男生哦。”

    “什么？！那么可爱的女孩子竟然是一个大*萌妹，啊！！！路西法大人，我不要把灵魂交给您啊！！！”只不过，听到了李兴的话以后，菜月昴把重点放在了阿斯托尔福身上，并没有听出李兴话里的其他内容。

    “呐，我说，小哥你究竟是什么人？为什么能够让剑圣听你的要求，来这里？”一旁，听到了李兴吩咐阿斯托尔福将莱茵哈鲁特叫过来之后，菲鲁特就知道，眼前之人的身份绝对不简单。

    “我的身份？”听到菲鲁特的问题之后，李兴想到，自己不可能用真实的身份参与剧情，便准备编造一个身份。

    “我是其他的国家的人，现在正在进行游历大陆的旅行罢了。”李兴有些敷衍的说道。

    “那么小哥你让我留下来做什么呢？”听到了李兴略带敷衍的话，菲鲁特并没有在意，反而是问起了李兴让自己不要离开的原因，仿佛是想到了什么，菲鲁特突然露出一副害怕的样子，双手抱胸看着李兴，“难道你是准备对我做那种事情？没错，小哥你一看就是一个贵族，一定是准备对我做那种事情，我不要啊！！！我还小，还不想有孩子啊！！！”

    “菲鲁特，这一点你可以放心，我对你这种儿童体型并不感兴趣。”看着眼前夸张的菲鲁特，李兴开口说道。

    “你说谁是小孩子啊！我已经15岁了，是大人了！！”听到李兴的话以后，菲鲁特反而放下了之前的担忧，冲着李兴喊道。

    “15岁？实在是让人难以相信。”上下打量了菲鲁特一番之后，李兴说道。

    “你这个家伙在看哪里啊！我还会发育的，我每天都喝牛奶，一定会发育的……”看着李兴上下打量了自己一番之后，说出了那样的话，菲鲁特不满的反驳道，只不过，菲鲁特反驳的声音越来越小，看来自己也没有什么信心了。

    “恩，我相信你，你还会发育的，噗……”看着菲鲁特炸毛的样子，李兴安慰道，如果最后没有笑出来就好了。

    “你这个家伙，一定是嘲笑吧！这一定是在嘲笑我吧！”看到李兴笑了出来，菲鲁特再一次炸毛了。

    “好了，菲鲁特，该说正事了。”看着眼前炸毛的菲鲁特，李兴调整了一下情绪，严肃的说道。

    “你到底有什么事？小哥，我可是很忙的。”听到了李兴说要说正事了之后，菲鲁特也严肃的说道。

    “如果我没有猜错的话，你刚刚偷了一个很贵重的东西吧。”虽然是一个问题，但是李兴却用肯定的语气说道。

    “小哥，难道你是来帮失主的？”听到了李兴的话以后，菲鲁特警惕的说道。

    “不，我并不认识失主，不过，我想要提醒你，那个东西可能会给你带来杀身之祸，最好还是放弃吧。”看着眼前警惕的菲鲁特，李兴说道。

    “不可能，那可是价值二十个圣金币的东西，我是不会放弃的。”听到李兴说让自己放弃那个东西之后，菲鲁特反驳道。

    “那这样好了，我给你五十个圣金币，你把那个东西给我好了，之后由我去跟你的雇主交涉好了，反正你也是要卖的，不是吗？”听到了菲鲁特的话，李兴提议道。

    说实话，李兴其实并不想菲鲁特参与进王选之中，就这样把徽章拿过来也免得之后被莱茵哈鲁特发现，毕竟，以莱茵哈鲁特的性格，如果发现了菲鲁特是第五位候选人，一定会带着菲鲁特参加王选的。

    开始虐菜，这只是开胃菜而已。书友们如果喜欢的话，还请不要吝惜手中的推荐票，狠狠地砸给我吧！！！

    (本章完)


第67章 艾米莉亚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “五十个圣金币！！！”听到了李兴提出的报价之后，菲鲁特惊讶的喊道。说实话，之前接受这个委托的时候，雇主给出的二十个圣金币的报酬已经让菲鲁特很是满意了，如今却有人出价五十个圣金币来买那个徽章，菲鲁特是没有想到的。虽然那个徽章上面镶满了宝石，很是贵重的样子，但是那也不值五十个圣金币吧，“看来这个东西很不简单啊。”菲鲁特想到。

    “虽然你的报价我很是满意，但是这样的话我就没有办法跟我的雇主交代了，再说了，既然你们都这么看重这个徽章，说不定我的雇主也会提高一下价格呢。”从小在贫民窟长大，菲鲁特还想再争取一下，看能不能再多要些圣金币，这样的话，就可以和罗姆爷搬出贫民窟了。

    “虽然再多给你一些圣金币也没什么，但是，你真的有力量守护住这笔财富吗？”听到菲鲁特的话以后，李兴看着菲鲁特，淡然的说道。要知道，匹夫无罪怀璧其罪，五十个圣金币还好说，再多的话恐怕就会害了菲鲁特。

    “嗯……好吧，五十个圣金币给你了，不过你要替我去跟雇主解释。还有，你要先把钱给我。”听到李兴的话以后，菲鲁特思考了一会儿，同意了李兴的交易，毕竟，杀人夺宝这种事，菲鲁特也没少见。

    “狂三，给她五十个圣金币。”听到菲鲁特同意了交易之后，李兴对身旁的时崎狂三说道。

    “小妹妹，这些钱你可要收好哦~~~”听到了李兴的话以后，时崎狂三来到菲鲁特面前，将一个装满圣金币的口袋递给了菲鲁特。

    “这个东西是你的了。”点了一下时崎狂三递过来的圣金币，发现数目没有错误之后，菲鲁特将徽章掏出来，扔给了李兴，“还有，别忘了一会儿要跟我去给雇主解释一下的。”想到了那个给人感觉很不好的雇主，菲鲁特有些担心独自去面对，便对李兴强调道。

    “放心吧，既然答应了你，我就不会后悔。”正拿着徽章的李兴，听到了菲鲁特的话以后，说道，随即便继续打量着那个徽章。

    “这个徽章上竟然附着着气运，不愧是王选徽章啊。”感受到了徽章上附着的气运，李兴想到，“王选徽章一共有五块，看来要收集一下了。”将徽章上附着的气运吸收掉之后，李兴想到。

    “到此为止了，请赶快把偷来的东西还给我！”就在这时，巷子里突然来了一个穿着着华丽服饰的银发美少女，在看到李兴手里的徽章之后，朝着李兴喊道，来者正是艾米莉亚。

    “哦？小姐，你在说什么啊？”转身看去，李兴对着赶来的艾米莉亚说道。

    “就是你手里的东西。拜托了，那是很重要的东西，其他的东西丢了也就罢了，那东西绝对不能丢，你们都是好人，所以老老实实的把东西还给我。”看着李兴手里的徽章，艾米莉亚继续说道。

    “小姐，这可是我用五十个圣金币买来的，总不能就这么简单还给你吧？”将手里的徽章拿起来，李兴继续说道。

    “那个……我现在并没有钱，如果……可以的话，能不能先把徽章还给我？我一定会给你钱的！”听到李兴说你哥徽章是用五十个圣金币买来的，艾米莉亚有些窘迫的说道。

    “我为什么要相信你呢？”打量着艾米莉亚，李兴觉得艾米莉亚好好调教一下的话，一定会是一个优秀的魔法使，便打起来招揽艾米莉亚的主意，不过，在此之前，还是要将对方那老好人的性格纠正一下再说。

    “这个……那个……”听到了李兴的话，艾米莉亚说不出话来了。

    “竟然让我亲爱的女儿这么纠结，还真是可恶呢。”就在这时，一个小猫形态的生物出现在了艾米莉亚头上。

    “帕克！”将小猫抱在了怀里，艾米莉亚看向李兴继续说道：“我以精灵术师的名义担保，一定会给你钱的，怎么样？”

    “哦？这就是这个世界的精灵吗？还真是有趣，不知道力量怎么样，不过，看这一副样子，应该没有多厉害吧。”看着艾米莉亚怀里的帕克，时崎狂三说道。

    “少女，这句话我可不能当做没有听到啊。我可是被称为‘终焉之兽’的大精灵啊。”听到了时崎狂三的话以后，帕克漂浮到了半空中，对着时崎狂三说道。

    “哦？那就让我来会会你吧，顺带一提，我也是精灵哦~~~”时崎狂三听到了帕克的话以后，就召唤出了天使刻刻帝，抬手一枪便将帕克定在了半空中。

    “看来这个世界的精灵也不过如此么。”看见帕克连自己一招都接不住之后，时崎狂三便收起了刻刻帝，有些失望的说道。

    “帕克！”在看到帕克被轻易地击败，并且固定在了半空中不能动弹之后，艾米莉亚着急的喊道，“阁下，还请你把帕克放开，不然的话，我就要动手了！”

    “算了，狂三，放开他吧。”这时，李兴插话道。

    “既然亲爱的都发话了，就放过你好了。”随后，时崎狂三就放开了帕克。

    “帕克，你没事吧？”看见帕克身上的束缚被解开，艾米莉亚赶紧上前查看起来。

    “我没事，莉亚。”看着眼前着急的艾米莉亚，帕克说道，随后看向了时崎狂三，“你究竟是什么精灵？为什么我连你的一招都接不住？”

    “哦？小猫咪，你确定要知道？”听到了帕克的问题，时崎狂三露出了笑容看向帕克。

    “……”看着时崎狂三脸上的笑容，帕克觉得还是不知道的好，便沉默了下来。

    “切！真没趣。”看着帕克的样子，时崎狂三感到有些无趣，便走到了李兴身边，“亲爱的，我们走吧。”

    “等一等！请把徽章还给我！”看着李兴等人准备离开，艾米莉亚急忙喊道，想要把徽章拿回来。

    求推荐！！！

    (本章完)


第68章 交涉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我说过了，小姑娘，徽章可以给你，只不过你愿意付出什么代价呢？”听到了艾米莉亚的呼喊，李兴停下脚步，转身看着艾米莉亚说道。

    “我……”艾米莉亚想到了自己身无分文，还是被人民所厌恶的银发半精灵，实在是不知道能够拿出什么东西换回徽章。

    “莉亚，你看那个小偷和他们在一起，他们一定是一伙的。”就在这时，帕克发现了低调的跟在李兴身边的菲鲁特，对艾米莉亚说道。

    “呦~~~小姐你好啊……”见自己被发现，菲鲁特有些不好意思的对着艾米莉亚打着招呼。说实话，被失主发现也是很尴尬的好吗。

    “阁下，不知道您和这个偷了我的东西的人是什么关系呢？”再一次见到了偷走自己徽章的菲鲁特，艾米莉亚对着李兴问道。

    “这个徽章就是我从她的手里买来的，现在我准备去和她的雇主沟通一下，毕竟从人家的手里抢先把东西买了下来嘛。”看着艾米莉亚，李兴将徽章拿出了，说道。

    “阁下，那个徽章对我真的很重要，请您还给我吧。”看着李兴，艾米莉亚再一次对李兴请求道。

    “还给你也不是不可以，你愿意付出什呢？”打量了一下艾米莉亚，李兴说道。

    “喂！你这个家伙，究竟想让我亲爱的莉亚做什么啊！”一旁的帕克见李兴正在不断打量着艾米莉亚，以为李兴就向那些腐朽的贵族一般，把主意打到了艾米莉亚头上，便冲着李兴不客气的说道。

    “小猫咪，不要这么紧张嘛，这样好了，你陪我去见一下菲鲁特的雇主好了，这样我就把徽章还给你，你看怎么样？”李兴看着正在不断纠结着的艾米莉亚说道。

    “真的？阁下真的愿意就这样吧徽章还给我？”听到了李兴的话，艾米莉亚有些不敢相信。

    “莉亚，他一定是不安好心。”听到了李兴的要求，帕克对着艾米莉亚说道。

    “帕克，你不要这么说嘛。再说了，我也是很想见一见那个指使小偷偷走我的徽章的人呢。”艾米莉亚只是单纯善良，并不是傻白甜，自然也是对那个幕后的指使者很感兴趣的，毕竟，王选是艾米莉亚实现自己愿望的唯一一条通道了。

    “这样就好了，我们走吧。”将手里的徽章扔给艾米莉亚，李兴说道。

    “喂喂喂！！！你这家伙，难道要把我就这样留在这里吗？”这时，趴在地上的菜月昴见李兴等人准备离开，却没有放开自己的意思，急忙喊道。

    “阁下，不知道这个人是怎么回事？”善良的艾米莉亚向李兴问道。

    “只是一个认不清自己的小人物罢了。”李兴回答道，说实话，对于菜月昴这个“主角”，李兴并没有放在心上。

    “你这个混蛋！”听到了李兴的话，菜月昴愤怒的喊道，“你说谁是小角色啊！！你这个npc !!!”

    “npc？那是什么？”听到了菜月昴的话，艾米莉亚对于这个第一次听到的词产生了疑问。

    “master！我带着莱茵哈鲁特回来了！你要给我奖励哦！”就在这时，被李兴打发去找莱茵哈鲁特的阿斯托尔福带着莱茵哈鲁特回到了巷子里。

    “辛苦了，阿福，哈鲁特。”见到两人，李兴说道。

    “不，陛下，这是我的荣幸。”听到了李兴的话，莱茵哈鲁特回答道。因为莱茵哈鲁特剑圣的身份对于这个世界的特殊意义，李兴要求莱茵哈鲁特在外人面前，不要暴露出是自己的骑士的身份，是以，莱茵哈鲁特如此称呼李兴，只不过，莱茵哈鲁特对李兴的称呼却引发了一阵骚动。

    “陛下？！！”听到了莱茵哈鲁特对李兴的身份，艾米莉亚等人都很惊讶。

    “哦？我没有说过么？我还是一个帝国的皇帝来着。”看着眼前震惊的艾米莉亚和菲鲁特，李兴说道。

    “喂！小哥，你可没有说过你是皇帝来着，早知道的话就管你要一个爵位成为贵族好了。”知道了李兴的身份，菲鲁特来到李兴面前说道。

    “请问阁下是哪里的皇帝呢？来到露格尼卡王国有何贵干？”知晓了李兴身份之后，艾米莉亚说出了自己的疑问。

    “嘛，我的国家在遥远的一块大陆上，我只不过是出来游历的。”听到了艾米莉亚的问题，李兴回答道。

    “阁下就这样抛弃了自己的国家出来玩？”听到了李兴的理由之后，艾米莉亚很是震惊。

    “喂喂！国家的话交给信任的有能力的人管理不就好了么，我并不擅长政务，如果让我管理的话反而会发生一些不好的事情吧。”李兴反驳道。

    “失礼了，皇帝陛下。我是露格尼卡王国的王位候选人，艾米莉亚，欢迎您来到露格尼卡王国。”听到了李兴的解释，艾米莉亚终于反应了过来，对李兴自我介绍道。

    “艾米莉亚，叫我李兴好了，这是我的妻子，时崎狂三，这两位是我的追随者，伊卡洛斯，阿斯托尔福。”听到了艾米莉亚的自我介绍，李兴向艾米莉亚介绍了自己身边的人。

    “皇后殿下，你好。”听到了李兴的介绍，艾米莉亚来到了时崎狂三身边问候道。

    “阿拉~~~艾米莉亚妹妹太客气了，不过我可不是皇后哦~~我家亲爱的可是很花心的。”听到了艾米莉亚的话，时崎狂三说道。

    “这……”听到了时崎狂三的话，艾米莉亚有些不知所措。

    “你就叫我姐姐好了，艾米莉亚妹妹。”看出了艾米莉亚的纠结，时崎狂三继续说道。

    “那就失礼了，狂三姐姐。”

    “陛下，还请饶恕这个人吧。”过了一会儿，艾米莉亚来到李兴身边，对李兴说道，想要让李兴放过菜月昴。

    “嘛，既然艾米莉亚你都这么说了，就放过他好了。”随后，李兴便解除了压在菜月昴身上的力量。

    “emt !”被放开之后，爬起来的菜月昴看着艾米莉亚说道。

    “诶？”听到了菜月昴的话，艾米莉亚有些不理解。

    求支持！！！

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第69章 赃物库

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “emt那是什么？”听到了菜月昴的话，艾米莉亚说道。

    “艾米莉亚・真的是・天使！”听到了艾米莉亚的话，菜月昴兴奋地说道。

    “好了，艾米莉亚，我们走吧。”走在前面的李兴实在是看不惯菜月昴的这一副样子，转身对艾米莉亚说道。

    “好的，皇帝陛下。”听到了李兴的话，艾米莉亚将菜月昴留在了原地，跟上了李兴的步伐。

    “艾米莉亚，以后你就叫我的名字好了，皇帝陛下什么的，太见外了。”在艾米莉亚走到自己身边之后，李兴对艾米莉亚说道。

    “那我以后就叫你李君好了。”听到了李兴的建议，艾米莉亚说道。

    “那就请多多指教了，艾米莉亚。”听到艾米莉亚的话，李兴笑着回答道。

    “菲鲁特，你带路吧，我对那个雇主很是感兴趣呢。”转过身去，李兴对菲鲁特说道。

    “没问题，小哥，跟我来吧。”听到了李兴的话，菲鲁特回答道，随后便准备带着李兴等人去找自己的雇主了。

    “那个……艾米莉亚，请让我跟你一起去吧。”就在众人准备离开的时候，菜月昴对着艾米莉亚喊道。

    “那个……你还是回去吧，不用跟我一起的。”听到了菜月昴的话，艾米莉亚有些苦恼的说道。

    “我叫菜月昴，艾米莉亚你叫我的名字就好，请让我跟着艾米莉亚你一起吧。”因为之前艾米莉亚和李兴只见的交谈，菜月昴觉得很不公平，凭什么美少女都跟着那个把自己压在地上的混蛋啊，明明就是一个npc罢了，主角明明是自己！！！

    “那个……昴，你还是回家去吧，跟着我们可能会有危险的。”看着眼前的菜月昴，艾米莉亚有些苦恼的说道。

    “艾米莉亚，请让我跟你一起去吧。就当做是感谢你之前的帮助好了，求你了，如果你拒绝的话，我会很苦恼的。”菜月昴根本就没看出艾米莉亚对于自己请求的苦恼，或者说跟本就没有在乎吧。在菜月昴的心中，自己就是这个世界的主角，之所以这么对艾米莉亚，不过是想要按照自己之前玩的游戏一样，攻略艾米莉亚罢了。

    “这个……那个……”听到了菜月昴的话，艾米莉亚愈发纠结了。内心善良的艾米莉亚是不想让别人因为自己产生苦恼的，在听到菜月昴说自己被拒绝之后会很苦恼之后，艾米莉亚有些不知道怎么回答菜月昴好了。不得不说，菜月昴的话真的是击中了艾米莉亚的要害处。

    “那个……昴，你不要乱来，跟在我的身后就好了。”纠结了一会儿之后，艾米莉亚终于是纠结的同意了菜月昴的请求，不过在想到了之前的场景之后，艾米莉亚觉得还是让菜月昴尽量少与李兴等人接触为妙，便如此说道。

    “yeah！！！艾米莉亚！！e・m・t！！！”只不过菜月昴听到艾米莉亚同意了自己的请求之后，兴奋地喊道，根本就没有在意艾米莉亚话里面的其他意思。

    “那个……李君，给你添麻烦了。”因为知道菜月昴和李兴等人之间的关系并不好，艾米莉亚来到李兴身边，有些不好意思的说道。

    “这是你的选择，不是吗？艾米莉亚。你放心好了，对于我的朋友，我一直都是支持的。”看着眼前脸色红扑扑的艾米莉亚，李兴温柔的说道。“希望菜月昴这个家伙能够识趣一些，不然的话，就不要怪我了。”看着一旁用嫉妒的眼神看着自己的菜月昴，李兴想到。

    “朋友吗？李君，你真的愿意跟我做朋友？”听到了李兴的话，艾米莉亚惊喜的说道。毕竟，艾米莉亚作为一个银发的半精灵，又因为和嫉妒魔女莎提拉相貌相似，一直都被其他人排斥，现在听到李兴把自己当做朋友，自然是抑制不住自己内心之中的惊喜。

    “当然了，艾米莉亚，我可是把你当做朋友的，难道你不愿意吗？”听到了艾米莉亚的话，李兴说道。

    “不！！我愿意！！！”听到了李兴的话，艾米莉亚急忙喊道。对于李兴这个第一个愿意成为自己朋友的人，艾米莉亚很是重视，不想要李兴误会自己。

    “哦？你愿意？那我们什么时候准备婚礼？”听到了艾米莉亚的话，李兴的恶趣味又发作了，对着艾米莉亚打趣道。

    “李君！！！”听到了李兴的话，艾米莉亚脸色通红的喊道。

    “好了，艾米莉亚，逗你的。”看着艾米莉亚这一副可爱的样子，李兴说道。

    听到李兴说的话以后，艾米莉亚有些失望，“原来是开玩笑么。”艾米莉亚想到。

    “不可能！！！艾米莉亚是我的！！！你不要打这种主意了！！！”只不过，艾米莉亚身后的菜月昴在听到了李兴的话以后，跳了出来，对着李兴喊道。

    “昴！！”见菜月昴突然跳了出来，艾米莉亚下意识的看了一下李兴的脸色，在发现李兴的脸色有些不悦之后，急忙制止了菜月昴。

    “李君，还请你看在我的关系上，饶过昴这一次吧。”内心善良，不忍心看着菜月昴受伤的艾米莉亚对着李兴说道。

    “艾米莉亚，我听你的。”随后，李兴便转身示意菲鲁特带路，率先离开了。

    见李兴已经离开，艾米莉亚有些失望的看了菜月昴一眼，便转身向着李兴追去。

    见艾米莉亚已经跟着李兴离去，菜月昴咬了咬牙，便跟了上去。

    很快，众人便来到了王都之中的贫民窟，菲鲁特带着李兴等人七拐八拐的来到了一处建筑门口，敲响了门。

    “看来这里就是赃物库了。”看着眼前这一处建筑，李兴想到。

    “对付大老鼠？”

    “用毒药。”

    “对付白鲸？”

    “用鱼钩。”

    “对付我等尊贵的龙？”

    “绞豪病！

    听着菲鲁特和罗姆爷之间的暗号，李兴觉得很有既视感。

    随着菲鲁特对完了暗号，赃物库的大门打开了，一个巨人族的老人走了出来。

    求支持！！！

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第70章 猎肠者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “让你久等了，罗姆爷。发生了一些事情，花费了不少时间。”见到老人的一瞬间，菲鲁特说道。

    “哦？菲鲁特，你可是带了不少人来啊。”看到了跟在了菲鲁特后面的李兴等人，罗姆爷说道。

    “啊，那些可是很重要的客人哦，罗姆爷。”听到了罗姆爷的话，想到了李兴等人的身份，菲鲁特说道。

    “既然是客人，那就请进吧。”听到了菲鲁特的解释，罗姆爷说道。不过，在看到了艾米莉亚和莱茵哈鲁特之后，罗姆爷的眼角一跳。

    “菲鲁特，你这么把剑圣都带来了！”罗姆爷转身对着菲鲁特喊道。要知道，罗姆爷经营的这个赃物库做的就是违法的事情，现如今，菲鲁特竟然把剑圣带到了赃物库，怎么能不让罗姆爷惊讶。

    “那个……罗姆爷，没关系的……吧？”听到了罗姆爷的话，菲鲁特有些不自信的说道，随后便看向了李兴。在跟李兴等人接触了这一段时间之后，菲鲁特明白，眼前这一群人都是以李兴为首的，有事情找他就好了。至于菜月昴？菲鲁特表示，弱鸡没人权，谁管你啊。

    “好了，罗姆爷，是吧？你不用担心，哈鲁特不会做什么的。”见到菲鲁特看向自己之后，李兴开口说道。

    “没错，我现在是休假状态，什么都不知道。”见李兴说话了，莱茵哈鲁特紧接着说道。

    “既然如此，那就请进吧。”见此情景，罗姆爷开口说道，随后便让开了门，邀请李兴等人进入了屋子。

    在众人都坐下了之后，罗姆爷给众人端上了用来招待客人的“牛奶”。

    “喂！你这牛奶掺水了吧，就这样招待客人吗？”菜月昴在喝了一口自己面前的那一杯牛奶之后，不客气的说道。

    “昴！”见李兴喝了那杯牛奶都没有说些什么，艾米莉亚急忙制止了菜月昴。

    “真是不懂事啊，还嫌弃别人招待你的东西难喝。”听到了菜月昴的话以后，李兴开口说道。

    “你这个家伙！神气什么！”见李兴那一副样子，菜月昴只觉得受到了极大地侮辱。

    “难道没有人教过你对于比自己地位高的人要保持尊敬吗？”用眼睛扫了一眼菜月昴，李兴继续说道。

    “你！”听到了李兴的话，菜月昴拿起了自己面前的杯子，冲着李兴就扔了过去。

    “aegis ii（绝对防御圈ii）！”就在这时，一直跟在李兴身后的伊卡洛斯喊道，众人只见李兴身边突然出现了一道光圈，将其包裹在内，菜月昴扔向李兴的杯子原路返回，砸到了菜月昴自己的头上。

    “你！”被自己扔的杯子砸到，菜月昴便想要冲上去和李兴动手，只不过菜月昴并没有考虑到自己和李兴之间的差距。

    “阿福，交给你了，真扫兴。”看着菜月昴这一副样子，李兴对着阿斯托尔福吩咐道，只不过在看到了艾米莉亚眼神之中的不忍之后，李兴继续吩咐道：“注意一下，教训一下就好了。”

    “哦！！交给我好了，master！”听到了李兴的吩咐，阿斯托尔福来到了菜月昴身边，揪起菜月昴就向门外走去，一边走还一边说，“少年，你还真的是没有眼力啊，放心吧，我不会下重手的。”

    “放开我！快放开我啊！”被阿斯托尔福抓着的菜月昴不断地挣扎，可惜并没有什么作用。

    听着门外不断传来的惨叫声，艾米莉亚有些担心的看着李兴问道：“不会出什么是吧？李君。”

    “放心吧，莉亚，那个小子不会死的，我能感觉到，那个粉发骑士根本就没有使出自己真正的力量。”就在这时，帕克跳到了艾米莉亚面前，对着艾米莉亚说道，“而且，我也觉得，那个小子确实需要好好教育一下了，不断地挑衅一位皇帝，如果是我的话，早就弄死他了。”为了安慰艾米莉亚，帕克无意之中给了李兴一个助攻。

    “皇帝？看来几位客人的身份并不简单呐。”听到了帕克的话，罗姆爷看着李兴等人说道。

    “不知道几位客人来我这里有什么目的？以几位客人的身份，应该没有什么事情需要我们做的吧。”看着李兴等人，罗姆爷问道。

    “这只不过是和菲鲁特交易的一部分罢了。”听到了罗姆爷问起了自己等人的目的，李兴开口说道，不得不说，听着菜月昴的惨叫声，真的是太棒了。

    “菲鲁特，交易是怎么回事？”听到了李兴说道和菲鲁特之间的交易，罗姆爷向着菲鲁特问道。

    “嘛~是这样了……”见罗姆爷问起了交易的事情，菲鲁特便拉着罗姆爷到一边说起了事情的经过。

    就在菲鲁特和罗姆爷解释事情的经过的时候，阿斯托尔福拖着鼻青脸肿的菜月昴走进了屋子，在将半死不活的菜月昴丢到了墙角之后，阿斯托尔福走到了李兴身边，“master，那个家伙太不禁打了，我都没用力，他就不行了。”

    “一会儿有你动手的时候，不要着急。”听到了阿斯托尔福的抱怨，李兴说道。算算时间，艾尔莎应该也快来了。

    “李君……”看着趴在墙角半死不活的菜月昴，艾米莉亚有些不忍心，想要上前救治一下，但是考虑到李兴的感受，艾米莉亚便静静地看着李兴。

    “好了，艾米莉亚，你想做什么就去做好了。”看着眼前的艾米莉亚，李兴说道。

    得到了李兴的允许之后，艾米莉亚便跑到了菜月昴身旁，对菜月昴发动起了治愈魔法。

    “亲爱的，看来我又要多一个姐妹了。”看着李兴和艾米莉亚之间的互动，时崎狂三在李兴耳边说道。

    “呃……”

    另外一边，在艾米莉亚的治疗之下，菜月昴很快恢复了意识。

    “可恶，那个家伙，我一定要让他付出代价。”想来之后的菜月昴恨恨地说道。

    “昴！这样的话你不要再说了，你只是平民，李君虽然只是其他国家的皇帝，但是要治你的罪还是很容易的。”听到了菜月昴的话，艾米莉亚对着菜月昴严肃的说道，在感觉到菜月昴的伤势好的差不多的时候，艾米莉亚就再一次回到了李兴身边。

    “阿拉~~看来我来的有些不是时候呢。”就在这时，一道魅惑的声音响起，众人顺着声音看去，来者是一个性感妩媚的女人。

    “猎肠者，艾尔莎・葛兰西尔特。”在看到来人之后，莱茵哈鲁特说道。

    求支持！！！

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第71章 收服艾尔莎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊，你来了。”见到艾尔莎，菲鲁特从一旁走出来，对着艾尔莎说道。

    “我要的东西呢？”见到菲鲁特，艾尔莎说道。对于李兴等人，艾尔莎还是感到了一丝威胁的，想要尽快把徽章拿到手离开。

    “这个……那个……”听到了艾尔莎的话，菲鲁特有些不好意思。毕竟，自己因为李兴出价高就把东西卖给了李兴，这种事情让菲鲁特有些不好意思开口。

    “我来说吧。”见到了菲鲁特窘迫的样子，李兴站起来，对着艾尔莎说道，“菲鲁特已经把那个东西卖给我了，五十个圣金币。”

    “哦？不知道小哥你买走那个东西以后，准备怎么处理？”听到了李兴的话，艾尔莎对李兴说道。只不过，李兴发现，艾尔莎在看向自己的时候，视线一直集中在自己的腹部，显然是有动手的意思。

    “怎么处理？我已经把它还给它的主人了。”看着准备动手的艾尔莎，李兴说道。

    “看来只能采取第二套方案了。”听到了李兴的话，艾尔莎说道，随后抽出了那一对极具特性的弯刀。

    “喂！你这家伙，准备干什么？”看到艾尔莎拿出了武器，菲鲁特大声喊道。

    “本来我并不在意那个徽章落到谁的手里，但是你竟然把它还了回去，看来只能把你们都杀掉，再拿走徽章了。”听到了菲鲁特的话，艾尔莎露出了一道残忍的笑容，对着菲鲁特说道，之后舔了一下刀之后，继续说道：“啊~~~好想看一看你们的肠子是什么颜色啊~~~”

    “阿福！交给你了，控制住就好，不要杀了她。”见艾尔莎这样一副样子，李兴吩咐道。

    “交给我吧，master！”听到了李兴的吩咐，阿斯托尔福来到了艾尔莎面前。

    “哦？小妹妹，既然你站出来了，那就先看看你的肠子好了。”见到阿斯托尔福站到了自己面前，艾尔莎说道。

    “打不打得过要试一试才知道啊，还有，阿福是男人啊！”听到了艾尔莎的话，阿斯托尔福说道。

    “哦？那真的是太有趣了，我要看一看你的肠子和别人的有什么不一样，可爱的小弟弟。那么，猎肠者――艾尔莎・葛兰西尔特，参上！”

    “骑士――阿斯托尔福，接受你的挑战！”

    在双方都自报了家门之后，阿斯托尔福就和艾尔莎打斗在了一起。

    “李君，你的骑士一个人就可以吗？”见到李兴只让阿斯托尔福一个人参战，艾米莉亚有些担心，毕竟，就算是艾米莉亚对外界的事情不太了解，也知道猎肠者这个称号，那可不是一个简单的角色。

    “放心吧，艾米莉亚，别看阿福那一副样子，其实他还是很厉害的。”听到了艾米莉亚的话，李兴回答道。笑话，要是五星高阶的阿斯托尔福还搞不定一个三星高阶的艾尔莎，那可真是太可笑了。“要是发生了这种事情的话，就把阿福去势好了。”看着正在打斗的两人，李兴想到。

    “！”正在和艾尔莎交手的阿斯托尔福突然感觉胯下一凉，露出了破绽。

    见到阿斯托尔福露出了一个破绽，艾尔莎连忙向阿斯托尔福发起了攻击，要知道，自从两人交上手开始，艾尔莎一直被阿斯托尔福压着打，早就积攒了大量的火气，此时见到阿斯托尔福露出了破绽，怎么能不抓住机会？只不过，艾尔莎被称为猎肠者也是有原因的，艾尔莎对敌人的肠子非常感兴趣，此时攻向阿斯托尔福的时候，就向着阿斯托尔福的腹部挥下了刀。

    “小心！”见艾尔莎的刀就要砍到阿斯托尔福的肚子上的时候，艾米莉亚担心的喊道。

    听到了艾米莉亚的喊声，阿斯托尔福终于反应了过来，急忙用自己的剑鞘挡住了艾尔莎的刀。

    “呼~~好险啊~~~”将艾尔莎的刀挡住之后，阿斯托尔福松了一口气说道。

    “啊~~真是可惜啊，差一点就能见到小弟弟你的肠子是什么颜色的了。”发现自己的攻击并没有见效，艾尔莎急忙抽身退到安全距离，对着阿斯托尔福说道。

    “阿福的肠子可不能给你看啊！”听到了艾尔莎的话，阿斯托尔福反驳道。

    “阿福，时间差不多了，快点解决吧。”就在这时，李兴发话了。对于这种“没有水准”的打斗，李兴已经失去了兴趣。

    “啊，master已经有些着急了，看来不能再玩了。喂！我要玩真的了。”听到了李兴的话，阿斯托尔福对着艾尔莎说道，“你要小心了，master说不能杀了你，所以我会尽量减小威力的，可不要死了哦。”

    不知道为什么，艾尔莎从此时的阿斯托尔福身上感受到了强烈的危机感，就好像自己随时都会被杀死一样，听到了阿斯托尔福的话以后，艾尔莎便准备逃脱了。

    “trap of argalia！”就在艾尔莎准备逃走的时候，阿斯托尔福发动了攻击。伴随着阿斯托尔福的攻击，一道强烈的光柱将艾尔莎包裹了进去。

    “阿福这家伙，竟然动用了宝具。”见到了阿斯托尔福的攻击之后，李兴小声的说道。

    随着光柱散去，光柱经过的地方留下了一道沟壑，一直延伸到一处废墟。

    “莉亚，这个攻击强度不会比我差了。，就这样的攻击，还是留手了，这家伙究竟有多强。”见到了阿斯托尔福攻击的效果，帕克在艾米莉亚耳边小声说道，“看来莉亚你这一次得到了一个很强的助力啊。”

    众人顺着沟壑看去，只见艾尔莎身上的衣服已经基本破碎，整个人躺在废墟上，应该是受了十分严重的伤。

    “阿福，把她带过来吧。”见到如此情景，李兴对阿斯托尔福吩咐道。

    “哦！master！”听到了李兴的吩咐，阿斯托尔福便上前把重伤的艾尔莎带到了李兴等人面前。

    看着眼前好像处在昏迷状态的艾尔莎，李兴感觉到，艾尔莎应该正在酝酿着一次攻击，便准备在艾尔莎出手的时候将其制服。

    不出李兴所料，艾尔莎果然找了一个机会，发动了攻击，目标正是待在后方的艾米莉亚。

    “小心！”就在李兴准备将艾尔莎制服的时候，艾米莉亚身旁的菜月昴突然挡在了艾米莉亚身前，使得李兴的动作慢了一步。

    “昴！”就在李兴将艾尔莎制服之后，艾米莉亚发现菜月昴的腹部有一道血痕，应该是被攻击到了。

    听到了艾米莉亚的呼喊，菜月昴低下头，看到了自己腹部的伤，随后倒在了地上。

    见此情景，艾米莉亚赶紧对菜月昴发动了治愈魔法，菜月昴的伤并不是很严重，在艾米莉亚的治愈下，腹部的伤口很快就愈合了。

    “切！真是可惜！”见到菜月昴的伤口愈合了之后，艾尔莎有些可惜的说道。

    “艾尔莎，以后你就跟在我身边吧。”随手向艾尔莎下了一个禁锢，李兴说道，“你不过是喜欢厮杀罢了，跟着我，这种机会很多的。”

    “可以切开强者的肚子吗？”听到了李兴的话，艾尔莎问道。

    “你现在的力量还太弱了，跟着我，以后你会有机会和很多强者交手的。”听到艾尔莎的话，李兴说道。同时，因为知道艾尔莎有一部分吸血鬼的血统，李兴将自己真祖的气息暴露出了一部分给艾尔莎。

    “好！我答应你了。”在感受到从李兴身上传来的来自于血脉上的压迫之后，艾尔莎同意了。就这样，李兴就把艾尔莎收服在了自己的阵营里面。

    求支持！！！

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第72章 处理

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么从现在开始，你就是我的随从了。”见艾尔莎答应追随自己，李兴对着艾尔莎说道。

    “好的，我的主人，你可要实现你的诺言哦，我可是很期待那些强者的肠子呢。”艾尔莎邪魅的一笑，对着李兴回应道。

    “记住，艾尔莎，没有我的允许，你绝对不许动手。”考虑到艾尔莎的性格，李兴对着艾尔莎严肃的说道。

    “是，我的主人。啊~~~真是可惜啊~~那么多美好的肠子要离我而去了~~~”听到了李兴的要求，艾尔莎有些遗憾的说道。

    “好了，艾尔莎，你去处理一下自己的伤吧，然后回来找我。”看着艾尔莎还在滴着血的伤口，还有那破碎的衣衫，李兴对着艾尔莎吩咐道。至于艾尔莎离开后会不会不回来？李兴丝毫不担心。在艾尔莎同意追随自己的时候，李兴就已经在艾尔莎的思维里下了一道效忠于自己的暗示，以这个世界的等级而言，能够破除李兴的暗示的人并不存在。

    “那么就请等我一下吧，我的主人。”听到了李兴的吩咐，艾尔莎应下之后，便如同鬼魅般离开了。

    见艾尔莎已经离开，李兴便回到了赃物库。

    “艾米莉亚，让你受惊了。”走进赃物库，李兴来到了艾米莉亚身前，对着艾米莉亚说道。

    “不，李君，我还要感谢你帮我拿回了徽章呢。只不过……”听到了李兴的话，艾米莉亚露出了一副笑容，对着李兴说道，只不过在看到了还在昏迷中的菜月昴之后，艾米莉亚继续说道：“李君，能拜托你照顾一下昴吗？因为我自身的原因，恐怕并不能照顾昴君，我也只有你一个朋友，只能拜托你了。”

    “艾米莉亚，说实话，对于这个认不清自己的家伙，我并没有什么好感，所以恐怕我并不能照顾他，再说了，现在我也是借住在其他人家里，突然带回去一个来历不明的人恐怕并不好。”对于艾米莉亚的请求，李兴表示：老子那有那份闲心照顾菜月昴这个家伙，不过在想到了罗兹瓦尔家里的双胞胎女仆之后，李兴决定跟着艾米莉亚去罗兹瓦尔家里去一趟，便对着艾米莉亚继续说道：“要不然这样吧，艾米莉亚，我先跟着你到你住的地方去，把这个家伙一起带着，在我住在你家的时间，我会好好调查一下这个家伙，如果没有问题的话，我会给他安排一个地方，你看怎么样？”

    “李君，你要到我家住几天？”听到了李兴的话，艾米莉亚有些不敢相信。

    “难道艾米莉亚你不欢迎我？”看着眼前露出一副可爱表情的艾米莉亚，李兴继续说道。

    “不，李君，我是很欢迎的。”听到了李兴的话，艾米莉亚连忙反驳道。要知道，在听到李兴要跟着自己回去之后，艾米莉亚的内心之中很是欣喜，不想李兴误会。

    “那就这么定了，等一下我处理一些事情之后，我们就一起走吧。”得到了艾米莉亚的回应，李兴决定道。

    “恩……”听到李兴的话之后，艾米莉亚精致的脸庞染上了两道红霞，很是美丽。

    “哈鲁特，这里的事情就拜托你处理了。”知道之前阿斯托尔福发的的攻击一定会被王都注意到，暂时不想和王都的贵族接触的李兴对着莱茵哈鲁特吩咐道。

    “这是我的荣幸，陛下。”听到了李兴的话，莱茵哈鲁特恭敬地说道。

    见莱茵哈鲁特离开去处理自己吩咐的事情了，李兴来到了菲鲁特面前。

    “菲鲁特，要不然你跟着我一起走吧，王都过一段日子应该不会平静了。”看着眼前的菲鲁特，李兴说道。

    “小哥，你该不会是想要对我动歪脑筋吧？事先说明，我是不会向你屈服的。”听到李兴的话，菲鲁特做出了一副宁死不屈的样子对李兴说道。

    “你想到哪去了。”看着眼前的菲鲁特，李兴有些哭笑不得，“我只是应为和你认识一场，不想你卷进那些麻烦事而已。”想到了原著里菲鲁特对于王选之事毫无兴趣，要不是因为罗姆爷的原因，菲鲁特并不会参与王选，李兴便决定不让菲鲁特卷进王选这场旋涡里面。

    “可是……罗姆爷怎么办？”听到了李兴的话以后，菲鲁特第一时间想到了罗姆爷，对于这个将自己养大的老人，菲鲁特还是很关心的。

    “我又没说你不能带着罗姆爷啊。”听到了菲鲁特的话，李兴说道。

    “真的？！我现在就去问罗姆爷。”听到了李兴的回复，菲鲁特兴奋地跳了起来，随后便跑到了罗姆爷身边，和罗姆爷交谈了起来。

    只不过，过了一会儿，菲鲁特有些低落的回到了李兴身边。

    “怎么了？菲鲁特。”看着菲鲁特低落的样子，李兴问道。

    “罗姆爷不愿意跟着我们一起走。”听到了李兴的话，菲鲁特说出了自己低落的原因。

    “那么我就在王都给罗姆爷安排一个地方好了，菲鲁特你还可以随时去看罗姆爷，你觉得怎么样？”听到了菲鲁特的话，李兴提议道。

    “那我去和罗姆爷说一下，之后就拜托你了，小哥。”听到了李兴的建议，菲鲁特再一次走到了罗姆爷身边。

    很快，菲鲁特就满脸笑容的回到了李兴面前，“罗姆爷答应了，拜托你了，小哥。”

    “等一下我就写一封信，你让罗姆爷跟着阿福走就好了。”说完之后，李兴便走到了一旁，对着阿斯托尔福吩咐道：“阿福，等一下你就带着罗姆爷道库珥修那里，让库珥修好好安排一下罗姆爷，然后你再回来和我会合，我们准备跟着艾米莉亚走一趟。”

    “交给我好了，master！”听到了李兴的吩咐，阿斯托尔福兴奋的说道。

    随后，阿斯托尔福就带着罗姆爷去找库珥修了。

    “罗姆爷，等过一段时间我会去看你的！”看着跟着阿斯托尔福离开的罗姆爷菲鲁特喊道。

    听到了菲鲁特的喊声之后，罗姆爷顿了一下脚步，之后就继续跟着阿斯托尔福向着卡尔斯滕庄园前去。

    求支持！！！

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第73章 两对双胞胎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了，菲鲁特，你也不要太担心，库珥修会安排好罗姆爷的，再说了，等过一段时间，你还可以去看罗姆爷嘛。”看着泪眼婆娑的菲鲁特，李兴上前安慰道。

    “恩！”听到了李兴的话之后，菲鲁特从之前的伤感中走了出来。

    “说起来，你的武艺真的不怎么样呢，等以后有机会，我可要好好指导你一下。”见菲鲁特不再伤感之后，李兴对着菲鲁特说道。

    “那就说定了哦~~~小哥，到时候你可不要后悔。”听到李兴要知道自己的修行，菲鲁特很是开心，要知道，之前阿斯托尔福的攻击已经是菲鲁特见识过的最强力量了，那么身为阿斯托尔福效忠的主人，李兴的实力肯定不会差到哪里去。从小在贫民窟长大的菲鲁特自然是知道实力的重要性的，听到李兴愿意指导自己修行，怎么可能不开心呢。

    就在李兴和菲鲁特交流的时候，艾尔莎已经处理好了自己的事情，再一次回到了这里。

    “艾尔莎，到底是什么人让你雇佣菲鲁特偷走艾米莉亚的徽章的。”见艾尔莎已经回来，李兴将艾尔莎带进赃物库，坐在桌子旁边向着艾尔莎问道。

    “我并不知道那个人是什么人。在接受委托的时候，那个人一直将自己包裹在一件斗篷里面，只不过，我可以感觉到，那个人的力量很强。啊~~~不知道他的肠子是什么颜色的呢~~~”听到了李兴的问题，艾尔莎回答道，只不过，在回答问题的时候，艾尔莎再一次暴露出了自己对于肠子的执念。

    “艾尔莎，那个人有什么特点吗？”听到艾尔莎的回答之后，李兴继续问道。

    “特点？那个人说话的语气怪怪的，不过，只要再一次见到那个人，我一定可以认出来。”艾尔莎回答道。

    对于艾尔莎的话，李兴并没有怀疑，毕竟，艾尔莎有一部分的吸血鬼血统，自然是可以感受到不同的人身上气息的不同的。

    “艾尔莎，等以后你见到那个人，就告诉我好了。”从艾尔莎的话里，李兴已经基本确定了指使人的身份，知道自己很快就要和那个人接触了，便对着艾尔莎说道。

    “知道了，我的主人。”听到李兴的话之后，艾尔莎答道。

    见事情已经基本处理完毕，李兴走到了艾米莉亚身边，艾米莉亚，你再等我一下，我去接两个人过来，然后我们就跟着你回去。

    “恩，好的，李君。”听到了李兴的话，艾米莉亚不疑有他，开口答道。

    在得到了艾米莉亚的回复之后，李兴突然消失在了众人眼前。见到李兴突然消失，艾米莉亚等人愣住了。

    “阿拉，放心好了，亲爱的很快就会回来的。”见此情景，时崎狂三上前向着艾米莉亚等人解释道。

    “看来我这个主人很不简单呐。”见此情景，艾尔莎感慨道。只不过，艾尔莎很快就将视线放到了时崎狂三身上，“这个女人不简单。”看着时崎狂三，艾尔莎想到。

    约会大作战世界，神圣帝国的王宫。

    “啊！！！好无聊，夕弦，我们出去玩吧。”耶俱矢对着正在打扫房间的夕弦说道。

    “否定，耶俱矢，兴君说不定什么时候就回来了，要好好打扫房间。”夕弦并没有理会耶俱矢的话，继续打扫着房间。

    “唔~~~夕弦真是的，打扫房间什么的交给那些女仆就好了嘛，为什么要自己动手。”

    “应为这里是兴君的房间啊，当然要我们亲自打扫了。”

    “看来夕弦很用心啊，该给夕弦什么奖励好呢。”就在这时，一道声音响起。

    “兴君！！x2”

    “兴君，耶俱矢也有好好打扫房间的，耶俱矢也要奖励。”见到李兴只好，耶俱矢和夕弦一起扑到了李兴身上。

    “好，我知道了，耶俱矢和夕弦都很用心的在打扫我的房间呢，要好好奖励一下。”看着眼前的耶俱矢和夕弦，李兴说道。

    “兴君，怎么就你一个人回来了？狂三姐姐她们呢？”见李兴孤身一人出现，夕弦问道。

    “啊，我是来接你们两个去那个世界一起玩的。”听到了夕弦的话，李兴将自己回来的目的说了出来。

    “哦！太好了，我们赶快走吧，兴君。”听到李兴说要带着自己二人去别的世界一起玩，耶俱矢兴奋地说道。

    “可是……兴君，就带着我们两人是不是不太好。”听到了李兴的话之后，夕弦有些担心的说道。

    “放心好了，之后我会轮番把你们都带过去的。”知道夕弦担心什么，李兴说道。

    “这样就好，兴君，我们走吧。”听到了李兴的解释，夕弦开心的说道。要知道夕弦对于和李兴一起去异世界也是很期待的。

    “那你们要抱紧我哦。”在给彩鳞留下了相关的信息之后，李兴就带着耶俱矢和夕弦消失在了原地。

    从零开始的世界，艾米莉亚等人正在等着李兴回来，只见一道光芒突然出现，李兴抱着两个美少女出现在了艾米莉亚等人面前。

    “哦！！这里就是异世界吗？”耶俱矢说道，“啊，狂三姐姐，妾身和夕弦来了。”

    “阿拉，耶俱矢妹妹，夕弦妹妹，这一段时间亲爱的就拜托你们照顾了。”要知道，耶俱矢和夕弦可是一直以李兴的专属女仆自居的。

    “交给妾身好了，狂三姐姐。”耶俱矢回道。

    “那个……李君，不知道这两位……”见到突然出现的耶俱矢和夕弦，艾米莉亚问道。

    “啊，艾米莉亚，我来给你们介绍一下……”之后，李兴便将众人介绍了一番。

    “master！我回来了！”就在李兴将众人介绍了一番之后，阿斯托尔福也回来了。

    “艾米莉亚，我们走吧。”见到人员到齐了之后，李兴对艾米莉亚说道。

    “恩，那就跟我来吧。”艾米莉亚回答道，之后便带着众人离开了贫民窟，找了一辆龙车，向着罗兹瓦尔的宅邸前去。

    “欢迎回来，艾米莉亚大人！拉姆恭候多时了。”

    “欢迎回来，艾米莉亚大人！蕾姆恭候多时了。”

    “拉姆，蕾姆，我回来了，这些是我的朋友，拜托你们了。”

    “您客气了，艾米莉亚大人，几位客人，请跟着蕾姆来吧。”看着眼前的一对双胞胎，耶俱矢和夕弦来到了拉姆和蕾姆面前。

    “你是叫蕾姆吗？”by耶俱矢。

    “你是叫拉姆吗？”by夕弦。

    看着眼前这一对双胞胎，耶俱矢和夕弦在对方身上产生了共鸣。

    求支持！！！

    求收藏！！！

    求推荐！！！

    (本章完)


第74章 嫉妒魔女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “姐姐姐姐，蕾姆被奇怪的人纠缠了。”by蕾姆。

    “蕾姆蕾姆，拉姆被奇怪的人骚扰了。”by拉姆。

    就在耶俱矢和夕弦来到拉姆和蕾姆姐妹面前之后，拉姆和蕾姆同时说道。

    “奇怪的人？纠缠？让本宫好好教育一下你们吧。”by耶俱矢。

    “奇怪的人？骚扰？让夕弦好好调教一下你们吧。”by夕弦。

    在听到了拉姆和蕾姆的话以后，耶俱矢好夕弦对于这一对姐妹的说话的方式很感兴趣，便模仿了起来。

    “姐姐姐姐，奇怪的人要动手了，快让蕾姆逃走吧，这里就交给姐姐了。”by蕾姆。

    “蕾姆蕾姆，奇怪的人要动手了，快让拉姆逃走吧，这里就交给蕾姆了。”by拉姆。

    “耶俱矢，夕弦，不要玩了，以后你们有的是机会。”见到耶俱矢姐妹和拉姆姐妹玩的很是开心之后，李兴上前打断了四人，毕竟现在的时间已经不早了。

    “拉姆，蕾姆，还是快点带着我的朋友们进去休息吧。”见李兴上前叫回了耶俱矢姐妹，艾米莉亚也上前对着拉姆和蕾姆说道。

    “是，艾米莉亚大人，姐姐有在反省了。”by蕾姆。

    “是，艾米莉亚大人，蕾姆有在反省了。”by拉姆。

    “李君，希望你不要介意，拉姆和蕾姆是很好的女仆，她们只是太高兴了。”见拉姆和蕾姆都已经站立在一旁不再说话，艾米莉亚走到李兴身边解释道，毕竟，艾米莉亚可不希望李兴误会自己不欢迎他才让女仆这样。

    “我明白的，艾米莉亚，我家的耶俱矢和夕弦也给你们添麻烦了，两位可爱的女仆小姐。”向艾米莉亚说明了自己并不在意之后，李兴来到了拉姆和蕾姆面前，对着姐妹二人说道。

    “不好了，刚才姐姐在客人的脑中遭到了非常猥*亵的对待。”by蕾姆。

    “不好了，刚才蕾姆在客人的脑中遭到了及其下*流的对待。”by拉姆。

    “拉姆，蕾姆，你们再说些什么啊。”听到了拉姆和蕾姆的话，艾米莉亚走到了二人面前说道。

    “请听我说，艾米莉亚大人，姐姐遭到了他的粗暴侮*辱。”by蕾姆。

    “请听我说，艾米莉亚大人，蕾姆遭到了他的羞耻凌*辱。”by拉姆。

    看着艾米莉亚，拉姆和蕾姆同时用手指着李兴，对着艾米莉亚说道。

    “拉姆，拉姆，李君是我的朋友，你们也不要太捉弄他了。”看着拉姆姐妹二人，艾米莉亚有些无奈的说道。

    “是，艾米莉亚大人，姐姐有在反省了。”by蕾姆。

    “是，艾米莉亚大人，蕾姆有在反省了。”by拉姆。

    “李君，拉姆和蕾姆就是这样子，你不要介意。”担心李兴对蕾姆姐妹二人有什么不好的印象，艾米莉亚解释道。

    “放心吧，艾米莉亚，我家的耶俱矢和夕弦也是经常这样打趣我呢，我是不会在意的。”看着眼前的艾米莉亚，李兴说道。

    “兴君，妾身什么时候这样对过你啊。”by耶俱矢。

    “否定，夕弦没有这样对待过兴君你。”by夕弦。

    听到了李兴的话，耶俱矢和夕弦反驳道。

    “好，我错了，耶俱矢，夕弦，你们原谅我吧。”听着耶俱矢和夕弦的指责，李兴说道。

    “介绍一下，这两位是耶俱矢和夕弦，也是一对双胞胎哦，我想你们会有一些共同语言的。”看着拉姆姐妹二人，李兴将耶俱矢姐妹拉到了身边，向着拉姆姐妹介绍道。

    “请多指教。x4”

    “艾米莉亚大人，请问这个人也是客人吗？”看着龙车上的菜月昴，蕾姆问道。

    “啊，蕾姆，麻烦你给他安排一个房间吧。”看着菜月昴，艾米莉亚说道。

    “我知道了，艾米莉亚大人。”听到了艾米莉亚的话，蕾姆恭敬的回答道，只不过，李兴发现，蕾姆在看向菜月昴的时候，眼神之中带有一丝强烈的杀意。

    “看来蕾姆已经发现了菜月昴身上的魔女的余香了吧，今天晚上看来要和莎提拉这个魔女接触一下了。”李兴想到。

    随后，拉姆和蕾姆就带着李兴等人找房间休息去了。

    深夜，在确定了宅邸里面的人都休息了之后，李兴来到了菜月昴的房间。

    “莎提拉，你也该出来谈一谈了吧。”走到菜月昴的床边，李兴说道。在接触到菜月昴之后，李兴就感觉到莎提拉有好多次想要对自己出手，不过应该是感受到了自己的实力，莎提拉一直忍了下来。

    “你……究竟是什么人！离他远一点！”就在李兴说话的一瞬间，一道黑色的结界将李兴和菜月昴包裹在内，一道女性的声音响了起来。

    “莎提拉，你为什么这么执着与这个大贤者的转世呢。”看着自己眼前的一双双无形之手，李兴开口说道。

    “你不懂！你什么都不懂！”听到了李兴的话以后，莎提拉大声喊道。

    “莎提拉，你不觉得你给他的能力太过于残忍了吗？”想到莎提拉赋予菜月昴的能力，李兴说道。

    “***gg&amp;amp;t(ibg*&amp;amp;iuohjk()oiuh”只不过，回答李兴的是一阵根本就分辨不出来的话。

    “看来你是不打算跟我好好沟通了，莎提拉，那么久不要怪我了。”叹了一口气，李兴说道。随后，李兴通过系统找到了莎提拉的真身所在，发现那里被一道强大的结界所包围，“看来这就应该是莎提拉的封印了。”感受着结界的强度，李兴想到。随后李兴就消失在了原地。

    就在李兴消失的一瞬间，菜月昴的房间门被打开了，从门口走进了一个提着流星锤的女性，正是蕾姆。

    “魔女……是魔女的气息，看来你果然和魔女有关系，为了不让姐姐受到伤害，就让蕾姆送你上路吧。”看着躺在床上的菜月昴，蕾姆满怀恨意的说道。

    随后，蕾姆就挥舞起了手中的流星锤，向着菜月昴砸去。只不过在蕾姆的流星锤砸到菜月昴身上的一瞬间，那巨大的流星锤被一股力量给挡住了。

    在这里说一下，菜月昴之后会处理的，还请先看一段时间菜月昴的小丑表演。

    顺便，求收藏，求推荐！！！

    (本章完)


第75章 许诺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “蕾姆小姐，这样的行为可真是很粗鲁啊。”伴随着声音，一男一女两道身影出现在了蕾姆眼前，男人正是李兴，至于那个女人……为什么那么像艾米莉亚啊，不，应该说，除了衣服是黑色的之外，那个女人的样子简直和艾米莉亚一样。

    之前，李兴消失之后，来到了一处幽暗的空间，一个长得和艾米莉亚几乎一模一样的女人被几道粗大的锁链紧紧地捆住。看着眼前的“少女”，李兴知道，这就是嫉妒魔女――莎提拉了。

    “你是什么人！为什么要阻碍我和昴？！！！”见到李兴的一瞬间，莎提拉就冲着李兴喊道。

    “你为什么就这么执着与菜月昴呢？”看着有些歇斯底里的莎提拉，李兴说道。

    “为了找到‘爱’。昴是我了解‘爱’的重要的人。”莎提拉虽然力量强大，却并不懂得什么是爱。

    李兴听到了莎提拉的理由之后，微微一愣，就在这时，莎提拉抓住机会，对李兴发动了时间的能力。

    “竟然想要用时间的能力对付我，莎提拉，你还真是幼稚啊。”发现莎提拉对自己发动了时间的能力之后，李兴便使用了得自时崎狂三的能力，将自己和莎提拉一起包裹在内。

    “你究竟是什么人！！！为什么我的能力对你没有作业！！！”发现自己的能力并没有生效之后，莎提拉冲着李兴喊道。

    “就你那粗浅的时间能力，怎么可能对我生效。既然你刚才想要把我流放进时间的长河里面，那么现在你就来体验一下吧。”之后，李兴就利用自己的能力，将莎提拉放进了一个单独的时间空洞，将其流放了几万年。

    “怎么样？莎提拉，这些日子过得还不错吧。”就在李兴出现在莎提拉面前的一瞬间，莎提拉突然出现在了李兴的面前，将李兴紧紧地抱在了怀里。

    “求求你，不要离开我……”莎提拉一边紧紧地抱住李兴，一边哭泣。

    “……”看着眼前的莎提拉，李兴有些意外，那个对菜月昴情有独钟的莎提拉为什么会变成这一副样子？难道斯德哥尔摩综合征对莎提拉这样的魔女也适用？

    “求求你，不要丢下我，我会很听话的……”莎提拉抱住李兴，哭着说道。

    “好了，莎提拉，我不会再丢下你了。”看着眼前的莎提拉，李兴将手放在了莎提拉的头上，轻轻地抚摸着。

    对于李兴的动作，莎提拉很是享受的眯起了双眼，就向小猫咪一般享受着李兴的抚摸。

    之后，李兴便利用自己的能力，带着莎提拉在不同的时间段好好的玩了一下，在这一段时间里，莎提拉对李兴更加依恋了，显然是已经将菜月昴抛在了脑后。就这样，在准备返回之前，李兴和莎提拉签订了契约，顺便将莎提拉从封印之中解放了出来。本来莎提拉的实力已经达到了四星高阶，在和李兴签订了契约之后，莎提拉的力量也顺水推舟一般突破了世界的限制，直接达到了五星中阶。

    因为时间能力的关系，李兴和莎提拉返回罗兹瓦尔宅邸的时候，时间不过刚刚过去了几十秒。在看到蕾姆对菜月昴发起了攻击之后，李兴便将蕾姆的流星锤拦了下来。毕竟，对于菜月昴这个能够给自己带来不少乐趣的人，李兴还不想让他就这么简单领了便当。因为自己的关系，莎提拉已经对菜月昴失去了兴趣，原著里“死亡回归”的能力自然已经失效了，如果菜月昴真的领了便当的话，恐怕自己就要失去一个很好的玩物了。再者，李兴并不想让蕾姆这个可爱的女仆手上粘上菜月昴的血。

    “原来是奇怪的客人啊。那么这位小姐是谁？为什么和艾米莉亚大人这么像？还有……你们身上魔女的臭味已经让我受不了了啊！！！”说着，蕾姆冲着李兴抡起了流星锤，向李兴发起了攻击。

    “蕾姆小姐，不要这么冲动嘛。”见蕾姆向自己发起了攻击，李兴只好将蕾姆禁锢了起来。

    “你对我做了什么！为什么我动不了了！”发现自己已经无法行动了之后，蕾姆冲着李兴喊道，“你等着吧，姐姐一会儿就会过来的，姐姐可比我厉害多了，到时候，一定要让你们后悔来到这里。”

    “蕾姆小姐，为什么就不能好好的听我说话呢。我对你可没有恶意啊。”看着用愤怒的眼神看着自己的蕾姆，李兴有些无奈的说道。至于蕾姆所说的，拉姆很快就会赶来这件事，李兴表示：你叫破喉咙也不会有人来救你的，咳咳，错了，是没有人会发现这里发生了什么的，也不对，总之，李兴回来的一瞬间已经在这件屋子里面布下了结界，外面的人是发现不了这里究竟发生了什么的。

    “我和你们魔女教的人没有什么好说的。”听到了李兴的话，蕾姆说道。

    “莎提拉，你们究竟干了什么伤天害理的事啊？让人家这么恨你们。”看着蕾姆愤怒的模样，李兴向身边的莎提拉问道。

    “亲爱的，人家可是已经被封印了四百年了，这么会知道发生了什么呢？”听到了李兴的话，莎提拉冲李兴扔了一个白眼，有些无奈的说道。

    “什么？！你是嫉妒魔女！！！”听到了李兴和莎提拉之间对话的蕾姆惊讶的喊道，“你就是那个吞噬了一半大陆的嫉妒魔女？！！！”

    “啊呀，小妹妹，看来你很是了解姐姐我啊。”听到了蕾姆的话，莎提拉走到了蕾姆面前，对着蕾姆轻佻的说道。

    “就是你……就是你害的姐姐丢了角！”听到莎提拉承认了自己的身份，蕾姆愤怒的看着莎提拉，仿佛想要用眼神杀死莎提拉一般。

    “啊呀，小妹妹，我已经被封印了四百年了，怎么可能对你姐姐做什么呢。”听到了蕾姆的话，莎提拉说道。

    “我不管，都是你们魔女教的人！”只不过蕾姆并没有听莎提拉的解释，继续说道。

    “魔女教？那跟我可没有什么关系。”听到蕾姆提起了魔女教，莎提拉说道，“那是虚饰魔女――潘多拉弄得东西，和我可没有什么关系。”

    “你……”听到莎提拉的话，蕾姆有些迟疑，难道自己以前都恨错人了？

    “好了，蕾姆，你是因为拉姆的角被弄断了，才会恨魔女教的吧。”见此情景，李兴上前问道。

    “没错！”听到了李兴的话，蕾姆很是痛快的承认了。

    “那么如果我说，我可以治好你姐姐的角呢？”看着蕾姆，李兴面带笑容的说道。

    “什么？！你真的可以治好姐姐？”听到李兴说可以治好拉姆的角，蕾姆很是惊讶的问道。

    “当然，蕾姆，你不会以为可以将嫉妒魔女从封印之中解放出来的会没有这个能力吧？我向你承诺，我一定会治好拉姆的角的，以神圣帝国皇帝的身份。”看着蕾姆，李兴郑重的说道。

    “好，我相信你，但是，如果你治不好姐姐的话，我是不会放过你的！”听到李兴的话以后，蕾姆考虑了一会儿之后，对着李兴说道。在将李兴等人安排好了之后，艾米莉亚已经将李兴的身份对蕾姆姐妹二人进行了说明，现在听到李兴说以皇帝的身份承诺之后，蕾姆选择了相信。

    “姐姐，终于可以治好你了。”在李兴将蕾姆放开之后，蕾姆想到。

    之后，众人就离开了菜月昴的房间。至于莎提拉？当然是跟着李兴回道李兴的房间去了。

    “看来要好好和狂三她们解释一下了。”看着跟着自己身边的莎提拉，李兴想到。

    (本章完)


第76章 琐事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阿拉，亲爱的，就这么一会儿你就把艾米莉亚妹妹勾搭上了？”就在李兴带着莎提拉回到自己的房间之后，时崎狂三的声音响了起来。

    “狂三，她可不是艾米莉亚，难道你没有感觉出来吗？她和艾米莉亚之间的区别。”听到了时崎狂三的话以后，李兴看着时崎狂三回答道。

    听到李兴的话以后，时崎狂三好好的感受了一下莎提拉的气息，“确实不是艾米莉亚，这位妹妹的气息更强一些，并且她的气息给人一种阴森的感觉。”在好好感受了一下莎提拉的气息之后，时崎狂三说出了艾米莉亚和莎提拉之间气息的不同，接着又向李兴问道：“亲爱的，这位妹妹究竟是谁？”

    “狂三，你叫她妹妹恐怕不是很合适。”在听到了时崎狂三的话以后，李兴想到了莎提拉的年龄，对着时崎狂三说道。

    “不，亲爱的，狂三姐姐这么称呼我，我很开心。”就在李兴的话刚刚说出口之后，莎提拉上前打断了李兴的话。

    “哦？亲爱的？我说，亲爱的，你是不是要给我一些解释？”听到了莎提拉对李兴的称呼，时崎狂三笑着对李兴说道。只不过，在看到时崎狂三的笑容之后，李兴觉得背后有一阵冷风吹过，让李兴打了一个冷颤。

    “这个……狂三，你听我解释……”见此情景，李兴急忙对时崎狂三说道。

    “好啊，亲爱的，我听着呢。”看着李兴，时崎狂三端坐在床边，等着李兴的解释。

    “狂三，是这样的……”之后，李兴就把自己去到菜月昴的房间之后，被莎提拉攻击，以及之后发生的事情对时崎狂三解释了一番。

    “哦？这么说亲爱的你背着我和其他的女人一起玩了很多年？”听到了李兴的解释之后，时崎狂三笑着对李兴说道。

    “那个……狂三，事情的重点不在这里吧……”见时崎狂三把关注的重点放在了自己陪着莎提拉游玩，而不是莎提拉的身份，李兴对着时崎狂三说道。

    “亲爱的，你不要想转移话题，你转移话题的技巧太烂了。”听到了李兴的话以后，时崎狂三毫不迟疑的戳穿了李兴的目的。

    “那个……狂三，话不要这么说么……”听到时崎狂三戳穿了自己，李兴有些尴尬的对着时崎狂三说道。

    “哼！亲爱的，这一次我就原谅你了，不过，要是还有下一次的话……”看着李兴的模样，时崎狂三心软的说道。

    “狂三，你放心，下一次我一定会带着你一起的。”见到时崎狂三原谅了自己这一次的行为，李兴急忙保证道。

    “亲爱的，我是原谅你了，不过彩鳞姐姐还有耶俱矢妹妹她们你就自己去解释吧。”看着李兴的样子，时崎狂三有些忿忿地说道。

    “额……狂三，你最好了，要不然你去帮我跟彩鳞她们解释一下吧……”在听到时崎狂三让自己去跟彩鳞等人解释之后，李兴怂了，急忙来到时崎狂三身边讨好起时崎狂三来。

    见到李兴和时崎狂三只见的互动，站在一旁的莎提拉露出了一丝羡慕的眼神。

    “好了，亲爱的，我答应你了，快不要这样了，莎提拉妹妹还在这里看着呢。”发现莎提拉的异常之后，时崎狂三急忙对着李兴说道。

    “没关系的，狂三姐姐，亲爱的和狂三姐姐只见的关系真是好呢。”听到了时崎狂三的话以后，莎提拉对着时崎狂三羡慕的说道。

    “好了，亲爱的，你自己去找一间房间吧，今天晚上我要和莎提拉妹妹好好的聊一聊。”看着李兴，时崎狂三面带笑容的说道。

    “好吧，狂三，莎提拉就交给你了，可不要欺负她哦。”听到时崎狂三的话，李兴明白，时崎狂三是想要好好开导一下莎提拉。毕竟，李兴之前将莎提拉囚禁了几万年，这件事在莎提拉的心里一定留下了阴影。在李兴对时崎狂三解释了收服莎提拉的过程之后，善解人意的时崎狂三就决定了要好好替李兴劝解一下莎提拉。

    “好了，亲爱的，你快走吧，不要打扰我和莎提拉妹妹了。”轻轻地推了一下李兴，时崎狂三说道。

    “莎提拉，你就留下了和狂三好好聊一下吧。”走到了莎提拉的面前，李兴对着莎提拉说道，之后就离开了房间。

    “呀啦，我亲爱的主人，大晚上被主母赶出来了？”离开房间之后，一道魅惑的声音从李兴身后传来。

    “艾尔莎，大晚上的不睡觉，乱跑什么啊。”听出了是艾尔莎的声音，李兴转身对着艾尔莎说道。

    “我这不是感觉到有一个新的气息出现在了主人的房间才过来看一下的嘛。”听到了李兴的话，艾尔莎说明了自己过来的原因。

    听到了艾尔莎的话，李兴有些吃惊。没想到艾尔莎对于气息的感应竟然如此的厉害，就连身为嫉妒魔女的莎提拉都能被感应到。想到这里，李兴对着艾尔莎说道：“艾尔莎，你真的是给了我一个大大的惊喜啊。”

    “？”对于李兴的话，艾尔莎有些不明白。

    “好了，艾尔莎，陪我走走吧。”见到艾尔莎的样子，李兴准备对艾尔莎解释一下莎提拉的身份，毕竟，现在的莎提拉也是队友了么。

    “什么？！主人，你说你收服了嫉妒魔女！！！”就在李兴对艾尔莎解释完莎提拉的存在之后，惊呼声从艾尔莎的嘴里发了出来。

    “艾尔莎，有必要这么惊讶吗？你现在的人设要崩溃了。”看着艾尔莎惊讶的样子，完全没有冷血杀手的样子，李兴忍不住吐槽道。

    “主人，那可是嫉妒魔女啊，吞噬了一半大陆的嫉妒魔女啊。”听到了李兴的话，艾尔莎虽然不明白人设是什么意思，但是还是对李兴将收服了嫉妒魔女这件事轻描淡写的说了出来表示了惊讶。

    “艾尔莎，等你跟随我的时间足够长了之后，你就会发现，嫉妒魔女真的不算什么的。”看着艾尔莎惊讶的样子，李兴轻描淡写的说道。

    听到了李兴的话，艾尔莎沉思了一会儿，随后对着李兴说道：“主人，你可不要忘记了，我可是很期待那些强者的肠子呢。”

    听到李兴艾尔莎的话，李兴并没有什么反应，依旧是坐在罗兹瓦尔宅邸的屋顶，看着天上的月亮，李兴想到：“看来改造艾尔莎的计划要提上日程了。”

    见李兴对自己的话并没有什么反应，艾尔莎也没有在意，静静地坐在了李兴的身边。

    (本章完)


第77章 艾米莉亚，沦陷。

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    次日清晨，在房顶上坐了一夜的李兴发现，艾米莉亚很早就起床，来到了庭院里。看到了艾米莉亚，李兴觉得有必要把莎提拉的事情和艾米莉亚说一下，便准备离开房顶。不过，在看到靠在自己肩膀上睡着了的艾尔莎之后，李兴只好先将艾尔莎送回了房间。

    就在李兴离开艾尔莎的房间之后，艾尔莎睁开了眼睛，“你还真的是心软呢，我的主人。”随后，艾尔莎就再一次闭上了双眼，躺在床上休息了起来。

    “艾米莉亚，有时间吗？我有一件事情想要和你说一下。”离开了艾尔莎的房间之后，李兴来到了庭院，对着艾米莉亚说道。

    “李君，早上好。你有什么事情呢？”听到了李兴的声音以后，艾米莉亚站起身来，冲着李兴露出了一个美丽的笑容。

    看着眼前穿着粉色连衣裙和白色丝袜的艾米莉亚，李兴觉得，帮艾米莉亚挑选这一套衣服的人简直是太棒了！

    “那个……艾米莉亚，你能到我的房间来一趟吗？我有一个人想要介绍给你。”看着艾米莉亚，李兴说道。

    “没问题，李君，我们走吧。”听到了李兴的请求之后，艾米莉亚毫不犹豫的回应道。之后便跟着李兴向李兴的房间走去。

    “艾米莉亚，我希望你能做好心理准备，等一下不论发生了什么，艾米莉亚你一定要听我解释。”站在房间门口，李兴对着艾米莉亚严肃的说道。

    “嗯！我答应你，李君。”看着李兴严肃的样子，艾米莉亚虽然不知道究竟发生了什么，但还是答应了李兴。

    见艾米莉亚如此信任自己，李兴打开门，带着艾米莉亚走了进去。

    “你是……”就在艾米莉亚跟着李兴走进房间之后，艾米莉亚看到了一个和自己长得几乎一模一样的女人，正坐在床边看着自己。

    “阿拉，亲爱的，看来你是决定了呢。”看到艾米莉亚出现之后，时崎狂三对着李兴说道。

    “没错，狂三，这件事情艾米莉亚迟早都会知道的，还是让我告诉她吧。”听到了时崎狂三的话，李兴回答道。

    “艾米莉亚，我来给你介绍一下吧。”走到艾米莉亚身边，李兴拉起艾米莉亚的手，来到了莎提拉面前，“她叫莎提拉。”

    “莎提拉？李君，你不是在开玩笑吧，谁会叫这个名字……难道？不，这怎么可能呢。”听到了李兴的话，艾米莉亚第一时间就以为李兴是在和自己开玩笑，毕竟，在这一片大陆上，除非脑子有问题，否则的话，怎么可能叫莎提拉呢，要知道，由于四百年前嫉妒魔女吞噬了半个大陆，莎提拉这个名字简直就是禁忌。虽然艾米莉亚也想到了眼前的人就是嫉妒魔女，不过，艾米莉亚第一时间就把这个想法给掐断了，在这个大陆上，谁不知道，嫉妒魔女已经被神龙给封印了呢。

    见艾米莉亚一副不相信的样子，李兴开口说道：“艾米莉亚，你没有猜错，她就是莎提拉，被你们称为嫉妒魔女的莎提拉。”

    “不，我不相信，这不可能，嫉妒魔女不是被封印了吗，李君，一大清早的你就不要和我开玩笑了，我先离开了。”听到了李兴的话，艾米莉亚不敢相信，第一时间就想要离开。

    “艾米莉亚！”见艾米莉亚想要离开，李兴发现了艾米莉亚有些不正常，担心发生一些不好的事情的李兴急忙抓住了艾米莉亚的手。

    “李君，你快放开我，原来他们真的没有冤枉我，原来我和嫉妒魔女真的长得一样，呜呜呜……”被李兴抓住之后，艾米莉亚很是激动，没想到自己竟然和嫉妒魔女长得几乎一样，原来那些平民并没有冤枉自己，就看自己和莎提拉的长相，说自己和嫉妒魔女没有关系，谁会相信啊。想到这里，艾米莉亚忍不住哭了出来。

    见到艾米莉亚伤心的样子，李兴把艾米莉亚紧紧地抱在了怀里，不断地安慰着艾米莉亚，顺便将自己等人的真实身份和自己是如何将莎提拉从封印里面解放出来的事情一并都说了。

    在李兴的安慰之下，艾米莉亚很快就恢复了过来，看着眼前的莎提拉，艾米莉亚向李兴问道：“李君，我的理想真的不可能实现了吗？难道我的想法就那么幼稚吗？”

    “艾米莉亚，其实你的想法很好，只不过这个世界上的人还不能接受那么先进的想法。”想到了艾米莉亚参加王选的目的就是缔造一个公平的国家，李兴对艾米莉亚继续说道：“艾米莉亚，虽然你的想法在这个世界很难实现，但是，在其他的世界，已经建立了公平的国家了。”

    “李君，你说的是真的？”听到李兴说在其他的世界已经建立了公平的国家，艾米莉亚很是开心。

    “当然了，艾米莉亚，如果你希望的话，我一会儿就可以带着你去亲眼看看的。”看着眼前开心的艾米莉亚，李兴说道。

    “那就说好了，李君。”听到了李兴的承诺，艾米莉亚高兴地说道。

    在知道了自己的想法在这个世界很难实现之后，艾米莉亚对于王选已经没有之前那么在乎了。在知道李兴等人的计划之后，艾米莉亚也要求做些什么来帮助李兴。

    之后，李兴就带着艾米莉亚回到了约会大作战的世界。在亲身感受到了约会大作战的世界之后，艾米莉亚和李兴签订了契约，之后，二人一同回到了从零的世界。

    “阿拉，亲爱的，是不是应该恭喜你再一次俘获了一个一个少女？”通过系统的感应，时崎狂三知道，艾米莉亚已经沦陷了，便来到李兴身边打趣道。

    “狂三姐姐！”只不过，李兴身边的艾米莉亚对此很是害羞。

    之后，艾米莉亚就将李兴推出了房间，自己则留在房间里面和时崎狂三以及莎提拉交流起来。

    “变态的客人，能不能请你让开，你挡住蕾姆的路了。”就在李兴被推出房间之后，一道声音在李兴的身后响了起来。

    求支持，求收藏，求推荐，求书评，各种求！！！

    (本章完)


第78章 治疗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊，是蕾姆啊，早上好啊。”听到了蕾姆的声音，李兴转身就看到了蕾姆，看来蕾姆显然是刚刚起床。

    “变态的客人，请不要对蕾姆展示你那变态的**。”听到了李兴的话之后，蕾姆面无表情的说道。

    “原来我在蕾姆你的心里就这么不堪啊。”听到了蕾姆犀利的话，李兴小声说道。

    “不，变态的客人，蕾姆从来就没有把你放在心里，所以，变态客人你的话是不对的。”听到李兴的话，蕾姆继续面无表情的说道。

    “蕾姆，你的话让我太伤心了。”看着眼前的蕾姆，李兴说道。

    “是吗？那么蕾姆很高兴。”蕾姆继续用毒舌打击道。

    “收起来，蕾姆，正好我现在有时间，你去把拉姆叫过来，我现在就给她治疗好了。”想起了昨晚答应蕾姆的事情，李兴对着蕾姆说道。

    听到李兴的话以后，蕾姆终于不再是那一副冷漠的样子了，一脸兴奋的对着李兴说道：“真的吗？你愿意现在就帮姐姐治疗？不需要准备什么吗？”

    “没错，蕾姆，我现在就要帮你姐姐治疗，并没有什么需要准备的，所以，快点把你姐姐带过来吧。”看着眼前激动的蕾姆，李兴说道。

    “那我现在就把姐姐带过来。”听到了李兴确认的话，蕾姆对着李兴说道，随后就转身跑开了，看来是去找拉姆了。

    很快，拉姆就被蕾姆拖着带到了李兴的面前。

    “客人，我把姐姐带来了，请快点帮姐姐治疗吧。”就在来到李兴面前的瞬间，蕾姆就对着李兴说道。“看来蕾姆对拉姆的伤很是上心啊。”看着眼前的蕾姆，李兴想到。

    “蕾姆，不要给客人添麻烦。我的伤你又不是不知道，是不可能治好的。”就在蕾姆的话说完之后，拉姆就对着蕾姆说道。看来，拉姆对于自己的伤早就不报什么希望了。

    “对不起，客人，我家任性的妹妹给您添麻烦了。”拉姆走到李兴的面前，对着李兴恭敬地说道。

    “姐姐，你不要这么说，客人一定可以治好你的。”见此情景，蕾姆急忙对拉姆说道。

    “没错，拉姆。我确实可以治好你，再说了，难道你还信不过自己的妹妹吗。”见事情发展成了这样，李兴来到拉姆面前对着拉姆说道。

    “客人，你说的是真的吗？要知道，我可是……”看着李兴，拉姆说道。

    “鬼族，是吗？”李兴打断了拉姆的话。

    “客人，你这么会知道？蕾姆，是你说的吧？”听到李兴说出了自己的种族，拉姆很是惊讶，不过在看到了蕾姆之后，蕾姆觉得，自己的身份一定是蕾姆告诉李兴的。

    “不，姐姐，我没有说过。”听到了拉姆的话，蕾姆急忙说道。其实，当李兴说出了拉姆的种族的时候，蕾姆内心之中的惊讶一点都不比拉姆要少，明明自己没有告诉过李兴自己姐妹的身份，为什么李兴会知道呢？

    “请问客人，你是怎么知道的？”听到了蕾姆的话以后，拉姆警惕的看着李兴问道，显然，拉姆是把李兴当做欲行不轨的人了。

    “好了，拉姆，你也不用这么警惕的看着我。”在感受到一股魔力的聚集之后，李兴知道，一旦自己的解释不被拉姆接受，拉姆就会对自己发起攻击，便开口解释道：“之见到蕾姆的时候，我就感受到，蕾姆的魔力在额头处汇集在了一起，之后又向着全身流去。而在见到拉姆你的时候，我发现，拉姆你的魔力绝大部分都在额头处消散了，正好蕾姆又说你受了很重的伤，这么联想起来的话，知道你们是鬼族很奇怪吗？”

    “对不起，客人，是拉姆误会您了。”听到了李兴的解释，拉姆散去了魔力，对着李兴说道。

    “请问客人，您真的可以治好拉姆吗？”就在道歉治好，拉姆想起了自己被蕾姆拖过来的原因，便向李兴问道。

    虽然拉姆向自己提问的时候，语气平和，不过，李兴可以发现，拉姆平和的语气里面带有一丝紧张，并且，拉姆放在腹部的手也紧紧地抓住了衣服。“看来拉姆对于自己的伤也很在意啊。”李兴想到。

    “没错，拉姆，我确实可以治好你。”看着眼前紧张的拉姆，李兴说道。

    “姐姐，我就说客人可以治好你的，太好了！”就在李兴回答拉姆之后，蕾姆第一时间将拉姆紧紧地抱在了怀里。拉姆虽然没有什么明显的反应，不过，李兴发现，拉姆的眼神之中也充满着喜意。

    “好了，蕾姆，现在先让我给你姐姐治伤吧。”看着眼前抱在一起的姐妹花，李兴开口说道。

    “恩，我知道了。”听到了李兴的话，蕾姆赶紧放开了拉姆。

    “那就麻烦你了，客人。”被蕾姆放开之后，拉姆对李兴郑重的说道。

    “那么我就要开始了。”对拉姆打了一声招呼之后，李兴将手放在了拉姆的额头上。

    “系统，开启治疗功能。”在心里对着系统下达了指令之后，李兴的手上就发出了一道强烈的光芒。

    在光芒散去之后，拉姆的额头上出现了一个精致的小角。

    “姐姐！太好了！你的角回来了！”见到了拉姆头上的角之后，蕾姆高兴地扑到了拉姆的怀里，哭了起来。

    “我的角……回来了？”感受到熟悉的魔力之后，拉姆知道，自己的角已经回来了，便抱着蕾姆一起哭了起来。

    “李君，谢谢你了。”就在蕾姆姐妹抱在一起痛哭的时候，艾米莉亚来到了李兴面前，对李兴说道。原来，就在李兴对拉姆进行治疗的时候，强烈的光芒就把艾米莉亚等人吸引了过来。

    “艾米莉亚，我们之间还用这么客气嘛？”看着眼前的艾米莉亚，李兴将手放在了艾米莉亚精致的脸颊上，温柔的说道。

    “嗯。”对于李兴亲密的动作，艾米莉亚还是有些不习惯，精致的小脸一下子就布满了红霞。

    “啊~~~不公平，亲爱的，我也要。”就在这时，莎提拉来到了李兴身边，冲着李兴撒娇道。

    “好好好，莎提拉也一起。”看着莎提拉小女人一般的样子，谁能想到，她就是传说中的嫉妒魔女呢。

    “那个，请问这位客人是？”哭的差不多的蕾姆姐妹发现了莎提拉，作为姐姐的拉姆便来到莎提拉面前问道。

    你们要的蕾姆和拉姆，之后还会有的。

    求支持，求收藏，求推荐，求书评，各种求！！！

    (本章完)


第79章 清晨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “姐姐……”因为昨晚的事情，蕾姆已经知道了眼前的这个和艾米莉亚长相极为相似的女人就是吞噬了半个大陆的罪魁祸首――嫉妒魔女莎提拉，在听到拉姆问起莎提拉的身份之后，蕾姆有些紧张的拽住了拉姆的衣襟。

    “蕾姆？”发现自己的衣襟被蕾姆抓住了之后，拉姆有些疑惑的看向了蕾姆，不知道蕾姆这样做的目的是什么。

    “好了，蕾姆，莎提拉的身份我们也没准备隐瞒，告诉拉姆也没什么的。”见到如此情景，李兴哪里还不明白蕾姆心里想的是什么，便走到姐妹二人面前，对蕾姆说道。

    “拉姆，我来给你介绍一下……”之后，李兴便把莎提拉拽到了自己身边，对拉姆介绍了起来。

    “什么！你是嫉妒魔女！！！”在听到了莎提拉的身份之后，一道强大的魔法波动在拉姆身旁产生，显然是准备动手了。

    “看来莎提拉的凶名还真是够大的啊。”见到拉姆准备对莎提拉发起攻击之后，李兴想到。

    “姐姐，我来和你解释……”见此情景，蕾姆赶紧来到了拉姆身边，把拉姆拉到了一旁的角落里，对着拉姆解释了起来。

    不得不说，蕾姆这个妹妹的话在拉姆那里还是很有分量的，就在蕾姆解释过后，拉姆再一次来到了李兴面前，“不好意思，客人，之前是我失礼了。不过，客人，还请您看管好她，以免造成什么大的伤害。”

    “你放心吧，拉姆，我会好好看着莎提拉的，不会让她做什么的。”听到了拉姆的话，李兴郑重的说道。毕竟，莎提拉是有吞噬了半个大陆去前科的，想要这个世界的人接受她还是很困难的，拉姆能够答应不对莎提拉动手，就已经是很好的结果了。

    “那就拜托你了，客人，拉姆现在要去准备早餐了。”听到了李兴的回复，拉姆说道。

    “哦？拉姆亲，你是要去准备早餐吗？让妾身来帮忙吧。”就在这时，一直没有说话的耶俱矢对着拉姆说道。

    “拉姆亲？那是什么奇怪的称呼？”听到了耶俱矢对自己的称呼，拉姆难得的吐槽道。

    “嘛，不要在意么，拉姆亲，这难道不是一个很好的称呼吗？对不对？蕾姆琳。”听到了拉姆的吐槽，耶俱矢继续说道。

    “……”见耶俱矢也给自己起了外号，蕾姆表示，你们能不能不要带上我啊？

    “兴君，就请你期待本宫的爱心早餐吧。”就在几人准备去准备早餐的时候，耶俱矢来到了李兴的身边，对着李兴说道。

    “否定，耶俱矢的早餐没有什么值得期待的，还是请期待夕弦的爱心早餐吧，兴君。”听到了耶俱矢的话，夕弦上前说道。

    “好了，你们的早餐我都会很期待的。”见到耶俱矢和夕弦姐妹二人乐在其中的样子，李兴开口说道。

    “那就敬请期待吧！兴君。”之后，耶俱矢姐妹就和蕾姆姐妹一起去准备早餐了。

    就在耶俱矢等人的操持之下，一顿丰盛的早餐很快就准备好了。

    “拉姆，蕾姆，算算时间，昴应该快醒了，能不能拜托你们去把他带到餐厅呢。”来到餐厅，艾米莉亚想起了昨天晚上替自己挡了一刀的菜月昴，虽然按照艾米莉亚和李兴签订契约之后的了解，就算菜月昴不去替自己挡那一刀，自己也不会有什么事，但是，生性善良的艾米莉亚还是把菜月昴替自己挡了一刀这件事记在了心里。

    “请稍等，艾米莉亚大人。x2”听到了艾米莉亚的吩咐之后，拉姆和蕾姆姐妹就离开了餐厅，向着菜月昴的房间走去。

    “艾米莉亚还真的是善良呢。”见此情景，李兴感慨道。

    “李君，你听我解释，我和昴之间没有什么的，我只是因为昴替我挡了一刀，想要感谢一下罢了。”听到了李兴的感慨，艾米莉亚误会了李兴很在意自己之前的行为，急忙向李兴解释道。

    “恩，我知道的，艾米莉亚，你一直都是那么善良。”听到了艾米莉亚的话，李兴对艾米莉亚说道。至于艾米莉亚担心的事情？李兴表示，不存在的。在原著之中，艾米莉亚就一直把菜月昴当做一个小孩子看待，她们两个人只见怎么可能发生什么？再说了，艾米莉亚如今已经和自己签订了契约，想要把艾米莉亚从李兴身边挖走？不可能的。

    “恩，李君你能够理解我，真的是太好了。”李兴的话再一次提高了艾米莉亚的好感度，听到了李兴的话以后，艾米莉亚主动的往李兴身边靠近了一些，就这样听着李兴和时崎狂三等人之间的谈话。

    时间往回倒一些，就在李兴带着艾米莉亚前往约会大作战的世界的时候，菜月昴的房间。

    “陌生的天花板……”躺在床上的菜月昴睁开了双眼，看着天花板说道。坐起身来，菜月昴环视了一下自己所处的房间――那是一间装饰的极为华丽的巨大的房间。

    “肚子上的伤不见了。”伸出手摸了一下肚子，菜月昴发现，自己昨天晚上肚子上那足以致命的伤已经消失不见，“根据情况来判断，应该是多亏了她――艾米莉亚的治疗魔法吧。”

    出于对这个陌生环境的好奇，菜月昴走出了房间，来到了宽敞的走廊之中。或许是因为此时的时间还早，菜月昴并没有发现任何人。

    沿着走廊向前走去，“话说回来，一般情况下，醒来的时候，不是应该会有在枕边照看着我的美少女问候一句‘醒了吗？’才对吧，这召唤故事有点不太到位啊。”菜月昴一边向前走去，一边小声嘀咕着。很快，菜月昴就来到了一处房间的门前，伸手拉开了门，菜月昴发现，这间房间显然是藏书的地方，整个房间都被巨大的书架填满了，就在正对着们的地方，有一个穿着华丽的小女孩正抱着一本书看着自己。看着那个小女孩极具特色的螺旋形的金色马尾，菜月昴大声喊道：“发现首个村民！”

    “你真是令人打从心底里感到窝火。”听到了菜月昴的话，小女孩一脸嫌弃的说道。

    “架子那么大的话，会糟蹋你那可爱的脸哦。来吧，笑一个吧。”听到了小女孩的话，菜月昴并没有在意，反而是走进了这间屋子，一边说着，一边做出了一副鬼脸。

    说真的，作者认为，菜月昴真的是太傲慢了，如果不是用那一副看npc的眼光看着周围的人的话，菜月昴应该能够少遭很多罪吧。菜月昴可以算得上是作者最不喜欢的一个角色了吧。

    另外，求支持，求收藏，求推荐，求书评，各种求！！！

    (本章完)


第80章 “悲催”的菜月昴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “面对你的笑容，有嘲笑就足够了。”看着菜月昴不断冲着自己做着鬼脸，小女孩一脸不屑的说道。

    “难道因为我一下子就找到了你的房间，所以你生气了？我以前就很擅长找东西的，对于gm来说，希望玩家出发所有事件的心理我还是明白的……”菜月昴并没有发现眼前的小女孩已经有了发怒的趋势，还在自顾自的说着。

    “那么，这里究竟是哪？”就在端坐在座位上的小女孩要发火的瞬间，菜月昴终于停下了自己的话，向着小女孩问道。

    “贝蒂的书库兼寝室兼私人房间吧。”听到了菜月昴的话，座位上的小女孩回答道。

    “问什么答什么，你是最近流行的向导幼女吗？”听到眼前的小女孩回答了自己的问题，菜月昴说道。

    听到菜月昴的话以后，自称贝蒂的少女皱起了眉头，将手上厚重的书本合上，站了起来。

    “贝蒂也快忍不住了，该让你尝尝厉害了。”少女一边向着菜月昴走去，一边说道。

    “喂，你想干嘛？”见到少女向自己走来，菜月昴一边后退，一边说道。

    “不许动！”见到菜月昴不断后退，少女语气阴森的说道，“你还有什么想说的吗？”

    “别……别弄疼我啊……”见到少女这样一副样子，菜月昴说道。

    听到了菜月昴的话以后，少女将一只手放在了菜月昴的身体上，突然，菜月昴感觉自己浑身上下都剧痛难忍，“啊啊啊！！！”由于难以忍受身上的剧痛，菜月昴大声的喊了起来。

    就在菜月昴快要昏过去的时候，少女松开了菜月昴，退到了一边。身上的剧痛终于消失的菜月昴也就顺势趴在了地上。

    “你做了什么？竖卷萝莉。”趴在地上的菜月昴，看着眼前娇小的少女，质问道。

    “只是征用一下你体内的魔力而已。嘛，至少我确认了你没有敌意。”听到了菜月昴的话，眼前的少女回答道。

    有些困难的抬起头，看着眼前的少女，“你不是人类吧？”菜月昴问道，“这话并不是指你的性格……”

    “现在才察觉到吗？”俯视着菜月昴，娇小的少女开口说道。

    “订正，你连性格都不是人……”听到了少女的话，菜月昴继续说道。

    “别用你的尺度去衡量崇高尊贵的存在，人类。”听到了菜月昴的话，少女转身向着自己的座位走去。

    看着不断远离的少女，菜月昴终于体力不支，昏了过去。

    “真是麻烦。”看着昏迷的菜月昴，少女小声的说道。之后，伴随着一道魔力展开，菜月昴回到了自己房间的床上。

    将时间转回来，拉姆和蕾姆听从艾米莉亚的吩咐，来到了菜月昴的房间，只见菜月昴还在床上睡着。

    突然，菜月昴睁开了双眼，“是熟悉的天花板。”看着天花板，菜月昴说道。

    “哎呀，他醒了呢，姐姐。”by蕾姆。

    “是啊，他醒了呢，蕾姆。”by拉姆。

    见到菜月昴已经醒了，拉姆和蕾姆说道。

    “属夜猫子的我居然白天醒来，真令人感动。这时候应该再睡个回笼觉……不对，刚才已经醒过一次了，应该再来享受第三觉吧。”刚刚醒来的菜月昴并没有注意到拉姆和蕾姆的存在，依旧自顾自的说道。

    “哎呀，废材的发言呢，听到了吗？姐姐。”by蕾姆。

    “是呢，废物的发言呢，我听到了，蕾姆。”by拉姆。

    见菜月昴如此怠惰，拉姆和蕾姆姐妹说道。

    “话说，刚才就一直用双声道责备我的是谁啊！”听着耳边传来的声音，菜月昴终于不能无视了，便起身向一旁看去。

    见到菜月昴突然起身，拉姆和蕾姆姐妹二人被惊到了，便将双手握在了一起。这样一副场景落在菜月昴的眼里，简直就是美景啊。

    “怎……怎么可能？这个世界也存在女仆装吗？”见到眼前的美景，菜月昴有些不敢相信的说道。“女仆对我来说，正是典雅一词的体现啊。”

    “这样也不错！”突然，菜月昴握起了拳头，做出了一个加油的动作。

    “不好了，刚才姐姐在客人的脑中遭到了非常猥*亵的对待。”by蕾姆。

    “不好了，刚才蕾姆在客人的脑中遭到了及其下*流的对待。”by拉姆。

    见到菜月昴这样一副样子，拉姆和蕾姆嫌弃的说道。

    “可别小看我的脑洞，你们俩都是我妄想的牺牲品。”没有发现拉姆和蕾姆眼神中的嫌弃，菜月昴抬起了双手，对着拉姆和蕾姆继续说道。

    听到了菜月昴的话，拉姆和蕾姆眼神里的嫌弃之色更加严重了。

    “客人，艾米莉亚大人让我们请您去餐厅就餐。”担心自己一会儿会忍不住出手殴打菜月昴，拉姆压下心中的火气，对着菜月昴说道。

    “哦！！！艾米莉亚碳！快带我去吧。”听到了拉姆的话，菜月昴连忙来到了拉姆的面前喊道。

    “客人，还请您换一身衣服。”看着菜月昴身上的睡衣，拉姆面无表情的说道。

    “没有关系的，女仆小姐，快点带我去见艾米莉亚碳，穿什么不重要的。”听到拉姆的话，菜月昴毫不在意的说道。

    听到了菜月昴的话，拉姆和蕾姆对菜月昴的印象更加差了。

    “客人，这里是边境伯罗兹瓦尔大人的宅邸，还请您注意一些，请客人换一身衣服，否则的话，我是不会带着客人去见艾米莉亚大人的。”看着眼前的菜月昴，拉姆冷漠的说道。

    “切！真是麻烦。那么，女仆小姐，你就帮我找一身衣服来吧。”听到拉姆说不换衣服就不会带着自己去见艾米莉亚，菜月昴有些不爽的说道。

    听到菜月昴那毫不客气的口气，拉姆什么也没有说，将手上的衣服扔给菜月昴之后，就带着蕾姆离开了菜月昴的房间。

    “切！什么态度。”见拉姆竟然直接把衣服扔给了自己，菜月昴不爽的说道。

    很快，菜月昴就换好了衣服。

    “啊呀，看来我依旧是很帅啊！”看着镜子里面的自己，菜月昴自恋的说道。

    好了，虐菜环节正式开始，最近几天应该都是虐菜环节，如果喜欢的话，还请支持！

    求支持，求收藏，求推荐，求书评，各种求！！！

    (本章完)


第81章 小丑菜月昴（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么，女仆小姐，现在就带着我去找艾米莉亚碳吧。”换好了衣服，菜月昴走出房间，对着站在房间门口的拉姆和蕾姆说道。

    “那么，这位客人请跟我来。”听到菜月昴毫不客气的话，拉姆冷淡的对菜月昴说道，之后就和蕾姆一起带着菜月昴向餐厅走去。

    “女仆小姐，你们是姐妹吗？”向着餐厅走去的时候，菜月昴对着走在自己身前的拉姆和蕾姆问道。

    “没错，客人，有什么问题吗？”听到了菜月昴的问题，蕾姆良好的素质使得她强忍着回答了菜月昴的问题。因为菜月昴之前的一些行为，拉姆和蕾姆姐妹二人对于菜月昴的印象可谓是差到了极点。

    “你是叫蕾姆吗？你的头发真的是很漂亮呢。”看着走在自己身前的蕾姆那一头蓝发，菜月昴继续说道。

    “客人，请问你有什么问题吗？”听到菜月昴略带轻佻的话，走在二人前面的拉姆也停了下来，看着菜月昴说道。

    “不……我没有什么问题……”看着站在自己眼前的拉姆，菜月昴的本能告诉他，眼前这个人很危险。在经历了昨天艾尔莎的事件和今天早上的事件之后，菜月昴对于这个世界有了更加清楚的认识：看着很可爱的女生很可能很危险。

    “既然如此，那就请客人跟着我们去餐厅吧，时间有些久了，艾米莉亚大人已经等了很长时间了。”没有再去理会菜月昴，拉姆冷淡的对着菜月昴说道，之后便和蕾姆一起转身带着菜月昴向着餐厅走去。

    “哦！艾米莉亚碳，我来了！”看着已经向着餐厅走去，不再理会自己的女仆姐妹，菜月昴大声喊道，之后跟上了拉姆二人的脚步。

    走在前方的拉姆和蕾姆姐妹二人听到菜月昴的喊声之后，脚步一顿，脸上露出了一丝不满，不过多年以来养成的良好素养使得姐妹二人没有当场发作，继续向前走去。只不过，拉姆和蕾姆对于菜月昴的印象更加差劲了。

    餐厅，李兴看着餐桌上丰盛的早餐，露出了一丝无奈的笑容。

    “耶俱矢，夕弦，不管你们再这么说，让我把这些东西都吃下去，也是不太可能的吧。”看着摆满了巨大餐桌的食物，李兴对着耶俱矢姐妹二人说道。

    “兴君，这可是本宫精心给你准备的早餐啊，满怀感激的全部吃完吧。”听到了李兴的话，耶俱矢上前说道。

    “肯定，这是夕弦精心准备的爱心早餐，兴君，请一点不剩的全部吃下去吧。”夕弦紧接着说道。

    “可是，我一个人怎么可能吃得下去这么多啊。”看着站在自己眼前的耶俱矢和夕弦姐妹，李兴有些无奈的说道。

    “那就把本宫做的吃下去好了，夕弦做的兴君你就不要吃了。”听到了李兴的话，耶俱矢说道。

    “否定，兴君只要把夕弦做的食物吃下去就好了，耶俱矢做的就拿去给别人吃好了。”听到了耶俱矢的话，夕弦不甘示弱的说道。

    “那个……”见此情景，刚刚加入李兴这个大家庭的艾米莉亚上前说道，“那个……耶俱矢，夕弦，你们难道就不能各退一步吗？李君好像很苦恼。”

    “盯……”听到了艾米莉亚的话，耶俱矢和夕弦不约而同的看向了艾米莉亚。

    “那个……有什么问题吗？”见耶俱矢和夕弦盯着自己的眼神，艾米莉亚有些慌了。

    “夕弦，这一次我们就算平手好了，不能让新来的笑话呢。”没有理会艾米莉亚的话，耶俱矢转过头对着夕弦说道。

    “肯定，耶俱矢，这一次我们平手，不能让新来的看笑话呢。”听到了耶俱矢的建议，夕弦表示了同意。

    “那个……新来的……什么的……是不是有些过分了？”见耶俱矢和夕弦把自己扔在一边，自顾自的讨论着，艾米莉亚看着二人说道。

    “哦？本宫好像听到了什么声音呢，夕弦，你听到了吗？”

    “否定，夕弦没有听到什么，耶俱矢不要转移话题。”

    见到耶俱矢和夕弦装聋作哑的样子，艾米莉亚难得的有些生气了。

    见到艾米莉亚嘟起嘴的样子，李兴有些被萌到了，便来到了艾米莉亚面前，用手戳起了艾米莉亚的脸颊。

    “唔……李君，你在做什么，不要这样。”被李兴戳了脸颊之后，艾米莉亚赶紧推开了李兴，对着李兴不满的说道。

    “艾米莉亚刚才的样子很是可爱呢。”看着眼前脸颊通红的艾米莉亚，李兴笑着说道。

    见到李兴和艾米莉亚之间的互动，耶俱矢和夕弦对视了一眼，在达成了一致之后，姐妹二人也来到了李兴身边。

    “兴君，不要抛下本宫啊……”

    “兴君，夕弦也要……”

    见到耶俱矢和夕弦这一副样子，李兴便伸出手，将姐妹二人抱在了怀里，走到了餐桌旁边。

    “艾米莉亚，还有狂三，莎提拉，你们快点过来吧，耶俱矢和夕弦的手艺很好呢。”

    听到了李兴的话，坐在一旁的时崎狂三便带着莎提拉和艾米莉亚等人来到了餐桌旁。

    “艾米莉亚，快来尝一尝这个，这可是夕弦的拿手菜呢。”坐到艾米莉亚身边，李兴将一道菜端到了艾米莉亚面前。

    “嗯……”感受着身旁李兴的气息，艾米莉亚的脸更加红了，不过，看着眼前精致的菜肴，艾米莉亚还是忍不住拿起了刀叉。只不过，这道菜是传统的中餐，刀叉并不好用。

    “好了，艾米莉亚，吃这道菜要用筷子的。”看着艾米莉亚有些着急的样子，李兴说道。

    “筷子？”听到了一个崭新的名词，艾米莉亚有些疑惑的看向李兴。

    “没错，就是这样。”随后，李兴拿出了两副筷子，将其中一副递给了艾米莉亚。

    看着李兴熟练的使用着那个叫做“筷子”的东西，艾米莉亚有些着急。

    “来，艾米莉亚我来教你。”见到艾米莉亚的样子，李兴说道。之后，李兴就握起了艾米莉亚的手，教了起来。

    看着身旁的李兴，艾米莉亚的脸更红了。

    “喂！那个家伙，快点放开艾米莉亚！”就在这时，餐厅的门被打开，一道愤怒的声音传到了李兴的耳朵里。

    昨天晚上想多写一章，结果没写完，今天作者会尽量加更一章，顺便，感谢书友家里蹲大帝给出的第一个打赏。感谢书友兮&amp;杨的打赏。

    求支持，求收藏，求推荐，求书评，各种求！！！

    (本章完)


第82章 小丑菜月昴（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原来，就在李兴教艾米莉亚用筷子的时候，菜月昴正好被拉姆姐妹带到了餐厅。在菜月昴的眼中，艾米莉亚一定是被李兴给欺负了，没看到艾米莉亚的脸都红了吗。所以，菜月昴一进入餐厅就冲着李兴大声喊道。

    只不过，对于李兴而言，菜月昴不过是一只蝼蚁罢了。听到了菜月昴的喊声，李兴并没有理会，继续教着艾米莉亚如何使用筷子。

    “李君……”艾米莉亚见菜月昴到来之后，便想要挣脱开。毕竟，之前待在餐厅里面的都是“自己人”，被李兴如此对待，艾米莉亚不但没有生气，反而很是欣喜。只不过，在菜月昴这个“外人”面前，艾米莉亚本能的想要保持一下自己的形象。

    “喂！你这个家伙，快点放开艾米莉亚碳啊！”见到李兴听到自己的喊声之后并没有什么反应，自认为是这个世界主角的菜月昴有些忍受不了了，走到了李兴身边，再一次大声喊道。

    这一次，李兴就无法无视菜月昴这个家伙了，毕竟，菜月昴都到自己面前挑衅了，再不做点什么的话，就说不过去了。

    坐在李兴身边的艾米莉亚发现李兴将眉头皱了起来，知道李兴这是已经有了动手的想法。不过，在考虑到菜月昴昨天晚上“替”自己挡了一刀之后，艾米莉亚心软了，便开口对着李兴说道：“李君，你就放过昴这一次吧。”

    本来已经准备动手的李兴在听到艾米莉亚的话以后，看着艾米莉亚恳求自己的样子，便准备答应艾米莉亚的请求，放过菜月昴一次，当下站起身来，对着艾米莉亚说道：“既然艾米莉亚你都这么说了，这一次就放过这个不识趣的家伙吧，不过，艾米莉亚，你可要好好的和这个家伙谈谈，让他老实一些。”说完之后，李兴就走到了时崎狂三身边，在时崎狂三和莎提拉身边坐下了。

    “艾米莉亚碳，你没有事吧？那个家伙没有欺负你吧？”在见到李兴离开之后，菜月昴就坐到了艾米莉亚身边，对着艾米莉亚问道。

    “那个……昴君，艾米莉亚……碳？是什么意思？”听到了菜月昴对自己的称呼，艾米莉亚问道。

    “那个啊……那是一种亲近的称呼，艾米莉亚碳。”听到了艾米莉亚的话，菜月昴有些自豪的说道。

    “真是不明白……”听到了菜月昴的解释，艾米莉亚感慨道，不过，在想起了李兴之前对自己说的话之后，艾米莉亚对着菜月昴继续说道：“昴，还请你以后不要再对李君那样了，我会很苦恼的。”

    “艾米莉亚碳，你要知道，昨天可是我替你挡了致命的一刀啊，不是那个家伙！要是没有我的话，艾米莉亚碳你昨天就危险了！而且，那个家伙刚刚还那样对待艾米莉亚碳，为什么艾米莉亚碳你还要帮着那个家伙说话？”听到了艾米莉亚的话，菜月昴站了起来，大声喊道。

    “那个……昴，你昨天救了我，我是很感激的……”听到了菜月昴的话，艾米莉亚有些苦恼的说道。

    “既然你知道，那就离那个家伙远一点啊！是我救了你啊，艾米莉亚碳！”艾米莉亚的话刚刚说出口，就被菜月昴给打断了。

    “那个……昴，我很感谢你救了我，所以，我不想你和李君之间发生什么矛盾……”只不过，艾米莉亚的话再一次被菜月昴打断了。

    “既然你很感谢我救了你，那就不要再提那个家伙了，艾米莉亚碳，救你的是我啊，不是那个家伙！……”听到了艾米莉亚的话，菜月昴有些疯癫的喊道。

    “难道我想要回报昴救了我的恩情，错了吗？”看着眼前疯癫的菜月昴，艾米莉亚想到。

    “这个家伙……”坐在一旁的李兴实在是看不下去了，准备起身去好好教训一下菜月昴这个家伙。只不过，就在自己准备起身的时候，李兴发现，自己的衣服被莎提拉拽住了。

    “亲爱的，就让我去处理，好吗？”恳求的看着李兴，莎提拉小声说道。说实话，在看到菜月昴的时候，莎提拉还是想要给菜月昴一些足够自保的力量的，毕竟，菜月昴来到这个世界，还是因为莎提拉的执念。虽然莎提拉此时的心已经一门心思的放在了李兴身上，不过，对于菜月昴这个人，莎提拉还是有一些情感的。只不过，在看到菜月昴和艾米莉亚之间的对话之后，莎提拉发现，菜月昴之所以一直提自己救了艾米莉亚的事情，就是因为想要以此来威胁心地善良的艾米莉亚站在自己一边。看着如此不堪的菜月昴，莎提拉下定了决心，想要和菜月昴之间有一个了结。

    “菜月昴，你是不是可以适可而止了？”走到了依旧在冲着艾米莉亚疯狂的喊叫的菜月昴身后，莎提拉冷淡的说道。

    “是谁！是谁打断了我说话！不知道这样很不礼貌……”就在听到了莎提拉的话之后，菜月昴便因为被打断了自己的话而大声喊道。只不过，在菜月昴转身看到莎提拉之后，菜月昴就被莎提拉那和艾米莉亚几乎一模一样的容颜吸引住了。

    “又……又一个艾米莉亚碳！”看着眼前的莎提拉，菜月昴大声喊叫着，“那个，你是谁？是艾米莉亚的姐妹吗？啊呀，你们长得可真像啊，不，简直就是一模一样……”

    “菜月昴，你可以适可而止了吗？”没有理会菜月昴的大喊大叫，莎提拉再一次冷淡的说道。

    “嘛，这么见外做什么，你就和艾米莉亚碳一样，叫我昴好了。”听到了莎提拉的话，菜月昴并没有去理会，反而是把手搭在了莎提拉的肩膀上，语气轻佻的说道。

    “昴！”见到菜月昴如此放肆，知道莎提拉身份的艾米莉亚不禁喊道。要知道，莎提拉被称为魔女可不仅仅是因为实力强大，更重要的就是莎提拉完全不将任何人放在眼里。虽然现在莎提拉已经被李兴收服了，不过，江山易改，本性难移，莎提拉那魔女的性格岂是那么容易就能改掉的？

    之后还有一章。

    感谢书友“家里蹲大帝”的多次打赏。感谢书友“过去・迷茫”的打赏。

    求支持，求收藏，求推荐，求书评，各种求！！！

    (本章完)


第83章 小丑菜月昴（下）（加更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见到菜月昴竟然如此放肆，莎提拉对于菜月昴仅存的一点感情也随之而去，看着眼前的菜月昴，莎提拉皱起了眉。

    看到莎提拉已经生气了，艾米莉亚赶紧把菜月昴拉到了一边，“莎提拉，不好意思，我会好好和昴谈一谈的。”看着眼前生气了的莎提拉，艾米莉亚有些不好意思的说道。

    “艾米莉亚碳，你为什么要把我拉开啊。我只不过是想要和她交一个朋友啊。”被艾米莉亚拉开之后，菜月昴有些不悦的说道，当菜月昴听到了艾米莉亚对莎提拉说的话之后，菜月昴挣脱了艾米莉亚的手，再一次走到了莎提拉面前，伸出了自己的右手，“原来你叫莎提拉啊，真的是一个好名字呢，我叫菜月昴，从现在开始，我们就是朋友了。”

    “我和你不是朋友。”见到菜月昴这样一副样子，莎提拉冷淡的说道，随后转身向着李兴走去。

    “喂！莎提拉！”见到莎提拉转身向着李兴走去之后，菜月昴感觉自己受到了极大地侮辱，“切！又是那个家伙！那个家伙有什么好的！”看着莎提拉和李兴坐在一起亲密的样子，菜月昴小声的说道。在菜月昴的心里，身为穿越者的自己就是这个世界的中心，所有的美少女都应该围着自己转才是，为什么自己认识的美少女都和李兴那个家伙那么亲近呢？想到自己这两天的遭遇，菜月昴在心中想到：一切都是李兴那个混蛋的错！如果不是因为那个混蛋，就凭借自己穿越者的身份，早就带着一大群美少女开始异世界的冒险生活了。

    “昴，你和我出来一下。”听到了菜月昴小声说的话，艾米莉亚对李兴等人露出了一个歉意的笑容，然后就拉着菜月昴离开了餐厅。

    “艾米莉亚碳，你为什么要把我带出来？不是要吃早餐的吗？啊，我知道了，艾米莉亚碳一定是不想看到李兴那个家伙才带着我一起出来的吧。啊~，艾米莉亚碳还真是善解人意啊，知道我看那个家伙不爽，就和我一起离开。这么善解人意的艾米莉亚碳真的是让人越来越喜欢了啊。啊，对了，艾米莉亚碳，你还没有吃早餐吧，我真的是太不注意了。艾米莉亚碳，等一下就让你尝一尝我亲手做的爱心早餐，然后，我们就出去约会吧，不要理会那个家伙了。”被艾米莉亚拉着走出餐厅之后，菜月昴那清奇的脑回路不知道发生了什么，使得菜月昴做出了一副忸怩的样子对着艾米莉亚说道。

    看着眼前菜月昴自说自话的样子，艾米莉亚觉得，还是尽快把菜月昴替自己挡了一刀的恩情回报了吧，之后就不要和这个傲慢至极的人往来了。

    “艾米莉亚碳，我们走吧。”只不过，菜月昴是根本不会感受到艾米莉亚内心的想法的，看着艾米莉亚一动不动的站在自己面前看着自己，菜月昴以为艾米莉亚是赞同自己的话的，便上前拉住艾米莉亚的手，准备带着艾米莉亚出去约会。“啊！真是太好了，这样的生活才是我应该过的生活啊！！”拉住艾米莉亚的手，菜月昴想到。

    “那个……昴，我……”见菜月昴没有经过自己的同意就拉住了自己的手，艾米莉亚慌张的说道。

    “艾米莉亚碳，不要不好意思嘛，我们出去约会有什么不好的吗？”只不过，艾米莉亚的话刚刚说出口就被菜月昴打断了。

    “不是……昴，我并没有打算和你出去。”挣开了菜月昴拉着自己的手，艾米莉亚看着菜月昴说道。

    “你说……什么？艾米莉亚碳，我一定是听错了吧……”听到了艾米莉亚的话，菜月昴露出了一副不可思议的样子看着艾米莉亚说道。

    “不，昴，你没有听错，我确实没有打算和昴你一起出去。”只不过，艾米莉亚的话打碎了菜月昴的幻想。

    “那么……艾米莉亚碳，你为什么要把我从餐厅带出来呢？难道不是因为艾米莉亚碳你看不过李兴他们排挤我吗？”看着眼前的艾米莉亚，菜月昴问道。

    “昴！李君他们真的有排挤过你吗？”听到了菜月昴的话，艾米莉亚大声的对菜月昴喊道。

    “艾米莉亚……碳，你竟然……竟然为了那个家伙大声吼我，那个家伙有什么好的，身边那么多美少女，一看就知道是一个花花公子，他靠近艾米莉亚碳你一定没安什么好心，我可是救了你啊，艾米莉亚碳，你为什么向着那个家伙说话？”听到了艾米莉亚的话，菜月昴失态的大声喊道。

    “昴，你的恩情我会回报的，不过，我希望昴你以后不要再和李君他们发生什么冲突了。”听到了菜月昴对自己大声喊叫的话，艾米莉亚对于菜月昴是真的失望了，“昴，你先回房间去吧，之后我会拜托蕾姆把早餐给你送过去。”说完之后，艾米莉亚没有理会菜月昴，转身回到了餐厅。

    “艾米……莉亚……碳……”看着转身离开的艾米莉亚，菜月昴愣住了，在见到艾米莉亚进入了餐厅之后，菜月昴的脸上露出了及其狰狞的神色，“啊！都是那个家伙！要不是因为那个家伙，艾米莉亚碳怎么可能这么对我！啊！可恶！可恶！……”在餐厅外发泄了一通之后，菜月昴落魄的向着自己的房间走去。

    “艾米莉亚，你没事吧？”看着艾米莉亚有些失落的回到了餐厅，李兴上前问道。

    “李君，你说昴他为什么就不能理解我的苦心呢？难道就不能让他和你和谐相处吗？”看着眼前的李兴，艾米莉亚失落的问道。

    “艾米莉亚，既然那个家伙那么不识趣，就不要再理会了，反正，对于我们来说，那个家伙不过是一只蝼蚁罢了。”看着眼前快要哭出来的艾米莉亚，李兴说道。

    “李君，无论昴做了什么，请你放过他，好吗？就算是我回报了他的恩情了。”听到了李兴的话，艾米莉亚知道，李兴是一定不会在乎菜月昴的，为了避免菜月昴以后因为惹怒了李兴而发生什么，艾米莉亚急忙抬起头，看着李兴说道。

    作者的第一个加更送上！果然一边上班，一边写书很累啊。不过，作者会坚持下去的。

    顺便一提，菜月昴是一定会gg 的，不过，还是要虐几天。好了，作者要去准备明天中午的更新了。

    求支持，求收藏，求推荐，求书评，各种求！！！

    (本章完)


第84章 作死小能手――菜月昴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “艾米莉亚，我听你的，我会放过他一次的。”看着艾米莉亚，李兴郑重的说道。

    “李君……”只是单纯，并不是笨的艾米莉亚如何听不出李兴话里面的潜台词，菜月昴如果惹到了李兴，李兴只会放过他一次，如果菜月昴没有吸取教训，继续找李兴麻烦的话，李兴就不会放过他了。深知菜月昴一定会找李兴麻烦的艾米莉亚听到李兴的话之后还想要替菜月昴说一说情，只不过，艾米莉亚刚刚开口，就被李兴打断了。

    “艾米莉亚，你是知道我的身份的，如果被菜月昴那个小丑一再挑衅而不做什么的话，不合适吧。”看着艾米莉亚，李兴语气淡漠的说道。

    “那个……”听到了李兴的话，艾米莉亚还想要说些什么。

    “放心吧，艾米莉亚，只要菜月昴不来惹我，我是不会对他怎么样的。”对于菜月昴这个人，李兴还是有着身为强者的骄傲的，只要菜月昴不来找自己的麻烦，李兴是绝对不会找菜月昴的麻烦的。只是，想要让菜月昴不去找李兴的麻烦，那可能吗？

    “好了，艾米莉亚，饭都要凉了，快来吃饭吧。”看着艾米莉亚纠结的样子，李兴把艾米莉亚带到了餐桌前，对着艾米莉亚温柔的说道。

    “嗯。”知道李兴答应放过菜月昴一次，已经是看在了自己的份上，艾米莉亚知道，李兴是不会改变自己的决定的，再纠缠下去是不会有什么好结果的。更何况，之前菜月昴的行为已经彻底的让艾米莉亚失望了，想开了的艾米莉亚便决定不再去理会菜月昴的事情。“希望昴能够不要来招惹李君吧。”艾米莉亚想到，随后，艾米莉亚就将自己的注意力放在了精致的早餐上面。

    “蕾姆，等一下就麻烦你把早餐给昴送过去了。”吃着美味的早餐，艾米莉亚想起了之前答应菜月昴的事情，对着蕾姆说道。

    “好的，艾米莉亚大人。”听到了艾米莉亚的吩咐，蕾姆恭敬地回答道。之后，蕾姆就带着一份早餐俩开了餐厅，向着菜月昴的房间走了过去。

    此时，菜月昴正走在返回自己房间的路上，想到艾米莉亚等人在餐厅享用着丰盛的早餐，还是和李兴一起，菜月昴就觉得自己的心都要被气炸了。“那个家伙！我一定会把艾米莉亚碳抢回来的！”站在自己的房间门口，菜月昴大声喊道。随后，菜月昴拉开了自己房间的门。

    “阿拉，真是一副败犬的模样呢。”就在菜月昴拉开了自己房间的门之后，一道声音传了过来。

    “原来是你啊，竖卷萝莉，看来我又来到你的房间了？”打量着房间的样子，菜月昴发现，自己再一次来到了那个恶魔萝莉的房间。

    “萝莉？虽然不明白是什么意思，不过贝蒂还是很不爽。”听到了菜月昴的话以后，少女不爽的说道。

    “有什么关系么，贝蒂，你那么可爱，萝莉这个词简直就是为你量身定做的。”听到了少女的话，已经走到了书架旁边的菜月昴说道。

    “可爱？萝莉？量身定做？你这个家伙，还真的是会惹人生气啊。还有，贝蒂这个名字只有哥哥大人才能叫！”听到了菜月昴的话，少女的怒气更加大了。

    “那我要叫你什么呢，竖卷萝莉？”听到了少女的话，菜月昴随口说道，之后，菜月昴从书架上面随手拿起了一本书。

    “你要称呼我为碧翠丝大人，你这个小子！还有，没有经过贝蒂的允许，你快点把贝蒂的书放下！”看着菜月昴随手就拿起了自己珍藏的书，碧翠丝喊道。

    “是，是，碧翠丝大人。”听到了碧翠丝的话，菜月昴随口回答道，只不过，菜月昴并没有放下手里的书，反而是翻开了那本书，看了起来。

    “……看不懂，呐，碧翠丝，你能不能帮我翻译一下这本书啊？”菜月昴不客气的说道。

    “###你这个家伙！随意的进入贝蒂的房间，没有经过贝蒂的允许就看贝蒂的书，还让贝蒂给你翻译，自大也要有限度啊！你这个家伙，快点离开贝蒂的房间！”听到了菜月昴的话，碧翠丝大声喊道。不得不说，菜月昴在惹人生气这一点上，真的是很有天赋。

    “别那么见外么，碧翠丝。”只不过，菜月昴并没有感受到碧翠丝的愤怒，把手里的那本书随手就扔在了一边，菜月昴来到了碧翠丝面前，看着已经怒气满值的碧翠丝，“碧翠丝，你给我介绍一下这个世界吧。”

    “#你这个家伙！”自己珍藏的书被菜月昴如此对待，碧翠丝彻底的生气了。

    “嘛，不要介意么，碧翠丝。嘿！”听到了碧翠丝的话，菜月昴走到了碧翠丝面前，伸出双手拉住了碧翠丝的卷发，使劲向下一拉，之后松开了手。不得不说，碧翠丝的头发保养得真的是很好。在菜月昴松开手之后，碧翠丝的卷发就好像弹簧一般，上下振动了起来。

    “你这个家伙！去死吧！”菜月昴的行为把碧翠丝仅存的理智给燃烧殆尽了，碧翠丝冲着菜月昴伸出了手，一发魔法弹将菜月昴给击飞了。在见到菜月昴被自己的攻击给打的飞出了房间之后，碧翠丝将房间的门狠狠地关上了。

    “真是的，有必要这样吗。”缓缓的从地板上爬起来，感受着身上传来的疼痛，菜月昴不满的说道。

    “阿拉，变态客人，站在房间外面做什么呢。”就在菜月昴揉着身体上疼痛的地方的时候，一道声音响了起来。菜月昴转身看去，发现正是今天早上叫自己起床的女仆姐妹之中的蓝发女仆。

    “啊呀，女仆小姐，还真是巧啊。”看着蕾姆，菜月昴用手摸了一下后脑，有些尴尬的说道。

    “并不巧，变态客人。艾米莉亚大人吩咐我来给客人送早餐，还请客人回到房间吧。”看着眼前故作姿态的菜月昴，蕾姆冷淡的说道。在李兴将拉姆的伤只好之后，蕾姆对李兴就有一种特殊的感情，之前菜月昴在餐厅里面的样子，已经使得蕾姆对菜月昴的印象降到了最低点。说实话，如果不是蕾姆很在意女仆这个身份的话，之前在餐厅的时候，蕾姆就会出手好好教育一下菜月昴这个家伙了。

    求支持，求收藏，求推荐，求书评，各种求！！！

    (本章完)


第85章 不懂事的菜月昴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你还真的是很见外啊，蕾姆小姐。”听到了蕾姆的话，菜月昴说道。

    只不过，蕾姆听到菜月昴的话之后，并没有说话，只是用眼睛看着菜月昴。

    见到自己的话并没有被蕾姆回应，菜月昴感到有些无趣，走到房间门口，推开了门。

    “那么就请进来吧，蕾姆。”率先走进了房间的菜月昴对推着餐车的蕾姆说道。

    听到菜月昴的话以后，蕾姆推着餐车进入了菜月昴的房间。之后，蕾姆将带来的早餐摆在了菜月昴的面前。

    “蕾姆，你不要这么见外么，坐下了一起吃吧。”看着站在一旁的蕾姆，菜月昴开口说道。

    “不，请不要客气，变态客人。蕾姆已经吃过早餐了。”听到了菜月昴的话以后，蕾姆冷淡的回答道。

    听到了蕾姆的话以后，菜月昴也没有多说什么，便拿起了刀叉吃了起来。

    “喔！！！真好吃！！！蕾姆，这早餐是你做的吗？”将食物送入口中之后，菜月昴大声说道。

    “没错，客人，有什么问题吗？”听到了菜月昴的话，蕾姆回应道。

    “哇！没看出来，蕾姆你是很擅长料理的人啊。”听到了蕾姆的回复，菜月昴看着蕾姆说道。

    “您客气了，客人。”听到了菜月昴的话，蕾姆说道。

    “难道说拉姆很擅长收拾房间？”看着蕾姆，菜月昴不只是想到了什么，冲着蕾姆说道。

    “是的，姐姐很擅长收拾房间。”蕾姆回答道。

    “那么说蕾姆你其实不擅长收拾房间？”看着蕾姆，菜月昴继续说道。

    “不，蕾姆也很擅长收拾房间。”听到菜月昴的话，蕾姆否定道。

    “那么姐姐不是完全没有存在的意义吗？”听到蕾姆的话，菜月昴喊道。

    听到了菜月昴的话，蕾姆皱起了眉头，不悦的看着菜月昴说道：“不，姐姐一直都比蕾姆厉害，蕾姆是比不上姐姐的。”

    “那个……”见蕾姆一脸不悦的样子，菜月昴有些疑惑。

    “客人，请您慢慢用餐，之后蕾姆会来收拾餐具的，现在蕾姆还有些事情要办，就先告辞了。”说完以后，蕾姆就转身离开了菜月昴的房间。

    “搞什么啊……”见蕾姆离开，菜月昴小声说道。之后，就继续吃起了早餐。

    “那个家伙……竟然那么说姐姐。”离开菜月昴的房间之后，蕾姆小声说道。

    很快，早餐时间就结束了。艾米莉亚还是和往日一样，来到了花园里面和微精灵沟通，李兴则带着时崎狂三等人坐在花园里面看着艾米莉亚。

    “亲爱的主人，菜月昴那个家伙好像不会轻易放弃呢，要不要我去把他给……”就在李兴看着艾米莉亚的时候，艾尔莎来到了李兴的身边，对着李兴说道。

    见到艾尔莎伸出手做出了一个干掉的姿势，李兴说道：“不用，艾尔莎，我已经答应了艾米莉亚，要放过菜月昴一次，你就不用管了。”

    “好的，主人。不过，真是可惜啊，不能看到那个少年的肠子是什么颜色了。”听到李兴的话以后，艾尔莎遗憾的说道。

    并没有去理会艾尔莎，李兴起身来到了艾米莉亚身旁。

    “早上好啊，帕克。”见到帕克从休息的水晶之中现身之后，艾米莉亚高兴地说道。

    “早上好，莉亚。”帕克跳到了艾米莉亚的头上，回答道。

    “帕克，难道你就只看到了艾米莉亚吗？”见此情景，李兴开口说道。

    “啊呀，是皇帝小哥啊。不好意思啊。”听到了李兴的话以后，帕克说道。

    “艾米莉亚碳！”就在这时，菜月昴不知道什么时候也来到了花园。

    见到菜月昴过来了，李兴不想让艾米莉亚难堪，便转身走开了。

    “艾米莉亚碳，那个家伙没有把你怎么样吧？”来到了艾米莉亚身边，菜月昴问道。

    “昴！不要这么没有礼貌。”看了一眼带着时崎狂三等人离开花园的李兴，艾米莉亚冲着菜月昴说道。

    “那个……不好意思，艾米莉亚碳。”见艾米莉亚有生气的迹象，菜月昴老老实实的承认了错误。

    “昴，你要知道，李君再怎么说也是一个国家的皇帝，你这样和李君作对，是不会有好下场的。”想到了早餐时候，李兴答应自己会放过菜月昴一次，担心菜月昴会不断找李兴麻烦的艾米莉亚对着菜月昴再一次嘱咐道。

    “艾米莉亚碳，这么好的环境，就不能不提那个家伙吗？”听到了艾米莉亚的话，菜月昴有些不高兴的说道。

    “昴！”见到菜月昴对自己的话如此的不上心，艾米莉亚有些着急。

    “好了，艾米莉亚碳，我知道了。”见到艾米莉亚的样子，菜月昴敷衍道。此时，菜月昴心里想着：哼，不就是一个不知道从哪里来的皇帝吗？凭借我穿越者的身份，想要打造一个帝国很难吗？到时候，我一定要让那个家伙付出代价。

    “呦！小哥，我们又见面了！”就在这时，帕克来到了菜月昴面前说道。

    “帕克，早上好啊。”看着眼前的精灵，菜月昴说道。

    “小哥，话说，昨天多谢你救了莉亚。我要怎么感谢一下小哥你呢？”因为李兴的插上，在赃物库的时候，帕克一直是显现在外的，所以之前的事情并不需要艾米莉亚和帕克多说什么。

    听到帕克的话，菜月昴有一种扬眉吐气的感觉，看着艾米莉亚，菜月昴扬起了眉毛，好像在说：看吧，是我救了你。

    “帕克，你先和昴聊一下吧，我要继续和微精灵们对话了。”看着菜月昴的样子，艾米莉亚很是失望，对着帕克说道。之后，艾米莉亚就来到了花园中间，继续和微精灵对起话来。

    “那么就请把艾米莉亚碳交给我吧。”看着帕克，菜月昴说道。

    “这可不行啊，少年，我是不会把我的女儿这么轻易的就交出去的。”听到了菜月昴的要求，帕克严肃的说道。

    “那么把我介绍给艾米莉亚碳？”听到自己的要求被否决，菜月昴继续说道。

    “这个要求和之前的那个有区别吗？”帕克说道。

    “那么就先留着吧，等以后再提出来好了。”听到自己的提议连续被帕克否决，菜月昴说道。

    “那就这样吧。”看着眼前的菜月昴，帕克对于菜月昴的好感也差不多消耗殆尽了。

    想了想，果然还是让菜月昴把所有人的好感度都刷到负分吧。

    求支持，求收藏，求推荐，求书评，满地打滚的求，各种求！！！

    (本章完)


第86章 交易知识

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    另外一边，离开了花园之后，李兴就让阿斯托尔福和莎提拉等人返回了房间，自己带着时崎狂三和伊卡洛斯来到了碧翠丝的**库。

    “一个两个的，都不和贝蒂打招呼就闯进贝蒂的房间，真是让贝蒂生气啊。”就在李兴打开**库的大门的时候，一道极具特色的声音传进了李兴的耳朵。

    “如果你是说菜月昴那个家伙的话，我表示，那个家伙和我们没有任何关系。”听到了碧翠丝的话，李兴说道。说实话，对于碧翠丝所掌握的大量的知识，李兴还是很感兴趣的。如果能够得到碧翠丝的帮助，系统解析世界规则的时间会减少很多。

    “那么你们来到贝蒂的房间是准备做什么呢？”看着已经走进了自己房间的李兴三人，碧翠丝问道。

    “那么先自我介绍一下吧，我叫……”

    “我知道你的身份，来源不明的皇帝陛下。”李兴刚刚想要介绍一下自己的身份，就被碧翠丝打断了。

    “哦？看来这位小姐已经了解了我的来历了？”听到了碧翠丝说出了自己明面上的身份，李兴说道。

    “那是自然，这座宅邸里面发生的事情都在贝蒂的感知之下。”听到了李兴的话，碧翠丝自豪的说道。

    “哦？那么碧翠丝小姐，不知道你能不能和我做一个交易呢？”看着眼前骄傲的挺起胸膛的碧翠丝，李兴说道。

    “你为什么知道贝蒂的名字？应该没有人跟你们说过贝蒂的存在的。”听到李兴说出了自己的名字，碧翠丝很是惊讶。要知道，整个罗兹瓦尔宅邸都在碧翠丝的感知之下，可以说，整个宅邸里面发生的事情，碧翠丝都能够感知到。可惜的是，李兴的力量要比碧翠丝强太多了，所以，之前李兴所做的所有事情碧翠丝都没有感知到，包括莎提拉的事情。

    “碧翠丝小姐不是号称在这座宅邸里面发生的所有事情都知道吗？”听到了碧翠丝的话，李兴回应道。

    “你这个家伙！找贝蒂究竟是为了什么？”听到了李兴的话，碧翠丝有些抓狂的说道。没办法，虽然李兴等人此时就站在碧翠丝面前，但是在碧翠丝的感知之中，自己面前根本就没有人存在。这说明什么？这说明眼前的一群人的力量都要强于碧翠丝。要知道，碧翠丝可是阴属性的大精灵，力量可以说是这个世界的最顶端的一群人，此时却突然出现了一群力量更加强大的人说要和碧翠丝做交易。看着眼前的几个人，碧翠丝决定，无论对方提出什么交易，只要在自己的能力范围之内，都会答应对方。只希望对方法能够尽快离开。

    “碧翠丝，我说过，我是来和你交易的。我要使用我掌握的知识来交换碧翠丝你掌握的知识。”听到了碧翠丝的话，李兴说道。

    “你掌握的知识？贝蒂不需要。贝蒂这里拥有世界上所有的知识。”听到李兴的要求，碧翠丝有些不屑的说道。碧翠丝说的并没有错，身为强欲魔女创造出来的大精灵，碧翠丝这里绝对收集了这个世界上几乎所有的知识。

    “哦？碧翠丝，你确定？你先看一看这个再说吧。”听到碧翠丝的话以后，李兴拿出了两本书，递给了碧翠丝。

    “《高等数学》？《相对论》？这是什么？”看着自己手上的书籍，碧翠丝疑惑地问道。在拿到这两本书的时候，碧翠丝就已经确定了，自己的**库里面绝对没有相关的知识存在。

    “这两本书就是我准备和碧翠丝你进行交易的知识的一部分，很小的一部分。”听到了碧翠丝的疑问，李兴回答道。

    “真是有趣啊，没想到竟然存在贝蒂从来都没见过的知识。如果你用来交易的知识都是这样的，你的交易贝蒂就同意了。”听到了李兴的回答，碧翠丝开口说道。

    “那么，交易愉快。”听到碧翠丝同意了自己的交易之后，李兴便将存放在系统空间里面的书籍一股脑的倒出了一大堆。说起了，知道自己要来从零开始的世界之后，李兴就收集了约会大作战的世界上所有的书籍放在了系统空间，没想到今天果然用上了。

    看着眼前的书籍，碧翠丝跳下了自己的座位，走到了书籍旁边，一一翻看了起来。

    “《现代物理》？《基础化学》？……《母猪的产后护理》？……”看着眼前的一大堆书籍，虽然好像有什么奇怪的东西混了进去，不过，碧翠丝确定，这些书籍的知识自己都没有见过。

    “怎么样？碧翠丝，这些书籍用来交易可以吗？如果你觉得少的话，我还可以拿出来更多。”看着碧翠丝满意的样子，李兴说道。要知道，眼前的这一大堆书籍虽然数量很多，但是对于收集了一整个世界的书籍的李兴而言，这些书籍的数量连九牛一毛都算不上。要知道，在现代社会，书籍的印刷出版可以说是很容易的事情。

    “哦？你还能够拿出更多？”听到李兴的话以后，碧翠丝走到了李兴面前，很感兴趣的问道。

    “自然，如果碧翠丝你需要的话，我可以拿出填满这间书库的书籍。”看着碧翠丝的**库，李兴觉得，这间**库虽然看起来很大，但是恐怕连现代社会的一座图书馆的书籍都装不下，想要填满简直是太简单了。

    “你这个家伙！”只不过，碧翠丝并不清楚李兴拥有那么多的书籍，听到了李兴的哈以后，碧翠丝感觉自己受到了侮辱，便赌气地说道：“只要你能拿得出那么多的书，**库里面所有的书你都可以翻看。”

    “那么，就这样说定了。”看着碧翠丝，李兴说道。随后，在碧翠丝震惊的目光之中，大量的书籍好像瀑布一般突然出现在了**库里面。在感觉数量差不多了之后，李兴停止了自己的动作。只不过，碧翠丝已经消失在了李兴眼前。

    原来，就在李兴往**库里面倒书的时候，时崎狂三就急忙带着伊卡洛斯离开了**库，就在碧翠丝反应过来，准备离开的时候，大量的书籍已经快要把碧翠丝淹没了。由于碧翠丝对于知识极其的在意，所以，碧翠丝并没有使用魔法，这也导致了碧翠丝自己被大量的书籍给埋在了下面。

    求支持，求收藏，求推荐，求书评，各种求，满地打滚的求！！！

    (本章完)


第87章 碧翠丝和莎提拉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你这个家伙！”从书的“海洋”里面爬出来之后，碧翠丝来到了李兴面前，愤怒的喊道：“你这个家伙！怎么可以这样对待书籍！”

    “不好意思啊，碧翠丝，我的书实在是太多了，要是一本一本拿的话，还不知道要拿到什么时候呢，所以，只好采取这种办法了。”看着眼前愤怒的碧翠丝，李兴说道，只不过，李兴的话在碧翠丝看来就像是富人在穷人面前炫耀一般。“什么叫你的书太多了？是嫌弃我的收藏少的让你看不上眼吗？”听到了李兴的话以后，碧翠丝忿忿地想到。

    “怎么了。碧翠丝，我说错什么了吗？”看到自己面前的碧翠丝已经嘟起了嘴，李兴继续说道。

    “不，贝蒂算是知道了，和你这种人生气真的是太不合算了。”听到李兴的话以后，碧翠丝沉默了一会儿之后说道，“就如之前所说的，这里面的书你可以随意翻看，好好感谢贝蒂吧。”

    “那真的是太好了，碧翠丝。”回应了碧翠丝的傲娇，李兴便来到了**库的书架前。

    “系统，扫描这个空间里面所有的知识。”在心中对着系统下达了一道命令，李兴在系统扫描分析的时候也随手拿起了一本书，坐在了碧翠丝的座位上看了起来。

    “这个家伙！”见李兴坐在了自己的座位上面，还用自己最喜欢的一套茶具喝茶，碧翠丝有些生气，不过，在想到了前一天夜里福音书的变化之后，碧翠丝便不去理会李兴，继续收拾地上的书籍。

    原来，就在之前一天晚上，李兴来到罗兹瓦尔的宅邸之后，碧翠丝手里的福音书就发生了变化，在查看了福音书之后，贝蒂知道，自己等待了四百年的人已经出现了，这个人会带着很多不属于这个世界的东西出现在自己的面前。“拿到贝蒂等待了四百年的人就是这个家伙吗？”看着一边喝茶一边看书的李兴，碧翠丝想到。

    “亲爱的！”就在碧翠丝沉迷整理，不能自拔的时候，一道声音响了起来。抬头看去，碧翠丝发现，一个长相和艾米莉亚极其相似的少女扑到了李兴的怀里。

    “亲爱的，我来找你了。”莎提拉扑到李兴的怀里之后说道。

    “喂！你是什么人？为什么能够找到贝蒂的**库？还有，你为什么这么像艾米莉亚？”就在少女扑进了李兴的怀抱以后，碧翠丝发现，自己的心中竟然出现了一丝嫉妒，就好像眼前的少女占了自己的位置一般。

    “？”听到碧翠丝的话以后，莎提拉很是疑惑，“找到这个房间很奇怪吗？不是很容易找到吗？”莎提拉说道。

    “你！你竟然说贝蒂的**库很容易找到？”听到了莎提拉的话以后，碧翠丝生气的说道。莎提拉的话在碧翠丝的耳朵里面简直就是挑衅。

    “好了，碧翠丝，我来给你介绍一下吧。”就在碧翠丝准备发火的时候，李兴发现了碧翠丝有了动手的想法，担心莎提拉一不小心造成什么严重的影响，李兴就开口制止道。

    “也好，贝蒂就大度的允许你将伟大的贝蒂介绍给这个女人好了。”听到了李兴的话，碧翠丝整理了一下自己的头发，对着李兴骄傲的说道。

    “那个……碧翠丝，难道你看到她的样子还想不到她是谁吗？”李兴听到碧翠丝的话以后，有些尴尬的说道。要知道，碧翠丝是强欲魔女创造的人工精灵，而莎提拉正是吞噬了强欲魔女的罪魁祸首，简而言之，莎提拉对于碧翠丝而言，就是杀*母*仇人，这让李兴怎么介绍才好啊。

    “恩？”听到李兴的话以后，碧翠丝仔细的打量了一下坐在李兴怀里的莎提拉，突然，碧翠丝好像发现了什么，浑身一震，有些不可思议的说道：“你……你是……不……不可能，你不是被封印了吗？为什么会出现在这里！嫉妒魔女！！！”

    见碧翠丝已经识破了莎提拉的身份，李兴只好站了出来。“碧翠丝，这个事情有些复杂，你愿意听我解释吗？”

    “你这个家伙！没想到你是嫉妒魔女的同伙！事到如今，你还有什么要说的！”可是，碧翠丝此时你并不打算听李兴的解释，大量的“玛娜”向着碧翠丝聚集而去，显然，碧翠丝是准备向着嫉妒魔女发起攻击了。

    “我可以复活艾姬多娜！”见此情景，李兴冲着碧翠丝大声喊道。

    “你说……什么？”听到李兴的话以后，碧翠丝的攻击准备停了下来。

    “没错，碧翠丝，我说我可以复活你的母亲――强欲魔女――艾姬多娜。”看着碧翠丝，李兴再一次重复道。

    听到李兴再一次重复说可以复活自己的母亲，碧翠丝打断了魔法，来到了李兴面前，冲着李兴确认道：“你真的可以复活我的母亲？”

    “当然了，碧翠丝。你该不会认为能够将嫉妒魔女收服的我没有办法将强欲魔女复活吧？”看着漂浮在自己面前的碧翠丝，李兴说道。

    “你把嫉妒魔女收服了？！！！”听到了李兴的话，碧翠丝震惊的说道。说真的，李兴的话真的把碧翠丝给震到了，竟然能够将那个吞噬了半个大陆，在神龙、初代剑圣和大贤者合力之下才能够封印的嫉妒魔女给收服了？

    “没错，碧翠丝，现在你能够听我的解释了吧？”见碧翠丝的情绪已经稳定了一些，李兴便将自己的身份以及收服嫉妒魔女的过程进行了说明。

    “原来这才是你真正的身份啊……难怪你敢说可以复活我的母亲。”听到了李兴的解释，碧翠丝感慨的说道。

    “没错，碧翠丝，等到我把这个世界解析完毕，找到魔女们的灵魂碎片之后，我就可以把被莎提拉吞噬了的魔女们复活了。”看着眼前碧翠丝，李兴说道。

    “可是……”看着眼前的莎提拉，碧翠丝有些纠结。要知道，就算李兴可以把强欲魔女复活，那也改变不了强欲魔女被莎提拉吞噬了的事实。

    求支持，求收藏，求推荐，求书评，各种求，满地打滚的求！！！

    (本章完)


第88章 意外契约

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “碧翠丝，莎提拉现在是我的家人，我希望你能够不要去找她的麻烦。”看着碧翠丝，李兴郑重的说道。

    “你这是在维护她吗？”看着李兴，碧翠丝有些伤心的说道。毕竟，自己等待了四百年的人竟然要帮助自己人仇人，实在是让碧翠丝有些无法接受。

    “并不是，碧翠丝，你要知道，莎提拉自从和我签订了契约之后，实力已经打破了这个世界的限制，现在的莎提拉绝对要比四百年之前强得多，我担心你去找莎提拉麻烦的时候，万一莎提拉没有控制住自己伤到你，那就麻烦了。”听到碧翠丝的话以后，李兴急忙说道。

    听到李兴说是因为担心自己受伤才不让自己去找莎提拉的麻烦之后，碧翠丝的心里就像是吃了蜂蜜一样，甜蜜极了。

    “为了监督你，贝蒂要和你签订契约。”看着李兴，碧翠丝突然说道。

    “碧翠丝，为什么要和我签订契约呢？”听到碧翠丝的要求，李兴有些吃惊。

    “当然是为了监督你了，贝蒂要监督你把母亲复活。还有，贝蒂要和你签订的契约只是临时的精灵契约。”听到了李兴的问题，碧翠丝回答道。

    “那么就随你好了，碧翠丝。”听到碧翠丝的解释之后，李兴说道。

    “那你蹲下身来，贝蒂够不到你。”走到李兴面前，碧翠丝脸色通红的说道。

    就在李兴蹲下身来以后，李兴就感觉到自己的嘴唇被覆盖住了，正是碧翠丝。伴随着碧翠丝的动作，空气之中的玛娜把碧翠丝和李兴紧紧地包围了起来。就在碧翠丝准备起身离开的时候，意外发生了。

    “滴！检测到宿主签订了低等契约，系统进行契约自动转换！”伴随着系统的提示音，李兴感觉到自己的兵团系统又多了一个人，正是眼前碧翠丝。

    “怎么……怎么会……怎么会这样？”感觉自己和李兴之间的契约内容变化了之后，碧翠丝不敢相信的说道。

    “那个……碧翠丝，不好意思……我……”看着眼前的碧翠丝，李兴有些不好意思，明明说的是签订临时的契约，却变成了终身的，李兴实在是有些不好意思。

    “叫我贝蒂。”听到李兴的话以后，碧翠丝纠正道。

    “那个，贝蒂？”听到了碧翠丝的话，李兴试着说道。

    “嗯，这样也好。反正你就是福音书上面说的那个让贝蒂等了四百年的人，只不过，便宜你了，诱拐精灵的变*态！”听到李兴叫自己之后，碧翠丝对着李兴说道。

    “贝蒂，不管怎么说，变*态什么的，太过分了吧。”听到了碧翠丝的话，李兴反驳道。

    “难道不是吗？诱骗贝蒂和你签下永生永世的契约，难道你还不承认自己是诱拐精灵的变*态吗？”

    “贝蒂，你听我解释……”李兴说道。

    “我不听我不听我不听……”只不过，对于李兴的话，碧翠丝只是简单的撒起娇来。

    “噗呲……”就在这时，一道笑声响了起来，李兴和碧翠丝转头看去，发现正是莎提拉笑了出来。

    “怎么了？莎提拉，有什么好笑的吗？”看着莎提拉脸上的笑容，李兴问道。

    “亲爱的，刚刚你们之间真的是很有趣啊。”看着李兴，莎提拉说道。

    “哼！”虽然碧翠丝已经答应了李兴不会去找莎提拉麻烦，但是，对于莎提拉，碧翠丝可不会有什么好脸色。

    看着碧翠丝的样子，李兴感觉，在将艾姬多娜复活以前，恐怕是很难让碧翠丝和莎提拉两人和平相处了。

    就在气氛有些尴尬到时候，**库的大门再一次打开了，蕾姆走了进来。

    “碧翠丝大人，终于找到您了。”蕾姆进入到**库以后，对着碧翠丝说道。看来，蕾姆是一间一间房间找过来的。

    “有什么事情吗？蕾姆。”看着眼前的蓝发女仆，碧翠丝说道。

    “碧翠丝大人，家主，罗兹瓦尔大人已经回来了。罗兹瓦尔大人请您和这位客人一起共进午餐。”听到了碧翠丝的问话，蕾姆回答道。

    “那么就走吧，蕾姆。”听到蕾姆的话以后，碧翠丝开口说道。

    听到碧翠丝的话，蕾姆愣住了。要知道，往常自己来邀请碧翠丝的时候，对方是一定不会跟随自己出去的。然而一直以来的传统竟然在今天被打破了。“是因为他吗？”看着站在碧翠丝身边的李兴，蕾姆想到。

    “好了，贝蒂，我们走吧。”听到了蕾姆的话，李兴走到碧翠丝身边说道。

    “哼！贝蒂就大发慈悲的和你一起去好了。”听到李兴的话，碧翠丝虽然嘴上毫不客气，但是碧翠丝的眼神已经出卖了自己兴奋的心情。

    “一起走吧，莎提拉。”对着一旁的莎提拉招呼了一声之后，李兴就带着碧翠丝和莎提拉一起跟着蕾姆走了。至于时崎狂三？早在莎提拉到来的时候，时崎狂三就带着伊卡洛斯回到房间去了，想必此时已经到了餐厅了吧。

    跟着蕾姆来到了餐厅，李兴发现，时崎狂三果然带着伊卡洛斯和阿斯托尔福来到了餐厅，此时正坐在餐桌旁。在看到李兴到来之后，时崎狂三便起身来到了李兴身边。

    “亲爱的，又收获了一个精灵，还拥有万年萝莉的属性，你是不是很开心啊？”来到李兴身边之后，时崎狂三开口说道。

    “狂三，事情的经过你应该都知道的吧，求你了，不要再来打趣我了。”看着眼前的时崎狂三，李兴服软了。

    “那么这一次就放过你好了，亲爱的。”见李兴已经服软，时崎狂三说道。

    “那真的是多谢你了，狂三。”看着眼前的时崎狂三，李兴说道。

    随后，李兴就带着碧翠丝和莎提拉跟着时崎狂三来到了餐桌旁。就在李兴刚刚坐下的时候，艾米莉亚也来到了餐厅。

    “哥哥！”在看到了帕克之后，坐在李兴身边的碧翠丝就冲着帕克冲了过去。

    “啊，是贝蒂啊，这些天有没有好好的做一个淑女啊？”看着碧翠丝，帕克说道。

    “哥哥，就让我们悠闲地度过这一天吧。”抱着帕克碧翠丝说道。之后，碧翠丝就抱着帕克坐在了餐桌旁。

    求支持，求收藏，求推荐，求书评，各种求！！！

    (本章完)


第89章 罗兹瓦尔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “李君，我来了。”见到李兴，艾米莉亚来到了李兴身边坐下了。

    “艾米莉亚碳，你为什么不等一等我啊。”就在这时，紧随着艾米莉亚到来的菜月昴大声喊道。

    “啊！你这个家伙，快点离我的艾米莉亚碳远一点。”在看到李兴就坐在艾米莉亚旁边的时候，菜月昴大声喊道。

    “昴！”听到菜月昴的喊声，艾米莉亚转身瞪了一下菜月昴，“昴，你就快点找个地方坐下吧。”

    见到艾米莉亚有些生气了，菜月昴也不再喊叫了，便来到餐桌的主位，坐了下去。

    “昴！你怎么能坐在那里呢，快点换一个地方。”见到菜月昴坐在了主位上，艾米莉亚急忙说道。

    “艾米莉亚碳，我为什么不能坐在这里？”听到艾米莉亚的话，菜月昴不解的问道。

    “那是主位啊，昴。那里是给这里的主人准备的。”听到了菜月昴的问题，艾米莉亚只好对菜月昴解释道。

    “没有关系嘛，艾米莉亚碳，反正这里的主人也不再不是么，再说了，以艾米莉亚碳你未来女王的身份，让我坐在这里的话，这里的主人也不会说些什么的吧？”听到了艾米莉亚的解释，菜月昴不为所动，反而搬出了一套歪理。

    “昴，你这样太没有礼貌了。”听到了菜月昴的话，艾米莉亚继续说道，“还是换一个座位吧。”

    “那么，艾米莉亚碳，我要坐在你身边。”听到了艾米莉亚的话，菜月昴要求道。

    “昴……我身边好像已经没有空着的座位了……”听到菜月昴的要求，艾米莉亚看了看自己两边的座位，坐在自己两边的正是李兴和莎提拉，这两人显然是不会和同意菜月昴的要求的。

    “那么我就坐在这里好了。”听到艾米莉亚的话，菜月昴有些无赖的说道，“反正艾米莉亚碳你也不想和我坐在一起，那么我就挑一个舒服的座位好了。”

    “昴！”看着菜月昴无赖的样子，艾米莉亚已经决定不再去劝说菜月昴了，就让他坐在那里好了。

    “没――关系――的――呦，艾米――莉亚――大人。”就在这时，一道奇怪的声音响起，一个仿佛是小丑的人出现在众人眼前。

    “昴――想要――坐在这――里，就让――他坐在――这里好――了。”走到了众人面前，小丑继续说道。

    “罗……”就在艾米莉亚刚刚想要和眼前的小丑打招呼的时候，菜月昴的话打断了艾米莉亚的话。

    “艾米莉亚碳，难道这个世界的贵族都会在吃饭的时候请一个小丑来表演吗？真的是很有意思啊！”看着眼前小丑一般打扮的人，菜月昴大声说道。说完之后，菜月昴还起身来到了小丑面前，伸出手捏了捏小丑的脸。

    “昴！那个人是罗兹瓦尔边境伯！”见到菜月昴的举动如此的放肆，艾米莉亚不得不大声对着菜月昴喊道。

    “诶！！！艾米莉亚碳，你是说这个小丑一样的人就是这里的主人！！！”听到了艾米莉亚的话，菜月昴指着罗兹瓦尔大声的喊道。

    见到菜月昴如此的无礼，拉姆已经快要抑制不住自己的怒火了，走到了罗兹瓦尔面前，对着罗兹瓦尔说道：“罗兹瓦尔大人，就让拉姆来处理这个无礼的人吧。”说着，拉姆就运起了魔力，显然是准备对菜月昴动手了。

    “艾米莉亚碳！那个女仆要对我动手了！”见到拉姆有对自己动手的想法，菜月昴跑到了艾米莉亚面前喊道。

    “好――了，拉姆呦，就这样――吧。”见到拉姆展现出来了力量，罗兹瓦尔被震到了。要知道，已经失去了角的拉姆是不可能有这么强大的魔力反应的，唯一的解释就是有人已经把拉姆的伤给治好了。“还真的是意外呢，改变未来之人，是你吗？”看着李兴，罗兹瓦尔想起了昨天晚上福音书上的变化，在内心中想到。

    “是，罗兹瓦尔大人。”听到了罗兹瓦尔的命令，拉姆恭敬地回应了一声之后，又退回了自己原来的位置。只不过，拉姆在转身的时候，狠狠地瞪了菜月昴一眼。

    “嘶！！！”见到了拉姆看着自己的眼神，菜月昴打了一个冷颤。

    “好了，昴，你快点找一个座位坐下吧。”看着罗兹瓦尔已经在餐桌的主位上面坐下了之后，艾米莉亚对着仍旧站在自己身边的菜月昴说道。

    听到了艾米莉亚的话，菜月昴终于从拉姆带给自己的恐惧之中缓了过来，要知道，之前拉姆瞪着菜月昴的时候，可是真的想要把菜月昴杀掉的。感受到了拉姆眼神之中带着的杀意，菜月昴害怕了。此时，听到了艾米莉亚的话，菜月昴赶紧来到餐桌的末位坐了下去。

    “碧――翠丝，没想――到你今天――竟然――会来――和我共进午――餐，真是太――好了。”操着一口奇怪的语气，罗兹瓦尔看着正在和帕克互动的碧翠丝说道。

    “贝蒂只是来和哥哥一起玩耍的，和你可没有什么关系，罗兹瓦尔。”听到了罗兹瓦尔的话，碧翠丝头都不抬的说道。

    “那么――这――一位就是神――圣帝国的皇――帝陛下了吧？欢――迎您的到来，皇帝――陛下。”看着李兴，罗兹瓦尔说道。

    “我和艾米莉亚是很好的朋友，如今来到这里真的是麻烦你了，罗兹瓦尔伯爵。”听到罗兹瓦尔的话，李兴回道。

    “不不不，陛――下您能够――来――到我家――是我的荣――幸。”听到了李兴的话，罗兹瓦尔说道。“没想到这位皇帝陛下和艾米莉亚的关系很好，看来我的计划有了一些保障了。神龙啊，等着我。”看着李兴，罗兹瓦尔想到。

    “艾米莉亚碳，我们能不能开饭了？我饿了。”见到李兴和罗兹瓦尔之间的交流，菜月昴心里面又开始不平衡了。“明明身为穿越者的我才是这个世界的中心啊，为什么每一个人都喜欢和那个家伙打交道啊！”看着李兴菜月昴忿忿地想到。

    “昴！”见到菜月昴再一次分不清场合，擅自插话，艾米莉亚看着菜月昴有些生气。

    求支持，求收藏，求推荐，求书评，各种求！！！

    (本章完)


第90章 菜月昴的要求（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没――关系――的――呦，艾――米莉――亚大人。既然昴――已经――饿――了，那――么就――开饭――吧。”听到菜月昴无礼的话以后，罗兹瓦尔并没有生气，反而是拦住了准备斥责菜月昴的艾米莉亚。

    在罗兹瓦尔的命令之下，拉姆和蕾姆很快就端上了丰盛的午餐。顺便一提，经过早上和耶俱矢姐妹一同准备早餐的事件之后，拉姆姐妹已经认可了耶俱矢姐妹，两对姐妹的关系也飞速发展。不过，耶俱矢姐妹毕竟是李兴带来的客人，所以在这个正式的场合之下，耶俱矢姐妹也都坐到了餐桌旁。

    “哇！这个真的是很好吃啊！！！”突然，安静的餐桌上发出了一道打破寂静的声音，原来，在吃到蕾姆精心准备的食品之后，菜月昴发出了十分不礼貌的喊声。

    看到餐桌上所有人的视线都在看着自己之后，菜月昴很是骄傲的说道：“蕾姆，你做的这道料理已经可以和我家乡的大厨相提并论了。”

    “感谢您的夸奖，客人。”听到了菜月昴的话之后，蕾姆冷淡的回答道。

    “昴，吃饭的时候发出这么大的声音可是很不礼貌的。”看着菜月昴，艾米莉亚有些无奈的说道。

    “可是……艾米莉亚碳，真的很好吃啊……”听到了艾米莉亚的话，菜月昴有些委屈的说道。当菜月昴看到坐在艾米莉亚身旁的李兴还在吃着自己面前的料理的时候，菜月昴的心中再一次燃起了无名之火。“这个家伙，没看到这座宅邸的主人都在听着我说话吗？你竟然无视我这个穿越者！”看着依旧在吃着的李兴等人，菜月昴恨恨地想到。

    “没关――系的――呦，艾米莉亚――大人，既然――昴――喜欢的话――就请――多――吃一――点。”就在气氛有些尴尬的时候，罗兹瓦尔那独具特色的声音再一次响了起来。

    “那么我就不客气了，罗兹瓦尔。”听到了罗兹瓦尔的话以后，菜月昴大声的回答道。同时，菜月昴有些骄傲的看向了李兴，仿佛在说：“看到了没有，这里的主人可是好好的招待了我。”

    “哥哥大人，请你和贝蒂一起回房间玩耍吧，贝蒂实在是受不了这样一个小丑的存在了。”就在这时，碧翠丝的声音响了起来。对于碧翠丝而言，李兴已经和自己签订了永生永世的契约，那么自己就应该维护李兴的声誉。在来到餐厅之后，菜月昴针对李兴的地方碧翠丝可以说是看的一清二楚。李兴能够大度的不去理会菜月昴这样一个小丑，但是，身为李兴的契约精灵的碧翠丝在一次次的看到菜月昴挑衅李兴之后，终于看不下去了。

    “啊呀――亲――爱的碧――翠丝，你这――样说可――真是让――我伤心――啊。”就在碧翠丝说完以后，罗兹瓦尔的声音响了起来。

    “阿拉，罗兹瓦尔，贝蒂可不是在说你啊，至于贝蒂说的是谁，你们应该知道的吧。”扫了一眼菜月昴，碧翠丝毫不客气的说道。

    “你这个可恶的竖卷萝莉，你在说谁啊！”听到碧翠丝的话以后，菜月昴站了起来，指着碧翠丝大声喊道。

    “小丑就要有小丑的自觉，为什么要自取其辱呢？”轻蔑的扫了一眼菜月昴，碧翠丝看着帕克继续说道：“哥哥，我们走吧。”

    说实话，在和菜月昴交流过之后，帕克对于菜月昴已经没有多少好感了，再经过餐厅里面的这一系列事件之后，帕克对于菜月昴的好感可谓是烟消云散。在听到了碧翠丝的话以后，帕克并没有说些什么，就跟着碧翠丝离开了餐厅。

    “喂！你这个竖卷萝莉！”在见到碧翠丝并没有理会自己，离开了餐厅之后，菜月昴愤怒的喊道。

    对于菜月昴的这一番行径，艾米莉亚已经懒得再去理会了。经过了这些事件之后，艾米莉亚对菜月昴可以说的上是仁至义尽了，此时，艾米莉亚已经决定，再也不去掺和跟菜月昴有关的任何事情了。

    “那――么，昴――你是否可以坐――下继续用――餐――了呢？”看着菜月昴这样一番行径，罗兹瓦尔的脸色终于露出了一丝不满。说实话，能够让罗兹瓦尔这样一个机关算尽，喜怒不形于色的人露出不满的神色――哪怕只是一丝――菜月昴在惹人反感这一点上面可以说得上是一个天才了。

    听到了罗兹瓦尔的话以后，菜月昴终于老实的坐在了座位上。用菜月昴的话来说：我这是给这里的主人面子，不去和那个无礼的竖卷萝莉计较。

    “李――陛下，事情的――经过我已――经知道了。感谢您――帮助了艾米莉――亚大人，不知道我――可以为――您做一些什――么事情？”午餐过后，罗兹瓦尔看着李兴问道。

    “我说过了，罗兹瓦尔伯爵。我和艾米莉亚是很好的朋友，并不需要你做什么的。”听到了罗兹瓦尔的话以后，李兴说道。

    “不，李陛下，如果――没――有您的帮助的话，艾米莉亚――大人发生了什――么意外的――话，身为――艾米莉亚大人的――支持者的――我可是会很――苦恼的。所以，请让我回报――您吧。”听到李兴的话以后，罗兹瓦尔继续说道。

    “那么这样好了，之后，我会往贵国派遣使团，到时候就麻烦罗兹瓦尔你想贵国的高层引荐一下了。”听到罗兹瓦尔的话以后，李兴想到之后会往露格尼卡派遣使团，虽然有库珥修的帮忙不会发生什么意外，但是如果能够得到身为首席宫廷魔导师的罗兹瓦尔的支持的话就更好了。

    “当然没――有问题了，李陛下。”听到了李兴的要求，罗兹瓦尔爽快的回应道。

    “还有，罗兹瓦尔，这一段时间我就住在你家了，没有什么问题吧。”看着罗兹瓦尔，李兴继续说道。

    “当――然没有问――题，这是我――的荣――幸。”听到了李兴的要求，罗兹瓦尔继续说道。“这样就可以观察一下你了，改变未来之人。”看着李兴，罗兹瓦尔想到。

    “还有我！”就在这时，菜月昴再一次喊叫了起来，“还有我啊！我可是救了艾米莉亚碳啊，罗兹瓦尔你要给我什么报酬呢？”见到李兴和罗兹瓦尔谈论到帮助艾米莉亚的报酬的事情，菜月昴有些忍不住了，毕竟，在菜月昴的心中，艾米莉亚是有自己救下的，和李兴根本就没有什么关系。而此时罗兹瓦尔却只和李兴谈论起报酬来，这让菜月昴怎么能忍！

    今天开始虐菜，不出意外的话，今天应该会多更一些。

    求支持，求收藏，求推荐，各种求！！！

    (本章完)


第91章 菜月昴的要求（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那――么昴――你想要什――么报酬呢？”看着菜月昴，罗兹瓦尔用怪异的语气问道。

    “那么就请让我作为艾米莉亚碳的骑士吧，艾米莉亚碳现在并没有骑士吧？”听到罗兹瓦尔的话以后，菜月昴站了起来，兴奋地说道。

    “哦？”听到菜月昴的话，罗兹瓦尔的脸色有些怪异。在罗兹瓦尔的感知之下，菜月昴完全没有修行过，就是一个普通人。然而，就是这样一个普通人竟然对着自己说要成为王选者的骑士，也难怪罗兹瓦尔的脸色不正常了。

    “这――个要有艾米莉――亚大人来决――定，我是不能――替艾米莉――亚大人决定骑――士的人――选的。”看着菜月昴，罗兹瓦尔说道。

    听到罗兹瓦尔的话以后，菜月昴来到了艾米莉亚面前，“艾米莉亚碳，你就让我做你的骑士吧。”

    “这个……昴，我觉得你还是换一个要求比较好。”看着眼前的菜月昴，艾米莉亚说道。

    “为什么？艾米莉亚碳，你为什么不想让我做你的骑士！”听到艾米莉亚的话以后，菜月昴激动地喊道。

    “那个……昴，你并没有修行过吧，王选可是很危险的，你还是换一个要求吧。我就先离开了。”听到菜月昴那类似质问的话以后，艾米莉亚有些冷淡的说道。随后，在冲着李兴露出了一个歉意的笑容之后，艾米莉亚就离开了。

    “艾米莉亚碳……”看着离去的艾米莉亚的背影，菜月昴失落的说道。

    “那――么，昴，就请――你换一个――要求――吧。”看着菜月昴，罗兹瓦尔说道。

    “那么就请雇用我在宅邸里面工作吧。”看着罗兹瓦尔，菜月昴说道。

    “噗呲~~~”听到了菜月昴的要求，拉姆笑了出来。

    “哦？你真――的决定了――吗？昴，要知――道，我的一个――承诺可是很有分――量的。”听到菜月昴的要求之后，罗兹瓦尔有些疑惑的问道。

    “当然！有一份稳定的工作是很重要。”看着罗兹瓦尔，菜月昴肯定的说道。

    “噗呲~~~”听到菜月昴的话，拉姆再一次笑了出来。

    “喂！拉姆，有什么好笑的吗？我为了养活自己决定在这里工作？”看着拉姆，菜月昴大声的质问道。

    “不好意思，脑袋有问题的客人。拉姆实在是忍不住了。既然客人准备养活自己，为什么不向罗兹瓦尔大人要一大笔金钱呢？”看着菜月昴，拉姆面带嘲笑的说道。

    “哦！原来还有这种操作！那么，罗兹瓦尔，就请给我一大笔钱吧。”听到拉姆的话以后，菜月昴恍然大悟的说道。

    “这可――不行啊，昴，既――然你已经提――出了要求，那么就不――能更改了。”听到菜月昴的话，罗兹瓦尔也有些生气了。要知道，罗兹瓦尔可是首席宫廷魔导师，露格尼卡的边境伯爵。能够答应菜月昴这样一个普通人的要求就已经是恩典了。如今菜月昴竟然想要更改自己的要求，是不是太看得起自己了呢。

    “为什么？罗兹瓦尔，这个家化可是提出了两个要求啊。”指着李兴，菜月昴反驳道。

    “李陛――下可是一个帝国的――皇帝，你和他――自然是不――同的了，昴。”扫了一眼菜月昴，罗兹瓦尔冷淡的说道。

    “那――么，拉姆，你就――把昴带――下去熟悉一下工――作吧。”不再理会菜月昴的反应，罗兹瓦尔对着拉姆吩咐道。

    “是，罗兹瓦尔大人。”听到罗兹瓦尔的吩咐，拉姆上前回应道。之后，拉姆就不顾菜月昴的反对，强硬的将菜月昴拖出了餐厅。

    “真的是――不好意――思，李陛下。”见菜月昴被拖出去之后，罗兹瓦尔对着李兴充满歉意的说道。

    “没关系，罗兹瓦尔。你不觉得有这样一个小丑在你面前表演更有意思吗。”听到了罗兹瓦尔的话以后，李兴说道。

    “因――为还有事――情要处理，就请――恕我先行――告退了。”在和李兴聊了一会儿之后，罗兹瓦尔站起身来对着李兴说道。

    “罗兹瓦尔，不必在意我。”看着罗兹瓦尔，李兴回答道。

    “那您――就请自――便了。蕾姆，你就好――好的陪着李陛下吧。”罗兹瓦尔说道。之后，罗兹瓦尔就离开了。

    因为午餐之后时崎狂三就带着莎提拉等人出去玩了，说是要体验一下这个世界，所以此时餐厅里面就只剩下了李兴和蕾姆两个人。

    “那个……蕾姆，你不要在意我，去做你自己的事情吧。”看着眼前脸颊有些红的蕾姆，李兴开口说道。

    “不，客人，蕾姆现在的工作就是照顾您。”听到李兴的话以后，蕾姆紧接着说道。

    “那么，蕾姆，你就陪我逛一下这座宅邸吧。”听到蕾姆的话以后，李兴说道。

    “好的，客人，就请交给蕾姆吧。”听到李兴的话以后，蕾姆的脸颊更加红了。说实话，因为李兴治好了拉姆的伤，所以对于蕾姆来说，李兴可以说得上是救世主一般的存在。此时和李兴独处，蕾姆想要给李兴留下更好的印象。

    之后，在蕾姆的带领之下，李兴就开始在罗兹瓦尔的宅邸里面逛了起来。

    另外一边，拉姆将菜月昴带到了一间存放衣物的房间。

    “那么，巴鲁斯，你就选一件衣服穿上吧。”看着菜月昴，拉姆冷淡的说道。对于菜月昴，拉姆是很不喜欢的，之前如果不是因为罗兹瓦尔阻止的话，想必菜月昴已经被拉姆给干掉了。所以，此时拉姆能够跟菜月昴说话也完全是因为罗兹瓦尔的命令，自然不会有什么好态度。

    “巴鲁斯？你是在说谁啊？好好的叫我的名字啊！考虑一下我的感受啊！”听到拉姆对自己的称呼，菜月昴反驳道。

    “有什么问题吗？巴鲁斯。”只不过，对于拉姆而言，菜月昴的感受并不在自己的考虑范围之内。

    “你……”听到拉姆再一次叫错了自己的名字，菜月昴很是不满。

    “提醒你一下，巴鲁斯。今天下午你要和拉姆一起整理整个庭院，如果干不完的话，是没有晚饭的。”看着菜月昴，拉姆轻轻地说道。

    “什么！”听到拉姆的话，菜月昴便不再去理会拉姆的称呼问题了，赶紧转身找起衣服来。

    之后还有一章加更。

    (本章完)


第92章 菜月昴的男仆生活（上）（加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “就没有再合适一点的衣服了吗？”穿着一身不是很合身的衣服，菜月昴对拉姆问道。

    “如果巴鲁斯你觉得不合适的话，之后可以请蕾姆替你修改一下。”看着菜月昴，拉姆说道。只不过，菜月昴已经狠狠的得罪了李兴，已经成为李兴的小迷妹的蕾姆恐怕并不会替菜月昴修改衣服吧。

    “你就不能帮我修改一下吗？拉姆，这样穿着不合身的衣服很不舒服的。”听到了拉姆的话，菜月昴再一次想要争取拉姆能够帮自己修改一下不合身的衣服。

    “很遗憾，巴鲁斯，拉姆并不擅长针线活，巴鲁斯还是等一下找蕾姆帮忙修改一下吧。或者，巴鲁斯你可以试着穿一下之前在宅邸里面工作的女仆的衣服？我想应该会有合适的衣服的。”听到菜月昴的话，拉姆直接就拒绝了帮助菜月昴修改衣服的要求，反而想要菜月昴试着传一下女装。

    “#”听到拉姆的话，菜月昴有些不满，“拉姆，不管怎么说让我穿女装都太过分了吧！还有，如果我身上的衣服不合身的话，丢的可是罗兹瓦尔家的脸，拉姆你真的不帮我修改一下这一身衣服吗？”

    不得不说，菜月昴的话还真的是说到了点子上。身为罗兹瓦尔宅邸的女仆的拉姆自然不会允许有损罗兹瓦尔家颜面的事情发生，有些不满的看着菜月昴，拉姆冷淡的对着菜月昴说道：“巴鲁斯，你就把衣服脱下来吧。”

    “哦！拉姆，难道你已经沉迷于我的美色，想要强行对我出手吗？不好意思，我的身心都是属于艾米莉亚碳的，你的盘算是不可能实现的，还是放弃吧。”不知道菜月昴究竟拥有怎样的脑回路，竟然会对着拉姆说出这样一番话，没看到拉姆已经快要使用魔法来收拾你了么。

    “巴鲁斯，你还真的是敢想啊，看来拉姆要好好教育一下你了。”听到菜月昴的话以后，拉姆可以说是气到无以复加，缓步走到了菜月昴面前，拉姆对着菜月昴伸出了右手。

    “不！不要这样……”见到拉姆对着自己的手掌之中已经凝聚起了浓郁的玛娜，菜月昴怎么可能不知道拉姆是准备好好的收拾一下自己呢，见此情景，并不想吃苦头的菜月昴急忙对着拉姆喊道。只不过，菜月昴的喊声对于拉姆来说，可以称得上是挑衅了，并没有理会菜月昴的喊叫，一道旋风从拉姆的手掌之中喷薄而出，冲着菜月昴冲了过去。

    “不要啊！！！！”伴随着菜月昴的惨叫声，旋风逐渐消失。等到旋风全部消失之后，菜月昴已经瘫倒在了地上，再起不能。

    此时，菜月昴的模样可以说是极为凄惨。原本完好的执事服装已经被风刃给撕出了许多口子，仔细看过去的话，就会发现，在衣服的破口处还有一道道细红的血丝。

    “巴鲁斯，这一次是给你一个小小的教训。以后你要记住，在这座宅邸里面，你只是一个地位最低的仆人而已，你是没有资格和我讲条件的。”缓步走到菜月昴面前，拉姆对着菜月昴轻蔑的说道。

    “你这个……”听到拉姆的话以后，菜月昴本能的想要对拉姆嘴炮，只不过，在看到拉姆望向自己的那一副不带有丝毫情感的眼眸之后，菜月昴怂了。“这是战略性撤退，绝对不是因为怕了这个家伙。”看着已经转身离去的拉姆，菜月昴在心里想到。

    见到拉姆已经离开，菜月昴缓慢的爬起身子，步履蹒跚的走到了房间角落里面放着医药箱的地方，自己处理起伤口来。

    “嘶！！！”处理起伤口，感觉到伤口处传来的疼痛，菜月昴本能的发出了声音。

    “这个恶魔！竟然下这么重的手，不过是一个女仆罢了，竟然这么对待身为艾米莉亚碳的恩人的我，艾米莉亚碳可是未来的女王啊。等一下见到艾米莉亚碳，我一定要好好的跟艾米莉亚碳说一下，最好能把你变成我的女仆。”一边处理着伤口，菜月昴一边小声的嘟囔道。

    “巴鲁斯，你就穿这套衣服吧，动作快一点，不要损害了罗兹瓦尔家的声誉。还有，今天下午巴鲁斯要是不能把庭院整理完毕的话，就不要吃晚餐了。”就在菜月昴身上的伤口处理的差不多的时候，拉姆再一次回到了这个房间，向着菜月昴扔过去了一套衣服。话说完以后，拉姆看都没有看菜月昴一眼，就转身离开了房间。

    “这个家伙！”将盖在头上的衣服拿了下来，菜月昴看着转身离开的拉姆恶狠狠的想到。

    不过，在被拉姆教训过一次以后，菜月昴知道，拉姆绝对不是在开玩笑的。拿起了衣服，菜月昴快速的换了起来。不得不说，拉姆这一次拿过来的衣服很是合身，“我还是这么的帅啊，不管穿什么都一样。”看着镜子中的自己，菜月昴不要脸的说道。

    “巴鲁斯，快一点！”就在菜月昴对着镜子臭美的时候，站在门外的拉姆再一次催促道。

    听到了拉姆的催促声，菜月昴不敢再耽误时间，急忙走出了房间。

    “太慢了，巴鲁斯。你浪费的时间要由你自己负责找回来。”就在菜月昴走出房间以后，站立在房间门口的拉姆就对着菜月昴说道。

    “可是……拉姆，换衣服也是要时间的……”听到拉姆的话，菜月昴本能的想要反驳，只不过，在看到了拉姆看向自己的眼神之后，菜月昴主动地停了下来。

    “巴鲁斯，你已经耽误了很多时间，快点过来吧。”看着眼前有些不忿的菜月昴，拉姆冷淡的对着菜月昴说道。随后，拉姆就转身向着宅邸外面走去。见到拉姆已经带头向着宅邸外面走去，菜月昴急忙追上了拉姆的脚步。

    “巴鲁斯，今天下午你就要把这里的庭院平整好，并且还要栽种好草坪。”在一大片坑坑洼洼的草坪前，拉姆对着菜月昴说道。

    “拉姆，这么大的地方，我真的能够干完吗？”看着眼前的草坪，菜月昴说道，“还有，究竟是怎样的行为才会让原本平整的草坪变成这样一副样子啊。”

    继续虐菜，预计下周一就会让菜月昴领便当。

    (本章完)


第93章 菜月昴的男仆生活（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这里是艾米莉亚大人平时练习魔法的地方，因为艾米莉亚大人是稀有的精灵使，帕克大人的力量也十分强大，所以造成的损伤有些严重。每天，在艾米莉亚大人练习完魔法之后，拉姆都会将这一处庭院恢复原状。连拉姆这样一个女孩子都能做到的事情，难道你就做不到吗？如果是这样的话，拉姆还真的是很失望呢，巴鲁斯。”听到菜月昴的话以后，拉姆解释道。实际上，拉姆还是说谎了的，平时整理这里的时候，拉姆可是会使用魔法来进行辅助的。虽然拉姆因为失去了角造成自身不能储存玛娜，但是，像是这样平整土地的话，并不需要多少玛娜。

    “拉姆，现在你把整理这里的工作交给了我，那么，你去做些什么呢？”听到拉姆的话以后，菜月昴难得智商上线的问道。

    “拉姆当然是在一旁监督你啊，巴鲁斯。”听到菜月昴的问题之后，拉姆指着一旁的躺椅和阳伞，抬起头，骄傲的说道。

    “凭什么我就要干着苦力活，而你却能够在一旁一边看着我干活，一边享受着美好的下午啊！”听到拉姆的话以后，菜月昴指着拉姆大声的喊道。

    “当然是因为我是你的前辈了，巴鲁斯。”看着菜月昴，拉姆骄傲的说道，然而，话锋一转，拉姆看着菜月昴用着极其阴森的语气继续说道：“还有啊，巴鲁斯，难道你又想要被拉姆教训了？竟然敢用这样的语气和拉姆说话。”

    “对不起！我错了！拉姆大人，就请让小人一个人干这些活吧！！！”看着拉姆已经沉下去的脸色，菜月昴再一次怂了。

    “嗯！很好，巴鲁斯，那么就辛苦你了。”听到菜月昴的话以后，拉姆的脸上露出了一丝笑容，随意的对着菜月昴说道。

    “不辛苦！拉姆大人！这是小人应该做的！请您尽情的享受美好的下午时光吧！”对着拉姆深深地弯下了腰，菜月昴大声说道。

    看着菜月昴这样一番行为，拉姆很是舒爽。只不过，在想到了菜月昴从今天早上起来之后就开始和治好了自己的恩人开始争斗，以及菜月昴中午在餐厅里面的所作所为，拉姆决定，不能这么轻易地就放过菜月昴这个家伙，一定要好好地调教一下菜月昴这个傲慢至极的人。

    “可恶！本来就是自己的工作，却让我来做，自己却在一旁享受着美好的下午。可恶！可恶！我一定要对艾米莉亚碳好好地投诉一下这个态度恶劣的女仆……”看着躺在躺椅上，享受着的拉姆，在一旁累的不成样子的菜月昴小声的嘟囔着。

    时间就这样在菜月昴的劳动之中过去，黄昏很快来临。看着眼前已经基本平整完毕的庭院，菜月昴狠狠地松了一口气。“看来不用担心没有晚饭吃了。”已经累的直不起腰来的菜月昴想到。

    很快，晚餐时间就到了。菜月昴紧跟着拉姆来到了餐厅，就见到艾米莉亚正在和李兴聊得开心。想到自己一下午的辛苦工作，累的直不起腰，李兴却能够和艾米莉亚一起聊天，菜月昴心中的妒火再一次燃烧了起来。

    “艾米莉亚碳，今天下午我真的好累啊，那个性格恶劣的女仆用各种办法折磨我。艾米莉亚碳，请你和罗兹瓦尔说一下吧，能不能让我和那个女仆的工作换一下？不管怎么说，我也是你的救命恩人啊，艾米莉亚碳，你是不会看着她这么折磨我的吧？……”跑到了艾米莉亚身边，强行插入了艾米莉亚和李兴之间的谈话，菜月昴对着艾米莉亚大吐苦水。

    只不过，艾米莉亚已经决定不再掺和菜月昴的任何事情了，所以，菜月昴明显挑错了倾诉对象。

    “那个……昴，既然决定了要在罗兹瓦尔宅邸工作就一定要努力啊。”抬起头看着菜月昴，艾米莉亚毫无感情的对着菜月昴说道，之后，艾米莉亚不再理会菜月昴，继续和李兴聊起天来。

    “艾米莉亚……”就在菜月昴还想要对着艾米莉亚继续说些什么的时候，拉姆来到菜月昴身边，拉开了菜月昴。

    “对不起，艾米莉亚大人还有尊贵的客人，是拉姆没有拉住巴鲁斯，给您造成麻烦了。”就在拉开菜月昴之后，拉姆满怀歉意的对着艾米莉亚和李兴说道。

    “没事的，拉姆，我知道这不是你的错。”看着拉姆，艾米莉亚温柔的说道。

    “没错，拉姆，这不是你的错，要怪的话，就怪那个不懂事的家伙好了。”紧接着艾米莉亚的话，李兴说道。

    “喂！你这个家伙！你在说谁啊！”听到李兴的话以后，菜月昴再一次冲到了餐桌前，对着李兴喊道。

    “对不起！尊贵的客人，拉姆会好好教育巴鲁斯的。”见到菜月昴再一次冲到餐桌前，拉姆只好向着李兴鞠躬道歉。之后，拉姆便拖着嘴里还在嘟囔着什么的菜月昴离开了餐厅。

    “巴鲁斯，没想到我在你的心里就是一个性格恶劣的女人啊。”带着菜月昴离开了餐厅，拉姆皮笑面不笑的对着菜月昴说道。

    “那个……拉姆大人……你听我解释……”菜月昴之前并没有想到艾米莉亚竟然会不帮助自己，就在和艾米莉亚哭诉这一下午的遭遇的时候，添油加醋的多说了很多东西，此时，面对着已经生气的拉姆，菜月昴再也冷静不下来了，只想要对着拉姆解释，以便免受皮肉之苦。

    “你还有什么好解释的呢》巴鲁斯。之前你的话，拉姆可是全部都听到了。还有，巴鲁斯你之前无礼的对待尊贵的客人的事情，拉姆也要一并和你清算，巴鲁斯。”看着菜月昴，拉姆面色阴沉的说道。

    “不要啊！”听到拉姆的话，菜月昴害怕了。

    “没事的，巴鲁斯，拉姆会给你留一口气的，并且，拉姆会请求碧翠丝大人替你治疗的。毕竟，之后你还是要工作的嘛。”看着菜月昴拉姆平淡的说道。

    “啊！！！”伴随着菜月昴的惨叫声，拉姆的调教正式开始了。

    (本章完)


第94章 菜月昴的男仆生活（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    过了一段时间，拉姆带着菜月昴回到了餐厅。此时菜月昴身上虽然看不到什么伤，但是菜月昴身上已经有损坏的衣服还是可以向众人证明菜月昴经历了什么的。

    “蕾姆，等一下还是要拜托你给巴鲁斯找一件衣服修改一下了，刚才实在是没有控制住，不小心把巴鲁斯的衣服弄坏了。可不能让巴鲁斯一直穿着坏衣服，这样会有损罗兹瓦尔家的声誉的。”带着菜月昴走到了蕾姆面前，拉姆有些不好意思地说道。

    沉默了一会儿，蕾姆轻声的回答道：“我知道了，姐姐。不过，姐姐下次动手的话能不能不要弄坏他的衣服？蕾姆可不想给这样的人改衣服。”

    “我知道了，蕾姆，下次我会注意的。”听到了蕾姆的话，拉姆点头说道。

    只不过，蕾姆的话对于菜月昴来说，可谓是再一次伤到了菜月昴那脆弱的内心，暂时忘记了拉姆带给自己的恐怖，菜月昴冲到了蕾姆面前，冲着蕾姆大声说道：“蕾姆，你的话是什么意思！什么叫‘这样的人’！难道我在你心里就是要用代号来称呼的吗！”

    “对不起，蕾姆刚刚的话有些错误。”听到菜月昴的话，蕾姆冷淡的说道。

    “既然知道错了，就快点给我道歉啊！如果你能够照顾我几天的话，我就大度的原谅你了。”听到蕾姆说的话，菜月昴想当然的说道。

    “蕾姆的意思是：你这样的家伙已经不能够被称作‘人’了。蕾姆向因为自己刚刚的失误而被侮辱了的人类一族道歉，希望人类能够大度的原谅蕾姆。”听到了菜月昴的话，蕾姆轻蔑的说道。

    “你！！！”听到了蕾姆的话以后，菜月昴顿时就火冒三丈。在菜月昴的眼里，拉姆和蕾姆姐妹二人就是游戏里面的npc，虽然在成为男仆之后被拉姆教训过两次，但是这在菜月昴的眼里也只不过是为了达成游戏目标所必须经历的剧情罢了。但是现在，听到蕾姆说自己不配作为人之后，菜月昴很想冲着蕾姆大声的喊出自己的心声：你们只不过是用来帮我完成游戏的npc 罢了，有什么资格这么说我！对于我来说，你们才不能够作为人类存在啊！！！

    只不过，就在菜月昴准备冲着蕾姆大声喊出自己的心声的时候，罗兹瓦尔来到了餐厅里面。见到罗兹瓦尔来到了餐厅，菜月昴便来到了罗兹瓦尔们面前，准备冲着罗兹瓦尔诉说自己这一下午遭受到的“非人”待遇。

    “啊――呀，昴，你要好好――听拉姆她们的安排啊，毕竟，她――们可是你的前辈啊。”见到菜月昴来到自己面前，罗兹瓦尔对着菜月昴说道，完全没有理会菜月昴。

    听到了罗兹瓦尔的话以后，菜月昴知道，今天是不能讨回什么“公道”了，“那就等着瞧吧，总有一天，我会把你们施加到我身上的痛苦十倍百倍的还给你们的。”扫视着餐厅里面的众人，菜月昴在心中恨恨的想到。

    “既――然人都――到齐了，那么――就开饭吧。”坐在了主位上，罗兹瓦尔用怪异的语气说道。

    听到了罗兹瓦尔的话，菜月昴也来到了餐桌前，找了一个座位，坐了下去。

    “啊――呀，昴，你是不――能坐在那里的哦。”见到菜月昴坐在了餐桌旁，罗兹瓦尔看着菜月昴说道。

    “罗兹瓦尔，你的意思难道是我这个位置不好，想要给我换一个位置吗？”听到罗兹瓦尔的话以后，菜月昴想当然的说道。

    “抱歉，罗兹瓦尔大人，拉姆还没有来得及教巴鲁斯这些规矩。”就在这时，拉姆来到了菜月昴身前，将菜月昴一把从座位上面拉了起来。看着餐桌主位上的罗兹瓦尔，拉姆自责的说道。

    “喂！你干什么！为什么要把我拽起来！”被拉姆从座位上面拽起来的菜月昴冲着拉姆不满的喊道。

    “巴鲁斯，你现在是罗兹瓦尔家的仆人。仆人是不能和主人在一张餐桌上面吃饭的。”缓缓的转过头，拉姆看着菜月昴，语气阴森的说道。

    “可是那个家伙不也是坐在这里在吃饭吗？他可不是这里的主人！”指着李兴，菜月昴冲着拉姆大声的喊道。

    “昴，我――说过了，李陛――下能够来――我家，是罗兹瓦尔家――族的荣幸。在这――里，李――陛下就是最尊贵的客――人。昴，你――差不多可以适可――而止了吧。”就在这时，坐在主位上面的罗兹瓦尔突然开口说道。如果仔细观察的话，就可以发现，此时罗兹瓦尔看向菜月昴的眼神里面已经戴上了一丝杀意。

    对于罗兹瓦尔而言，菜月昴主不过是一个受雇于自己家的一个平民罢了。如今这样一个平民竟然在自己和尊贵的客人面前做出这等有辱门风的事情，要不是罗兹瓦尔想起福音书改变之前的预言――与死亡为伴的人――的话，罗兹瓦尔早就亲自出手，将菜月昴打杀当场了。

    听到了罗兹瓦尔语义明确的话语之后，菜月昴终于老实了下来。菜月昴知道，既然罗兹瓦尔已经发话了，那么自己是绝对不可能再坐在这张餐桌前吃晚饭的。看了一眼坐在李兴身边，自始至终没有看自己一眼的艾米莉亚，菜月昴默默的退到了角落里面。

    “不好意思，罗兹瓦尔大人、艾米莉亚大人还有尊贵的客人们，拉姆就先带着巴鲁斯告辞了。”站在餐桌前冲着众人道过歉之后，拉姆来到了菜月昴面前，拖着菜月昴离开了餐厅。

    由于出了菜月昴这么一档子事，罗兹瓦尔的兴致显然已经被破坏的差不多的，只是匆匆的吃了一些食物之后，罗兹瓦尔就离开了餐厅。

    “巴鲁斯，你今天的晚饭没有了。”吧菜月昴带到了一间小屋子里面，拉姆冷淡的说道，“还有，今天晚上，巴鲁斯你要把罗兹瓦尔家的规矩学习一下，明天早上拉姆会检查，如果不合格的话，巴鲁斯你明天早上的早饭也没有了。”拿出了一本小册子，扔给了菜月昴之后，拉姆就离开了房间，留下了菜月昴一个人面对着完全不认识的小册子。

    感谢书友“夕然狂莉”的打赏。

    关于菜月昴的问题，因为主角之前答应过艾米莉亚放过菜月昴一次，所以之后的一掌作者会让菜月昴失去这个机会，明天，菜月昴就会领便当了。

    嗯，之后还有一章。

    (本章完)


第95章 菜月昴的男仆生活（续）（加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着眼前的这一本完全看不明白的小册子，菜月昴很是不满。

    “什么嘛，这样的行为是怎么成为女仆的。一直针对我，不给我饭吃，现在还让我背这完全看不懂的东西，这样的行为怎么可以称得上是合格的女仆呢！要不是看着艾米莉亚碳的份上，本大爷早就离开这里了，说不定已经遇到了能够改变我现在处境的挚友型npc 了，哪里还用在这里受你们的欺负……”看着眼前的小册子，菜月昴不住的嘟囔道。

    可是，菜月昴也不想一想，如果不是看在艾米莉亚的份上，罗兹瓦尔怎么可能无缘无故的就收留他这个完全派不上什么用处，还傲慢至极的人呢？

    “哈~~~”打了一个哈欠，菜月昴感觉有些困了，便扔下小册子，跑到一旁的床上睡觉去了。对于拉姆所说的早上要检查自己学习情况的事情，菜月昴早就抛到脑后了。

    “啊~~~好饿啊，那个可恶的女仆，就让她一辈子做女仆，永无出头之日……”感受到腹中饥饿，菜月昴对拉姆一阵腹诽。

    第二天早上，菜月昴是被拉姆的拳头叫醒的。

    “啊！！！是谁！！！不知道本大爷昨天晚上没有吃饭吗？难道现在连觉都不让本大爷睡好了吗！现在天还没亮啊！！！”看着窗外刚刚露出头的太阳，菜月昴用手捂住被拉姆的拳头打到的地方大声喊道。

    “巴鲁斯，拉姆觉得今天早上你也可以不用吃饭了。”手里拿着昨天晚上交给菜月昴的小册子，拉姆可以看出来，菜月昴完全就没有好好的学习。

    “不！！！拉姆大人，我可以解释的！请听我解释！”听到拉姆说自己今天早上也会吃不到饭以后，菜月昴慌了。

    “好啊，巴鲁斯，你解释吧。拉姆会好好地听着的。但是……”说道这里，拉姆脸色一沉，“如果巴鲁斯你不能解释清楚为什么没有好好学习的话，拉姆保证，巴鲁斯你今天中午也没有饭吃。”

    “那个……这个……”只不过，看着眼前的拉姆，菜月昴完全不知道说些什么好，突然，菜月昴想到了一个很好的理由。“那个……拉姆大人，小的其实完全不认识这些字的。你让我怎么学习啊。”说完以后，菜月昴不禁感到自己真的是太聪明了，用这个理由，完全可以说明自己没有学习的原因。“这下可以有饭吃了。”菜月昴想到。

    只不过，听到菜月昴的理由以后，拉姆脸上的冷笑更加厉害了。

    “哦？是吗？巴鲁斯，真的是一个很好的理由呢，拉姆完全不能反驳呢。既然这样的话，那么，巴鲁斯，你今天中午的饭也没有了。”看着有些得意的菜月昴，拉姆宣布了对菜月昴的判决。

    “为什么！明明你也说了我的理由你并不能反驳，为什么不让我吃饭！”听到拉姆的话以后，菜月昴愤怒了，冲着拉姆大声喊道。

    “哼！”冲着菜月昴哼了一声，拉姆继续说道：“巴鲁斯，你的理由确实不错。”

    “那么就让我吃饭啊！”听到了拉姆的话，菜月昴喊道。

    “但是！”冷笑着看着菜月昴，拉姆继续说道：“但是啊，巴鲁斯，这也就更能证明你昨天晚上并没有看这本小册子了。”

    “为……为什么？”菜月昴问道。

    “如果巴鲁斯你好好地看过这本小册子的话，你就会看到这些图片。”将手上的小册子翻开，拉姆将上面的图片展示给了菜月昴。

    奇怪的是，虽然不认识这个世界的文字，但是，菜月昴看到这些图片的时候，心中却响起了一道声音，正是罗兹瓦尔家的家规！

    “怎么样？巴鲁斯，现在你明白了吧？”将手上的小册子合上，拉姆冷笑着看着菜月昴，“这可是我们罗兹瓦尔家培训佣人用的，已经请碧翠丝大人施加了心灵魔法，即使是不识字的人也可以明白这里面的内容。怎么样？巴鲁斯，你还有什么好说的！”看着眼前脸色逐渐变白的菜月昴，拉姆厉声说道。

    “没……我无话可说。”被拉姆用看犯人的眼神盯着，菜月昴服软了。

    “这样就好，记住，巴鲁斯，你今天中午的饭也没有了。现在，马上出去修剪花园！”看着菜月昴，拉姆冲着菜月昴说出了安排给菜月昴的工作，之后，拉姆就转身离开了。

    “可恶！！！”看着拉姆逐渐远去的背影，菜月昴喊道。

    来到花园，菜月昴发现，虽然现在时间还早，但是艾米莉亚和李兴已经出现在了花园里面。

    “艾米莉亚碳！早上好！”来到了艾米莉亚面前，菜月昴故意无视了李兴的存在，冲着艾米莉亚说道。

    “啊？昴，早上好，要努力工作啊，我和李君还有事，就先走了。”被菜月昴打断了自己好李兴之间的谈话，艾米莉亚有些不满，不过，伸手不打笑脸人，在听到菜月昴的话以后，艾米莉亚冷淡的回道，之后，便挽起了李兴的手臂，准备离开。

    “喂！你这个家伙，快点离艾米莉亚碳远一点！”只不过，见到这种情景之后，菜月昴再一次妒火爆棚，冲着李兴喊道。

    “小丑就老实的在一边做小丑好了，为什么总要跳出来找存在感呢？”看着菜月昴，李兴轻蔑地说道。

    “你这个家伙在说谁啊！明明是一个不知道从哪里冒出来的不明人员，竟然敢这么纠缠我的艾米莉亚碳！”看着李兴，菜月昴大声喊道。

    听到菜月昴的话，李兴生气了。眼前这个小丑竟然敢对自己说艾米莉亚是他的，真当自己没有火气不成？

    “哼！”伴随着李兴的轻哼，一道巨大的威压笼罩住了罗兹瓦尔宅邸。身处威压核心的菜月昴自然承受了最大的压力，被紧紧地压在了地上。不仅仅这样，菜月昴只感觉自己的身体就要炸了。伴随着菜月昴裂开的皮肤，菜月昴趴着的地方已经被自己的鲜血染红。

    “记住，我答应过艾米莉亚，要放过你一次。现在，你已经失去了这个机会。等下一次你惹怒我的话，我会第一时间就把你碾成齑粉。”站在菜月昴的面前，李兴对已经七窍流血的菜月昴说道。之后，李兴就牵着艾米莉亚的手离开了花园。

    看着李兴就这样牵着艾米莉亚的手离开，菜月昴在吐出了一大口血之后，终于昏了过去。

    菜月昴的这一次机会已经用掉了，关于菜月昴剧情就快要结束了，对于这个让人不喜的角色，作者已经准备明天让他领便当了。

    另外，书友们如果喜欢的话，还请不要吝惜自己手里的推荐票，狠狠地砸给作者吧！！！

    (本章完)


第96章 魔兽使来袭！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只不过，李兴造成的影响远不止如此。在感觉到笼罩在宅邸上方的威压消失之后，浑身已经被汗水浸透的罗兹瓦尔从地上爬起来，走到了窗前，看着李兴和艾米莉亚小声的说道：“只是余威就能够让我失去反抗的力量，你究竟有多强？改变未来之人啊……”

    其实，李兴在释放威压的时候特意避开了和自己有关的人，只有菜月昴和罗兹瓦尔承受了李兴的威压，“这也是给罗兹瓦尔这个家伙一点警告吧。”李兴想到。之前，在见到罗兹瓦尔之后，艾尔莎就专门找到李兴，向李兴说明了雇佣自己抢夺艾米莉亚王选徽章的人就是罗兹瓦尔。借着这个机会，正好也是向罗兹瓦尔展示一下自己的拳头，面对那个小丑做出什么不好的事情来。

    只不过，出乎李兴意料的是，罗兹瓦尔在感受到了李兴的力量之后，反而对李兴更加感兴趣了。

    “亲爱的，刚刚发生什么事情了？”带着艾米莉亚回到房间以后，时崎狂三因为感受到了李兴的威压，便来到李兴的身边问道。

    “没什么，狂三，只是教训一下那个不识趣的小丑罢了。”看着时崎狂三，李兴轻描淡写的说道。

    听到李兴的解释，时崎狂三没有再多说些什么。毕竟，在时崎狂三的眼中，菜月昴可谓是连小丑的不如。如果不是因为李兴和艾米莉亚，恐怕在刚刚见到菜月昴那个家伙的时候，时崎狂三就会忍不住让菜月昴领了便当。在这两天，菜月昴三番五次的挑衅李兴，时崎狂三早就看不惯了。此时听到李兴说教训了菜月昴一下，时崎狂三也是很赞同的，自然不会再多说些什么。

    只不过，想到了心地善良的艾米莉亚之后，时崎狂三在李兴的耳边小声说道：“亲爱的，你这样当着艾米莉亚妹妹的面教训那个叫菜月昴的家伙没问题吗？要是影响了艾米莉亚妹妹和亲爱的你们的关系，那就不好了。再怎么说，菜月昴那个家伙也是替艾米莉亚妹妹挡过刀的。”

    “狂三，你放心吧，区区一个菜月昴是影响不到我和艾米莉亚的关系的。”想到艾米莉亚昨天晚上晚餐之后将自己叫到一边，对自己说再也不想理会菜月昴的事情之后，李兴继续说道：“艾米莉亚可是说过再也不想理会菜月昴那个家伙了的。”

    “那倒也是，看来，菜月昴这个家伙这两天的行径已经彻底的让艾米莉亚妹妹心寒了吧。”听到李兴的解释，时崎狂三想到了菜月昴这两天冲着艾米莉亚挟恩图报的事情，感叹的说道。

    “对了，亲爱的。我们是不是应该带一些人来这个世界进行开发了？”想到自己等人已经基本了解了这个世界，并且还有库珥修从旁协助之后，时崎狂三冲着李兴说道。

    “再等一等吧，狂三。我想这两天应该会有一些事情发生，等我们解决了这件事情之后，再带着人过来吧。”想到了原著里面即将袭来的魔兽使，李兴对着时崎狂三说道。

    就在李兴和时崎狂三等人在房间里面培养感情的时候，拉姆来到了满身是血的菜月昴身旁。“真是可怜啊。明明没有什么力量，为什么总要自不量力的挑衅强者呢。”看着昏迷中的菜月昴，拉姆说道。随后，拉姆就弯下腰，抓住菜月昴的一只脚，将菜月昴拖进了宅邸里面。随着拉姆的拖动，地面上留下了一道“血路”。

    “真是麻烦。”看着菜月昴身后的血痕，拉姆嫌弃的说道。随便找了一间存放杂物的房间，拉姆将菜月昴丢进了房间之后，就转身去处理菜月昴留下的血痕了。

    “嘶！！！”时间过去了很久，昏迷中的菜月昴终于苏醒了。因为失血过多，菜月昴此时的脸色十分苍白。在感受到身上不断传来的疼痛之后，菜月昴恨声说道：“那个家伙！竟然下这么重的手！我一定要报仇！”

    在感受到自己身上的伤很难在短时间之内恢复之后，菜月昴不得不拖着满是伤痕的身体去找碧翠丝帮忙治疗了。只不过，菜月昴不知道，碧翠丝此时已经是属于李兴的大精灵了，就算菜月昴找到了碧翠丝又能怎样？

    “啊，原来你在这里啊，终于找到你了，快点帮我治疗一下吧。”在推开了很多道门之后，菜月昴终于找到了碧翠丝的所在。看着正在看书的碧翠丝，菜月昴不客气的说道。

    “贝蒂可不会帮不懂礼貌的小丑治疗。”扫了一眼菜月昴，碧翠丝说道。因为之前感受到了李兴的气息爆发，碧翠丝已经知道，菜月昴的伤一定是李兴造成的。那么，作为李兴的契约精灵，碧翠丝自然是不会帮助菜月昴治疗伤势的。

    “不要这么说嘛，碧翠丝。你那么可爱，怎么会不帮可怜的我治疗呢？再说了，如果我一直这一副样子的话，拉姆和蕾姆的工作不是太多了么，我怎么说也是罗兹瓦尔家的仆人啊。”不得不说，经过这一次的教训之后，菜月昴终于学聪明了，已经懂得说一些软话了。只不过，菜月昴的眼神已经出卖了他，在菜月昴说这些话的时候，他的眼神里面充满了一种叫做仇恨的光芒。

    “你走吧，贝蒂是不会帮你治疗的。”看到了菜月昴眼神里面散发出来的仇恨，碧翠丝说道。

    “……”就在菜月昴还想再说些什么的时候，**库的门突然打开了，只见李兴拉着蕾姆的手急忙走了进来。

    “贝蒂，你快看看蕾姆是不是被诅咒了！”拉着蕾姆来到了碧翠丝面前，李兴着急的说道。

    原来，就在刚刚，李兴看到了刚刚采购归来的蕾姆，像往常一样打了一个招呼之后，李兴突然发现蕾姆的手上有一道动物咬伤的伤口。想到了原著里面，蕾姆就是被这样诅咒过之后，李兴就拉着蕾姆来找碧翠丝了。

    感谢书友“放肆的温柔、终究义无反顾”的打赏。下一章名叫菜月昴之死。

    (本章完)


第97章 菜月昴之死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你在说些什么啊，客人。蕾姆什么事也没有，还是快点放开蕾姆吧，蕾姆要去做晚餐了。”由于一直被李兴拉着手，蕾姆的脸颊已经通红了。在听到李兴对碧翠丝说自己中了诅咒之后，蕾姆是不相信的。

    “蕾姆，还是让贝蒂看一下吧，如果真的没有什么事情的话，我也就可以放心了，不是吗？”听到蕾姆的话以后，李兴看着蕾姆温柔的说道。

    “嗯。”看着离自己很近的李兴，蕾姆的脸更加的红了。

    “喂！你们要是想要秀恩爱的话，能不能离开贝蒂的房间！”就在这时，碧翠丝的声音响了起来。

    “啊！”听到碧翠丝的声音，蕾姆赶紧睁开了李兴的手，跳到了一旁。而李兴则是来到了碧翠丝面前，看着碧翠丝说道：“怎么，我亲爱的贝蒂吃醋了？没关系，就让我来好好疼爱你吧，贝蒂。”说着，李兴就抱住了碧翠丝。

    “啊！快放开贝蒂！”虽然嘴上这么说着，但是，被李兴抱住的碧翠丝却并没有挣扎，反而是露出了一丝享受的笑容。

    “好了，贝蒂，快来帮我看一看蕾姆是不是中了诅咒了吧。”过来一会儿，李兴放开了碧翠丝，冲着有些不舍的碧翠丝说道。

    “哼！先说好，贝蒂是看着罗兹瓦尔的份上才答应你的。”看着李兴，碧翠丝傲娇的说道。

    “是是，贝蒂今天也有好好的傲娇呢。”听到了碧翠丝的话，李兴顺口说道。

    “贝蒂才没有傲娇呢！！！”听到李兴的话以后，碧翠丝大声喊道。

    在看到李兴对自己的话没有什么反应之后，碧翠丝冲着蕾姆说道：“蕾姆，我来看看吧。”

    听到了碧翠丝的话以后，蕾姆来到了碧翠丝面前。

    “这是！”在看到蕾姆手上的伤之后，碧翠丝有些吃惊，“这是诅咒！如果没有被发现的话，今天晚上诅咒发作之后，蕾姆你就会被吸干玛娜，从而死去。”

    “什么？！”听到了你才是的话以后，蕾姆很是吃惊，没想到李兴说道话竟然是真的，“如果不是因为他的话，蕾姆就要死了。先是治好了姐姐，现在又救了蕾姆。要怎么报答你呢？”看着李兴，蕾姆想到。

    “贝蒂，你能解决的吧。”走到碧翠丝身边，李兴说道。

    “那是自然，区区诅咒而已，贝蒂只要动动手指就能解决。”听到了李兴的话，碧翠丝骄傲的说道。

    “那么，贝蒂，你就快点帮蕾姆把诅咒解决了吧。”听到了碧翠丝的话以后，李兴说道。

    “知道了，不要催贝蒂。”听到李兴的话以后，碧翠丝傲娇的说道。不过，碧翠丝还是伸出了手，放在了蕾姆的伤口上。伴随着一道黑烟冒出，蕾姆的危机解除了。

    “那么，蕾姆，你还记得是什么东西咬了你吗？”在蕾姆身上的诅咒被解除之后，李兴拉着蕾姆的手问道。

    “那个……是一条小狗……”被李兴拉着手，蕾姆红着脸，小声的说道。

    “狗吗？那应该是沃尔加姆了。可是，村子周围都有结界保护的，怎么会有魔兽出现呢？”听到蕾姆的话以后，碧翠丝说道。

    “那个……碧翠丝大人，那个小狗是村子里面的一个小女孩的。”听到了碧翠丝的话，蕾姆说道。

    “什么？！！！”听到了蕾姆的话，碧翠丝有些震惊，随后，碧翠丝接着说道：“那么，那只沃尔加姆应该是有魔兽使操纵的。沃尔加姆这种魔兽，只要折断了它的角，它就会对折断它的角的人惟命是从，看来是有魔兽使入侵了。”

    “那怎么办？碧翠丝大人。”听到碧翠丝说有魔兽使入侵，蕾姆着急的说道。

    “不得不说，这个魔兽使还真是会找时机，罗兹瓦尔今天早上刚刚离开，要明天才会回来。看来，只能等明天再说了。”听到了蕾姆的话，碧翠丝说道。

    “怎么可以这样！难道村子里面的人你们就丝毫不关心吗！”就在这时，一直没有出声的菜月昴大声喊道。

    “阿拉，你还没有离开啊。”看着菜月昴，碧翠丝说道。

    只不过，碧翠丝的话彻底的让菜月昴失去了理智，菜月昴跑到了碧翠丝面前，大声喊道：“你就不能去解决那个入侵的魔兽使吗？村子里面的人很危险啊！”

    “你以为贝蒂不想去吗？贝蒂只要离开这座宅邸，恐怕就会有人来攻击这里。用你那所剩无几的脑子好好想一想吧，那个魔兽使这时候来入侵，难道就不可能是准备调虎离山，趁着我们都去找她的时候给她的同伙创造攻击宅邸的机会吗？”看着菜月昴，碧翠丝不满的说道。

    “我不管！那个魔兽使有没有同伙还不一定，但是村子里面的人一定很危险，所以，你们要去村子里找那个入侵者。”听到碧翠丝的解释以后，菜月昴不为所动，继续说道。

    “这是不可能的，贝蒂要保证宅邸的安全。”碧翠丝听到菜月昴的话以后，回答道。

    “你不是很厉害吗？快去处理那个入侵者！”听到碧翠丝的话以后，菜月昴跑到了李兴面前，冲着李兴大声喊道。

    “菜月昴，难道今天早上的教训还没有让你记住吗？”见到菜月昴跑到自己面前，冲着自己大声呼喊，李兴说道。虽然李兴已经决定了要去处理那个魔兽使，但是，被菜月昴强迫的情况之下，李兴是不会同意菜月昴的要求的。

    “你就是一个懦夫！胆小鬼！只会欺负我这样的老实人，遇到真正厉害的人就不敢出头了！”听到李兴的话以后，菜月昴冲着李兴大声喊道。只不过，这时的菜月昴显然已经忘记了之前艾尔莎的事情。

    “那么你自己为什么不去呢？菜月昴。”看着菜月昴，李兴淡淡的说道。

    “这个……我没有力量，所以这种事情就交给你们就好了。我只要向你们说明我的要求就好了。”菜月昴显然还在沉浸于这个世界是游戏的幻想之中，对着李兴不客气的说道。

    “哦？真的是一个很好的理由呢。菜月昴，不得不说，你再一次惹恼我了。”听到菜月昴的话以后，李兴生气了。原来，在菜月昴的眼里，自己等人这般的强者只是菜月昴召之即来挥之即去的npc，那么，这样的菜月昴也就没有存在的必要了。

    “你……你要干什么！”看着李兴缓步想自己走来，菜月昴害怕的说道。

    “哦？你为什么害怕了？刚才你不还是很勇敢吗？”看着眼前害怕的菜月昴，李兴说道。

    “谁说的！我没有……”就在菜月昴还想要嘴硬的时候，李兴冲着菜月昴伸出了一只手。菜月昴就这样悬浮在了空中。

    “菜月昴，记住，下辈子不要再这样傲慢到看不起人了。还有，能够死在我的手里，是你的荣幸。”看着菜月昴，李兴说道。

    “你要干什么！这样是犯法的！你不能杀我……”听到李兴的话以后，菜月昴大声喊道。只不过，伴随着李兴狠狠以握拳，菜月昴瞬间就变成了一片血雾。

    在菜月昴变成了一片血雾以后，李兴将菜月昴的灵魂抓在了手里，“菜月昴，你放心吧，你的灵魂会一直被火焰灼烧，你永远没有转世的机会了。”说完以后，李兴用一团火焰将菜月昴的灵魂包住了，只见那火焰不断地灼烧菜月昴的灵魂，同时，有不断地修复菜月昴的灵魂，保证菜月昴的灵魂不会崩溃。随后，不顾菜月昴灵魂的挣扎，李兴将菜月昴的灵魂及火焰一起收到了特意开辟的一处系统空间中。菜月昴永无翻身之日。

    菜月昴gg了，这个连着写了十几章的角色迎来了终结。没想到我竟然虐了这么久的菜。

    很快，主角就要开发这个世界了，敬请期待。

    顺便，求支持，求收藏，求推荐！！！

    (本章完)


第98章 魔兽使梅丽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真是恶心，为什么要在贝蒂的房间里面做这样的事情。”看了一眼李兴，碧翠丝说道。

    “不好意思啊，贝蒂，我马上就处理好。”听到碧翠丝的话以后，李兴有些尴尬的说道。之后，李兴就将散落在**库里面的血迹什么的处理干净了。

    “客人……”在李兴处理结束之后，蕾姆来到了李兴的身边，有些着急的说道。

    “蕾姆，你不用说了，我知道的。你放心吧，这件事情就交给我处理好了。”见到蕾姆来到自己面前，一副欲言又止的样子，李兴明白，蕾姆是在担心村子里面的村民，便抢先一步，开口说道。

    “客人……”听到李兴说的话，蕾姆有些欣喜的说道。

    “叫我的名字吧，蕾姆。我想我们的关系应该没有那么生疏吧。”打断了蕾姆对自己的称呼，李兴说道。

    “那蕾姆就和艾米莉亚大人一样叫你李君好了。”听到了李兴的话，蕾姆说道。

    “没问题，蕾姆。”

    “喂！你们两个能不能不再贝蒂面前放闪光弹？要秀恩爱的话，请离开贝蒂的房间。”看着李兴和蕾姆两人之间的互动，碧翠丝有些吃醋的说道。

    “我是不会忘记你的，贝蒂，要知道你可是我重要的契约精灵啊。”听到碧翠丝的话以后，李兴走到了碧翠丝面前，伸出手揉着碧翠丝的头，开口说道。

    “哼！贝蒂才不信呢。”听到李兴的话以后，碧翠丝将头向旁边一偏，傲娇的说道。只不过，仔细观察的话，就会发现，碧翠丝正在眯着眼享受着李兴的抚摸。

    “那个……李君，你和碧翠丝大人……”在一旁看着李兴和碧翠丝只见的互动，蕾姆有些不解。在蕾姆的印象之中，碧翠丝就是一个除了帕克之外，对所有人都很冷淡的人，怎么会合李兴关系这么好？还有，李兴说的碧翠丝是他的契约精灵是什么意思？想到这里，蕾姆忍不住开口问道。

    “啊，蕾姆，现在正式给你介绍一下。”听到蕾姆的话以后，李兴指着碧翠丝说道，“碧翠丝，和我签订了契约的精灵。”

    “哼！明明是你骗贝蒂和你签约的！”听到李兴的话以后，碧翠丝有些不满的说道。

    “呃……”听到碧翠丝的话以后，李兴无话可说。

    “感觉李君你真的是很厉害呢。”听到李兴的介绍之后，蕾姆感慨的说道。

    “蕾姆，贝蒂给你一个建议好了，一定要离这个家伙远一点，要不然的话，说不定什么时候，蕾姆你就会被他给骗的连骨头都不剩了。”听到蕾姆的话以后，碧翠丝看着蕾姆说道。

    “不，碧翠丝大人，蕾姆相信，李君是不会骗蕾姆的。”在听到了碧翠丝的话以后，蕾姆肯定的说道。

    “哼！到时候你不要后悔就是了。”听到蕾姆的话，碧翠丝不客气的说道，但是，听到蕾姆的话以后，碧翠丝看向蕾姆的眼神之中带上了一丝肯定，看来，碧翠丝对蕾姆的回答很是满意。

    “蕾姆是不会后悔的，碧翠丝大人。”看着碧翠丝，蕾姆坚定地说道。

    看着蕾姆，碧翠丝没有再说些什么。

    “李君，还请你帮帮村子里的村民们。”转身看向了李兴，蕾姆冲着李兴弯下了腰，恳求道。

    “蕾姆，我不是说过了吗，入侵者的事情就交给我好了，你放心，有我在，入侵者是翻不起什么风浪的。”上前扶起了蕾姆，李兴说道。

    “嗯！我相信你，李君。”听到李兴的保证之后，蕾姆抬起头，冲着蕾姆露出了一个完美的笑容。

    “蕾姆。”看着蕾姆漏出的笑容，李兴说道。

    “嗯？李君，怎么了？”听到李兴叫了自己，蕾姆问道。

    “蕾姆，你的笑容真的很漂亮，以后能多笑一笑吗？”认真的看着蕾姆，李兴说道。

    “……好的，李君，既然你喜欢，蕾姆以后在你面前就多笑一笑。”听到李兴的话以后，蕾姆再一次露出了笑容，冲着李兴认真的说道。

    “喂！你这个家伙，能不能不要在贝蒂这里发*情了？”看着李兴和蕾姆之间粉色的氛围，碧翠丝再一次冲着李兴不满的说道，“再耽误的话，那个入侵者就要行动了。”

    听到碧翠丝说起了正事，李兴放开了蕾姆，冲着碧翠丝说道：“放心吧，碧翠丝。我这就带着艾尔莎去处理那个入侵者。”说完之后，李兴就准备离开。就在这时，李兴的衣袖被蕾姆拉住了。

    “有什么事情吗？蕾姆。”见蕾姆拉住了自己的衣袖，李兴问道。

    “李君，请让蕾姆和你一起去吧，蕾姆也想要做些什么呢。更何况，蕾姆差一点就死在了那个入侵者的手上，这份‘恩情’，蕾姆也想要好好地‘报答’一下呢。”看着李兴，蕾姆认真的说道。

    “好吧，蕾姆，不过到时候你一定不要离开我的身边，如果你不答应的话，我就不带你去了。”听到蕾姆的话以后，李兴想了一下，自己是绝对有能力保证蕾姆的安全的，便答应了下来。

    “蕾姆答应你，李君。”虽然蕾姆想要在李兴面前证明一下自己的力量，不过在听到李兴说不答应他的要求就不带自己去，蕾姆还是答应了下来。

    之后，李兴就叫上了艾尔莎，冲着村子出发了。

    “呐，主人，这一次能够让我享受一次了吗？我已经好久没有摸到新鲜的肠子了。”路上，艾尔莎来到李兴身边问道。

    “艾尔莎，等一下你先不要急着出手，说不定这个入侵者还是你的熟人呢。”想到原著里面被雇佣的人，李兴对着艾尔莎说道。

    “哦？是吗？会是谁呢？”听到李兴的话以后，艾尔莎说道。

    很快，李兴三人就在蕾姆的指引下找到了入侵者。看着眼前的小女孩，艾尔莎冲了出来。

    “梅丽！你这么会在这里？”看着眼前的小女孩，艾尔莎问道。

    “啊咧？艾尔莎姐姐大人，为什么你会在这里？”见到艾尔莎之后，魔兽使梅丽同样很是吃惊。

    昨天漏掉了，抱歉，感谢书友“─━manぃ慰ヴ”的打赏。

    (本章完)


第99章 幕后指使

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊！”在看到跟在艾尔莎身后的蕾姆之后，梅丽一惊。“难道是被发现了？看来要举快点离开了。”梅丽想到。

    “艾尔莎姐姐，好久不见了，快点跟梅丽来聊一聊吧。”梅丽开口冲着艾尔莎说道，心中却在计划着带着艾尔莎离开这里。

    看了一眼李兴，在发现李兴冲着自己点了点头之后，艾尔莎同意了梅丽的邀请。

    “李君，不会有问题吗？”见艾尔莎跟着那个入侵者一起离开了自己的视线，蕾姆走到李兴身边问道。

    “放心吧，蕾姆，艾尔莎有分寸的，再说了，不是还有我在嘛。等一下我们可要好好问一下，究竟是谁指使她来的。”看着李兴，李兴说道。

    听到了李兴的回复之后，蕾姆再一次退到了李兴身后。

    “艾尔莎姐姐，你这么会跟着那个女仆一起来？那个女仆可是我这一次目标家的人。”将艾尔莎拉到了角落里，梅丽问道。

    “梅丽，你老实的告诉我，究竟是谁让你来攻击这里的。”没有回答梅丽的问题，艾尔莎问道。

    “艾尔莎姐姐，你为什么这么紧张？不过就是一个贵族宅邸罢了，有我们两个人在，难道还担心完不成委托吗？”看着有些紧张的艾尔莎，梅丽不在乎的说道。

    “梅丽！回答我的问题，这很重要！”看着眼前毫不在乎的梅丽，艾尔莎真的着急了。梅丽可以说是艾尔莎照顾着长大的，二人之间的感情很是深厚。现在见梅丽已经落入了陷阱还不自知，艾尔莎有些生气。

    “梅丽，这座宅邸里面的人不是我们能够对付的，放弃这个委托吧。”看着眼前的梅丽，艾尔莎竟然露出了一丝温柔的表情。

    “艾尔莎姐姐，你怎么长他人志气灭自己威风啊，这可不是我认识的你。难道那家人就那么可怕吗？我偏要试一试。”听到艾尔莎的话以后，梅丽叛逆的说道。

    “梅丽，你这一次一定要听姐姐的话。你这是去送死，姐姐很清楚那座宅邸里面的人有多厉害，你是不可能成功的。”看着梅丽，艾尔莎再一次说道。

    “那……艾尔莎姐姐，你跟我一起离开吧。”见艾尔莎如此坚定地让自己放弃这次委托，梅丽想了想，最后还是决定相信艾尔莎。只不过，梅丽想要艾尔莎和自己一起离开。

    “离开？梅丽，你是没有办法离开的。”听到梅丽的话，艾尔莎说道，“你还是和我一起去见主人吧，希望能够被原谅。”

    “主人！？”听到艾尔莎的话以后，梅丽震惊的问道，“艾尔莎姐姐，你什么时候臣服了？”

    “先不要说了，梅丽，之后我会好好和你解释的。”在回应了梅丽之后，艾尔莎就拉着梅丽来到了李兴面前。

    “主人，希望您能够原谅梅丽这一次吧。”来到李兴面前之后，艾尔莎跪在地上说道。因为知道李兴和蕾姆的关系很好，梅丽这一次有差一点杀死了蕾姆，艾尔莎担心李兴会迁怒于梅丽，便跪在地上恳求道。

    “艾尔莎姐姐！”见到艾尔莎跪在了地上，梅丽大声喊道，随后，梅丽冲到了李兴面前，大声说道：“你就是艾尔莎姐姐的主人了？快点还艾尔莎姐姐自由！要不然我是不会放过你的！”在梅丽的感知里，李兴是没有什么力量的，反倒是蕾姆的力量很强，这也是梅丽之前对蕾姆下诅咒的原因。

    “梅丽！”听到梅丽竟然这么不客气的对李兴说话，艾尔莎急忙喊道。只不过，李兴一抬手阻止了艾尔莎。

    “你就是之前想蕾姆下诅咒的人？”看着眼前的梅丽，李兴问道。

    “如果你说的蕾姆是那个蓝发的女仆的话，那就是我，没错了。知道我的厉害了么，还不快点还艾尔莎姐姐自由。”听到李兴的话以后，梅丽指着蕾姆说道。

    “那么，你能够告诉我，是谁指使你入侵这里的吗？”看着梅丽。李兴继续问道。

    “我为什么告诉你？”看着李兴。梅丽不屑的说道。在梅丽的眼里，李兴不过就是一个没有什么力量的贵族罢了，完全没有什么威慑力。

    “看来，你是不会老实的回答我的问题了，这样也好，就和你算一下之前你诅咒蕾姆的帐吧。”看着眼前对自己不屑一顾的梅丽，李兴说道。

    “主人！还请饶了梅丽吧。她……”听到李兴准备跟梅丽算账之后，艾尔莎着急的说道。

    “艾尔莎，你不用说了，放心，我不会杀了她的。”打断了艾尔莎的话，李兴说道。

    听到了李兴的话，艾尔莎不再说话了。已经追随李兴几天的艾尔莎知道，李兴既然说了不会杀了梅丽，那么梅丽就一定不会死，这样的话，就当做是给梅丽一个教训吧。

    “哈？要和我算账？就你？”听到李兴的话以后，梅丽不屑的说道。

    “没错，就是我，你可要坚持住啊，千万不要死了啊。”看着梅丽，李兴说道。

    “就凭你……”就在梅丽还想要说些什么的时候，梅丽发现自己突然出现在了一处黑暗的空间之中，四周没有一点声音。没错，这就是李兴利用空间能力创造的小黑屋（异世界限定版）。凭借李兴的时间能力，把梅丽关上几个月，对外界而言，也不过是一瞬间罢了，只需要注意给梅丽食物和水就好了。

    “主人……”见梅丽突然消失在了自己眼前，艾尔莎看着李兴说道。

    “没事的，艾尔莎，我只不过是给她一些教训罢了。”就在李兴说完之后，梅丽再一次出现在了几人面前。

    只不过，此时的梅丽很是狼狈，原本打理的很好的长发也变得乱糟糟的，在看到李兴之后，梅丽突然瘫在地上大哭起来。

    “求……求求你……不要再把我送到那里了……好可怕……呜呜呜……”看着李兴，梅丽一边哭着，一边说道。

    “那么现在你能够告诉我究竟是谁指使的你了吧？”看着梅丽，李兴问道。

    “呜呜呜……我说……是一个说话很怪的……像是小丑一样的人，求求你，梅丽不想再回到那个地方了，只要你不再把梅丽送回去，梅丽做什么都可以的……”看着李兴，梅丽说道。

    “好了，艾尔莎，梅丽以后就跟着你吧。”看着艾尔莎，李兴说道。

    “呜呜呜……艾尔莎姐姐，那里好可怕……”扑到了艾尔莎的怀里。梅丽一边享受着洗面奶，一边哭诉着自己受到了委屈。

    “小丑一样的人，说话声音还很怪。蕾姆。我想你已经知道是谁了吧？”不再理会梅丽和艾尔莎，李兴对蕾姆说道。

    “是的，虽然不敢相信，但是蕾姆已经知道了。”看着李兴，蕾姆震惊的说道。

    “是啊，罗兹瓦尔，你究竟想要干什么啊。看来要给你一些惩罚了。”听到蕾姆的话以后，李兴小声说道。

    (本章完)


第100章 蕾姆的决定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “李君，还请你能够放过罗兹瓦尔大人一次。”听到了李兴小声说出的话，蕾姆来到了李兴身边，对着李兴说道。

    “蕾姆，为什么？要知道，你可是差一点就死在了罗兹瓦尔策划的这一次袭击之中了，难道你就不想做些什么吗？”听到了蕾姆的话，李兴问道。

    “没错，李君，发生了这样的事情，蕾姆也很伤心，但是，在蕾姆和姐姐落难的时候，毕竟是罗兹瓦尔大人收留了我们，这一次就当做是偿还了罗兹瓦尔大人的恩情了吧。这之后，蕾姆也不大想再继续在罗兹瓦尔家工作下去了。”听到了李兴的话以后，蕾姆给出了自己的理由。

    “那么，蕾姆，既然你不想要再留在罗兹瓦尔家了，对于以后的事情，你有什么打算吗？”听到蕾姆说自己已经不打算再继续留在罗兹瓦尔家之后，李兴问道。

    “不知道李君你能不能收留我呢？”听到了李兴的话，蕾姆抬起头，看着李兴说道，“我想姐姐是会支持蕾姆的决定的。”

    “当然没有问题了，能收留蕾姆这么优秀女孩，可是我的福气呢。”看着眼前用期待的眼神看着自己的蕾姆，李兴笑着说道。

    “那么以后就请多多关照了，李君，蕾姆会成为李君最优秀的女仆的。”听到了李兴肯定的答复之后，蕾姆欣喜地说道。

    “蕾姆，我可并没有打算让你继续做女仆啊。”听到蕾姆的话以后，李兴说道。

    “不，李君。和你们相比，蕾姆没有你们那么强大的力量，也不是很聪明，蕾姆也就只有成为女仆的价值了。如果李君你不同意的话，蕾姆宁可不投靠你了。”看着李兴，蕾姆坚定地说道。

    “蕾姆……你让我怎么说你才好啊……好吧，就随你吧。”看着眼前坚定的蕾姆，李兴有些无奈的说道。

    “谢谢你，李君，蕾姆只不过是不想什么都做不了罢了。至少，成为李君你的女仆，蕾姆还可以照顾李君你，只要这样，蕾姆就满足了。”在得到李兴肯定的回复以后，蕾姆扑到了李兴的怀里，小声地说道。

    “蕾姆……”见蕾姆扑到了自己怀里，李兴便伸出手来紧紧地抱住了蕾姆。过了一段时间，蕾姆主动从李兴的怀里离开，退到了一边。

    “真是不好意思，李君，蕾姆刚刚失礼了。”退到一旁之后，蕾姆小脸红扑扑的说道。

    “不，蕾姆我很是喜欢呢。”看着眼前小脸红红的蕾姆，李兴开口说道。

    “既……既然李君你……喜……喜欢的话……蕾姆以后会……”听到李兴那略带调戏意味的话以后，蕾姆害羞的说道。

    看着眼前脸色越发红润的蕾姆，李兴主动转移了话题，“时间也差不多了，蕾姆，我们也该回去了。”看了看已经快要落下的太阳，李兴说道。

    “嗯？嗯，好的，李君。”听到李兴的话以后，蕾姆也注意到了现在的时间，冲着李兴点头说道。

    “艾尔莎，带上梅丽，我们回去吧。”冲着在一旁安慰着梅丽的艾尔莎招呼了一声之后，李兴就带着蕾姆冲着罗兹瓦尔宅邸率先离去。听到李兴的命令之后，艾尔莎也抱着因为哭的时间太长而睡过去的梅丽跟上了李兴的脚步。

    “李君，蕾姆想要离开一下。”几人回到了罗兹瓦尔宅邸之后，蕾姆站在门前对着李兴说道。因为此时蕾姆已经把自己当做了李兴的专属女仆，所以此时的蕾姆特意向李兴申请了一下。

    “没问题，蕾姆，你去吧，看到拉姆不要忘了替我问个好。”知道蕾姆是想要去找拉姆说一下今天发生的事情，李兴说道。

    “好的，李君，蕾姆就先离开了。”听到李兴的话，蕾姆认真鞠了一躬，之后就转身离去了。

    “艾尔莎，把梅丽带上，跟着我走吧。”注视着蕾姆的身影，在蕾姆的身影消失在视线里面之后，李兴对着艾尔莎说道，之后就向着宅邸深处走去。

    伸手推开了一扇门，碧翠丝出现在了李兴的视线之中。

    “阿拉，你终于回来了，不过是一个魔兽使罢了，为什么用了这么长时间？事先说明，贝蒂绝对不是担心你。”见到碧翠丝的瞬间，碧翠丝那傲娇的话进传进了李兴的耳朵里。

    “因为发生了一下事情，所以耽误了一下时间。”看着碧翠丝，李兴解释道。

    “哼！你遇到了什么事情，和贝蒂没有任何关系。”听到李兴的解释之后，碧翠丝继续傲娇的说道。

    “所以，这个小女孩就是入侵的魔兽使了？”看到了艾尔莎怀里抱着的梅丽，碧翠丝看着李兴说道。

    “亲爱的，我们来了，你这么着急的叫我们来是有什么事情吗？”就在这时，时崎狂三带着艾米莉亚等人来到了**库，原来，就在李兴回来的时候，就已经通知了时崎狂三，让她把所有的人都带到**库来。

    “狂三，你们来了？事情是这样的……”见时崎狂三等人也来到了**库，李兴就说起了今天下午发生的事情。

    “这么说……亲爱的，你又收获了一个美少女的芳心了？”听着李兴讲述完发生的事情以后，时崎狂三率先开口说道。

    “狂三，话不能这么说……感情的事情，怎么能这么说呢。”听到时崎狂三的话以后，李兴说道。

    “兴君，本宫（夕弦）才是你的专属女仆！”紧接着，耶俱矢和夕弦也冲着李兴说道。显然，在得知蕾姆就要加入之后，知道蕾姆能力的耶俱矢和夕弦感受到了威胁。在女仆的能力上面，耶俱矢和夕弦自问是比不上蕾姆的。

    “为什么你们关注的地方都在这里？难道你们就不关心一下幕后的指使者吗？”见众女都在关心自己将蕾姆收留的事情之后，李兴忍不住说道。

    “那有什么关系嘛，反正亲爱的你都会解决掉，不是吗？既然如此，我们还不如关心一下亲爱的你是怎么把蕾姆骗回来的。”听到李兴的话，时崎狂三不在意的说道。

    正文一百章！撒花！！！

    (本章完)


第101章 罗兹瓦尔的愿望（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那个……李君，幕后指使是谁呢？”在众女之中，还是有人关心指使者的事情的，艾米莉亚看着李兴，有些着急的问道，“还是要快一点把指使者解决掉，不能总是这样防着他。”

    “艾米莉亚，这件事情，你还是问入侵的魔兽使吧。”在发现梅丽已经醒了，现在正在装睡之后，李兴看着梅丽继续说道，“你会说的吧？梅丽。”

    听到李兴的话以后，众人的视线都集中到了梅丽身上，知道自己装睡已经被发现了，梅丽便睁开眼睛，从艾尔莎的怀里离开了。

    “为……为什么你会发现？”从艾尔莎的怀里离开之后，梅丽有些害怕的看着李兴，问道。

    “怎么发现的？这不是很容易的事情吗？”听到梅丽的问题，李兴实话实说。只不过，李兴的话再一次狠狠地打击到了梅丽。实际上，梅丽最自豪的不是自己魔兽使的能力，而是自己伪装的能力，如今，自己引以为傲的伪装能力就这么容易的被破解了，这让梅丽情何以堪。

    “好了，梅丽，你就再回答一次关于指使者的问题吧，我想你也不想再体会一次之前的事情了吧？”看着梅丽，李兴淡淡的说道。

    “噫！！！”听到李兴再一次说起了之前将自己关到小黑屋里面的事情，梅丽狠狠地打了一个哆嗦，害怕的冲着李兴说道：“你……你放心吧，你问什么我都会说的，求……求求你，不要再把我送到那个地方去了。”

    “这个你放心，只要你老老实实的，我就不会再把你送过去。”听到了梅丽的话以后，李兴说道。

    “你是叫梅丽，是吧？”就在李兴和梅丽沟通完了之后，艾米莉亚来到了梅丽面前，说道。

    “没错，有什么问题吗？”听到了艾米莉亚的问题之后，梅丽说道，不过，在看到艾米莉亚之后，梅丽认出了眼前的人就是自己本次入侵的主要目标，所以在和艾米莉亚说话的时候，梅丽很不自在。

    “那么，你能告诉我，究竟是谁指使你来袭击这里的吗？”听到梅丽的回复，艾米莉亚继续问道。

    “是一个说话语气很奇怪，装扮像是小丑一样的人。”听到了艾米莉亚的问题，梅丽再一次说出了幕后指使者的特征。

    “什么？！”听到梅丽的话，艾米莉亚很是吃惊，毕竟，梅丽说出的人的特征实在是太明显了，很容易就联想到罗兹瓦尔。

    “李君，她说的是真的吗？为什么罗兹瓦尔会做这样的事情？”过度震惊的艾米莉亚来到李兴的面前问道。

    “他说的是真的，艾米莉亚，除了这一次，上一次委托艾尔莎拿走你的徽章的人也是罗兹瓦尔。”李兴不但回答了艾米莉亚的疑问，还将上一次徽章事件的幕后指使给说了出来。

    “什么？！李君，你说的是真的？我实在是不敢相信。罗兹瓦尔身为我的支持者，怎么可能会做出这样的事情。”对于李兴的话，艾米莉亚虽然在理智上知道李兴不会骗自己，那些事情都应该是真实的，但是，在感情上，艾米莉亚实在是无法接受。

    “关于这件事，我想贝蒂应该会给你答案的。”将目光转向了碧翠丝，李兴说道。

    “你这个家伙，究竟有什么事情是你不知道的。嘛，反正嫉妒魔女也被你这个家伙收入了后*宫，你知道这些事情也就没有什么奇怪的了。艾米莉亚，就让贝蒂给你说明一下吧。”见李兴将目光转向自己，碧翠丝开口说道。

    一旁的梅丽在听到了碧翠丝的话以后，对李兴的畏惧感更强了，谁知道眼前这个能够把嫉妒魔女收到后*宫的家伙会不会对自己出手啊，就算他对自己出手，恐怕自己也没有反抗的能力吧。“不要啊，梅丽还小，不要做r-b-q啊。”看着李兴，梅丽想到。

    就在梅丽在进行头脑风暴的时候，艾米莉亚来到了碧翠丝面前。

    “碧翠丝，就请你和我说明一下吧，我真的很想知道，罗兹瓦尔为什么会做出这样的事情。”看着碧翠丝，艾米莉亚认真的说道。

    “其实，罗兹瓦尔也是一个可怜人。”看着艾米莉亚，碧翠丝开口说道，“四百年前，罗兹瓦尔跟随在强欲魔女――艾姬多娜――也就是我的母亲，学习魔法，在强欲魔女被嫉妒魔女吞噬以后……”说到这里，碧翠丝看了一眼莎提拉。虽然现在碧翠丝和莎提拉一样，都是李兴阵营的人，但是，在李兴答应碧翠丝的事情――复活强欲魔女――完成之前，碧翠丝对莎提拉还是有着很大的怨念。

    “在强欲魔女被吞噬以后，”将视线转回艾米莉亚身上，碧翠丝继续说道，“罗兹瓦尔偶然间找到了能够复活强欲魔女的方法，那就是杀死神龙，利用神龙的精血将强欲魔女复活。但是，神龙是多么的强大，并且，在封印了嫉妒魔女之后，神龙就在也没有出现过，想要杀死神龙，谈何容易。知道罗兹瓦尔来到这个国家之后，因为知道神龙会在这个国家的王族都死掉的时候举行王选，在新的确认之后，神龙会现身之后，罗兹瓦尔就在这个国家停留了下来。然而，人类的寿命终究是有限的，为了实现自己的愿望，罗兹瓦尔只好通过秘法，不断的夺舍自己的后代，以求能够找到机会。就这样，四百年过去了，机会一直没有出现，直到……”

    “直到什么？”见碧翠丝停了下来，将视线固定在自己身上，艾米莉亚问道。

    “直到罗兹瓦尔发现了你――艾米莉亚。”看着艾米莉亚，碧翠丝说道，“在遇见你之后，罗兹瓦尔直到，他等待了将近四百年的机会终于到来了。因为在遇见你之后，罗兹瓦尔手中的那一本强欲魔女的福音书终于出现了变化。在福音书里面，只要艾米莉亚你参与王选，就会有一个直面死亡的人出现，帮助罗兹瓦尔完成自己的愿望。于是，罗兹瓦尔就策划了王族的瘟疫，杀死了全部的王族，王选也就顺理成章的开始了。”看着艾米莉亚，碧翠丝说出了一个更大的事件。

    求支持，求推荐，求收藏，求书评，各种求！！！

    (本章完)


第102章 罗兹瓦尔的愿望（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么？！碧翠丝，你是说王族全部死于瘟疫是罗兹瓦尔策划的？”听到碧翠丝说的话，艾米莉亚震惊的说道。

    “没错，在王族全部死亡之后，王选正式开始了。艾米莉亚你也就成为了王选者之一。”看着艾米莉亚，碧翠丝回答了艾米莉亚的问题。

    “可是，罗兹瓦尔为什么会让艾尔莎拿走我的徽章？”听过碧翠丝的解释之后，艾米莉亚疑惑地问道。

    “那是因为福音书上面说只有这样做，那个能够帮助罗兹瓦尔的人才会出现。”看着艾米莉亚，碧翠丝回答了艾米莉亚的疑惑。

    “李君……”听到碧翠丝的话以后，艾米莉亚将视线转到了李兴身上，显然，艾米莉亚认为那个人就是李兴。

    “不要这么看着我啊，艾米莉亚，事先说好，那个人可不是我。”见艾米莉亚将视线放在了自己身上，李兴开口说道。

    “没错，艾米莉亚，这个家伙并不是那个人。”见此情景，碧翠丝帮助李兴洗脱了嫌疑。

    “可是，碧翠丝，不是李君的话，会是谁呢？”听到了碧翠丝的话，艾米莉亚问道。

    “就在你们从王都回来之后，福音书再一次改变了。改变未来之人会破坏掉罗兹瓦尔的计划，所以，这一次的袭击应该是罗兹瓦尔在试探他的反应。”看着李兴，碧翠丝对艾米莉亚说道。

    “那么，碧翠丝，那个所谓的直面死亡的人是……”听到碧翠丝的话，艾米莉亚若有所思。

    “没错，艾米莉亚，那个人就是菜月昴。但是，因为菜月昴刚刚已经被他给处理掉了，所以，福音书会再一次发生变化吧。”指着李兴，碧翠丝说道。

    听到碧翠丝说菜月昴已经被李兴给处理掉了以后，艾米莉亚并没有什么反应，在艾米莉亚看来，李兴之前已经饶过菜月昴一次了，所以，菜月昴替自己挡了一刀的恩情已经还清了。因为菜月昴这几天的表现，艾米莉亚对菜月昴并没有什么好感，所以艾米莉亚的反应如此冷淡并没有什么不对。

    “那么，碧翠丝，福音书变成了是没有了呢？”艾米莉亚问道。

    “让我看看。”听到艾米莉亚的问题之后，碧翠丝也拿出了一本福音书。原来，这本福音书正是罗兹瓦尔手里的那本福音书的母本。打开福音书之后，碧翠丝的眉头紧紧地皱了起来。

    “怎么了，碧翠丝，发生了什么？”见到碧翠丝的表情，站在碧翠丝面前的艾米莉亚问道。

    “福音书上面的内容都已经清空了。”看着艾米莉亚，碧翠丝说道。

    “清空了？这是什么意思，碧翠丝。”听到碧翠丝说道福音书上面的内容都已经清空了，艾米莉亚问道。

    “也就是说，未来已经改变，福音书已经不能预测到了。”看着李兴，碧翠丝说道。

    “你干嘛这么看着我，贝蒂。”见碧翠丝紧紧地盯着自己，李兴说道。

    “都是因为你这个家伙，贝蒂和母亲之间的联系被切断了。”看着李兴，碧翠丝语气低落的说道。

    “这有什么关系嘛，贝蒂，之后我带着你去见艾姬多娜就是了。”就在刚刚，李兴受到了系统的通知，从零世界已经解析完毕，现在系统可以带着李兴到这个世界的任何地方了，知道艾姬多娜还有一缕残魂留在这个世界上，李兴便对碧翠丝说道。

    “你说真的？！！！”听到李兴的话以后，碧翠丝惊喜的说道。

    “当然，等一下我给罗兹瓦尔一个惩罚之后，就会带着你去的，所以，再忍一下吧，贝蒂。”看着眼前惊讶的已经连手中的福音书掉到了地上还不知道的碧翠丝，李兴说道。

    “你可不要骗我，要不然的话，贝蒂……贝蒂……”担心李兴是在哄骗自己，碧翠丝想要说些狠话，只不过，由于碧翠丝对于李兴这个主人很是满意，所以，碧翠丝半天都没有舍得说出什么狠话。

    “相信我，贝蒂。”走到了碧翠丝面前，李兴温柔的说道。

    “嗯！贝蒂相信你。”看着眼前的李兴，碧翠丝坚定的说道。

    “不好意思，李君，罗兹瓦尔大人回来了。”就在这时，蕾姆走到了李兴身边说道。原来，就在碧翠丝向艾米莉亚解释罗兹瓦尔身世的时候，蕾姆就和拉姆来到了**库，只不过，姐妹二人被碧翠丝所说的内容所吸引，所以一直没有发出什么声音，此时，见事情已经基本结束，蕾姆才上前说道。

    “哦？罗兹瓦尔回来了？正好，带我们过去吧，蕾姆。”听到了拉姆的话，李兴说道。之后，众人就跟着蕾姆去找罗兹瓦尔了，碧翠丝因为记住了李兴等一下要带着自己去见强欲魔女的承诺，所以碧翠丝也难得的走出了**库，跟着李兴一同前去了。

    “客人，感谢您救了蕾姆。”在去找罗兹瓦尔的路上，拉姆走到了李兴身边，感激的说道。

    “你太客气了，拉姆，我是不可能眼看着蕾姆遇到危险不去管的。”听到拉姆的话，李兴说道。

    “客人，听蕾姆说您已经答应收留蕾姆了？”就在李兴回答之后，拉姆问道。

    “是有这件事，有什么问题吗？拉姆。”听到拉姆的话，李兴问道。

    “那么，不知道客人可不可以再多收留一个人呢？拉姆不想要和蕾姆分开。”拉姆有些脸红的问道。毕竟，拉姆所做的事情就像是自荐枕席一般，内心还是一个纯情少女的拉姆还是会害羞的。

    “没问题，拉姆，我是很欢迎你的。”听到拉姆的话以后，李兴回答道。

    “那么……就请多多关照了，我的新主人。”红着脸说完以后，拉姆就跑到了蕾姆身边。

    “阿拉，亲爱的，这算是意外收获吗？”时崎狂三走到李兴身边，看着蕾姆姐妹说道。

    有些无奈的看了一眼时崎狂三，李兴拉住了时崎狂三的手，继续向前走去。见李兴主动拉起了自己的手，时崎狂三露出了明媚的笑容，不再说话，跟着李兴向前走去。

    (本章完)


第103章 强欲魔女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快，众人就来到了一处大厅，推开门，罗兹瓦尔正坐在大厅中间的座位上。见到李兴之后，罗兹瓦尔从座位上面站了起来，向着李兴迎了过来。

    “我亲――爱的陛下，很――高兴再一次――见到您。”继续操着一口奇怪的口音，罗兹瓦尔说道。

    “可是，罗兹瓦尔，看到你，我可并不是很高兴呢。”没有理会罗兹瓦尔的动作，李兴绕过了罗兹瓦尔，来到罗兹瓦尔之前坐着的座位坐下，李兴开口说道。

    听到李兴说的话以后，罗兹瓦尔愣了一下，随后，罗兹瓦尔就把目光转向了拉姆，想要从拉姆那里了解一下情况。只不过，拉姆现在已经打定主意要脱离罗兹瓦尔家，投入到李兴的怀抱里面了，更何况，因为蕾姆差一点就死在罗兹瓦尔策划的事件里面，拉姆对罗兹瓦尔是积累了不少怨气的。所以，对于罗兹瓦尔的动作，拉姆没有做出任何反应。

    见拉姆没有任何反应之后，罗兹瓦尔皱了皱眉，不过，罗兹瓦尔很快就换上了一副笑脸，冲着李兴继续说道：“陛――下，不知道我们――之间是不是有――什么误会――呢？”

    “我们之间可并没有什么误会，不过，她的话，你应该认识吧？”伸出手，指向了站在人群里面的梅丽，李兴说道。

    顺着李兴的手指看过去，罗兹瓦尔脸上的笑容僵住了，在见到梅丽之后，罗兹瓦尔就已经知道李兴今天的这一副态度是怎么一回事了，“看来事情麻烦了。”罗兹瓦尔想到。

    “罗兹瓦尔，你就没有什么要说的吗？”看着罗兹瓦尔，李兴说道，同时，李兴将自己的一小部分气息外放，压向了罗兹瓦尔。

    “不知道陛下您想要听些什么呢？”在李兴的压力之下，罗兹瓦尔终于不再使用那怪异的语气，正常的说道。

    “就说说这四百年来你为了复活艾姬多娜做的事情吧。”看着罗兹瓦尔，李兴说道。

    “既然陛下想听，我就说一下吧。”听到了李兴的要求，罗兹瓦尔说道，“四百年前，老师被吞噬之后，我就一直在寻找机会杀掉神龙，使用神龙的精血复活老师……”随后，罗兹瓦尔就向众人述说了自己为了复活强欲魔女而做出的事情，在罗兹瓦尔说道为了自己的计划，诱导魔女教的大罪司教袭击鬼族部落，并亲手斩断了拉姆的角之后，拉姆和蕾姆都愤怒了起来，瞪着罗兹瓦尔的眼睛里面已经充满了怒火，如果不是考虑到李兴还在这里的话，拉姆和蕾姆此时恐怕已经冲上去攻击罗兹瓦尔了。

    很快，罗兹瓦尔就说完了自己在这四百年里面所做的事情，听到罗兹瓦尔的自述之后，李兴知道，罗兹瓦尔其实也是一个可怜人。虽然罗兹瓦尔做出了那么多恶事，但是，那些事情都不关李兴的事情，唯有袭击鬼族这一件事情，李兴要和罗兹瓦尔算一下账。毕竟，目前鬼族仅存的双胞胎姐妹已经投靠自己了，要是不为她们讨回公道的话，显然是不合适的。想到这里，李兴看着罗兹瓦尔说道：“罗兹瓦尔，你说我要怎么惩罚你才好呢？”

    “您怎么惩罚我都可以，只是……只是请您帮助我杀掉神龙，复活了老师之后，您想怎么处理我都可以。”想到了李兴强大的力量以及今天福音书突然清空的事情，罗兹瓦尔跪在地上说道。

    “罗兹瓦尔，你还真的是一个可怜人啊。”看着眼前跪在地上的罗兹瓦尔，李兴感慨的说道。

    “陛下，还请您能够帮助我复活老师，您想怎么惩罚我都可以。”听到李兴的话以后，罗兹瓦尔跪在地上再一次说道。

    “这样吧，罗兹瓦尔。之前我已经答应了贝蒂会复活艾姬多娜，但是，你的错误是一定要承担的。”看着罗兹瓦尔，李兴说道。

    听到李兴说已经答应了碧翠丝会复活艾姬多娜之后，罗兹瓦尔很是兴奋，跪在地上冲着李兴说道：“既然如此，陛下，请您尽情的惩罚我吧。”

    “首先，拉姆和蕾姆从今天开始就是我的专属女仆了。”看着罗兹瓦尔，李兴说道。

    “没问题，陛下，拉姆和蕾姆以后就是您的专属女仆。”听到了李兴的第一个要求，罗兹瓦尔痛快的答应了。在罗兹瓦尔心里，拉姆和蕾姆本来就是自己培养的棋子，既然李兴提出了要求，那么，就送给李兴好了。

    听到罗兹瓦尔的话以后，拉姆和蕾姆内心之中很是复杂，一方面，姐妹二人都为哪个成为李兴的专属女仆而高兴，另一方面，姐妹二人都为罗兹瓦尔的果决而感到心寒，再怎么说，姐妹二人也照顾了罗兹瓦尔这么多年，罗兹瓦尔竟然这么果断的就将自己姐妹二人送给了别人，“还好是李君。”看了一眼李兴，姐妹二人同时想到。

    “然后，罗兹瓦尔，我要封印你的力量……”看着罗兹瓦尔，李兴继续说道。

    “没问题，陛下！”罗兹瓦尔还没有等李兴说完，就抢先答应了下来，“只要您能够帮助我复活老师，您想怎么惩罚我都可以。”

    “我还没有说完呢，罗兹瓦尔。封印你的力量以后，我会将你交给拉姆她们进行处罚。”看着罗兹瓦尔，李兴继续说道。

    听到李兴的话以后，拉姆姐妹很是开心。在得知了罗兹瓦尔对自己二人所做的事情之后，姐妹二人就很想要教训一下罗兹瓦尔，现在，李兴给了她们这个机会。

    一旁的罗兹瓦尔听到了李兴的安排之后，也咬了咬牙，同意了李兴的惩罚措施。

    “拉姆，蕾姆，你们可要注意一些，不要把罗兹瓦尔给弄死了。”在将力量被封印的罗兹瓦尔交给拉姆姐妹二人之后，李兴说道。

    “李君，请放心吧，拉姆可舍不得他就这么死掉呢。”看着一旁的罗兹瓦尔，拉姆阴森的说道。

    之后，李兴就带着碧翠丝来到了一处封闭的空间。在看到空间中心桌子旁边坐着的女性之后，碧翠丝哭着扑了过去。

    “母亲！！！！！！”扑到了女子怀里，碧翠丝哭着说道，“贝蒂……贝蒂好想你，为什么不来见贝蒂。”

    没错，眼前的女子就是碧翠丝的创造者――被称为强欲魔女的艾姬多娜。

    剧情会继续向下推进的，同化从零世界还是要慢慢来，毕竟，使用武力固然可以征服，但是，这样的征服带来的必然是巨大的隐患，还是缓慢的同化好了。

    顺便，求收藏，求推荐，求书评，各种求！！！

    (本章完)


第104章 复活魔女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊，是贝蒂啊。”被碧翠丝的突然袭击惊到了，艾姬多娜反应过来以后，对着自己怀里的碧翠丝说道，“好久不见了呢，贝蒂还是这么可爱。”伸出手来捏了捏碧翠丝的脸颊，艾姬多娜继续说道。

    “母亲，为什么你这么多年都不来见贝蒂？”在艾姬多娜的怀里抬起头，碧翠丝委屈地问道。

    “贝蒂，看来你已经等到那个人了，”感受到碧翠丝已经和人签订了精灵契约，艾姬多娜说道，“难道母亲给你准备的契约者贝蒂你不满意吗？”

    “可是……”听到艾姬多娜的话以后，碧翠丝说道。

    “贝蒂，我把你留在外面，就是希望能够早一点找到自己的幸福啊。再说了，我不是把福音书留给你了吗？这不就代表着我一直和你在一起吗？毕竟，我的福音书可是我睿智的显现呢。”伸出手来摸了摸碧翠丝的头，艾姬多娜说道。

    “母亲……”感受着艾姬多娜的爱抚，碧翠丝很是享受。

    “那么，你就是贝蒂的契约者了？”过来一会儿，艾姬多娜看向李兴问道。

    “你要是这么说的话，也没错。”听到艾姬多娜的问题，李兴回答道。

    “嗯？你这个人很特殊呢？我真的是越来越感兴趣了。”看着李兴，艾姬多娜说道。在艾姬多娜的感知里面，面前的李兴就是一个没有什么力量的普通人罢了，但是，普通人可能来到这里吗？显然不可能。对于李兴的身份，艾姬多娜愈发的好奇了。

    “你对我就这么感兴趣吗？”听到了艾姬多娜的话，李兴问道。

    “当然，我可是求知欲的化身呢。不要这么见外嘛，怎么说你也是贝蒂的契约者，过来坐吧。”艾姬多娜指了指身边的空座位，对着李兴说道。

    “那我就不客气了。”回了艾姬多娜一声之后，李兴就走到了艾姬多娜身边的椅子前，坐了下去。

    “来来来，不要客气，喝点茶吧。”就在李兴坐下之后，艾姬多娜倒了一杯茶，放到了李兴面前。只不过，知道艾姬多娜有用自己的体液泡茶的习惯，李兴可不会喝这杯茶。

    “还是算了吧，我没有在这里喝茶的打算。”看着眼前的这杯茶，李兴说道。

    “诶！！！怎么可以这样，这可是我珍藏的‘多娜茶’啊。”听到李兴的话以后，艾姬多娜有些不满的说道。

    “果然……”听到艾姬多娜的话以后，李兴想到。

    “还是算了吧，我对你的体液泡的茶没有什么兴趣。”看着艾姬多娜，李兴说道。

    “诶！！！你怎么这样啊，难道多娜已经老了？吸引不了你了？”听到了李兴的话，艾姬多娜冲着李兴说道。

    “艾姬多娜，这和你的年龄没有什么关系吧，我可没有那么变*态的爱好，再说了，艾姬多娜你的容貌很棒呢。”听到了艾姬多娜的话，李兴说道。“多娜茶”这种东西，李兴真的是承受不来。

    “叫我多娜就好了。”看着李兴，艾姬多娜说道。

    “好，多娜，我叫李兴，怎么称呼我就随你开心好了。”

    “那么，李君，你来我这里干什么呢？”好像是想到了什么，艾姬多娜继续说道，“啊，难道是你和贝蒂准备结婚了，特意来看一下我这个丈母娘？”

    “……多娜，你的想象力真的是很丰富。”听到艾姬多娜的话，李兴有些无奈。“为什么作为一个想知道时间所有知识的怪物的艾姬多娜，脑回路会这么的清奇啊。”看着眼前做出了一副好奇样子的艾姬多娜，李兴想到。

    “可是……除了这个原因，多娜我真的想不出还有什么原因能够让你和贝蒂来到我这里了。”看着李兴，艾姬多娜有些委屈的说道，只不过，艾姬多娜嘴角的一声微笑暴露了她自己。

    “多娜，你想不想复活呢？”看着艾姬多娜，李兴突然说出了自己来到这里的目的。

    “诶？多娜我当然想复活了，毕竟，‘多娜茶’的库存已经不多了嘛。”听到李兴的话以后，艾姬多娜愣了一下，随后，艾姬多娜说出了这个啼笑皆非的理由。

    “多娜，你的脑回路就不能正常一下吗！”听到了艾姬多娜的理由，李兴咆哮道。

    “有什么关系嘛，李君，快点坐下来，反正复活这件事根本就做不到嘛。”看着眼前因为咆哮而站起来的李兴，艾姬多娜随意的说道。

    “那么……多娜，你认为我和贝蒂来到这里的目的是什么呢？”坐下之后，李兴嘴角带上了一丝笑容，对着艾姬多娜说道。

    “诶？难道说……你真的有办法让我复活？”听到了李兴的话以后，艾姬多娜有些不敢相信的问道。

    “那是自然，要不然我怎么会来到这里呢？”看着艾姬多娜，李兴自信地说道。在之前系统解析完这个世界之后，李兴就得知：因为这个世界被莎提拉吞噬了一半，而莎提拉又和李兴签订了契约，所以，在解析完这个世界之后，系统就可以控制这个世界的走向了，之前艾姬多娜的福音书被清空也是因为这个原因。对于系统来说，复活几个魔女根本就不存在什么问题。

    “竟然真的可以……你到底是什么人？真想好好的了解你呢。”听到李兴肯定的话语之后，艾姬多娜说道。该说不愧是强欲魔女么？就连在得知自己能复活之后，第一时间想到的也是探求李兴的身份。

    “不只是你，多娜，其他的几个魔女，我也会一起复活的。”看着艾姬多娜，李兴再一次仍出了一道重磅炸弹。

    “你是说真的？除了我之外，密涅瓦她们可是连残魂也没剩下，这样也可以复活？”被李兴扔出的消息震晕了，缓了一段时间才恢复过来的艾姬多娜问道。

    “当然，艾姬多娜，很快，你们这些魔女就可以再一次举办魔女茶会，用真实的身体。”看着艾姬多娜，李兴说道，在李兴的心里，还有一句话没有说出来，那就是――和莎提拉一起。

    之后，李兴就联系系统，将被莎提拉吞噬的魔女们复活了。

    伴随着一阵光芒，六道各具特色的身体出现在了李兴面前，正是被复活的大罪魔女们。

    (本章完)


第105章 上架感言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    今天开始，这本书就要上架了。说起来，小六看书也有将近十年了，以前就曾经想过，要是自己能够写一本书该多好。只不过，因为各种原因，小六一直没有动手(其实是因为你懒得写吧)。

    前一段时间，小六因为受伤，在家养伤，想要写一本书的这个想法就再一次冒了出来。这一次，小六终于克服了自己的懒癌，于是，这本书就和大家见面了。

    说实话，因为小六是第一次写书，文笔也不好，很多地方可能考虑的不够周到，书友们可以尽情的在书评区里面说出自己的意见，对于书友们的宝贵意见，只要看到了，小六就一定会回复的。

    因为小六现在白天需要上班，只能晚上回家写书，时间不是很充裕，所以只能做到每天两更，不过，在休息的时候，小六会尽量多更一些(不过应该不多，毕竟还要为上班时间的更新存稿)。

    在发书以后的这一段时间里面，感谢各位书友们的支持，小六虽然文笔不好，但是，小六可以保证，绝不断更！每天一定保证两章更新送上(发书以来我也是这么做的)。

    最后，感谢我的责编小圆，在我新书期的时候给了我几个推荐位，还帮助我很多。

    小六在这里再一次感谢大家的支持！

    ps:今天五更，求首订！

    (本章完)


第106章 魔女茶会（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊！！！！”在发现自己身上并没有穿着衣服之后，艾姬多娜看着李兴大声喊了起来。

    “啊！！！！！！”在艾姬多娜的喊声之后，其他几位魔女也发现了自己身上的异常，暴食魔女达芙妮第一时间就召唤出来一个棺材，钻了进去。在达芙妮之后，艾姬多娜伸手挥出一片黑雾，将自己几人笼罩了起来。过了一会儿，黑雾散去，已经穿好衣服的几位魔女出现在了李兴眼前。

    “诶？我不是被莎提拉给吞噬了吗？为什么会出现在这里？”换好衣服之后，傲慢魔女缇丰率先说道。

    “想这么多干什么？缇丰。呼~~~”听到缇丰的话以后，怠惰魔女塞赫麦特说道，一直以来，缇丰都是由塞赫麦特照顾的，只不过，塞赫麦特实在是太怠惰了，甚至觉得连呼吸都是一大苦恼。

    “我也很是好奇呢，艾姬多娜，这里应该是你的领域吧？能给我们解释一下，为什么我们这些已经被莎提拉吞噬了的魔女会再一次出现了吧？还有，为什么你的领域里面会有男人啊！”就在这时，一个金发碧眼***的美少女开口说道，正是愤怒魔女密涅瓦。想到自己之前被李兴给看光了，密涅瓦就一阵不自然。要不是因为这里是艾姬多娜了领域的话，密涅瓦恐怕早就对李兴出手了。

    “没问题，密涅瓦。”听到了密涅瓦的问题，艾姬多娜回答道，“不过，卡蜜拉、达芙妮，你们也过来吧。”看着还在后面的色*欲魔女卡蜜拉和还躲在棺材里的达芙妮，艾姬多娜继续说道。

    听到艾姬多娜的话以后，魔女们都聚集在了艾姬多娜的身边，虽然达芙妮还躲在棺材里。看着艾姬多娜正在和魔女们解释自己的来历和魔女复活的真相，李兴并没有凑过去，反而是抱住了之前艾姬多娜复活时被留在椅子上的碧翠丝，坐在椅子上看着魔女们。

    很快，艾姬多娜就解释完了之前发生的事情，李兴发现，魔女们此时看向自己的目光好像都有些不大对，好像有什么事情要发生。很快，李兴的预感成真了。只见愤怒魔女率先来到了李兴面前，看着李兴说道：“虽然你复活了我，但是，你之前看光了我的事情可没有那么容易就跳过去，你要娶我！当然，这只不过是因为你看光了我，才不是因为我喜欢你呢，哼！”看着李兴，密涅瓦傲娇的说道，只不过，在说完这句话以后，密涅瓦的脸已经通红了。

    “密涅瓦，你不要抢先！”就在这时，色*欲魔女卡蜜拉跑到李兴面前，推开了密涅瓦。“那个……我嫁不出去了，只能让你娶了我了。”看着李兴，卡蜜拉红着脸说道。略带一丝讽刺意味，身为色*欲魔女的卡蜜拉竟然如此的纯情，看着眼前长相平平，却能够激起人**的女孩，李兴不知道该说些什么好了。

    就在李兴想要说些什么的时候，一个棺材飘了过来，将站在李兴身前的卡蜜拉给挤开了。

    “你的力量很强，应该能让我吃饱，以后我就跟着你了，你要让我吃饱，之前你看光了我的事情就当做报酬吧。”一道声音从棺材里面传出来，暴食魔女达芙妮说道。

    “呐呐，你能带我出去玩吗？塞赫麦特实在是太怠惰了，从来不带着我出去玩。”傲慢魔女缇丰从李兴身后抱住了李兴，在李兴的耳边说道。

    “啊~~~”怠惰魔女发出了一道慵懒的声音，将李兴的目光吸引了过去。见李兴已经看向了自己，塞赫麦特继续说道：“少年，呼~~~以后就由你照顾我和缇丰吧，呼~~~”说完以后，塞赫麦特也不管李兴有没有同意，就继续闭上了眼睛，躺在地上不动了。

    “怎么样？被魔女们倒贴很爽吧？”就在李兴感觉自己的三观快要破碎的时候，艾姬多娜来到了李兴身边，伸手抱住了李兴的一只胳膊说道，“要不然我也加入吧，反正你之前也看光了我的身体，多娜已经嫁不出去了，只能嫁给你了。还有，多娜对你很感兴趣呢，真想深入地了解你呢。”艾姬多娜最后的一句话暴露了她的想法。

    “……多娜，你们魔女都这么纯情吗？”看着艾姬多娜，李兴说道。

    “对于别的人，我们自然是会让他知道地狱是什么样子的，但是，李君，你可是我们的恩人呢，我们对你的态度肯定是不一样的。”听到李兴的话，艾姬多娜向李解释了几个魔女如此反常的原因。“还是说？李君你看不上我们呢？不然的话，我们六个美少女（？）已经倒贴了，你怎么还没有什么反应呢？”

    “就是，你就感恩戴德的接受吧，这可是魔女的恩赐呢。”紧接着艾姬多娜，愤怒魔女密涅瓦看着李兴说道。

    “算了，多娜，我带你们见一个老朋友吧。”看着眼前的魔女们，李兴准备将这几个魔女带走，去见莎提拉。毕竟，莎提拉现在已经是自己人了，也要处理一下莎提拉和几个魔女之间的关系了。

    “老朋友？多娜我应该没有什么朋友在外界啊，李君你是不是搞错了？”听到李兴说要带着自己等人去见老朋友，艾姬多娜疑惑地说道。

    “是不是搞错了，你们见面之后不久知道了吗？”看着艾姬多娜，李兴回答道。

    一旁听着李兴说话的碧翠丝已经知道李兴准备带着魔女们去见莎提拉了，“看来等一下要小心了。”碧翠丝想到。只要一想到魔女们和莎提拉见面以后的场景，碧翠丝就感觉世界末日就要来临了。

    “那好吧，既然李君你都这么说了，多娜就跟着你走一趟吧。”听到李兴的回复，艾姬多娜说道。

    “密涅瓦、卡蜜拉、达芙妮还有缇丰和塞赫麦特，你们也一起吧。”得到艾姬多娜的肯定之后，李兴对着其余几个魔女说道。

    “既然你都这么求我了，身为妻子的我也要给丈夫一些面子，我就答应你了。”密涅瓦率先说道。

    vip章节的第一章，今天的第二章，作者今天五更，求首订！

    (本章完)


第107章 魔女茶会（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “密涅瓦！你又抢先！”就在密涅瓦再一次抢先回复了李兴之后，卡蜜拉再一次不满的说道，“那个……李君，我也是可以的。”卡蜜拉看着李兴不好意思的说道。“糟了，刚刚急着和密涅瓦争抢，不会给他留下什么不好的印象吧？”用眼角的余光看着李兴，卡蜜拉想到。

    “我也可以，只要有吃的。”达芙妮的声音再一次从棺材里面传出来。

    “呐呐，快点走吧，缇丰已经等不及了。”缇丰抱着李兴，欢快的说道。说实话，谁敢相信，眼前这个一副天真无邪的样子的小女孩会是傲慢魔女呢。

    “呼~~~少年，只要不让我动，其余的就随你了，呼~~~”怠惰魔女塞赫麦特最后一个回答道。

    看着还躺在地上的紫发魔女，李兴觉得，怠惰魔女这个名称真的是太配她了，能够怠惰到连呼吸都觉得麻烦，真的是怠惰到极点了。

    “既然如此，那我们就走吧。”得到了所有魔女的同意之后，李兴就联系系统，将在场的所有人都传送到了罗兹瓦尔宅邸。

    “呐，李君，你这是什么魔法？能不能教教我？”在见识到李兴瞬间就将自己这些魔女传送到了一个陌生的地方，艾姬多娜对李兴使用的方法很是好奇。

    “多娜，恐怕你是学不会的。”听到了艾姬多娜的要求之后，李兴说道。要是系统的力量能够轻易地被其他人掌握，那才是一个大大的笑话呢。

    “诶？！！！为什么？多娜可是你的妻子啊，为什么不教多娜？”听到李兴的话以后，艾姬多娜冲着李兴撒娇的说道。

    见到艾姬多娜这样一副撒娇的样子，碧翠丝表示自己心中母亲的完美形象已经支离破碎了，感到有些无法接受的碧翠丝在和李兴打了一个招呼以后，就回到了自己的**库之中，不然的话，谁知道一会儿艾姬多娜还会不会对着李兴撒娇？碧翠丝可不想再一次见到这摧毁自己三观的场景了。

    “艾姬多娜！不要对着我家老公做出这种事情！”就在艾姬多娜冲着李兴撒娇之后，密涅瓦上前将紧紧抱着李兴的艾姬多娜从李兴的身上拉了下来，冲着艾姬多娜不满的说道。

    “密涅瓦，李君可不是属于你一个人的。”看着眼前紧紧抓着自己的密涅瓦，艾姬多娜开口说道，“还是说……你看到我们的关系比你好，吃醋了？”

    “才……才不是，谁……谁会吃醋啊。”听到艾姬多娜的话，密涅瓦急忙否认道。只不过，从密涅瓦一直盯着李兴的眼神里面，还是可以看出来，密涅瓦还是很在乎李兴的态度的。

    “艾姬多娜，你可不能一个人霸占老公。”就在这时，卡蜜拉再一次开口了。

    见此情景，李兴急忙转移话题。

    “多娜，你们先在这个房间里面等一下，我去带几个人来和你们见一下。”看着眼前的几个魔女，李兴说道。

    “没问题，你去吧，李君，我会在这里泡好茶等着你回来的，是新鲜的‘多娜茶’哦。”听到李兴的话以后，艾姬多娜说道。

    “不准泡‘多娜茶’！”听到艾姬多娜的话以后，李兴急忙制止道。开玩笑，李兴可不是变态，才不想喝“多娜茶”呢。明明有多娜就好了嘛。

    “怎么这样~~~~好不容易复活了，那‘密涅瓦茶’怎么样？”听到李兴不准自己泡“多娜茶”之后，艾姬多娜继续说道。

    “那也不行！”听到艾姬多娜的话以后，李兴继续说道，“你就准备正常的茶就好了，千万不要往茶里面加一些其他的东西。”看着艾姬多娜，李兴嘱咐道。

    “好了，我知道了。”听到李兴的话以后，艾姬多娜有些失落的说道。

    见艾姬多娜已经答应了自己不在茶里面放一些奇怪的东西，李兴便离开了。只不过，李兴没有发现，在李兴说“密涅瓦茶”也不行的时候，密涅瓦的眼神闪过了一丝失落。看来魔女们果然都不是什么正常人啊。

    离开了艾姬多娜她们所在的房间之后，李兴就去找时崎狂三她们了。很快，李兴就找到了时崎狂三她们所在的房间。

    “啊，亲爱的，你回来了，事情办得怎么样？”就在李兴推开房门之后，时崎狂三的声音就响了起来。

    “狂三，我已经把魔女们都复活了，现在准备带着你们去和魔女们见一下。”听到时崎狂三的话以后，李兴回答道。

    “哦？亲爱的，就没有发生一些让你喜闻乐见的事情吗？”听到李兴的话以后，时崎狂三说道。想到李兴“招蜂引蝶”的能力，时崎狂三特意问道。

    “这个……”听到时崎狂三的话以后，李兴面带尴尬。

    见李兴这样一副表情，时崎狂三哪里还不知道，李兴这一次又给自己等人找了新姐妹？便开口问道：“亲爱的，你能说一下发生了什么吗？”

    看着眼前的时崎狂三一副面带笑容的样子，李兴只感觉脊背发凉，便将之前发生的事情一五一十的说了出来。

    听到李兴的讲述之后，时崎狂三表示，对于李兴“招蜂引蝶”的能力，她已经无fu*ck说了。

    “又便宜你了。”狠狠地剜了一眼李兴，时崎狂三无奈的说道。对于李兴不断给自己找新姐妹的事情，时崎狂三也很无奈啊。

    只不过，在听到艾姬多娜等人想要嫁给李兴之后，一旁的莎提拉沉下了脸。在莎提拉看来，艾姬多娜等人这是在向自己宣战啊。

    发现了莎提拉的异常，李兴走到了莎提拉的身边，对莎提拉说道：“莎提拉，我还没有和多娜她们说你已经被我从封印里面放出来了，等一下见到她们的时候，我希望莎提拉你能够保持冷静，我不希望你们再出现争斗了。”

    “多娜？”只不过，莎提拉将注意力放在了李兴对艾姬多娜的称呼上面。

    “有什么问题吗？莎提拉。”李兴问道。

    “不，没什么。”见李兴问自己有什么问题，莎提拉予以了否定，不过，此时莎提拉的内心里面想的却是：已经这么亲切的称呼了？看来真的要小心艾姬多娜她们了。

    今天第三章，顺便问一下，你们有没有那个就是那个叫“月票“的东西？

    (本章完)


第108章 魔女茶会（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “可是……莎提拉和那些魔女见面，不会有什么问题吗？”就在这时，想到了莎提拉和其他几个魔女的关系的时崎狂三说道。

    “嗯……我这一次就是想让莎提拉和魔女们之间的关系缓和一下，尽量控制一下场面吧，狂三，拜托你了。”听到了时崎狂三的话，李兴想了一会儿之后，对着时崎狂三说道。

    “我还真是命苦呢，”听到李兴的话以后，时崎狂三说道，“不仅对花心的丈夫没有什么办法，反而还要帮着花心的丈夫缓和后*宫的关系，做女人做到我这种份上，还真是命苦呢。”

    “抱歉，狂三，委屈你们了。”听到时崎狂三的话，李兴上前将时崎狂三和耶俱矢姐妹抱在了怀里，对于最早跟着自己的几个人，李兴还是有一些愧疚的。

    “亲爱的，这些话你去和彩鳞姐姐说吧。”笑着推开李兴，时崎狂三说道。

    “呃……狂三，到时候你可要帮我说一下话啊，彩鳞可是最听你的话了。”听到了时崎狂三的话以后，李兴想起了彩鳞发火的样子，急忙对着时崎狂三说道。李兴可不想直接面对发火的彩鳞啊，虽然自己的力量比彩鳞要强很多，但是总不能对自己老婆动手吧。不想单方面承受彩鳞的“家*暴”，李兴只好求助于平时和彩鳞关系最的时崎狂三了。

    “嘻嘻~~~我才不帮你呢，让你花心，让彩鳞姐姐好好教训一下你就好了。”话虽然是这么说，但是时崎狂三到时候还是会帮着李兴说话的。

    “那个……狂三姐姐，我……”听到李兴和时崎狂三只见的对话之后，一旁的艾米莉亚有些不自然的说道。

    “放心吧，艾米莉亚妹妹，彩鳞姐姐可是很好的一个人哦~~她是不会难为你的。”见艾米莉亚如此作态，时崎狂三岂能不知道艾米莉亚想要说的是什么？

    “真的吗？狂三姐姐。”虽然不止一次的听到时崎狂三这么说，但是，在艾米莉亚的心里，自己始终是一个第n者，对于彩鳞这个后*宫之主，艾米莉亚还是有些害怕的。

    “当然是真的了，彩鳞姐姐只会教训这个花心的混蛋，不会对你怎么样的。”伸出手指向李兴，时崎狂三说道。

    “那个……我不想李君因为我苦恼……”听到时崎狂三的话以后，艾米莉亚继续说道。

    “噗呲~~~”听到艾米莉亚的话以后，时崎狂三笑了出来，“艾米莉亚妹妹，你还真是善良呢。”看着艾米莉亚，时崎狂三感慨地说道。

    “走吧，亲爱的，带我们去见一下新来的几位姐妹吧。”在安抚好了艾米莉亚之后，时崎狂三走到李兴面前，对着李兴说道。

    “好，那我们就走吧。”听到了时崎狂三的话，李兴对着众人说道。

    “莎提拉，这一次你是主角，你就跟在亲爱的身边吧。”来到魔女们待着的房间门口，时崎狂三对着莎提拉说道。

    “嗯！”听到时崎狂三的话以后，莎提拉冲着时崎狂三露出了一个感激的笑容。不得不说，在和李兴契约之后，莎提拉的感情日益丰富了。

    推开门，李兴带着一众美少女走了进去。

    “啊~~~李君，你回来……了……”见房间门被推开，艾姬多娜兴奋地迎了上来，只不过，在看到李兴身边的莎提拉之后，艾姬多娜说不出话来了。

    “莎提拉！！！你怎么会在这里！！！快点放开李君！！！”反应过来之后，艾姬多娜冲着莎提拉大声喊道。

    “什么？！！！莎提拉！！！”听到艾姬多娜的喊声之后，其余几位魔女也和艾姬多娜一样，做好了战斗准备，就连怠惰魔女塞赫麦特也是一样。

    “多娜，你们不要这么紧张，莎提拉是不会做什么的。”见魔女们都如此的紧张，李兴不得不开口说道。

    “李君，为什么莎提拉会和你在一起？你之前说的要带我们见的老朋友就是她吗？”见李兴已经发话，艾姬多娜率先撤去了魔法，对李兴问道。

    “没错，多娜，我要带着你们见的人就是莎提拉，这一次我希望你们能够放下之前的事情，缓和一下关系。”听到艾姬多娜的话，李兴回答道。

    “可是，李君，莎提拉不是应该被封印住了吗？”艾姬多娜毕竟是有一缕残魂留存在这个世界上的，对于自己几位魔女被吞噬之后的事情还是有一些了解的。

    “这个事情是这样的……”之后，李兴就对几位魔女讲述起了莎提拉和菜月昴之间的恩怨情仇，以及自己收服莎提拉的过程。

    “真是想不到啊，李君，没想到你还会对着莎提拉这等美女做出这么残忍的惩罚。”在听到李兴说为了收服莎提拉而将莎提拉关了几万年小黑屋的时候，艾姬多娜不禁感叹道。对于艾姬多娜的话，其余的几位魔女也很是赞同。只不过，虽然很是同情莎提拉的遭遇，但是，对于莎提拉将自己等人吞噬这一件事，魔女们还是有很大的怨气的。

    “多娜，你看，现在我已经将你们复活了，之前的事情能不能看在莎提拉已经受到了惩罚的份上，就这么过去了呢？”看在艾姬多娜等几位魔女，李兴说道。

    “这个……”对于李兴的话，艾姬多娜还是有一些不能接受。

    “呼~~~少年，只要你以后照顾好我和缇丰，呼~~~我就懒得再计较这件事了，呼~~~”就在这时，怠惰魔女塞赫麦特率先表态了。只不过表态的内容实在是让人想要吐槽，懒得计较……该说不愧是怠惰魔女吗？

    “既然老公你这么说了，我也就不计较了，不过，老公你可要给我一个完美的婚礼哦~~~”紧接着塞赫麦特，色*欲魔女卡蜜拉也表态了。

    “我……我也不计较了，才不是因为期待婚礼呢，哼！”愤怒魔女密涅瓦的发言一贯的傲娇。

    “缇丰听塞赫麦特的。”――傲慢魔女缇丰。

    “只要吃饱就可以。”――暴食魔女达芙妮。

    “好吧，那多娜也可以不再计较了。不过，李君，你可要娶我啊，多娜可不比莎提拉差的。啊~~~好像深入地了解李君你啊~~~”在其余魔女都表态之后，艾姬多娜说道。

    “既然如此，时隔四百年，魔女茶会再一次开始了！”在表态之后，艾姬多娜大声宣布道。

    今天第四章送上

    (本章完)


第109章 魔女茶会（终）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着艾姬多娜宣布茶会开始，众人发现，这一处房间发生了变化，整个房间变成了一处巨大的空间，大量的食物和茶点出现在了这一处空间之中。

    “食物！！！”在大量的食物出现之后，暴食魔女达芙妮终于从棺材里面出来了。让李兴不能吐槽的是，你不是在棺材里吗？是怎么知道外界的变化的？

    “呐，李君，你可要好好的配一下多娜啊。”端着一杯茶来到了李兴身边，艾姬多娜说道。只不过，艾姬多娜冲着李兴说话的时候，视线始终放在了莎提拉身上。

    “看来艾姬多娜心里还是有怨气啊。”看到了艾姬多娜的动作，李兴想到。

    “不管你怎么看，亲爱的都是我的。”发现艾姬多娜在看着自己，莎提拉开口说道。

    “哦？莎提拉，嫉妒心一直这么强的话，小心李君有一天会不要你哦~~~嘛，反正你是嫉妒魔女嘛，也没什么奇怪的。”听到莎提拉的话以后，艾姬多娜冲着莎提拉不客气的说道。

    “这句话应该是我对你说才是啊，贪婪的魔女。”因为艾姬多娜还有一个称呼叫做贪婪魔女，所以，莎提拉的这句话可谓是扎到了艾姬多娜的心尖上。

    “嫉妒，你还好意思说我？男人可是最讨厌女人的嫉妒心了。”听到莎提拉的话以后，艾姬多娜反击道。

    “这就不劳你操心了，我已经和亲爱的签订了永生永世的契约，亲爱的是不会抛弃我的。”只不过，对于已经和李兴签订了契约的莎提拉而言，艾姬多娜的话没有任何用处。

    “哦？永生永世的契约？”听到莎提拉说出了一个让自己感兴趣的词，艾姬多娜停下了和莎提拉的争斗，冲着李兴问道：“李君，莎提拉说道永生永世的契约是什么？多娜可是从来没有听说过呢，能不能让多娜见识一下呢？”

    “多娜，想要见识这个契约的话，你就只能和我契约了。”听到艾姬多娜想要见识一下系统的契约，李兴表示，除非你和我契约，要不然你是见不到的。本以为这样说就可以将艾姬多娜的求知欲给打回去，只不过，出乎李兴意料的是，对于自己的要求，艾姬多娜竟然同意了。

    “没问题，李君，如果是李君的话，多娜不介意的。更何况，李君可是答应了多娜会娶多娜的呢，和李君契约之后，多娜就不用担心李君会抛弃多娜了。”看着李兴，艾姬多娜有些“不好意思”的说道。只不过，艾姬多娜在说这些话的时候，视线一直没有离开莎提拉，显然，艾姬多娜是在和莎提拉竞争。“哼！既然不能对你动手，那么，我就和你争宠好了。”看着莎提拉，艾姬多娜想到。

    “多娜，你确定？”听到艾姬多娜的话，李兴还是有些不敢相信。这样就把自己给“卖”了。艾姬多娜究竟是多么想要和莎提拉一较高下啊。

    “当然，快点来吧，李君，多娜已经等不及了。”听到李兴的话以后，艾姬多娜冲着李兴着急的说道。

    “那好吧，多娜，等一下你就同意一下好了。”对于艾姬多娜急着和自己契约这件事情，李兴表示，反正都是我占便宜，既然你不怕，那就来吧。

    之后，在一道光芒闪过之后，艾姬多娜就和李兴契约了。见到空间里面突然闪过的光芒，在场的众人都被吸引住了，经过时崎狂三等人的解释之后，蕾姆和拉姆早就知道了这一道光芒代表了什么。见李兴还没有和自己契约，蕾姆和拉姆便跑到了李兴面前。

    “李君，蕾姆（拉姆）也要契约！”看着李兴，蕾姆姐妹同时说道。

    想到蕾姆姐妹已经追随了自己，成为了自己的专属女仆，李兴便和蕾姆姐妹二人契约了。

    又是两道光芒闪过，蕾姆和拉姆的脸上露出了一丝笑容。

    “原来如此，难怪你那么强大，看来，多娜是赚到了呢。”就在这时，已经整理完系统赋予给自己的知识的艾姬多娜清醒了过来，看着李兴，艾姬多娜感慨地说道。

    见艾姬多娜和李兴契约成功，一旁的莎提拉的嘴角露出了一丝笑容。自从莎提拉知道李兴在其他的世界还有不少后*宫之后，莎提拉就一直想要找一些和自己同世界的姐妹进入李兴的后*宫和自己作伴，虽然莎提拉并没有在李兴的后*宫里面争权的想法，但是，有一些和自己来自同一世界的姐妹还是很好的。只不过，一般的人那里能入莎提拉的眼？直到李兴将魔女们复活之后，莎提拉便将自己的目标定在了其余几位魔女的身上。

    “多娜，这一下你可是连后悔的机会都没有了呢。”看着眼前的艾姬多娜，李兴说道。

    “那么，李君，多娜以后就拜托你照顾了。”听到李兴的话以后，艾姬多娜笑着说道。在得知了李兴的来历之后，艾姬多娜已经知道了自己这些号称站在世界巅峰的大罪魔女究竟是有多么的可笑。想到这里，艾姬多娜便和莎提拉一样，打算把其余的魔女也“拖下水”。

    于是，艾姬多娜就将其余几位魔女带到了一旁，冲着其余的魔女说起了李兴的来历。

    “老公，请和我契约吧。”就在艾姬多娜解说完以后，色*欲魔女卡蜜拉再一次抢先来到了李兴面前说道。

    “卡蜜拉！”见到卡蜜拉再一次抢先，愤怒魔女密涅瓦不满的喊道。

    “那个……如果你求我的话，我也不是不可以和你契约。”来到李兴面前，密涅瓦傲娇的说道。只不过，看着密涅瓦看着自己那期待的眼神，李兴知道，密涅瓦还是很期待的。该怎么说呢？傲娇毁一生啊。

    “艾姬多娜说只要我和你契约，你就能一直让我吃饱。”――暴食魔女达芙妮。

    “缇丰好想到其他世界去玩。”――傲慢魔女缇丰。

    “呼~~~契约之后，你就能照顾我了。呼~~~”――怠惰魔女塞赫麦特。

    今天第五章送上。

    感谢书友“一念挚成”的打赏。

    (本章完)


第110章 王都来使

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看来艾姬多娜是打定主意要把魔女们都拖下水了。”看着自己眼前的几个魔女，李兴想到。

    “亲爱的，看来你的后*宫再一次扩展了呢。”见到魔女们都来到李兴面前要求契约，时崎狂三在李兴的耳边小声说道，想到李兴来到从零开始的世界之后，已经给自己找了这么多的姐妹，时崎狂三有些吃醋的说道。

    “狂三，我向你保证，以后我绝对不会再轻易地和人契约了。”听到时崎狂三的话以后，李兴转过头，看着时崎狂三认真的说道。

    “亲爱的，我知道你契约的这些姐妹对你是有很大作用的，只要你以后能够控制一下，我就满足了。”听到李兴的话以后，时崎狂三知道，李兴契约的这些女孩子对于李兴日后的发展还是有很大的助力的，便压下了自己心中的一丝不满，对着李兴说道。

    “狂三，娶了你真的是我这一辈子做的最正确的决定。”听到时崎狂三的话以后，李兴感慨地说道。

    “行了吧，亲爱的。也就是我同意你找新的姐妹，你才会这么说的吧，要是我不同意的话，你还不知道怎么想我呢，恐怕到时候，在你的心中，娶了我就是你这一辈子做出的最错误的决定了吧。”听到李兴的话以后，时崎狂三打趣道。只不过，时崎狂三眼神里面的一丝欣喜还是落在了李兴的眼里。看来时崎狂三对李兴之前的话很是受用啊。

    “多娜，你确定真的要我和魔女们契约？”看着自己刚刚契约的艾姬多娜，李兴问道。

    “没错，李君。自从你把我们复活以后，我们便打算跟在你的身边了，这个想法在我和你契约之后，我就更加确定了，你一定会给我们魔女带来幸福的。”听到李兴的话以后，艾姬多娜说道。

    “老公，难道你就那么不喜欢卡蜜拉吗？”在艾姬多娜之后，卡蜜拉来到李兴面前，楚楚可怜的看着李兴说道。说实话，卡蜜拉虽然长得并不是很漂亮，但是，卡蜜拉身上的气质还是很吸引人的，尤其是卡蜜拉的发光体质，可真不是一般人能有的。

    “哼！本小姐难道不能入你的眼吗？”密涅瓦挺了挺胸，和卡蜜拉同时说道，看来密涅瓦对自己的身材还是很自信的。

    “既然你们都这么要求了，那么希望以后你们不要后悔和我契约。”看了看眼前的魔女们，李兴说道。

    “老公，卡蜜拉不会后悔的。”卡蜜拉紧接着说道。

    “本小姐什么时候做过后悔的事情。”――密涅瓦。

    “能吃饱就好。”――达芙妮。

    “能带缇丰去玩吗？”――缇丰。

    “呼~~~我懒得后悔，呼~~~”――塞赫麦特。

    见到眼前的魔女们的反应之后，李兴发动了契约。在几道光芒闪过之后，李兴后*宫再一次扩大了，真是可喜可贺啊。

    “亲爱的，真是便宜你了。”见李兴和魔女们都契约了之后，时崎狂三说道，“这下子，除了虚饰魔女潘多拉之外，这个世界上的魔女都被你契约了，是不是很有成就感啊，下一步你是不是要把潘多拉也契约了？是不是啊？亲~爱~的~”

    “狂三，你这是说的什么话？我是那种人吗？”听到时崎狂三的话以后，李兴“义正言辞”的说道。

    “亲爱的~~~你就是那种人！”听到李兴的话以后，时崎狂三看着李兴认真的说道。

    “老公，卡蜜拉终于能和你一直在一起了。”就在这时，色*欲魔女卡蜜拉率先清醒了过来，跑到李兴身边说道。

    “哼！卡蜜拉，现在我们可是一样的，不要抢先！”见卡蜜拉跑到李兴身边，抱住了李兴的一只手，紧接着卡蜜拉清醒过来的密涅瓦大声喊道。

    “哦？密涅瓦，难道你是吃醋了？”见密涅瓦这样，一旁的艾姬多娜打趣道。

    “谁……谁会吃醋啊！”听到了艾姬多娜的话以后，密涅瓦本能的傲娇道。

    “是吗？既然密涅瓦你没有吃错，那么我就不客气了。”见密涅瓦再一次傲娇之后，艾姬多娜跑到了李兴的另一边，抱住李兴之后，对着密涅瓦说道。

    “随……随便你好了。”听到艾姬多娜的话以后，密涅瓦貌似很不在意的说道，只不过，此时的密涅瓦看向艾姬多娜和卡蜜拉的眼神里面充满了羡慕。

    “好了，多娜，卡蜜拉，现在还是茶会时间，你们刚刚复活，还是先享受一下吧。”见此情景，李兴说道。

    听到李兴的建议之后，艾姬多娜和卡蜜拉便松开了李兴，走到一旁继续交谈了。

    “谢谢你，我终于不饿了。”就在卡蜜拉和艾姬多娜离开李兴的身边之后，暴食魔女达芙妮操纵着棺材来到了李兴面前，露出了一个小脑袋对着李兴说道。

    原来，就在李兴和达芙妮契约的时候，系统就主动修复了达芙妮的负面状态，现在，达芙妮终于不像以前一样，一直保持极其饥饿的状态了。

    “呐呐，你是叫艾米莉亚吗？你和莎提拉是什么关系？”就在李兴打发走达芙妮之后，缇丰来到了艾米莉亚身边，对着艾米莉亚问道。也难怪缇丰会问出这样的问题，毕竟，艾米莉亚和莎提拉简直就是从一个模子里面刻出来的。

    “我们并没有什么特殊的关系。”听到缇丰的话以后，艾米莉亚说道。

    “哦？是吗？我从你身上感受到了亲切的气息，一起来喝茶吧。”听到艾米莉亚的话以后，缇丰对着艾米莉亚说道。其实，艾米莉亚本身是有着“冰结魔女”的称号的。

    听到缇丰的邀请之后，艾米莉亚也加入了魔女们的小圈子。

    “莎提拉，你也过去吧，要好好道歉啊。”见艾米莉亚加入了魔女们的小圈子，李兴对着身边的莎提拉说道。现在也许是缓和莎提拉和魔女们的关系的最好时机了。

    听到李兴的话以后，莎提拉便来到了魔女们的位置，在经过了最开始的冷场之后，魔女们便带着莎提拉一起聊了起来。

    “李君，王都的使者来了。”就在茶会进行到高*潮的时候，蕾姆来到李兴身边说道。

    转头看去，只见菲利克斯正跟在拉姆身后，来到了这间房间。

    “啊！是李君喵！菲利斯来找你了喵！”看见李兴之后，菲利克斯大声的对着李兴喊道。

    (本章完)


第111章 使团（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊，菲利斯，最近过得怎么样啊？”见菲利克斯冲着自己扑过来之后，李兴赶紧躲开了菲利克斯的怀抱。

    “啊！李君好过分喵！”由于李兴躲开了菲利克斯的怀抱，菲利克斯一不小心就扑在了地上，从地上爬起来之后，菲利克斯对李兴不满的说道。

    “菲利斯，有没有想我啊？”就在这时，一旁的阿斯托尔福来到了菲利克斯身边问道。菲利克斯和阿斯托尔福这两个大d萌妹可以说是一见如故了，自从二人初次见面以后，两人的感情就飞速进展。（作者真的不是忘了阿斯托尔福，只是最近没有什么剧情让“她”出现罢了。）

    “阿斯托尔福喵！喵好想你啊！”看到阿斯托尔福以后，菲利克斯扑到了阿斯托尔福的身上，和李兴不同的是，阿斯托尔福不但没有避开菲利克斯的怀抱，反而是紧紧地抱住了菲利克斯。看着菲利克斯和阿斯托尔福之间“姬”情满满的样子，李兴感觉胃有点疼。“看来真的要考虑联系外科医生了，只不过，要给谁做手术好呢？”看着菲利克斯和阿斯托尔福二人，李兴想到。

    此时，抱在一起的阿斯托尔福和菲利克斯同时感觉胯下一凉，急忙松开了对方，向着四周紧张的看了看。在没有发现什么危险之后，二人一起松了一口气。

    “菲利斯，你这一次来做什么？”见菲利克斯和阿斯托尔福叙旧完了之后，李兴看着氟菲利克斯问道。

    “喵，是这样的喵，因为一直没有发现第五位王选者喵，所以贤人议会的大人们准备先将目前的四位王选者召集起来喵，先行见一个面喵，菲利斯是来通知艾米莉亚大人的喵。”听到了李兴的问题之后，菲利克斯回答道。

    “菲利斯，等一下你回去的时候，把我的使团带上吧。”听到菲利克斯说的事情以后，李兴决定，正是接触这个国家的上层，先拿到一块地，再慢慢影响这个世界的平民。

    也许有的人会问了，李兴不是有足够扫平这个世界的力量吗？为什么还要费这么大的劲？不错，李兴虽然可以使用强大的武力征服这个世界，但是，这样的话，这个世界的人民只会畏惧你，而不会尊敬你，把这个世界当做了一个重要基地的李兴自然不会这样做。当然了，李兴并不是圣母，在需要使用力量的时候，李兴也会使用自己的力量。

    “使团？喵，李君，你的使团在哪喵？”听到了李兴的话，菲利克斯有些疑惑。

    “等一下我就会把人带回来的，菲利斯你先去找艾米莉亚吧。”对着菲利克斯说完以后，李兴就准备会约会大作战的世界将自己的使团带到这里了。

    “那喵就去找艾米莉亚大人了。”对李兴说了一声之后，菲利克斯就去找艾米莉亚了。

    “喵？两个艾米莉亚大人喵？”只不过，再来到了艾米莉亚所在的地方以后，菲利克斯发现了两个艾米莉亚。

    “菲利斯，这位是莎提拉姐姐。”看见菲利克斯之后，艾米莉亚站了出来，对菲利克斯介绍道。

    “哦~~原来是莎提拉姐……姐……喵！！！！嫉……嫉妒魔女喵！！！！为什么嫉妒魔女会出现在这里喵！！！！”听到艾米莉亚的介绍之后，菲利克斯终于反应了过来，冲着莎提拉大声喊道。

    “菲利斯，不要这么紧张，我来给你解释。”见到菲利克斯那一副紧张的样子，艾米莉亚只好将菲利克斯拉到一边，解释了起来。在得知了这一桌坐的都是美女之后，菲利克斯只感觉自己的三观彻底的崩溃了。

    在菲利克斯正在和自己的三观作斗争的时候，李兴已经回到了约会大作战的世界。

    在回到了自己的宫殿之后，李兴来到了自己的办公室，进去之后，李兴发现，在巨大的办公桌后面，坐着一个绝美的倩影，正是彩鳞。

    “哦？亲爱的，你回来了？这段时间又给我找了多少姐妹啊？”看到李兴之后，彩鳞看着李兴问道。

    “呃……彩鳞，咱们还是先说正事吧。”听到彩鳞的话以后，李兴尴尬的说道。

    “亲爱的，我现在说的就是正事啊，快点交代吧。狂三妹妹那么宠着你，看来你又给我们找了不少姐妹吧。”听到李兴拙劣的转移话题，彩鳞的心中就有数了。

    听到彩鳞已经这么说了，李兴只好把这段时间在从零开始世界里面发生的事情对着彩鳞一五一十的说了出来。

    “哼！还真是便宜你了，双胞胎、姐妹花，看来你过得很滋润啊，狂三妹妹真的是太宠着你了。”听到李兴的讲述之后，彩鳞忿忿地说道。

    听到彩鳞的话以后，李兴只好对着彩鳞露出一个讨好的笑容。

    “行了，你也不要这一副样子了，说吧，这一次回来有什么事？”见李兴一副讨好的样子，彩鳞说道。

    “是这样的，彩鳞，我准备派遣一个使团……”之后，李兴就对彩鳞说明了自己的计划。

    “亲爱的，你觉得这个使团的团长由谁担任比较好呢？”听到李兴说起正事以后，彩鳞想了想问道。

    “我看就让五河琴里来担任吧。”想了一会之后，李兴说道。

    “哦？对人家小姑娘动心了？”听到了李兴的安排以后，彩鳞说道。

    “达令！你回来了！”就在这时，诱宵美九出现在了房间里面，“达令！人家好想你，能不能把人家也带到异世界玩一下啊？”扑到了李兴的怀里，诱宵美九说出了自己的渴望。

    “这个……”听到诱宵美九的话以后，李兴下意识看来一眼彩鳞。

    “亲爱的，你就带着美九妹妹去玩一下吧，这里交给我就好了。”发现李兴看向自己的目光之后，彩鳞对着李兴说道，“好了，你们先聊着，我去给咱们亲爱的夫君去跑腿了。”之后，彩鳞就离开了房间，显然是去找五河琴里安排使团的事情了。

    感谢书友“五十一石”的打赏和第一张月票。

    ps：昨天写的太多了，今天状态不是很好，所以今天就保底两更了。

    (本章完)


第112章 使团（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “达令！美九好想你啊！”在彩鳞离开之后，诱宵美九在李兴的怀里对着李兴说道。

    “不好意思啊，美九，最近冷落你了。”听到诱宵美九的话以后，李兴抱紧了诱宵美九，柔声说道。

    “嗯~~~”被李兴抱紧之后，诱宵美九发出了一声满足的呻吟声，“达令！为什么上次你回来只把耶俱矢和夕弦带走了？”只不过，诱宵美九很快就想起了李兴之前一次回来把耶俱矢和夕弦接走了的事情，冲着李兴不满的问道。

    听到诱宵美九的话以后，李兴只得尴尬的笑了一下。没办法啊，难道说自己早就打算让耶俱矢和夕弦去接触一下蕾姆和拉姆姐妹了吗？这不是自找麻烦吗？低头看了一眼诱宵美九的之后，李兴觉得还是不要打翻这个小醋坛子了。

    “达令，这一次你一定要把我带过去！”见李兴对自己提出的要求没有什么反应，诱宵美九再一次对李兴重复了自己的要求。

    “没问题，美九，这一次我一定会把你带过去玩的。”听到诱宵美九再一次对自己重复了自己的要求，李兴对还趴在自己怀里的诱宵美九郑重说道。

    “嗯，达令你可不要再留下一张纸条就离开了。”想到上次李兴回来带走耶俱矢和夕弦的时候，只留下了一张纸条的事情，诱宵美九不放心的说道。

    “上次不是时间很赶么。”听到诱宵美九的话以后，李兴为自己辩解道。

    “哼！达令，你不要找借口了，时间什么的，对于你来说还算是事情吗？”只不过，听到了李兴的辩解之后，诱宵美九毫不客气的拆穿了李兴。

    “咳！美九，话不要说得那么直么。”听到诱宵美九毫不犹豫的就拆穿了自己之后，李兴有些尴尬的说道。

    “达令！你记住了，要是这一次你还不告而别的话，我……我就……”从李兴的怀里爬起来，诱宵美九对着李兴“威胁”道。

    “就怎么样啊？美九。”见诱宵美九一直没有说出对自己的“惩罚”，李兴忍不住开口说道。

    “我就不让你上*我的床！”听到李兴的打趣之后，诱宵美九大声的喊了出来。

    “那个……我是不是回来的不是时候？”就在诱宵美九喊出来的时候，彩鳞带着鸢一折纸和五河琴里回到了这里，听到了诱宵美九的话以后，彩鳞开口说道。只不过，此时的彩鳞脸色挂着一丝笑意，很明显是在打趣诱宵美九。

    “啊！达令！你让我这个淑女说出了什么话啊！”听到彩鳞的打趣之后，诱宵美九的脸瞬间就红了，紧紧地抱住李兴，将自己的脸深深的埋在了李兴的怀里。感受着自己胸前的触感，李兴露出了一丝享受的笑容。

    “没关系，李君，你可以来我的房间，我没有关系的。”在诱宵美九的话说完以后，鸢一折纸跑到了李兴的身边，将李兴怀里的诱宵美九给推开，鸢一折纸抱住了李兴说道。

    “啊！鸢一折纸，你在干什么！快点放开达令，那里是我的！”被鸢一折纸推开以后，诱宵美九对着鸢一折纸大声喊道，同时在李兴的身前和鸢一折纸推搡了起来。只不过，正在忙着争夺李兴怀抱的诱宵美九和鸢一折纸并不知道，二人在挣枪的过程中，给李兴发了不少的福利。

    “哼！看来你还真是一点都没变啊，后*宫*男，色*情*狂！”就在鸢一折纸和诱宵美九不断推搡的时候，同样被彩鳞带来的五河琴里来到李兴的面前，对着李兴不客气的说道。

    “呦！好久不见啊，琴里小妹妹，你还是这么可爱啊！”本能的忽略了五河琴里的话，李兴看着眼前长得愈发出落的五河琴里说道。

    “你莫不是又把目标定在我的身上了？不可能的！我们不合适！”听到李兴的话以后，五河琴里双手紧紧地抱住了自己的胸，同时后退了几步，对着李兴说道。

    “哦？是哪里不合适啊？琴里小妹妹。”见五河琴里这样一副模样，李兴动起了想要调戏一下五河琴里的心思。

    “你比我大了好几岁！我不喜欢比我大的。”看着李兴，五河琴里立刻回答道。

    “好！琴里小妹妹，我已经录好音了，有机会我会合士道一起讨论一下的。”出乎五河琴里意料的是，就在自己话音刚落的时候，李兴拿出了一只录音笔，上面的工作指示灯还亮着，显然是正处在录音状态。

    “我不喜欢比我大的！我不喜欢比我大的！……”看着五河琴里，李兴播放起了录音笔里面的内容。

    听着录音笔里面不断循环的自己的声音，尤其是听到李兴还打算让五河士道听这一段录音之后，对五河士道还有些想法的五河琴里的脸一下子就白了。“绝对不能让士道误会！”五河琴里想到。

    “不！我是说，我喜欢比自己大的。”想到这里，五河琴里赶紧改口道。

    “哦？这样我不是很符合你的条件吗？琴里小妹妹。”听到五河琴里的话以后，李兴说道，还特意在“小妹妹”三个字上面加了重音。

    “不！我是说……对了！我不喜欢已经有女朋友的！”想了一会以后，五河琴里终于想到了理由。

    “可是，十香不是士道的女朋友吗？”听到五河琴里的话以后，李兴很“好意”的帮五河琴里指出了话里面的漏洞。

    “这个……”想到了五河士道和十香之间的关系，五河琴里的头一瞬间就疼了起来。只不过，在看到李兴手里的录音笔还在工作之后，五河琴里赶紧跑到了李兴面前，将已经达成协议，一起趴在李兴怀里的诱宵美九和鸢一折纸推了出去，爬到李兴的怀里，和李兴争抢起了李兴手里的录音笔。

    “快点给我！”趴在李兴的怀里，五河琴里喊道。

    “哦？给你什么啊？琴里小妹妹。”压制住五河琴里，李兴笑着说道。

    今天三更

    (本章完)


第113章 使团（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “快点给我！快点把录音笔给我！”听到李兴的话以后，五河琴里终于发现了自己之前的话究竟多么容易使人误会，便赶紧改变了话头。

    “琴里小妹妹，既然你想要这个录音笔，你就早点说嘛，你不早点说明白，我怎么知道你想要什么呢？你一直说‘我要’什么的，让别人听到影响多不好，你说是不是啊？”依旧压制着五河琴里，李兴笑着说道。

    “你这个混蛋，快点把那个录音笔给我！”被李兴给紧紧地压制住了，五河琴里只好在李兴的怀里冲着李兴大声喊道。

    “没问题！既然琴里小妹妹你这么喜欢这只录音笔，那我就送给你好了。”看着怀里的五河琴里，李兴露出了一丝笑容，将手里的录音笔递给了五河琴里。

    “咔擦！”就在五河琴里结果录音笔，正准备离开李兴的怀抱的时候，一声快门声引起了五河琴里的注意。原来，在将自己手里的录音笔递给五河琴里的时候，李兴就已经把压制着五河琴里的手给松开了，然而欣喜的五河琴里并没有发现。就在五河琴里接过录音笔的时候，李兴拿出了手机，冲着自己和五河琴里拍了一张照片。

    “你！”此时五河琴里和李兴两人的姿势可以说是要多暧昧有多暧昧，在镜头的角度看过来，就好像是五河琴里主动过来抱住了李兴一样。

    “你这个混蛋！你果然是对我有兴趣，想要把我也收进你的后*宫！呜呜呜……”发现李兴在拍照之后，五河琴里趴在李兴的怀里哭了起来。

    “五河琴里，你不要太自恋了，明明已经有了我，达令怎么可能会看上你呢？”就在五河琴里趴在李兴怀里哭起来的时候，刚刚被五河琴里从李兴怀里推开的诱宵美九终于忍不住了，上前来对着五河琴里不客气的说道。看着五河琴里的胸前，诱宵美九默默地挺起了自己的胸。

    不得不说，欧派大小足有一个狂三头的诱宵美九，做出了这样的动作之后，五河琴里再一次遭受到了暴击。“哼！得意什么！小心会下垂！”看着诱宵美九，五河琴里忿忿地想到，只不过，看着诱宵美九的时候，五河琴里眼神里流露出来的那一丝羡慕还是出卖了五河琴里。

    “没错，五河琴里你完全没有女人的魅力，李君才不会喜欢你呢。”紧接着诱宵美九，鸢一折纸也出来补刀。

    “你们！既然如此，你们就不要怪我不客气了！”被诱宵美九和鸢一折纸刺激了以后，五河琴里大声的喊道。

    随后，五河琴里就扑到了李兴的怀里，紧紧地抱住了李兴，对着李兴撒娇道：“大哥哥，琴里可爱吗？你喜欢琴里吗？”

    “……”看着眼前突然撒起娇来的五河琴里，李兴一时间还没有适应。

    “大哥哥，你会喜欢琴里的吧？你会娶琴里的吧？琴里会很听话的~~~”见李兴对自己的话没有反应，五河琴里继续卖起了萌，对着李兴说道。

    “狐狸精！快点离开达令（李君）！”见到五河琴里这么“不要脸”的“勾引”李兴，一旁的诱宵美九和鸢一折纸一起喊道。

    “呐，大哥哥，你一定是喜欢琴里而不喜欢的吧？”只不过，五河琴里并没有理会鸢一折纸和诱宵美九，继续卖着萌。

    “达令（李君）！！！”见自己的话对五河琴里并没有什么作用，诱宵美九和鸢一折纸两个人将目标转到了李兴身上。

    “那个……我们还是来说正事吧。”见诱宵美九和鸢一折纸将目标转到了自己的身上，自己的怀里还有一个五河琴里，身后不远处还有彩鳞，不想要乘上nice-boat的李兴只好转移话题。

    “达令（李君）！”见李兴说要开始说正事，诱宵美九和鸢一折纸只好暂时安静了下来。

    趴在李兴怀里的五河琴里用胜利者的姿态得意地看了一眼鸢一折纸和诱宵美九，随后，五河琴里再一次趴在了李兴怀里。

    “琴里，这一次我想要让你做使团的大使。”看着还趴在自己怀里的五河琴里，李兴说道。

    “哦？大哥哥这么喜欢琴里吗？”听到李兴的话以后，五河琴里继续卖萌说道。

    “琴里，我是在和你说正事啊。”李兴确实是被此时的五河琴里萌到了，但是，李兴还是知道事情的轻重的。

    “好了，我知道了。你放心，人手我已经准备好了。”听到李兴的话以后，五河琴里从李兴的怀里离开，站到一旁，对李兴正式的说道。

    “那么，琴里，你就去把人带过来吧，等一下我们就出发。”听到五河琴里已经准备好了以后，李兴对五河琴里说道。

    听到李兴的安排以后，五河琴里直接就转身离开了。看着房间里面还留在这里的彩鳞等人，李兴问道：“你们要和我一起去异世界玩一玩吗？”

    “我要去！达令！之前你答应了我的！”听到李兴的问题以后，诱宵美九第一时间喊道。

    “我就不去了吧，亲爱的，这里还是要留下人的。”看着李兴，彩鳞说道。

    “那我就留下来陪着彩鳞姐姐好了。”鸢一折纸说道。

    “那好吧，彩鳞，折纸，等过一段时间，我再带你们过去好了。”听到了彩鳞和鸢一折纸的回答以后，李兴对着二人说道。

    之后，三人交谈了一会儿，在五河琴里将人带回来以后，李兴就带着诱宵美九和使团众人返回了从零开始的世界。

    罗兹瓦尔宅邸，李兴突然带着一大群人出现在了魔女茶会的现场。

    “达令，这里就是异世界吗？”看了看四周的环境，诱宵美九说道。

    “没错，美九。”回答了诱宵美九以后，李兴将蕾姆给叫了过来，“蕾姆，就麻烦你给我的使团成员安排一下房间了。”

    “好的，李君。交给蕾姆吧。”看了看跟在李兴身边的众人，蕾姆回答道。只不过，蕾姆在看到李兴身边的诱宵美九之后，下意识的看了一眼自己的欧派，之后深深地叹了一口气。

    之后，除了五河琴里留下来参加魔女茶会以后，使团的其余人都被蕾姆带走休息了。

    之后还有一章

    (本章完)


第114章 前往王都（加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “菲利斯，你怎么了？”在将诱宵美九和五河琴里介绍给众人之后，李兴看到了躲在墙角瑟瑟发抖的菲利克斯，好奇的李兴便走到菲利克斯的身边问道。

    “喵！李君喵！！！”见到李兴之后，菲利克斯终于恢复了一些精神，冲着李兴扑了过来。

    “怎么了？菲利斯。”由于考虑到了菲利克斯之前的状态，这一次在菲利克斯冲着李兴扑过来的时候，李兴并没有躲开，菲利克斯也顺势扑到了李兴的怀里。看着紧紧地抱住自己不肯松手的菲利克斯，李兴再一次开口问道。

    “喵！这里好可怕喵！喵要回家！”在李兴再一次问道之后，菲利克斯害怕的说道。

    原来，就在之前李兴离开之后，菲利克斯来到了艾米莉亚的身边，在被艾米莉亚介绍了一番之后，七个魔女都对菲利克斯这个大d萌妹很感兴趣，便将菲利克斯给拉到了一边，好好的研究了一番。不要误会，真的是研究。回想起自己之前被七个大罪魔女给从里到外的研究了一番，菲利克斯再一次orz了。至于阿斯托尔福？你们以为他会跑的掉吗？tan90度！对于阿斯托尔福这样一个和菲利克斯相同属性的骑士，大罪魔女们怎么可能放过呢？只不过，阿斯托尔福的心里承受能力比较强，早在李兴回来之前就已经恢复了。当然，在这一系列的研究之中，魔女们的主力自然是强欲魔女艾姬多娜了。

    听到菲利克斯说起自己的遭遇以后，李兴表示，这真是太棒了！（划掉！）这真是惨绝人寰！

    “菲利斯，辛苦你了。”安慰了一下菲利克斯，李兴的心里想的其实是：要不要请艾姬多娜帮着阿斯托尔福做一个手术呢？至于是什么手术？你懂得。只不过，李兴很快就将这一想法抛在了脑后，看着“猫娘”菲利克斯，李兴想，要不然给菲利克斯做一个手术怎么样？

    在李兴的安慰之下基本恢复过来的菲利克斯突然感觉胯下一凉，狠狠地打了一个寒颤，菲利克斯向李兴告辞，准备返回王都了。

    “菲利克斯，你先等一下。”见菲利克斯准备离开，李兴赶紧叫住了菲利克斯。

    “喵？有什么事吗？”看着李兴，菲利克斯问道。显然，在经历了一系列事情之后，菲利克斯已经本能的把之前一段时间里面发生的事情放在了脑后，就连李兴之前说的让使团和菲利克斯一起返回王都这一件事都忘了。

    “啊，是这样啊喵。”在李兴再一次说明了以后，菲利克斯终于是记起了这件事，“那么，李君，就让他们跟着喵一起走吧。”

    “你等一下。”之后，李兴便让菲利克斯带着除了五河琴里之外的使团成员和菲利克斯一起离开了。

    “菲利斯，让库珥修和贤人会打一个招呼，在我到达王都之后，我的使团就要和贤人会见面，要是有不开眼的家伙，就尽管去找莱茵哈鲁特去处理好了。”就在菲利克斯离开之前，李兴吩咐道。在得到了菲利克斯的回复之后，李兴返回了房间，来到了五河琴里的身边。

    “琴里，感觉怎么样？”走到了五河琴里身边，李兴问道。

    “这个世界怎么样我还不清楚，只不过，你的后*宫怎么样，我已经清楚了。”听到了李兴的话以后，五河琴里不客气的说道，“你还真是博爱啊。”

    听着五河琴里那略带讽刺的话语，李兴并没有在意。在李兴的心里，既然五河琴里之前已经做出了那番动作，那么李兴就绝对不会再把五河琴里送回五河士道身边了。

    “博爱一些有什么不好吗？”对着五河琴里说了一句以后，李兴就离开了五河琴里身边，去找时崎狂三她们了。

    “狂三，过两天我们就要去王都了。”来到时崎狂三身边以后，李兴说道。

    “亲爱的，你说实话，这一次你是不是想要对五河琴里出手了？”只不过，听到李兴的话以后，时崎狂三反而对李兴问出了这个问题。

    “这个……狂三，这是有很多原因的。”听到时崎狂三的问题以后，李兴尴尬了。

    “亲爱的，你不要解释了，这一次我支持你。”只不过，时崎狂三的话彻底出乎了李兴的意料。

    “狂三……我没听错吧，你说什么？”看着眼前的时崎狂三，李兴问道。

    “亲爱的，你没听错，这一次我支持你。”看着李兴，时崎狂三再一次说道。

    “为什么？”听到时崎狂三的话，李兴问道。

    “五河琴里那个家伙以前一直想要让他哥哥来攻略我，如果不是亲爱的你出现的话，恐怕我就会被那个废材给攻略了。这一次，亲爱的，你一定要吧五河琴里的心从他哥哥那里给夺过来!”看着李兴，时崎狂三说出了自己的理由。

    听到时崎狂三的解释以后，李兴愣住了。眼前的这个美少女还是自己认识的时崎狂三吗？竟然会这么想。对于时崎狂三的要求，李兴只好欣喜若狂（划掉！）勉为其难的接受了。

    对于李兴的这种行为，时崎狂三只是给了李兴一个大大的白眼。

    之后，李兴带着罗兹瓦尔见了艾姬多娜，在将罗兹瓦尔扔给了艾姬多娜以后，李兴就把空间留给了这一对师徒。顺便一提，从这一天开始，罗兹瓦尔就一直被拉姆给奴役着，也许是自己的愿望终于完成了的原因，罗兹瓦尔很是老实。

    当天晚上，刚刚和李兴契约的艾姬多娜、密涅瓦、卡蜜拉和莎提拉一起来到了李兴的房间里面。对于这种行为，四人表示，她们同为大罪魔女，自然是不甘心落后了，于是，四个大罪魔女就一起便宜了李兴。

    第二天早上，李兴是被几个魔女一起叫醒的，在被几个魔女拉着来到餐厅以后，时崎狂三再一次贴心的准备的红豆饭。在时崎狂三的分身攻势之下，四个大罪魔女被时崎狂三好好的调戏了一番。

    对于李兴昨天晚上的荒唐行为，五河琴里再一次没有给李兴好脸色。看着吊着脸的五河琴里，李兴难得的没有调戏五河琴里。

    就这样度过了几天以后，李兴等人终于重新回到了王都。

    (本章完)


第115章 王都重逢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “李君，欢迎你回来。”就在李兴带着众人来到卡尔斯滕庄园的时候，库珥修亲自迎了出来，对着李兴说道。

    “库珥修，这段时间和贤人议会沟通，辛苦你了。”看着眼前略带疲惫的库珥修，李兴说道。在里离开王都以前，李兴就吩咐库珥修去和贤人议会沟通，希望能够和平的拿到一块土地来开始这个世界的开发计划。考虑到这个世界的人民是自己计划里面的重要部分，李兴并没有打算使用武力来使王国屈服，反而准备使用温水煮青蛙的方式来使这个世界的人民逐渐接受自己的统治。

    “不，吾主，有莱茵哈鲁特卿的帮助，我们的计划进展的很顺利。”听到李兴说起了正事之后，可惜严肃的说道。

    “李君，这一位就是库珥修大公爵吗？”在李兴和库珥修交谈之后，艾米莉亚来到了李兴身边，冲着李兴问道。（本书设定中目前几位王选者并没有见过面。）

    “没错，艾米莉亚，我来给你介绍一下，这一位就是库珥修・卡尔斯滕，我的得力下属。库珥修，这一位是艾米莉亚，我想你应该听说过，现在是我的妻子。”站在艾米莉亚和库珥修中间，李兴分别给两人介绍了对方。

    “库珥修大公爵，久仰了。”听到了李兴的介绍，艾米莉亚对着库珥修说道。虽然两人并没有见过面，但是，对于库珥修的事迹，艾米莉亚自然是有了解的。

    “不，您客气了，艾米莉亚夫人。”因为李兴说艾米莉亚已经是自己的妻子了，所以，身为李兴属下的库珥修自然是摆得正自己的位置的，对着艾米莉亚略带敬意的说道。

    “叫我艾米莉亚就好了，虽然我现在已经对露格尼卡王国的王位没有什么兴趣了，但是我们毕竟同为王位候选人，你不用这么客气的。”发现库珥修对自己带有一丝敬意以后，艾米莉亚对着库珥修说道，同时，艾米莉亚也表明了自己对于露格尼卡的王位已经失去兴趣了。

    “那我就不客气了，艾米莉亚。”听到艾米莉亚说自己对于露格尼卡的王位已经没有兴趣了以后，库珥修明显楞了一下，在库珥修之前得到的情报里面，身为银发半精灵的艾米莉亚对于露格尼卡的王位可是十分看重的，现在竟然说自己已经不在乎露格尼卡的王位了，这很是让库珥修震惊。不过，在看到了艾米莉亚身边的李兴以后，库珥修明白了，有李兴站在艾米莉亚身后，艾米莉亚自然是没有必要再去争夺露格尼卡王国国王这样一个“小小的”王位了。

    想到自己已经归附了李兴，库珥修觉得，露格尼卡王国的王位对于自己好像也没有那么重要了？“不知道普莉希拉和安娜塔西亚知道了这件事情以后，回事什么反应？”库珥修想到。只不过，对于库珥修和艾米莉亚准备退出王选这一件事，普莉希拉只会认为这一切都是因为自己想要成为国王才会发生的吧？

    “库珥修，先进去吧，我还有一些人想要给你介绍一下呢。”看着库珥修，李兴说道。至于想要介绍的人，自然是大罪魔女们了。考虑到影响，李兴还不想让大罪魔女们这么早出现在外人眼前，只好等到主人进入卡尔斯滕庄园内部以后，再想库珥修介绍了。想必之前菲利克斯返回王都以后，已经把大罪魔女们的事情和库珥修说过了吧。

    “我明白了，李君，快请进。”果然，库珥修已经知道了大罪魔女们的事情，在扫了一眼跟在李兴身后被斗篷紧紧地包裹着的几个人以后，库珥修说道。随后，库珥修就带着众人进入了自家的庄园。

    “罗姆爷！”在进入了庄园以后，菲鲁特发现了正在庄园里面打理花草的罗姆爷，便在和李兴打了一声招呼以后，冲着罗姆爷冲了过去。

    “啊？是菲鲁特啊，你回来了？”听到有人叫自己，罗姆爷抬起头四处看了一下，在发现了冲着自己冲过来的菲鲁特以后，罗姆爷露出了一丝笑容。

    没有去打扰罗姆爷和菲鲁特的久别重逢，李兴带着众人跟着库珥修进入到了庄园里面的城堡里。

    “想必几位就是传说中的大罪魔女了吧？”再来到一处安静的房间之后，库珥修来到了大罪魔女们的面前，问道。

    “阿拉，真是一个聪明的小姑娘呢，你说是不是？莎提拉。”听到库珥修的话以后，魔女之中最为活跃的艾姬多娜冲着莎提拉说道。

    “这和我没有关系。”听到艾姬多娜的话以后，莎提拉摘下了自己头上的兜帽，露出了那一副和艾米莉亚几乎一模一样的容貌。在看到莎提拉的容貌以后，库珥修楞了一下，终于明白了艾米莉亚之前那么被人排斥的原因。

    看到库珥修的反应以后，艾姬多娜露出了一个看破一切的笑容，继续冲着莎提拉说道：“嘛~~莎提拉还是那么冷淡呢，小心老公被人家抢走哦~~~”

    “不会的。”听到艾姬多娜的话以后，莎提拉转头狠狠地剜了一眼艾姬多娜以后说道。作为魔女里面跟随李兴时间最长的魔女，莎提拉可远比艾姬多娜要了解李兴，李兴是绝对舍不得抛弃自己等人的。再说了，目前这种情况，李兴恐怕早就被“抢”走了吧。

    “真是的，莎提拉真是无趣。”听到莎提拉的话以后，艾姬多娜不满的说道。

    “呐，你是叫库珥修是吧？真是一个可爱的小妹妹呢，要不要姐姐带你去玩？”扔下了对自己冷淡的莎提拉，艾姬多娜将主意打在了库珥修身上。

    “虽然以你的年龄叫我小妹妹也没有什么不对，但是，听到这种称呼还是很不爽呢。”听到艾姬多娜称呼自己的称呼以后，库珥修皱着眉说道。

    “呀啦！！！讨厌了！！！人家可是刚刚复活哦~~~还年轻呢~~~”听到库珥修提到了自己的年龄以后，艾姬多娜反驳道。看来，只要是女人，不管她力量有多么强大，对于自己的年龄都是很在意的，比如某个永远十七岁的紫m……

    (本章完)


第116章 血色新娘（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “艾姬多娜，这句话由你说出来还真是别扭啊。”听到艾姬多娜的话以后，密涅瓦出来拆台了，“你和我们可不一样，这些年里面，你的灵魂碎片可是一直都在清醒的状态啊，所以，你的年龄什么的，真的不小了。”

    “密涅瓦！你还有脸来说我？如果我没记错的话，你比我的年龄还要大的吧？”听到密涅瓦毫不客气的揭了自己的老底，艾姬多娜冲着密涅瓦不客气的说道。

    “那个……不要吵架……老公会生气的……”见艾姬多娜和密涅瓦有吵起来的迹象，卡蜜拉上前说道。

    “哼！x2”听到卡蜜拉的话以后，艾姬多娜的和密涅瓦冲着对方哼了一下以后，就各自走到了一边。

    “呃……”见到艾姬多娜和密涅瓦两个魔女吵起架的样子，库珥修表示以前大罪魔女在自己心中留下的残暴的印象都碎了一地，就仿佛菲利克斯那男人的尊严一般，碎成了渣渣，再也拼不起来了。

    “让你见笑了，艾姬多娜和密涅瓦平时不是这样的，我是卡蜜拉，很高兴见到你。”见艾姬多娜和密涅瓦不再争吵以后，浑身发光的卡蜜拉来到库珥修面前说道。该说不愧是色*欲魔女吗？如果可笑没有与李兴契约的话，恐怕在见到卡蜜拉的一瞬间，库珥修就要被掰弯了。即便如此，在看到卡蜜拉以后，库珥修还是一阵恍惚。

    最后，在和众人寒暄了一番以后，库珥修就安排众人去休息了。在卡蜜拉离开以后，库珥修终于松了一口气，“好险啊，差一点就被掰弯了。”回到自己的房间以后，库珥修想到。

    次日，在和库珥修打了一声招呼以后，李兴就带着诱宵美九离开了卡尔斯滕庄园，来到了王都的商业区。

    “达令，真好啊，这一次美九能和达令单独出来约会了。”走在李兴身边，诱宵美九紧紧地抱住了李兴的胳膊，冲着李兴兴奋地说道。

    “美九，真是委屈你们了。”听到了诱宵美九的话以后，李兴感到有些惭愧，自己真的是太博爱了，真的是亏欠了这些追随自己的女孩子了。“看来以后要注意一些了。”看着身旁的诱宵美九，李兴想到。

    “不，达令，如果不是你救了美九的话，美九现在恐怕还不知道会生活的多么辛苦呢，所以，达令，你不要在这么说了，美九可是一直都很感激达令呢。”听到李兴的话以后，诱宵美九认真的对着李兴说道。

    “美九……”

    “达令，今天好不容易能够和达令你单独出来约会，今天达令你一定要好好陪美九哦~~”打断了李兴的话，诱宵美九说道。

    “没问题，美九，今天一天我都会陪着你的。”听到了诱宵美九那微不足道的要求，李兴说道。

    “那就这么说定了，达令！”得到李兴的回复以后，诱宵美九很是开心，抱着李兴的手臂，诱宵美九带着李兴在异世界的商业区里面逛了起来。

    “啊！达令！这个世界的水果，我想尝一尝。”逛了一会儿以后，诱宵美九看到了不远处的水果摊，对着李兴说道。

    “那我们就过去看看吧。”听到了诱宵美九的话以后，李兴说道。随后，李兴就带着诱宵美九冲着那个水果摊走了过去。

    “呐，小哥，要不要买一下凛果啊？”在李兴带着诱宵美九来到了水果摊前面的时候，摊主拿着一个类似苹果的水果冲着李兴问道。

    看着眼前的这一个刀疤脸大叔，李兴觉得，还真是巧啊，这不正是原著里面，菜月昴遇到的那个水果摊主吗？

    “呐，达令，我想尝尝。”看着眼前的水果，诱宵美九说道。

    “没问题。”听到诱宵美九的话以后，李兴拿出了一枚圣金币，递给了摊主，“那就请给我装一些特产的水果吧。”

    “这个……客人，这么多的钱，我找不开。”见李兴直接递过来了一枚圣金币，摊主无奈的说道。

    “没关系，你就看着装吧，剩下的就当做是我预定的下一次的好了。”听到摊主的话以后，李兴说道。

    “没问题！小哥，你还真是有眼光啊，我这里的凛果绝对是最好的！”听到李兴的话以后，摊主接过了钱，然后装了一大包水果，递给了李兴。

    买好水果以后，李兴就带着诱宵美九继续向前走去，在经过一处小巷子的时候，李兴发现，自己好像又遇到熟人了。只见当初刚刚来到这个世界的时候，想要打劫自己等人的阿顿、阿珍、阿汉三人正围着一个身材极为优秀的女人。

    “达令，我们过去看看吧。”在李兴停下脚步以后，诱宵美九也发现了小巷子里面发生的事情，便开口对着李兴说道。

    “那我们就去看看吧。”听到诱宵美九的话以后，李兴随口说道，之后，便带着诱宵美九走了过去。

    “喂！你这女人！快点把身上值钱的东西交出来！”走近以后，李兴听到三人组冲着面前的女人喊道。只不过，在看到了那个女子招牌性的血色长裙以后，李兴就知道了，眼前的这一个女人就是同为王选者，被称为血色新娘的普莉希拉・跋利耶尔。

    “喂！那边的那个家伙！既然看到了妾身，为什么不过来教训一下这几个家伙！”在看到李兴在自己不远处停下了脚步以后，普莉希拉冲着李兴不满的大声喊道。

    “你明明有那么强的力量，为什么不自己解决？”听到普莉希拉的话以后，李兴冲着普莉希拉说道。

    “妾身只不过不想动手罢了，这个世界都是围绕着妾身转的，这种时候，你不是来到这里替妾身解决这个麻烦了吗？”听到李兴的话以后，普莉希拉继续高傲的说道。

    “怎么又是你！我们这就离开！”这时，阿顿、阿珍、阿汉三人也看到了李兴，在想到了自己三人上次的遭遇以后，三人赶紧离开了这个是非之地。

    “哦？想不到你还是很有用的嘛？”见此情景，普莉希拉冲着李兴说道。

    (本章完)


第117章 血色新娘（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到了普莉希拉的话以后，李兴并没有做出什么反应，准备转身带着诱宵美九离去。说实话，对于普莉希拉这个人，李兴认为，对方也就只有那出色的身材值得称道了，至于其他的方面？既没有看人的眼光，又高傲至极的普莉希拉，你会喜欢吗？

    “喂！你这个家伙！不许走！快点给妾身过来！”见李兴转身带着诱宵美九向着小巷外面走去，普莉希拉冲着李兴二人不客气的喊道。

    “你还有什么事？”听到普莉希拉的话以后，李兴皱了下眉，转身向着普莉希拉不满的问道。

    “这不是很明显的嘛，快点送妾身回家！”听到李兴的话以后，普莉希拉做出了一副理所当然的样子说道。

    “普莉希拉，你不觉得你有些过分了吗？”看着普莉希拉以一副理所当然的姿态说出那番话，李兴对普莉希拉的印象再一次降下了一个台阶。

    “哦？你知道妾身的名字啊？看来，妾身的魅力还是那么大，就连没有见过的小人物都这样仰慕妾身。”听到李兴说出了自己的名字以后，普莉希拉自恋的说道，“不过，既然你这么仰慕妾身的话，不就更应该护送妾身回家了吗？”

    “普莉希拉，我现在还在约会的状态呢，实在是没有时间管你。”听到普莉希拉的话以后，李兴指了指自己身边的诱宵美九，对着普莉希拉说道。

    “那就把这个小姑娘扔下就好了，反正，对你而言，妾身才是最重要的吧。”扫了一眼抱着李兴胳膊的诱宵美九，普莉希拉说道。

    “喂！你这个不要脸的女人，要对人家的丈夫做什么啊！”听到了普莉希拉过分的话以后，诱宵美九终于忍不住了，站在李兴身边冲着普莉希拉喊道。

    “哦？小姑娘，你还真是胆大呢。这个世界可都是围绕着妾身转动的哦~~~小心妾身让你丈夫把你抛弃掉。”看着诱宵美九，普莉希拉不在意的说道。在普莉希拉的眼里，整个世界都是围绕自己转的，只要是自己希望发生的事情，就一定会发生，实在是没有必要对李兴和诱宵美九这两个“普通人”太过在意。

    “你还真是不要脸呢，连这么自恋的话都能说出来。”听到普莉希拉说整个世界都是围绕自己旋转的以后，诱宵美九嘲笑道。

    “你这个认不清身份的小姑娘，妾身要生气了！”听到诱宵美九的话以后，普莉希拉有些生气的说道，同时，普莉希拉将自己的一部分气息压向了诱宵美九，准备好好教训一下诱宵美九。在普莉希拉的眼里，自己是一定会成为露格尼卡的女王的，对于眼前的这两个自己未来的“国民”冲撞自己的事情，自己只要“大度”的好好教训一下就可以了。

    只不过，出乎普莉希拉意料的是，自己压向诱宵美九的气息并没有给对方造成什么影响。

    “这就是你的手段吗？还真是弱爆了呢。”感受到普莉希拉的气息，诱宵美九也将自己的气息放出来了一小部分。在诱宵美九的气息外放以后，普莉希拉罕见的感受到了压力。

    这样的情景也是正常的，要知道，诱宵美九可是力量达到了五星高阶的精灵，而普莉希拉的力量只有“区区”三星高阶，这股力量对付从零开始世界的原住民还可以，想要对付诱宵美九？简直就是too young too ****** sometimes native！

    “哦？难道你们就是世界派来的帮助我得到王位的人吗？”见自己的气息被压制住以后，普莉希拉感受到了眼前二人的力量比自己要强大，便冲着李兴和诱宵美九说道。

    “哈？你在说什么啊？不会是脑子坏掉了吧？”听到了普莉希拉的话以后，诱宵美九不客气的说道。

    “难道不是吗？你们有力量，还恰巧在妾身遇到麻烦的时候来到妾身面前，这不正是世界送给妾身的礼物吗？”听到诱宵美九的话以后，普莉希拉继续自恋的说道。

    “你为什么就这么有自信呢？普莉希拉。”听到普莉希拉再一次说道这些话，一直站在一旁没有说话的李兴开口说道。

    “当然是因为整个世界都是围绕妾身旋转的！只要是妾身希望的事情，都会变成现实，这就是妾身的力量！”听到李兴的问题以后，普莉希拉理所当然的说道。

    “这话还真是傲慢呢，普莉希拉，要知道，这种话可是连我都不敢说呢。”听到了普莉希拉的论调以后，李兴嘲笑的看着普莉希拉说道。要知道，李兴可是次元管理系统的主人，是能够管理世界的人，可即便如此，李兴对着世界还是有一丝敬意的，像是这种“世界围绕着自己转”的话，李兴也是不敢说的。而眼前的普莉希拉竟然能够把这句话挂在嘴边，足可见普莉希拉的自恋程度了。

    “那当然是因为你不是妾身！只有妾身才是这个世界的中心！”听到了李兴带有嘲笑意味的话以后，普莉希拉再一次理所当然的说道。

    “普莉希拉，看来你是对自己的运气很有自信了？”听到普莉希拉的话以后，李兴看着普莉希拉说道。

    “那是自然！”听到了了李兴的话，普莉希拉昂着头说道。

    “那么我们就来做一个游戏好了。”看着眼前高傲的普莉希拉。李兴提议道。

    “哦？是什么游戏？”听到李兴的提议以后，普莉希拉感兴趣的问道。

    “就猜硬币的正反好了。”看着普莉希拉，李兴拿出了一枚圣金币，对着普莉希拉说道。

    “切！还以为你会提出什么好玩的游戏，真没意思。”听到李兴说明了游戏以后，普莉希拉失去了兴趣，“这一定是妾身赢的嘛。”

    “那可比一定。普莉希拉，你不会是不敢了吧？”看着眼前失去了兴趣的普莉希拉，李兴使用了激将法。

    “哈？你在说什么？妾身会不敢？既然你这么说了，妾身就让你见识一下好了。”果然，在李兴使用了激将法以后，普莉希拉上钩了。

    果然还是要调教一下普莉希拉啊。

    求支持，求收藏，求推荐，求书评，各种求，满地打滚的求！！！

    (本章完)


第118章 血色新娘（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那好，接下来我会把这枚硬币抛到空中，硬币落地以后，我们两个人猜在上面的是正面还是反面，谁猜对了谁就赢，怎么样？”看着普莉希拉，李兴说出了规则。

    “没问题。真是不明白你是这么想的，这种游戏一定是妾身赢的嘛，为什么要白费力气呢？”听到李兴解释了规则以后，凭良心表示了赞同，不过，普莉希拉再一次表明了自己的态度，那就是，无论怎样，自己一定会赢，李兴只是白费力气而已。

    “那么，你就先选一面吧。”听到普莉希拉的话以后，李兴并没有做出什么多余的事情，反而是催促着普莉希拉开始游戏。

    见李兴并没有显示出自己预想中的样子，普莉希拉对李兴愈发感兴趣了，听到李兴催促自己选一面以后，普莉希拉开口说道：“妾身选正面。你放弃吧，妾身赢定了。”

    “那我就选反面好了。”听到普莉希拉的选择之后，李兴说道。同时，李兴联系上了系统，让系统将普莉希拉的状态暂时改为只要参与游戏就会输的状态。之后，李兴将手中的圣金币跑到了空中。

    很快，硬币落地了。普莉希拉连看都没有看，就对着李兴说道：“怎么样？知道妾身的厉害了吧？”

    “不好意思，普莉希拉，你输了。”听到普莉希拉的话以后，李兴笑着说道，只不过，这一道笑容，在普莉希拉的眼中简直就是狡辩。

    “不可能！妾身怎么可能会输！”听到李兴的话以后，普莉希拉本能的反驳道。

    “哼！你自己看一看不就知道了吗？亏你之前还那么的大言不惭。”听到普莉希拉的话以后，站在李兴身边的诱宵美九冲着普莉希拉不屑的说道。

    “不可能……妾身怎么可能会输……”听到诱宵美九的话以后，普莉希拉跑到了硬币落地的地方，看到硬币确实是反面向上以后，普莉希拉不敢相信的说道。

    “怎么样？普莉希拉，你输了。”就在这时，李兴走到了普莉希拉身边，带着一丝笑容对着普莉希拉说道。

    只不过，李兴的这一道笑容，在普莉希拉的眼中，就是李兴对自己的嘲笑。

    “不……不算，妾身还没有输，我们三局两胜，妾身一定会赢的。”听到了李兴的话以后，普莉希拉冲着李兴说道。

    “喂！你这个女人还要不要脸啊！”听到普莉希拉要求更爱规则以后，诱宵美九冲着普莉希拉喊道。

    “这只是之前没有说清楚罢了，妾身一定会赢的。”听到诱宵美九的话以后，普莉希拉狡辩道。

    “你！”见普莉希拉这样一副样子，诱宵美九很是生气，想要上前去教训一下普莉希拉，只不过，诱宵美九刚刚想要动手，就被李兴给拉住了。

    “达令？”见李兴拉住了自己，诱宵美九疑惑地问道。

    “美九，你不觉得在她最得意的地方给她一些教训更好吗？”看出了诱宵美九的不解，李兴解释道。

    “你的口气还真是大呢，只不过赢了妾身一次罢了，究竟是谁给了你可以赢过妾身的自信呢？”听到李兴的话以后，普莉希拉不满的说道。

    “这句话我原样奉还给你，普莉希拉。废话不多说，既然你说三局两胜，那么就来好了。”看着普莉希拉，李兴不客气的说道。

    “那么妾身就选反面好了。”听到李兴的话以后，普莉希拉说道。

    听到普莉希拉的话以后，李兴直接抛出了硬币，硬币落地以后，正面向上，普莉希拉再一次输了。

    “五……五局三胜！”见自己再一次输了以后，普莉希拉赶紧改口说道。

    “那就再来一次好了，你选吧。”听到普莉希拉的话以后，李兴说道。

    “正面！”听到李兴的话以后，普莉希拉果断的说道。

    听到普莉希拉的选择以后，李兴再一次将手中的硬币抛向了天空。

    “那个……七局四胜！”见自己再一次输了以后，普莉希拉再一次说道。

    “妾身就不信了，从这一次开始，妾身就一直选正面，不换了！”见自己已经连输三局，普莉希拉的脸色终于有些挂不住了，对着李兴说道。

    听到普莉希拉的话以后，李兴直接拿出了一把圣金币，同时抛向了空中，硬币落地以后，普莉希拉上前一看，顿时orz了，只见，地上的硬币全部都是反面向上。

    “怎么样？普莉希拉，这下你认输了吧？”走到普莉希拉面前，李兴说道。

    “妾……妾身承认，硬币这一项，妾身输了，但是，妾身还要和你继续比！”听到李兴的声音在自己耳边响起，普莉希拉嘴硬的说道。

    “好啊，那我们这一次就猜骰子点数大小好了，一、二、三点是小，四、五、六点是大，怎么样？”看着普莉希拉，李兴拿出了一个骰子，冲着普莉希拉说道。

    “没问题，妾身就选大好了。”听到李兴说完规则，普莉希拉表示了赞同。

    听到普莉希拉的选择以后，李兴将手里的骰子往天上一抛，在骰子落地以后，一点，普莉希拉再一次输了。

    “妾身不信！妾身怎么可能一直输！这一次，妾身要自己扔！”见到自己再一次输了以后，普莉希拉冲着李兴说道。

    听到普莉希拉的话以后，李兴将自己手里的骰子递给了普莉希拉，反正普莉希拉现在是被系统“加持”期间，无论怎样都是赢不了的，李兴自然不会在意。

    将骰子从李兴手里接过以后，普莉希拉在扔的时候，特意使了一些小技巧，让骰子大的点数向上。只不过，被“加持”状态的普莉希拉发现，即使是自己作弊了，骰子依旧还是小的点数向上。

    “这不可能！”发现自己再一次输了以后，普莉希拉也不再去理会一旁的李兴了，一个人拿着骰子专心的抛了起来，只不过，每一次的结果都和自己期待的结果相反。见此情景，普莉希拉不由得怀疑，自己的加护是不是失效了。只不过，在感受到自己的加护依旧还在生效以后，普莉希拉不由得怀疑起了人生。

    (本章完)


第119章 血色新娘（终）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎……怎么可能……”经历一番打击以后，普莉希拉已经orz了，就连一向拿在手里的折扇掉在了地上都没有注意到。

    “怎么样？普莉希拉，这下你服输了吧？”走到了普莉希拉面前，李兴淡淡的说道。

    “妾身竟然会输……妾身竟然会输……”只不过，好像是因为自己一向很好的运气失效了的原因，普莉希拉受到的打击有些大，此时的普莉希拉一直碎碎念着，就连李兴走到了自己面前都没有发现。

    “普莉希拉！”见普莉希拉这样一副模样，李兴不由得加大了声音。

    “嗯？你叫妾身有什么事吗？”终于，在李兴再一次的呼喊之下，普莉希拉从之前的状态之中脱离了出来。

    “#”听到普莉希拉的问题以后，李兴难得的有些生气。

    “我说……普莉希拉，这一次你认输了吗？”缓和过来情绪以后，李兴再一次问道。

    “妾身这一次就认输好了，但是，下一次，妾身一定会赢的。”听到李兴的话以后，普莉希拉难得的承认了失败，只不过，普莉希拉最后还在嘴硬。

    “普莉希拉，我敢说，下一次你还会输的。”见普莉希拉最后还在嘴硬以后，李兴说道。

    “#”听到李兴的话以后，普莉希拉的眉角皱了起来，“你还真是会惹妾身生气呢。”看着李兴，普莉希拉不满的说道。

    “是吗？你生气了？那真是太好了！我现在很高兴！”听到普莉希拉的话，李兴气死人不偿命的说道。

    “你！你这个无礼的家伙！”听到李兴气死人不偿命的话以后，普莉希拉彻底爆发了，“妾身一定要给你点颜色看看！”被怒火操纵的普莉希拉已经忘记了自己之前得出的李兴要比自己强大的结论，一心想要教训一下李兴，便将玛娜布满手心，冲着李兴挥了过去。

    发现普莉希拉对自己动手了以后，李兴可没有白挨一下的打算，更何况，如果一个普通人被普莉希拉这么打一下的话，恐怕就要去见路西法大人了（？不应该是上帝吗？）。见普莉希拉的手冲着自己回了过来，李兴伸出手，紧紧地将普莉希拉的手抓在了手中。

    “啊！”感到手腕处传来的巨大力量以后，普莉希拉忍不住痛呼了一声，手上聚集的玛娜也随之散去了。

    “普莉希拉，就你这个恶劣的性格，恐怕你这辈子是嫁不出去了，谁娶了你的话，可真是倒了大霉了。”抓住普莉希拉的手以后，李兴随口说道。只不过，李兴的话再一次将普莉希拉的怒火点燃了。

    要知道，普莉希拉被称为血色新娘是有原因的，普莉希拉先后嫁过几任丈夫，几任丈夫都很快死去，普莉希拉也一直到现在都没有和男人亲密接触过（最近比较严，大家能懂的吧？），听到李兴的话以后，普莉希拉觉得，李兴完全就是在羞辱自己，便抬起腿，冲着李兴两腿之间顶去。

    “！！！”发现普莉希拉的动作以后，李兴一惊，赶紧用两腿夹住了普莉希拉的大腿，将普莉希拉推到了墙角，控制住了普莉希拉。

    “普莉希拉，你怎么能下那么重的手！”控制住普莉希拉以后，李兴冲着普莉希拉大声说道。

    “明明是你羞辱妾身在先，现在还如此对待妾身，你这样的家伙，就应该人道毁灭！”只不过，听到李兴的话以后，普莉希拉反而冲着李兴愤怒的说道。

    其实，也怪不得普莉希拉这么说，此时李兴将普莉希拉紧紧地压制在身下，李兴的手紧紧地将普莉希拉的手压在了墙上，普莉希拉的一条大腿还被李兴紧紧地加在两腿之间。这样一副场景，如果是不知道内情的人看来，只会认为是偷*情现场，完全不会想到其他地方。

    “呃……普莉希拉，这一切都是误会。”感受到普莉希拉胸*前的高耸紧贴着自己的身体，李兴有些尴尬的说道。

    “哦？这是误会吗？那么，究竟是谁在占妾身的便宜呢？”听到李兴的话以后，普莉希拉冷笑着说道。

    “普莉希拉，要不是你攻击我的话，这些事情怎么会发生！”听到普莉希拉的话以后，李兴的老脸一红，只不过，在想到了这幅场景的成因以后，李兴对着普莉希拉说道。

    “要不是你先羞辱妾身，妾身怎么可能会攻击你！”听到李兴的论调以后，普莉希拉反驳道。

    “我什么时候羞辱你了？说话要凭良心好吧。”听到普莉希拉说自己羞辱了对方，李兴一时间没有反应过来。

    “还不是你说妾身嫁不出去，谁娶了妾身就倒大霉！还有，你还要占妾身的便宜到什么时候啊！”看着眼前“装傻”的李兴，普莉希拉的气就不打一处来。

    听到了普莉希拉的话以后，李兴终于反应了过来，普莉希拉可是有一个“血色新娘”的称号的，自己之前那么说确实是有些不对。想到这里，李兴再一次露出了尴尬的笑容。

    “那个……普莉希拉。之前确实是我不对，我现在就把你放开，你可不要再动手了。”

    见李兴这么容易就承认了自己的错误，普莉希拉有些惊讶，“看来这个家伙还不是无处可取的嘛。”看着松开自己以后快速向后退去的李兴，普莉希拉想到。不知道为什么，在李兴松开普莉希拉的时候，普莉希拉的内心之中竟然有一丝不舍。

    “你这个家伙！这件事不算完！妾身一定会让你追随妾身的！”看着眼前不远处的李兴，普莉希拉发出了宣言。

    “这是不可能的，普莉希拉。”听到普莉希拉的宣言以后，李兴对着普莉希拉坚定的说道。

    “哼！那你就等着看好了！”听到李兴的话以后，普莉希拉说道。

    “啊！公主，终于找到你了！”就在这时，一个独臂的剑士来到了巷子里面，对着普莉希拉喊道。

    “阿尔！你这个笨蛋！事情都结束了你才过来，我要你有什么用！”见来人正是自己的追随者以后，普莉希拉不客气的说道，将自己从李兴那里受到的气都发在了阿尔身上。

    “公主，找你也是要时间的……”被普莉希拉不管用折扇打着的阿尔解释道。

    “哼！你记住，妾身一定会让你拜倒在妾身的裙下的。”走到李兴面前，普莉希拉冲着李兴说道，之后，没有等李兴回答，就带着阿尔离开了。

    (本章完)


第120章 杂事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “达令！不许你被那个女人勾*引！”在普莉希拉带着阿尔离开以后，诱宵美九来到李兴身边，冲着李兴严肃的说道。

    “美九，你放心吧，这个女人太高傲了，是吸引不了我的。”听到诱宵美九的话以后，李兴回答道。

    只不过，听到李兴的回答以后，诱宵美九还是用着一副怀疑的目光看着李兴，发现诱宵美九看自己的眼神以后，李兴表示自己很受伤。只不过，那又怪得了谁呢？谁让李兴那么博爱嘛。

    “好了，达令，不要去管她了嘛，今天说好陪我玩的。”发现李兴有些受伤以后，诱宵美九便收回了自己的目光，对着李兴撒娇道。

    “没错，美九，我们不去管她了，走吧，我今天就是出来陪你的。”听到诱宵美九的话以后，李兴回答道，之后，李兴就带着诱宵美九在王都里面好好的玩了一圈。

    “狂三姐姐，我和你说，达令今天在大街上又调*戏女生了……”回到庄园以后，诱宵美九抛下了李兴，跑到了时崎狂三等人面前，冲着时崎狂三等人说起了今天发生的事情。

    听到诱宵美九的话以后，李兴感觉要遭，便准备先行离开这里。只不过，时崎狂三发现了正准备离开的李兴，“亲爱的，你不要过来听一听吗？万一美九妹妹有什么地方没有说明白，亲爱的你也好补充一下啊。”时崎狂三的脸色带着“温柔”的笑容，看着李兴说道。

    “那个……狂三，我就不听了吧，你们姐妹聊天就好了，我还有事，就先走了。”看着时崎狂三，李兴尴尬的笑着说道。

    只不过，时崎狂三这一次可没有放过李兴的想法，听到李兴的话以后，时崎狂三脸上的笑容更加“温柔”了。“亲爱的，我怎么不知道你有什么事啊？还是说……亲爱的你觉得我已经是旧人了，准备去找一个新人来替代我？放心吧，亲爱的，狂三我是不会有什么意见的，只要亲爱的你开心就好。”说着说着，时崎狂三的脸上露出了一个崩坏的笑容，“只不过……亲爱的，到时候你就要好好考虑一下了……”

    见时崎狂三面容崩坏的说着，李兴也不好离开了，只好来到时崎狂三的身边，坐了下来。

    “狂三，我保证，我绝对没有那个想法！”看着眼前快要黑化的时崎狂三，李兴赶忙说道。

    “亲爱的，你确定？”

    “我确定、一定以及肯定！狂三，你在我心里永远是最特殊的，没有人能取代你的。”李兴的话说的完全没有问题，作为唯一一个和李兴签订了本命契约的人，时崎狂三自然是独一无二的。

    “那么，美九妹妹，你就好好说一下亲爱的是如何调*戏女孩子的吧；亲爱的，要是美九妹妹有什么地方说的不对，你可要好好补充一下啊。”听到李兴说道自己是最特殊的以后，时崎狂三从黑化状态退了出来，对着李兴和诱宵美九说道。

    见时崎狂三从黑化状态退了出来，李兴狠狠地松了一口气，之不贵，在听到时崎狂三让诱宵美九说明一下自己是如何“调*戏”女孩子的以后，李兴的心再一次悬了起来。“美九，你可要悠着点说啊。”看着诱宵美九，李兴想到。

    “狂三姐姐，是这样的……”之后，诱宵美九就说起了李兴是如何遇到普莉希拉、和普莉希拉进行游戏以及游戏之后发生的李兴占普莉希拉便宜的事情。见诱宵美九将所有的事情都说了出来，李兴不断地打量着面色平静的时崎狂三，想要看出来时崎狂三的态度。

    “亲爱的，美九妹妹说的都是事实吧？没有什么不对的地方吧？”听到诱宵美九讲述完了以后，时崎狂三看着李兴问道。

    “这个……大体上没有什么不对的地方。”听到时崎狂三的问话以后，李兴回答道。

    “亲爱的，既然是这样的话……”说道这里，时崎狂三故意停了下来，见时崎狂三停了下来，李兴的心瞬间提到了嗓子眼，生怕时崎狂三说出什么麻烦的惩罚来。

    “既然是这样的话，亲爱的你刚刚为什么要跑呢？还是说，亲爱的你确实对那个叫普莉希拉的女人动心了，听到美九妹妹说起这件事以后心虚了？”见已经吊足了李兴的胃口之后，时崎狂三继续说道。

    “……”听到时崎狂三的话以后，李兴不由得觉得自己真的是笨到家了，对啊，自己并没有和普莉希拉发生什么，为什么要跑呢？想到这里，李兴放松了下来。

    “看来亲爱的你已经想明白了。”见李兴放松了下来，时崎狂三对着李兴说道。

    见时崎狂三对自己露出了笑容，李兴彻底放下心来，只不过，时崎狂三的下一句话，再一次把李兴刚刚放下的心给提到了嗓子眼。

    “只不过……亲爱的你既然想跑，那就说明，亲爱的你对那个叫做普莉希拉的女人还是感兴趣的，所以，我们姐妹要给你一些惩罚。”看着眼前的李兴，时崎狂三说道。

    “那个……狂三，我和普莉希拉之间是清白的，惩罚什么的就不用了吧？”听到时崎狂三要给自己一些惩罚以后，李兴辩驳道。

    “亲爱的，这可是我们姐妹共同决定的。”看着李兴，时崎狂三说道。

    “那好吧，狂三，你说吧，要给我什么惩罚？”听到时崎狂三把所有人都搬了出来，李兴服软了，对着时崎狂三说道。

    “那么……就罚亲爱的你把那个叫普莉希拉的女人带来给我们姐妹见一面好了。”看着眼前的李兴，时崎狂三说出了对李兴的“惩罚”方案。

    “狂三，这个就没有必要了吧？我们之间什么都没有，还费这个劲干什么啊？”听到时崎狂三对自己的“惩罚”以后，李兴说道。

    “不行！亲爱的，这就是我们姐妹给你的‘惩罚’，你就去吧，反正还是你占便宜，不是吗？”听到李兴的话以后，时崎狂三再一次强调道。

    “好吧。”见时崎狂三都这么说了，李兴接受了。

    (本章完)


第121章 五河琴里的抉择（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了，亲爱的，这件事情怎么说你也不亏，就不要这样一副样子了。”见李兴接受了自己提出的惩罚以后，有些不太情愿，时崎狂三上前对李兴说道。

    “狂三，虽然我接受了你提出的惩罚，但是，我还是要说，普莉希拉那个女人和我没有关系，那个女人实在是太过傲慢了，这样的人绝对不能进入我们家。”见时崎狂三有撮合自己好普莉希拉的意思，李兴便对着时崎狂三说道。

    “亲爱的，这些事情我会考虑的，你只要把普莉希拉带到我们姐妹面前就好了。”听到李兴的话以后，时崎狂三沉思了一会儿以后，对着李兴说道。

    “好吧，狂三，你都这么说了，我还能说些什么呢。”见时崎狂三态度坚决，李兴妥协了。

    “这个时候你只要微笑就好了，亲爱的。”见李兴妥协了，时崎狂三打趣道。

    听到时崎狂三的话以后，李兴露出了一个略带无奈的笑容。

    晚餐以后，李兴找到了五河琴里。

    “你这个色*情*狂，这么晚了还来找我干什么？难道你已经控制不了自己的欲*望，想要对我出手了吗？我劝你还是放弃吧，我是不会配合你的，你得到我的人，也得不到我的心！”见李兴大晚上来找自己，五河琴里在见到李兴的一瞬间说道。

    “琴里小妹妹，之前你不是这样对我的。”听到五河琴里毒舌的话语以后，李兴冲着五河琴里说道。

    “哈？之前我是气不过鸢一折纸那个家伙，现在？我的心是属于士道的，你就是得到了我的人，也是得不到我的心的。”听到李兴的话以后，五河琴里解释道，顺便再一次的强调，李兴是得不到她的心的。

    见五河琴里再一次强调自己得不到她的心，李兴便想要好好的调教一下五河琴里，便来到五河琴里面前，对着五河琴里说道：“琴里小妹妹，我为什么要得到你的心啊？得到你的人不就行了嘛。”

    “你……你不会是真的想要对我出手吧？不要啊！”见李兴说只要得到她的人就可以了，五河琴里失去了往日的冷静。

    “你说呢？琴里小妹妹，那天你可是狠狠地诱惑了我啊。”看着眼前略带慌张的五河琴里，李兴继续说起了前几日五河琴里诱惑自己的事情。

    “那个……那个是为了怼鸢一折纸，怎么能当真呢！”见李兴说起了前几天自己诱惑他的事情，五河琴里连忙反驳道。

    “可是……我当真了啊，琴里。”听到五河琴里的反驳以后，李兴做出了一副被诱惑到的样子，对着五河琴里说道。

    “我……我会跑的。”看着近在眼前的李兴，五河琴里愈发的慌张了。

    “跑？你往哪里跑？难道你不想再见到五河士道了吗？”听到五河琴里说道她自己可以跑以后，李兴说道。

    听到李兴的话以后，五河琴里沉默了。是啊，五河琴里现在身在异世界，凭借自己的能力是绝对回不到自己的世界的，再说了，自从李兴解析完约会大作战的世界以后，五河琴里身上的精灵力量就被李兴给收回了，在这样的一个世界，五河琴里恐怕跑不出去多远就会遭遇不测。“难道真的回不去了吗？”想到这里，五河琴里下了一个决定。

    “那个……我可以陪你一次，但是，你要把我的力量还给我。还有，这一次以后，你不要再来找我了。”知晓李兴掌握这所有精灵的力量以后，五河琴里提出了自己的要求。

    见五河琴里提出了这样的条件，李兴愣住了。要知道，李兴只不过是想要调教一下五河琴里而已，没想到还能有这样的“意外收获”。

    “难道你不同意？那就两次好了，这是我的极限了。”见李兴愣住的样子，五河琴里觉得，李兴可能是不同意自己的提议，便主动加码。在五河琴里看来，自己要求了李兴两件事，那么就陪李兴两次好了，很“公平”。

    见五河琴里主动加码以后，李兴觉得，看来自己给五河琴里留下的印象真的是不太好啊。

    就在李兴沉思的时候，五河琴里以为李兴还想要加码，便开口冲着李兴喊道：“喂！你不要太过分了，两件事，陪你两次，你还有什么不满意的吗！这两次以后，你就不要再来找我了！”

    “琴里，我觉得……对于你来说，两次就放过你，好像很吃亏啊。”听到五河琴里的话以后，李兴继续说道。

    “那你还要怎样！我都已经这样了，你就不能放过我吗！”听到李兴的话以后，五河琴里大声喊道，之后就当着李兴的面哭了起来。

    看着眼前哭泣的五河琴里，李兴觉得，自己这一次有些过火了，便走到五河琴里身边坐下，对五河琴里说道：“琴里，是我不好，之前都是开玩笑的。”

    没想到的是，听到李兴的话以后，五河琴里哭的更厉害了。

    “难道……难道你就这么看不上我吗？我难道只能让你用来开玩笑吗？”看着李兴。五河琴里一边哭，一边说道。

    “当然不是了，琴里，我可是很看重你的能力的，只不过，一直以来，你的眼里只有五河士道，对我一直没有好脸色，我承认，我吃五河士道的醋了。所以，琴里，这一次原谅我好吗？”轻轻地抱住五河琴里，李兴温柔的说道。

    “真的？”听到李兴说自己吃醋了以后，五河琴里有些不敢相信，在五河琴里的眼里，李兴可是一直对自己不假辞色的。现在听到李兴说出这番话，五河琴里自然是想要确认一下了。

    “当然是真的了。”看着五河琴里，李兴肯定的说道。

    “那……那我就给你一个追求我的机会好了。”听到李兴的话以后，五河琴里说出了一句让李兴不敢相信的话。

    “琴里，你说什么？我没听错吧？”听到五河琴里的话以后，李兴不敢相信。

    (本章完)


第122章 五河琴里的抉择（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你没听错。我说……我可以给你一个追求我的机会。”看着李兴那一副不敢相信的模样，五河琴里的嘴角露出了一丝笑容。

    “可是……琴里，你不是一直……”想到五河琴里一直都对五河士道抱有特殊的情感，李兴有些疑惑的问道。

    “是啊……”听到李兴的问题以后，五河琴里的情绪低落了下来，“士道他只是把我当做妹妹看，我想，我们之间恐怕是不会有什么结果了，现在的士道，眼里只有十香，我这个妹妹恐怕是没有什么机会了。所以……”

    “所以什么？”见五河琴里停了下来，好像在纠结什么，李兴开口问道。

    “所以……你只不过是我的备胎罢了！你可要好好的追求我，要是让我不开心的话，小心我把你给抛弃了！”听到李兴的话以后，五河琴里下定了决心，冲着李兴喊道。

    看着眼前傲娇的五河琴里，李兴笑了起来。

    “你笑什么！”见李兴冲着自己一直笑个不停，五河琴里“恼羞成怒”道。

    “没……没什么。”见到五河琴里恼羞成怒的样子，李兴赶紧憋住了笑。

    “琴里，你说我们这样是不是就算是在交往了？”轻轻地抱住五河琴里，李兴对怀里的五河琴里问道。

    “事先说好，我只不过是给了你一个追求我的机会，那些事你不要想。”听到李兴的话以后，五河琴里白了李兴一眼以后，对着李兴说道。

    “琴里，那些事是什么事啊？”听到五河琴里的话以后，李兴明知故问道。

    “就是……就是那些……h……h的事啦……啊！你这个家伙！让我说出了什么啊！”听到李兴的话以后，五河琴里有些害羞的解释道，只不过，在看到李兴嘴角的坏笑的时候，五河琴里意思到，自己是被李兴给“套路”了，真是too native啊。反应过来以后，五河琴里红着小脸，冲着李兴喊道。

    “好，是我的错，我不应该调戏琴里。”见五河琴里这一次是真的恼羞成怒了，李兴赶紧服软了。

    “哼！只不过是一个备（bian）胎（tai）罢了，竟然这么调*戏我，我一定要给你惩罚！”说着，五河琴里便扑到了李兴怀里，伸出手来，对着李兴的腰部，施展起“二指禅”来。

    “嘶！！！”被五河琴里的“二指禅”狠狠地蹂躏了一下，李兴不由自主的发出了声音。

    “哼！看你还敢不敢调*戏我。”看见李兴露出的痛苦的表情以后，五河琴里松开了放在李兴腰部的手，掀起了李兴的衣服，伸出手，对着自己刚刚掐过的地方揉了起来，“这下你知道我的厉害了吧。”

    “我知道了，都是我的错，琴里。”见五河琴里露出了一副温柔的样子，李兴对着五河琴里说道。

    “知道就好，下一次我可不会这么轻易的就放过你。”听到李兴服软的言论以后，五河琴里面无表情的说道。

    “对了，琴里，明天你就要带着使团去见这个国家的真正的掌控者――贤人议会了，我还是把你的力量还给你吧，要是那些家伙认不清形势的话，不用客气，尽管动手好了，我会让莱茵哈鲁特帮你的。”说着，李兴联系到了系统，将五河琴里精灵的力量还给了五河琴里。

    “我知道了，啊~~~这种力量，真是久违了。”感受到自己身体里面充斥这的力量，五河琴里不禁感叹道。

    “好了，我要休息了，你快离开吧。”过了一会儿，五河琴里冲着李兴说道。

    “那个……琴里，你看……现在我们不是交往了吗，所以，你看……我是不是……”听到五河琴里的话以后，李兴对着五河琴里说道。

    “你……”听到李兴的话以后，五河琴里本来想要发火，只不过，在想到了李兴和自己现在的关系和之前自己说的话以后，五河琴里继续说道：“可以，但是，你不准做些什么。”

    “你放心吧，琴里，我们休息吧。”听到五河琴里的回复以后，李兴上前把五河琴里抱在了怀里，对着五河琴里说道。

    当天晚上，五河琴里的房间传来了以下对话：

    “你干什么……”

    “琴里，你放心，我不会进去的……”

    ……

    “啊！你说好不进来的……”

    “对不起，琴里，我真的是没忍住……”

    ……

    第二天一早，李兴是被五河琴里叫醒的，熟睡中的李兴感觉鼻子有些痒，便睁开了眼睛，发现五河琴里正在拿自己那红色的头发不断地搔弄李兴的鼻子。发现李兴醒来以后，五河琴里收起了笑脸，冷淡的看着李兴。

    “你这个家伙，你的脑子里面都是白色的液体吗？真对不起我那么信任你，谁想到你竟然……”看着李兴，想起了昨天晚上自己的遭遇，五河琴里对李兴批判道。

    “不好意思，琴里，都是我的错。”见五河琴里冷淡的样子，李兴赶紧服软。

    “你这家伙啊……”见到李兴服软以后，五河琴里有些无奈的说道。

    “这下子我真的是绑在了你的船上了。”想到了自己昨晚已经和李兴契约了以后，五河琴里说道，“你不会抛弃我的，是吗？”

    “当然，琴里，我是不会抛弃你们的。”听到五河琴里的话以后，李兴起身抱住了五河琴里。

    “你要是不这么博爱该多好啊。”被李兴抱住以后，五河琴里感慨道。

    听到五河琴里的话以后，李兴只能尴尬一笑了。

    就在这时，房间的门打开了，“琴里妹妹，快点起床，该吃早饭了……”时崎狂三走了进来，看到了床上正在拥抱的李兴和五河琴里二人。

    “阿拉，亲爱的，你果然对琴里妹妹出手了，看来今天早上又要准备红豆饭了。”看到二人以后，时崎狂三对着李兴说道。

    “那个……狂三姐姐，你听我解释……”听到时崎狂三的话以后，五河琴里急忙从李兴怀里挣扎出来，对着时崎狂三说道。只不过，五河琴里忘记了她自己还没有穿衣服的事情。

    “……狂三姐姐，你听我解释……”发现了自己还没有穿衣服以后，五河琴里带着哭腔对时崎狂三说道。

    (本章完)


第123章 贤人议会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “琴里妹妹，你不用说了，我都知道的，一定是亲爱的强迫你的吧，放心吧，琴里妹妹，我一定会给你一个说法的。”看着眼前的五河琴里，时崎狂三说道。

    “不，狂三姐姐，其实……他没有强迫我……”听到时崎狂三的话以，五河琴里赶紧为李兴开脱道。

    “亲爱的，你好像很得意的样子啊。”李兴听到五河琴里维护自己以后，露出了一丝笑容，只不过，李兴的笑容正好被时崎狂三看见了，“看来亲爱的对琴里妹妹很满意呢，是不是使用了什么手段呢？”

    “不，狂三，你误会了，我怎么会使用什么手段呢？”开玩笑，这是绝对不能承认的东西。只不过，李兴忽略了身旁的五河琴里。

    “狂三姐姐，她很过分的……”之后，五河琴里就对时崎狂三说起了昨天晚上，李兴调*戏自己以及之后发生的事情。听着五河琴里的讲述，李兴逐渐的感觉到，时崎狂三的心情好像越来越差了。果然，听完五河琴里的讲述以后，时崎狂三黑着脸来到了李兴面前。

    “亲爱的，以前怎么没有发现，你还有这一面？”

    “那个，狂三，你听我解释……”见时崎狂三黑着脸对自己说话，李兴慌了。

    “我不听，亲爱的，你还是好好的跟琴里妹妹谈谈吧。”说完以后，时崎狂三就转身离开了。只不过，离开之后，时崎狂三主动给李兴传音：“亲爱的，你昨天晚上的手段有些过分了，还是好好和琴里妹妹谈一谈吧。”听到时崎狂三的传音以后，李兴觉得，时崎狂三果然还是那个最护着自己的时崎狂三啊。

    “那个……琴里，昨天晚上真的是对不起……”看着眼前的五河琴里，李兴说道。

    “不，我已经想通了，我和士道之间是不会有结果的，相比较而言，你还是一个不错的选择，力量强大，对自己人还很好，只不过，我希望，你以后能够好好的对我。”五河琴里打断了李兴的话以后，对着李兴说道。

    “你放心吧，琴里，我一定会好好对你的。”听到五河琴里的话以后，李兴上前抱住了五河琴里，对着五河琴里保证道。

    “好了，兴，狂三姐姐还在等着我们呢，我们快点出去吧，今天不是还有正事么。”被李兴抱住以后，五河琴里柔和地对着李兴说道。

    之后，李兴就带着五河琴里来到的餐厅里面，熟悉五河琴里的人都上前祝贺五河琴里找到了归宿。之后，五河琴里就带着使团向着王宫出发了。由于担心五河琴里被这个国家的贤人议会给恶心到，李兴特意吩咐莱茵哈鲁特跟着五河琴里一起，必要的时候，帮助五河琴里解决一下麻烦。本来是一个防患于未然的方案，但是却成真了。

    且说五河琴里带着使团来到了王宫，站在大殿里面，五河琴里看了看台上的贤人议会成员，发现，这些人除了少数几个人还不错之外，其他的人都是一些尸位素餐的家伙，尤其是其中的几个人显然是外表道貌岸然，内里腐烂不堪的家伙。

    “这个国家究竟是怎么存在这么久的。”看着台上的贤人议会的成员们，五河琴里想到。

    “五河特使，不知道此行的目的是什么呢？”在递交了国书以后，台上中间的议长开口问道。

    “议长阁下，我们神圣帝国希望能够与亲龙王国露格尼卡建立外交关系，并得到一块土地，作为我国的特区。”看着台上的贤人议会成员们，五河琴里说道。

    “这不可能，且不说你们的这个所谓的神圣帝国究竟存不存在，就是想要我们露格尼卡的土地这一点就不可能，谁知道你们究竟是从哪里冒出来的。”听到五河琴里的目的以后，议长还没有说话，贤人议会的一名成员抢先说道。

    “波尔多大人，请您慎言！”听到那个贤人议会成员的发言以后，站在一旁的莱茵哈鲁特对着那人说道，“神圣帝国十分的强大，我们露格尼卡对神圣帝国而言，是没有任何威胁的。”

    “呀！剑圣莱茵哈鲁特啊，你究竟是不是我们亲龙王国露格尼卡的剑圣啊，怎么长他人志气灭自己威风啊。”听到莱茵哈鲁特说道露格尼卡不是神圣帝国的对手以后，波尔多对着莱茵哈鲁特不满的说道。

    “我只是实话实说罢了，波尔多大人，还请不要无故给露格尼卡招来一个强大到无法匹敌的敌人。”看着台上的波尔多，莱茵哈鲁特不卑不亢的说道。

    “你！”听到莱茵哈鲁特的话以后，波尔多想要发火，只不过却被议长给拦下了。明明没有力量，却敢向着莱茵哈鲁特那样的强者发火，该说不愧是莱茵哈鲁特的脾气太好了吗？

    “波尔多阁下，还请给特使阁下一些尊重。”打断了波尔多的话，议长对着波尔多严肃的说道。

    “什么特使，不过是一个小女孩罢了，有什么了不起的，那个神圣帝国恐怕要么不存在，要么就是一个小的不能再小的地方，要不然我们怎么可能没有听说过，还有，敢自称自己的国家为神圣帝国，那个国家的皇帝一定是一个不自量力的家伙，有什么好在意的。”听到议长的话以后，波尔多对着议长说道。

    “这位阁下，请你道歉！”听到波尔多说起了李兴和神圣帝国的坏话，五河琴里生气了，不过，秉着先礼后兵的原则，五河琴里要求波尔多道歉。

    “我为什么要道歉，你这个小女孩，怎么可能会成为一个强大国家的特使，还是说，你其实是偷偷爬上了皇帝的床？这样看来，你们的皇帝也不是什么值得在意的家伙。”听到五河琴里要求自己道歉以后，波尔多不认为自己有什么不对的，对着五河琴里不客气的说道。

    “完了……”听到波尔多的话以后，知晓五河琴里身份的莱茵哈鲁特只剩下了这样一个念头。

    (本章完)


第124章 冲突

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    果然，再一次听到了波尔多那侮辱性的话语以后，五河琴里终于压抑不住自己的怒火了，大殿里面的众人只感觉周围温度正在快速提升，向着热源看过去，只见五河琴里不知何时已经换上了另外一件衣服，头上也长出了角，浑身冒着火焰。

    “你……你难道要在这里动手吗？我们亲龙王国露格尼卡是不会和你们所谓的神圣帝国建立外交关系的，你还是识相一点，快点离开这里吧。”见到五河琴里浑身布满火焰却没有什么事以后，波尔多慌了，但是，因为莱茵哈鲁特此时也在大殿里面，对莱茵哈鲁特的力量有着近乎盲目的自信的波尔多说出了更加错误的话。

    “没错，我们确实不会和你们这个国家建立外交关系了……”听到波尔多的话以后，五河琴里冷淡的说道。

    “那你就快点识相的离开，要不然的话，我们的剑圣是不会放过你的。”听到五河琴里的话以后，波尔多露出了笑容，对着五河琴里狐假虎威的说道。只不过，波尔多的好心情紧接着就不复存在了。

    “但是……这只是我们神圣帝国认为，你们这个国家不配和我们平等交流罢了。从现在开始，你们国家南部的魔兽深林就是我们神圣帝国的领地了。”看着台上的贤人们，五河琴里说出了自己的决定。

    “你在胡说什么！这是不可能的！”听到五河琴里的要求以后，波尔多再一次冲着五河琴里喊道，“莱茵哈鲁特！还不快点拿下她！我要代表露格尼卡好好的折磨她，让她为今天的所作所为付出代价。”说道这里的时候，波尔多的眼神里面流露出了一丝色*欲，不断地打量着五河琴里。

    只不过出乎波尔多意料的是，莱茵哈鲁特在听到波尔多那命令一般的话语之后，并没有行动。见此场景，波尔多再一次冲着莱茵哈鲁特命令道：“莱茵哈鲁特！你在干什么！快点把她拿下！”

    “你该差不多适可而止了吧，区区一个蝼蚁罢了，竟然敢这么对我。”就在这时，一旁的五河琴里终于再一次说话了，“你这样的人能够进入这个所谓的贤人会简直就是对这个国家的侮辱。”说完以后，五河琴里冲着波尔多一挥手，只见一道火焰从五河琴里的手心里面飞了出来，将波尔多紧紧的包裹在内。

    “啊！！！”被五河琴里的火焰沾到身上以后，波尔多的身体便开始燃烧。因为之前波尔多的话实在是惹怒了五河琴里，所以五河琴里特意控制了火焰燃烧的速度，没有快速的把波尔多烧死，反而在不断地折磨波尔多。

    听着波尔多的惨叫，议长终于看不下去了，冲着五河琴里说道：“阁下未免是太过放肆了，这样的做法，把我们亲龙王国露格尼卡的威严放在了何处！”

    “之前我已经给过你们机会了，可惜你们不珍惜，所以这一切都是你们自找的。”听到议长的话以后，五河琴里说道，“现在，快点同意我的要求，把魔兽深林交给我们神圣帝国，并且允许我们从露格尼卡迁移居民过去，你们不得阻挠。”

    “阁下也太不把我们露格尼卡放在眼里了，莱茵哈鲁特，拿下她！”听到五河琴里的话以后，议长冲着莱茵哈鲁特命令道。

    “十分抱歉，议长阁下，我不能为了这点小事就把我国人民置于危险之中。”莱茵哈鲁特再一次拒绝了命令。开玩笑，且不说莱茵哈鲁特现在是李兴的骑士，就是知道了李兴等人的力量以后，莱茵哈鲁特都不可能这么做，万一真的激怒李兴，强行吞并露格尼卡怎么办？

    “莱茵哈鲁特！”听到莱茵哈鲁特的回答以后，议长愤怒了，对着莱茵哈鲁特喊道：“莱茵哈鲁特！现在整个国家的贵族基本都在这里，你难道认为那些贱民比这些贵族要重要吗！”

    “呵！看来你们这个贤人会真的是烂到根了，快点同意我们的要求，否则，你们今天都会变得和那个家伙一样。”指了指已经被烧成灰的波尔多，五河琴里说道。对于这些贵族，五河琴里已经失去了耐心了。

    “你！”听到五河琴里的威胁以后，议长愤怒的指了指五河琴里，只不过，在看到已经变成了灰烬的波尔多以后，议长强行压制住了怒火。最后，在议长的提议下，贤人会对五河琴里的要求进行了表决，不得不说，贤人会的人已经基本烂到根了，对于五河琴里提出的这般“丧权辱国”的要求，绝大多数的人竟然同意了。也许在他们看来，还是保住自己的荣华富贵更为重要吧。

    “你们记住，如果有谁敢暗中捣乱的话，就不要怪我不客气了！”拿到了贤人议会签署的国书之后，五河琴里对着在场的贵族们再一次威胁道，之后，就带着使团和莱茵哈鲁特离开了。就这样，一次并不算是外交途径的出使就结束了。

    “琴里，看来那些家伙还真的是不识趣啊。”在五河琴里回到卡尔斯滕庄园见到李兴之后，李兴率先说道。之前，五河琴里动用自己的力量的时候，李兴可是感觉到了的。只不过是因为在这个世界里面没有人能伤到五星高阶的五河琴里，再加上莱茵哈鲁特也在五河琴里身边，李兴才没有过去。

    “兴，你不会怪我吧？”听到李兴的话以后，想到了自己这一次的目的其实是和亲龙王国露格尼卡建立平等的外交关系，可是在机缘巧合之下，竟然变成了现在这种情况，担心影响到李兴后续的计划，五河琴里有些担心的问道。

    “没关系，琴里，这些影响根本就不算是什么。不过是几个不自量力的蚂蚁罢了，影响不到我们的计划的。再说了，万一到时候有什么不识趣的家伙跳出来，我们也不必担心，处理掉就好了。”明白五河琴里的意思，李兴说道。

    (本章完)


第125章 暂离从零

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恩，兴，谢谢你。”听到李兴的话以后，五河琴里明白，虽然李兴嘴上这么说，但是自己的行为确实是影响到了李兴的计划，想到这里，五河琴里对李兴的好感度up！

    “琴里，明天我们就前往魔兽深林去建立我们的特区吧，顺便，从王都里面把那些贫民都迁过去好了，这是我们同化这个世界的第一步。以后这方面的事情就交给你处理好了，有什么问题的话，我会解决的。”过了一会儿，李兴对着五河琴里说道。

    毕竟，五河琴里那么强的处理政务的能力可不能浪费了。至于库珥修？库珥修现在还在学习的过程中，毕竟，库珥修出身的世界实在是过于落后了，并不适应神圣帝国的情况。等库珥修学习过后，李兴就准备把这个世界交给库珥修代为管理。至于现在？还是辛苦一下五河琴里吧。怎么说五河琴里也是自家老婆，能力又足够，李兴表示很放心。

    当天晚上，李兴就把众人召集到了一起，对众人说出了自己的安排。

    “库珥修，明天我们会前往魔兽深林，从明天开始，你就负责在王国内部替我召集平民迁居到魔兽深林好了，有什么问题的话，找莱茵哈鲁特解决就好了。”看着库珥修和莱茵哈鲁特，李兴吩咐道。

    “我知道了。x2”

    “菲鲁特，你和罗姆爷就先住在库珥修这里吧，等过一段时间，你就和罗姆爷去魔兽深林好了。”看着坐在后方的菲鲁特和罗姆爷，李兴说道。

    “老朽是没有问题的。”听到李兴的安排以后，罗姆爷回答道。

    “小哥，之前说好的你会教导我的，你可不要忘记了。”菲鲁特对李兴说起了之前在罗兹瓦尔家的时候，李兴准备教导自己的事情。

    “这个没问题，菲鲁特，这段时间就先让莱茵哈鲁特教导一下你吧。”听到菲鲁特的话以后，李兴的老脸一红，想到自己这一段时间执着于增加“后*宫”成员而忘记了这件事情，便急忙对莱茵哈鲁特安排道。

    见李兴安排了曾经这个世界的最强者的莱茵哈鲁特教导自己以后，菲鲁特也没有再多说些什么。

    之后，在李兴安排完事情以后，向着自己房间走去的时候，威尔海姆叫住了李兴。

    “那个……大人，听说您之前复活了几位魔女，不知道……”站在李兴的面前，威尔海姆不好意思的说道。

    见威尔海姆这一副模样，李兴怎么能不知道，威尔海姆是想要请求自己复活自己的妻子――前代剑圣特雷西亚・范・阿斯特雷亚？

    “威尔海姆，你不用说了，我知道了。”看着威尔海姆，李兴说道。之后，李兴就联系了系统，将特雷西亚复活了。只不过，在经历过上一次魔女们的事情之后，李兴特意要求系统，在复活特雷西亚的时候，给特雷西亚一身衣服。

    只见一道光幕突然出现，其中一个人影正在成形，在光幕散去以后，威尔海姆的眼里出现了激动地泪水。

    “特……特雷西亚！”看着复活的特雷西亚，威尔海姆激动地喊道。

    见特雷西亚已经复活，李兴便转身离开了，将这里的空间留给了特雷西亚和威尔海姆。

    第二天一大早，李兴就带着时崎狂三等人向着魔兽深林出发了。

    “感谢您复活了特雷西亚，大人。”在出发之前，威尔海姆特意带着莱茵哈鲁特和特雷西亚找到了李兴。

    “我想这一下你和哈鲁特的关系应该会缓和了吧。”看着威尔海姆将莱茵哈鲁特带在了身边，李兴知道，威尔海姆和莱茵哈鲁特之间的关系应该是缓和了。

    “好了，你们也不要在说什么了，以后有的是时间，记住我要你们办的事情就好了，时间不早了，我们就先走了。”见威尔海姆等人还想要说些什么，李兴打断了威尔海姆等人的话，之后就带着时崎狂三等人离开了。

    “这里就是魔兽深林吗？”在系统的帮助下，一行人通过空间转移直接来到了魔兽深林，看着眼前的环境，五河琴里发出了感叹。

    “什么人！”就在李兴准备回答五河琴里的话的时候，李兴感觉到了附近有人在窥视自己等人。

    “真是太怠惰了！竟然被发现了。”就在李兴的话落地以后，一道人影走了出来，“我是怠惰司教――贝特鲁吉乌斯・罗曼尼康帝，你们今天来到我的领地，真是怠惰啊！就让我看一看你们究竟有多怠惰吧。”说完以后，贝特鲁吉乌斯便操纵着“不可见之手”向着李兴等人攻击了过来。

    见贝特鲁吉乌斯对自己等人发起了攻击，李兴便出手将贝特鲁吉乌斯给控制住了，发现自己无法行动了以后，贝特鲁吉乌斯大声喊道：“真是太怠惰了！”

    不想去理会这个疯子，李兴将怠惰魔女塞赫麦特叫了过来，“塞赫麦特，这是你的人，你来处理吧。”之后就带着其他人离开了。

    见到塞赫麦特之后，贝特鲁吉乌斯感觉到自己的力量被压制住了，自己的福音书也在不断颤抖。

    “啊！魔女大人，真是太怠惰了，我终于见到您了！”在确认了眼前之人就是怠惰魔女以后，贝特鲁吉乌斯大声喊道。

    “呼~~~真是麻烦，呼~~”只不过在看到贝特鲁吉乌斯以后，塞赫麦特就露出了一脸麻烦的表情，在想到李兴要自己出来贝特鲁吉乌斯以后，塞赫麦特决定，就直接把贝特鲁吉乌斯的力量抽走然后处理掉好了。

    “啊！魔女大人！我是您的信徒啊！”在感受到自己的力量正在不断消失以后，贝特鲁吉乌斯大声喊道。只不过，塞赫麦特并没有理会他。最后伴随着一声“真是太怠惰了！”贝特鲁吉乌斯彻底死去。纵横大陆许久的怠惰司教就这样离开了人世。

    “琴里，这一段时间就辛苦你留在这里建设魔兽深林了，我准备带着狂三到新的世界去看一看了，有事情的话，我会回来的。”李兴在魔兽深林架设了一个联通从零开始世界和约会大作战世界是时空门以后，李兴对着五河琴里说道。

    “嗯，交给我好了，兴。”

    “莎提拉，我不在的这一段时间，你们还是把魔女教处理一下吧，还有三大魔兽，实在是没有必要留在这个世界了。”对五河琴里吩咐完以后，李兴对着莎提拉一众魔女们说道。

    在得到了魔女们的肯定回答以后，李兴就带着时崎狂三前往新世界了。

    暂时离开从零开始的世界，之后还会回来的，毕竟从零世界的剧情还没完。

    下一个世界：刀剑神域。

    (本章完)


第126章 初临刀剑神域

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这里就是新的世界吗？感觉跟我们的世界差不多啊。”来到新的世界以后，时崎狂三说道。

    “狂三，这个世界可比不上你的世界，在这个世界里面，任何不科学的力量都是不存在的，所以，这个世界只不过是一个第三等级的世界罢了。”听到时崎狂三的话以后，李兴解释道。

    “那么这个世界有什么作用吗？要不然等亲爱的你解析完这个世界，我们就离开好了。”听到李兴的解释以后，时崎狂三觉得这样一个世界完全没有投入太多精力的必要，根本不能给自己等人带来什么帮助，便对李兴如此说道。

    “不，狂三，这个世界的完全潜入技术我还是很感兴趣的，毕竟，这样的技术可以用到我们培养士兵上面。”想到自己以后的发展，只靠自己和时崎狂三等人是不够的，毕竟，一些低等级的世界只需要派出军队去占领就好了，而这样的话，刀剑神域世界的完全潜入技术就可以用来培养士兵了。

    “哦？这样一个低等级的世界竟然还有让亲爱的你看得上眼的东西？”听到李兴的话以后，时崎狂三有些惊讶的问道。

    “当然，狂三，让我来给你介绍一下这个世界吧……”之后，李兴就对时崎狂三介绍起刀剑神域的世界来。

    “看来亲爱的你对那个完全潜入技术是势在必得了。”听到李兴介绍完这个世界以后，时崎狂三对着李兴说道。

    看着满大街都是宣传sao游戏开始内测的海报，李兴觉得，也许自己能够避免亚丝娜遇到桐人？

    “好了，狂三，我们还是去找茅场晶彦吧，这样一个天才，就这么轻易地放过可是罪过呢。”从自己的思绪里面退出来，李兴对时崎狂三说道。

    “亲爱的，我们是不是应该在这个世界弄一个身份？这里和我的世界基本处在同样的时代，在这样的时代里面，没有一个合适的身份，恐怕有些事情并不好做。毕竟，这个世界可没有拉塔托斯克帮着我们掩盖身份。”在前去寻找茅场晶彦之前，时崎狂三对李兴建议道。

    “嗯，狂三，你说的很对，在这样的现代社会，我们还是需要拥有一个合法的身份的。”听到时崎狂三的话以后，李兴思考了一会儿，对着时崎狂三说道。

    “小灵，你有什么办法吗？”（许久没有出现的小灵终于再一次登场了！撒花！！！）

    “主人，只是这么简单的要求的话，系统是绝对可以做到的。”听到李兴的问题以后，小灵回答道，“等一下小灵就给主人和狂三姐姐安排一个身份。”

    小灵说完以后，李兴和时崎狂三就接收到了系统给自己安排的身份。

    李兴是来自天朝的古老贵族家的家主，时崎狂三则是李兴的妻子，二人在东京拥有一处庄园。

    在接受完信息以后，李兴露出了一丝奇怪的笑容。因为李兴在接受完系统的信息以后，就放出了神识，探查了一下自己和时崎狂三在东京的住所，发现自己家的邻居虽然庄园面积没有自己家的大，但是，自己的邻居竟然就是结城家，亚丝娜的那一头保养得极好的亚麻色头发，可是狠狠的刷了一下存在感。

    “小灵，你是不是知道了我的想法，特意给我来了一个助攻啊？”在自己的心里，李兴对小灵问道。

    “主人，你在说什么啊？小灵不明白。”听到李兴的话以后，小灵露出了一个你懂得的笑容，之后就开始装傻充楞。对于小灵这种自作主张的行为，李兴是坚（极）决（其）抵（赞）制（同）的。

    “亲爱的，你和小灵妹妹在说些什么？”就在这时，时崎狂三的声音插了进来。

    “不，没什么，狂三，我们去找茅场晶彦吧。”见时崎狂三插话了，李兴赶紧转移话题。

    “真是奇怪……”见李兴转移话题以后，时崎狂三小声说道。不过，在想到李兴是和自己一起来到这个世界的以后，时崎狂三没发现有什么异常，便不再去想了。

    “小灵，如果茅场晶彦在sao里面将自己的意识上传到网络以后，你能不能把他带回来？”去寻找茅场晶彦的路上，李兴问道。

    “主人，按照原剧情的发展，茅场晶彦做到这一步的时候，系统早已经把这个世界给解析完了，到时候，这种事情简直就是轻而易举。更何况，有主人你插手，这种事情怎么可能会发生？”听到李兴的问题以后，小灵回答道。

    “也是，看来我又走进误区了。”听到小灵的解释以后，李兴恍然大悟。

    “你能想通就再好不过了，主人。”

    之后，李兴就在小灵的帮助之下，来到了茅场晶彦的所在。

    看着自己眼前突然出现的两个人，茅场晶彦吓了一跳，过了一会儿，反应过来的茅场晶彦便大声喊道：“你们是谁！保安！！”

    “行了，茅场晶彦，不要白费力气了。”原来，就在现身的那一瞬间，李兴就把茅场晶彦的房间给封闭了，茅场晶彦的声音是绝对传不出去的。

    “你们究竟是什么人！为什么来我这里！”茅场晶彦毕竟是见过世面，在发现自己的喊声根本不能把保安叫过来以后，就冷静了下来，冲着李兴和时崎狂三问道。

    “我们是什么人并不重要，重要的是，茅场博士你的研究。”听到茅场晶彦的问题以后，李兴说道。

    “我的研究？阁下这是什么意思？”听到李兴说起了自己的研究，茅场晶彦更加戒备了，便准备开始装傻充楞。

    “茅场博士，我们明人不说暗话，就直说好了，我对于茅场博士你研究的完全潜入技术很感兴趣，希望博士你能为我工作。”见茅场晶彦装傻以后，李兴直接说出了自己的目的。

    “我目前没有为别人工作的想法，阁下恐怕要失望了。”听到李兴的要求以后，茅场晶彦拒绝道。

    说实话，茅场晶彦的拒绝在李兴的意料之中，见茅场晶彦拒绝以后，李兴就准备离开了，毕竟，来日方长嘛。

    “茅场晶彦，我想，你这么天才的人如果就为了自己的理想而吧自己的意识上传到网络的话，未免是太可惜了，等过一段时间，我会再来找你的。”说完以后，李兴就带着时崎狂三消失在了茅场晶彦眼前。

    另外一边，见李兴说出了自己的计划以后，茅场晶彦神色大变。而在发现李兴一瞬间就消失了以后，茅场晶彦觉得，自己好像摊上大事了。

    刀剑神域的世界开始了。作为从零世界的间幕，这一部分内容并不会很长。毕竟只是一个低等级的世界。关于sao游戏里面的内容，我想书友们已经看过很多了，这一次，作者想写一个不一样的刀剑神域，恳请书友们的支持，你们的支持就是我前进的最大动力！

    (本章完)


第127章 结城京子的算计

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “亲爱的，就这样放过他，好吗？”在离开茅场晶彦研究所以后，时崎狂三冲着李兴问道。

    “狂三，我可不会这么轻易的就放过他，人才我可是一直都很重视的呢，只不过，过犹不及，今天就先跟他打一下招呼好了，以后有都是时间。”听到时崎狂三的疑问以后，李兴解释道。

    之后，李兴就带着时崎狂三回到了这个世界里面系统安排的家。

    “欢迎回来！家主大人！家主夫人！”就在李兴和时崎狂三踏入庄园的时候，一群女仆在庄园门口列队欢迎李兴和时崎狂三。

    “滴！检测到宿主此时并没有管理女仆的女仆长，现在特别为宿主送上福利抽奖（女仆专属）一次，望宿主再接再厉，继续开发新世界。”就在见到女仆们的时候，时间暂停了，李兴听到了系统的提示。

    “哦？福利抽奖（女仆专属）？有意思。抽奖！”就在李兴下达抽奖指令之后，一个大转盘出现在李兴的意识里面，随着转盘越转越慢，最终，转盘停留在了一个令李兴感到惊讶的名字上面。

    “恭喜宿主抽中人物：东方幻想乡世界――完美潇洒的女仆长――十六夜D夜（六星中阶）！”（怎么样？惊不惊喜？意不意外？）伴随着系统的提示音，一道穿着女仆装的身影出现在了李兴面前。

    “我是您的女仆长，十六夜D夜，请尽情的命令我好了，我的主人！”出现在李兴的面前以后，十六夜D夜对李兴恭敬地说道。

    “D夜，不要这么见外，从今天开始我们就是一家人了。”见此情景，李兴对十六夜D夜说道。

    “可是……主人……”听到李兴的话以后，十六夜D夜想要反驳，不过，完美的女仆意识又让十六夜D夜有些纠结。

    “没错，D夜妹妹，你不用这么见外的。”就在这时，李兴的完美助攻――时崎狂三走到十六夜D夜身前，对着十六夜D夜说道。

    “这……是，我知道了，主人、主母。”见时崎狂三如此说道，十六夜D夜说道。只不过，在对二人的称呼上面，十六夜D夜依旧坚持着。

    “D夜，以后我家里面的事情就拜托你了。”看着眼前的十六夜D夜，李兴说道。

    “就请放心的交给我好了，主人。”听到了李兴的话以后，十六夜D夜坚定的说道。

    就在十六夜D夜话音落地以后，停止的时间再一次恢复了流动。

    “她是我的女仆长――十六夜D夜，你们以后都归宿她管理。”看着眼前的女仆们，李兴命令道。

    “是！家主大人！”

    “女仆长大人！”

    在接受了李兴的命令以后，女仆们又冲着十六夜D夜行礼道。

    之后，李兴就带着时崎狂三进入了庄园，留下了十六夜D夜分配女仆们的工作。

    另外一边，结城家。结城明日奈正待在自己的房间里面练习插花。突然，房间的门被打开了，只见自己的母亲急忙的走了进来，完全失去了平日里面的冷静。要知道，结城明日奈的母亲结城京子可是一直要求明日奈要做到一个大家闺秀的所有事情，可是今天结城京子竟然失去了平日里的冷静，这不由得让明日奈感到吃惊。

    “明日奈，快……快点换一身衣服，跟我出去。”进入房间以后，结城京子冲着明日奈着急的说道。

    “母亲，有什么急事吗？您没有什么事情吧？”见自己的母亲第一次展现出这种慌张的状态，明日奈有些担心的问道。

    “明日奈，快点换一身衣服，我们的邻居――那个强大的就对家主大人――今天来到东京了，你快点跟我去拜访。”听到明日奈的问题以后，结城京子对着明日奈说出了自己今天如此慌张的原因。

    “母亲，您是说隔壁的那个来自天朝的强大家族的家主今天来到东京并且住进了隔壁的庄园？”听到自己母亲的话以后，明日奈也很是吃惊。毕竟，在自己的成长过程之中，自己的父母不断地给自己灌输自己家的邻居究竟是多么强大的家族，但是，在明日奈的印象之中，那个强大家族的家主从来就没有来过这里。此时，听到自己的母亲说道，那个强大家族的家族现在就在自己家的隔壁以后，明日奈的兴趣也被吊起来了。

    “母亲，请您稍等。”站起身来对着自己母亲说了一声以后，明日奈就开始换起衣服来了。

    “明日奈，你要快一点，现在这个消息还没有扩散出去，我们可要近水楼台先得月，千万不能让其他人抢先。”担心被其他家族抢先的结城京子对着明日奈着急的说道。

    毕竟，在结城京子得到的情报里面，那个家族的家主很是年轻，和明日奈的年龄差不多，如果他能够看得上明日奈的话，结城家就算是抱上了一条大粗腿，以后根本不用担心什么了。只不过，抱有这种想法的家族一定不再少数，这也正是结城京子如此着急的原因。

    “好了，母亲，我们走吧。”在结城京子焦急的等待之中，结城明日奈终于换好了衣服。看着此时异常美丽的结城明日奈，结城京子觉得，这一条大粗腿，结城家抱定了。

    很快，结城京子就带着结城明日奈来到了李兴家庄园的门口，见到二人以后，庄园的女仆上前问道：“二位客人，请问您有何贵干？”

    “女仆小姐，我是住在隔壁的结城京子，这是我的女儿，结城明日奈，我们听说贵家主今日来到了东京，想要上门拜访。”看着眼前的女仆，结城京子客气地说道。不客气没办法啊，在系统安排的身份之中，李兴的家族不知道比结城家高出了多少个等级。一旁的结城明日奈见到自己的母亲罕见的如此客气的对待一个普通的女仆以后，对这一家的主人更加有兴趣了。

    “两位客人，请您稍等，我去通报女仆长大人。”听到结城京子的话以后，女仆知道，这件事情不是自己能决定的，便准备上报十六夜D夜，让十六夜D夜决定如何处理。

    “好的，女仆小姐请便。”听到女仆的话以后，结城京子客气的回应道。之后，那名女仆就冲着二人鞠了一躬，之后就转身离开去找十六夜D夜了。

    作者说：这样的结城京子，你们见过吗？

    (本章完)


第128章 初见结城明日奈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “母亲，看来这一家的渊源很深厚啊。”见到女仆的行为举止之后，结城明日奈对着结城京子说道。

    “当然了，明日奈，李家可是在天朝传承了一千多年的古老家族，自然是有这等渊源的。”听到结城明日奈的话以后，结城京子说道。

    “明日奈，李家这一代的家主和你的年龄相仿，等一下你见到他的时候注意一下，一定要给他留下一个好印象。”想到李兴可是被很多大家族紧紧盯着的人，结城京子对结城明日奈吩咐道，希望结城明日奈能够给李兴留下好印象，如果以后两人能够多多接触一下就更好了。

    “我知道了，母亲。”并没有意识到自己的母亲想要把自己“卖”给李兴，结城明日奈以为自己的母亲只是担心自己等一下的举动影响到结城家，便答应道。

    另外一边，十六夜D夜得到了女仆的汇报，知道了结城家的人来拜访李兴，便向着李兴和时崎狂三所在的房间走过去。

    “主人、主母，刚刚有女仆前来禀报，现在门外有结城家的人前来拜访，请问主人是否要见一下？”敲门走进李兴所在的房间以后，十六夜D夜对着李兴说道。

    “哦？结城家？来的是什么人？”听到十六夜D夜的禀报以后，李兴问道。

    “来人是结城家的家主夫人结城京子和结城家的大小姐结城明日奈。”听到李兴的问话以后，十六夜D夜回答道。

    “哦？结城明日奈？D夜，把他们带到会客厅吧。”听到来人里面有结城明日奈以后，李兴便动起了见明日奈一面的心思。对于这个刀剑神域世界的女主角，李兴还是很感兴趣的。

    “是。”听到李兴要见一下结城京子和结城明日奈以后，十六夜D夜回答道，之后就退出了房间，准备亲自去门口将结城京子二人带进来。

    “亲爱的，看来你对这个结城明日奈还是有想法啊。”看到了李兴听到来拜访的人里面有结城明日奈以后的神色变化，时崎狂三知道，李兴这是对结城明日奈动了心思。

    “狂三，现在的明日奈虽然只是一个普通的大家小姐，但是，经过一番磨炼以后，她就会成为那个‘闪光的亚丝娜’啊，能够改变的如此之大又内心极其坚强的女孩子，你说我会不会感兴趣呢？”听到时崎狂三的话以后，李兴解释道。

    “哼！反正那个叫明日奈的一定很漂亮吧，否则亲爱的你也不会这么感兴趣了。”听到李兴的解释以后，时崎狂三对李兴说道。

    “呃……”听到时崎狂三的话以后，李兴反驳不能。说真的，如果结城明日奈不是那么漂亮的话，即使她很有价值，李兴也是不会感兴趣的，毕竟，对于李兴来说，有价值的女孩子太多了，不是吗？所以，听到时崎狂三的话以后，李兴只能露出一个尴尬的笑了。

    另外一边，接到李兴的命令，去大门口带结城京子二人进入庄园的十六夜D夜也来到了大门口。见到一个银发的女仆向自己二人走来之后，结城京子也打起来精神。毕竟，在见到其他的女仆都向这位银发女仆鞠躬致意之后，结城京子便明白了，这个女仆就是之前那个女仆所说的女仆长了。

    “二位客人，我家主人请二位客人进去。”来到结城京子面前，十六夜D夜以完美的礼仪对着结城京子二人说道。

    在发现了十六夜D夜的举止都极其完美之后，身为大学教授的结城京子眼神一亮。在听到十六夜D夜说这里的主人请自己二人进去以后，结城京子客气的对十六夜D夜说道：“麻烦你了，请带路吧。”

    “您客气了，请随我来吧。”礼貌的回应了结城京子之后，十六夜D夜便带着结城京子和结城明日奈向着庄园内部走去。

    虽然结城家就住在这座巨大的庄园旁边，但是，这却是结城京子和结城明日奈第一次走进这里。在见到巨大的庄园里面满是极其珍惜的物种之后，结城明日奈第一次对自己家的这个邻居的强大有了认识。

    “或者这里的主人能够帮到我。”见到自己的母亲对这个家族的女仆都如此恭敬，再加上自己所见到的东西，一直苦恼于自己母亲对自己的操控的结城明日奈想到。

    因为结城京子是从乡下嫁到结城家的，所以结城京子的内心里一直都有一种自卑感，具体体现就是：结城京子一直在按照自己的想法操纵结城明日奈的生活，却很少考虑结城明日奈的感受。这也正是原著里面结城明日奈偷着使用自己哥哥的头盔进入sao的原因。但是，意外的是，结城明日奈唯一的一次叛逆，却把自己送进了死亡游戏之中。

    “两位，请在这里稍候，我去请家主大人前来。”在把结城京子和结城明日奈带到了一处宽敞的会客厅以后，十六夜D夜冲着二人说道。

    “女仆小姐，您请便。”听到十六夜D夜的话以后，结城京子客气的说道。

    之后，十六夜D夜就再一次去找李兴了。

    “主人。客人已经带到会客厅了。”找到李兴之后，十六夜D夜对着李兴汇报到。

    “好的，D夜，辛苦你了。”听到十六夜D夜的汇报以后，李兴对十六夜D夜说道。

    “这是我应该的，主人。”听到李兴的话以后，十六夜D夜恭敬的回答道。

    “D夜，以后你就叫我少爷好了，主人什么的，我还是感觉不太习惯。”看着十六夜D夜这样的一个美人叫自己主人，李兴还是担心自己会产生什么邪恶的想法。

    “我知道了，少爷。那么，少爷，少奶奶，现在是否要去见客人了？”

    “狂三，我们走吧。D夜，就麻烦你带路了。”听到十六夜D夜的话以后，李兴说道。

    “嗯，人家也想要见一见还没见面就把亲爱的你给迷住的大美女究竟是什么样的呢。”听到李兴的话以后，时崎狂三对着李兴揶揄道。

    听到时崎狂三再一次提起了这一个话题，李兴只能闭嘴装傻了，谁让李兴真的对结城明日奈有企图呢。

    在十六夜D夜的带领下，李兴和时崎狂三很快就来到了会客厅。推开门以后，李兴一眼就看到了一头亚麻色秀发的结城明日奈。

    (本章完)


第129章 明日奈的忧郁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “您好，李家主，冒昧前来拜访，还请您谅解。”见到李兴跟随十六夜D夜走进来以后，结城京子便知道，眼前的这一个少年就是自己此行的目标了，急忙上前说道。

    “结城夫人，您客气了，快请坐吧。”正所谓伸手不打笑脸人，见到结城京子对自己如此客气以后，李兴也没有那个兴趣去做一些多余的事情，尽管李兴对结城京子教育结城明日奈的方式颇有微词。

    “李家主，不知道这一位是？”见到了李兴身边的时崎狂三，结城京子问道。

    “啊，是我疏忽了，我来介绍一下，这一位是我的未婚妻――时崎狂三。”听到结城京子的问题以后，李兴指着时崎狂三介绍道。

    听到李兴的介绍以后，时崎狂三白了李兴一眼，明明系统给自己安排的身份是李兴的妻子，李兴却当着结城明日奈的面如此介绍，谁要是再说李兴对结城明日奈没有意思，时崎狂三就要请那个人尝一尝食时之城的厉害了。

    “时崎小姐真是漂亮呢。”听到李兴的介绍以后，结城京子一愣，在结城京子的情报里，李兴可是没有未婚妻的。不过，结城京子对自己的女儿还是很有自信的，认为结城明日奈一定可以从时崎狂三手里把李兴给夺过来，毕竟，时崎狂三的身份只不过是李兴的未婚妻罢了，有什么大不了的，就算是结婚了，也还是可以离婚的嘛。

    “李家主，这一位是我的女儿结城明日奈，听闻李家主第一次来到东京，我想小女应该可以胜任一下导游的指责。”见李兴带着时崎狂三落座以后，结城京子将结城明日奈推了出来，对李兴说道。

    “您好，我叫结城明日奈，以后请多多关照。”见自己的母亲将自己退了出来，结城明日奈第一时间就对李兴自我介绍道。

    “结城小姐客气了，我们年纪应该差不多，希望我们以后能够成为朋友。”在结城明日奈自我介绍过后，李兴冲着结城明日奈说道。

    听到李兴说道希望可以和结城明日奈成为朋友以后，结城京子的脸上露出了明显的笑容。这样的话，距离她的计划成功就更近了一步。

    “如果能和您成为朋友的话，明日奈是会很开心的。”听到李兴的话以后，结城明日奈说道。

    之后，李兴就和结城京子寒暄了起来，时间差不多之后，结城京子便提出了告辞。

    “结城夫人，我和狂三今天刚刚来到东京，等一下我们想请明日奈小姐做我们的导游，您意下如何？”就在结城京子准备带着结城明日奈离开的时候，李兴对结城京子说道。

    听到李兴的话以后，结城京子的脸上再一次露出笑容，李兴的提议简直是太合结城京子的心意了。之前结城京子准备离开的时候，就想到提出让结城明日奈留下带着李兴游览东京，只不过在想到两人身份的差距以后，结城京子并没有提出来。此时，听到李兴主动提议，结城京子哪里有拒绝的道理？

    “明日奈，既然李家主都这么说了，等一下你就留下来好了，不用担心今天的门禁。”当着李兴的面，结城京子对着结城明日奈说道。话里面的意思显然就是：只要结城明日奈今天和李兴在一起，不回家都是没问题的。

    结城明日奈显然也是听出了自己母亲话里的意思，有些冷淡的回答道：“我知道了，母亲。”只不过，在见到自己的母亲就这样把自己“卖”了之后，结城明日奈打定了主意，等一下一定要请李兴帮忙摆脱自己母亲的操纵。

    当着李兴的面，结城京子虽然感觉出了结城明日奈对自己的不满，但是这个场合显然不合适说些什么，便向着李兴告辞离去了。只不过，结城京子准备等晚上结城明日奈回家之后，好好的和她谈一谈。只不过，结城京子没有想到的是，这一次以后，结城明日奈再也没有给自己那个机会。

    “李家主，我有一件事情想要请您帮忙。”在结城京子离开之后，结城明日奈对李兴说道。

    “结城小姐，我是很想和你成为朋友的，不让你就叫我的名字，我也叫你明日奈好了。”听到结城明日奈希望自己帮忙以后，李兴说道。

    “嗯……好的，兴君。”听到李兴的建议以后，明日奈的小脸一红，对着李兴小声的回应道。

    “那么，明日奈，你有什么事情想要让我帮忙呢？你就尽管说出来好了，只要我能做到，我是一定会帮你的。”看着眼前红着脸的明日奈，李兴说道。

    “是这样的，兴君……”之后，结城明日奈就对李兴述说起来这些年来自己母亲忽略自己的感受，对自己的事情横加干涉的事情，并表示，自己对于这样的事情很是苦恼。

    “兴君，以我母亲对你的态度，现在只有你能帮我了。”说完以后，结城明日奈对李兴说道。

    “明日奈，这么多年以来，你就没有想过反抗吗？”听完结城明日奈的讲述以后，李兴说道。

    “没有用的，在我们家里，母亲才是真正的决策者，我曾经反抗过，可惜失败了。本来我已经决定，等过一段时间，那个很火的叫做sao的游戏发行以后，就偷偷拿我哥哥的头盔去玩一下的，这也是我能做到的极限了吧。”听到李兴的问题以后，结城明日奈自嘲的说道。

    “明日奈，我知道了，你只是想要改变一下自己的生活，没问题，我可以做到，只不过，你能够付出什么代价呢？你真的舍得脱离现在的生活环境吗？”看着结城明日奈，李兴问道。

    “兴君，我已经受够了现在的生活了，请你帮帮我吧。”听到李兴说道可以帮助自己脱离现在的生活，结城明日奈就像是抓住了救命稻草一般，急忙冲着李兴说道。

    “明日奈，你要想清楚，我确实可以改变你现在的生活状态，但是，一旦改变了以后，想要再变回来就是不可能的了，你还是想清楚吧。这些东西你好好看一下再决定，以后不要后悔。”为了避免结城明日奈以后后悔，李兴将一部分异世界的资料传输到了结城明日奈的脑海里面。

    感受到自己脑海里面突然多出来的信息，结城明日奈觉得，李兴的话都是真的，这个决定真的需要慎重。之后，结城明日奈就开始查阅起自己脑海里面的信息了。

    (本章完)


第130章 明日奈的选择

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “兴君，原来你们竟然有如此来历啊。”在梳理过自己脑海里面的信息以后，结城明日奈知道了李兴可以带自己前往另外一个和这个世界完全不同的世界，算是彻底明白了李兴之前话里面的意思。

    “怎么样？明日奈，现在你还打算让我帮你吗？”见结城明日奈整理完了自己传送给她的信息以后，李兴问道。

    “兴君，我能问你一个问题吗？”听到李兴的问题以后，结城明日奈并没有回答李兴的问题，反而是再一次提出了一个问题。

    “什么问题？你问吧，明日奈。”听到结城明日奈想要问自己一个问题问题以后，李兴回答道。

    “兴君，如果我和你离开了这个世界，我还能回来吗？”见李兴同意回答自己的问题以后，结城明日奈看着李兴，严肃的问道。

    “你自然是可以回来的了，为什么你会这么问呢？明日奈。”见到结城明日奈如此严肃的问出了这样一个问题以后，李兴有些疑惑的对结城明日奈说道。

    “穿梭世界不应该是很难的吗？我的问题有问题吗？”见李兴对自己的问题感到如此的疑惑以后，结城明日奈说出了自己提出这个问题的理由。

    “原来是这样啊。”听到结城明日奈给出了理由以后，李兴恍然大悟道，“明日奈，你放心吧，只要你希望，你可以随时回到这个世界的。”

    “既然如此，兴君，请你帮帮我吧。”听到李兴的话以后，结城明日奈做出了决定。

    见结城明日奈这么快的就做出了决定，李兴感到很是惊讶，这可是去另外一个世界啊，还是和一个刚刚认识的人，结城明日奈就不怕发生什么危险吗？想到这里，李兴看着结城明日奈严肃的问道：“明日奈，你这么快就决定，就不怕发生什么危险吗？想必你已经知道了，我准备带你去的世界可是充满了危险啊。”

    “不是还有兴君你吗？难道你不会保护好我吗？我想，对于能够在不同的世界里面穿梭的你而言，那些危险应该都不算什么的吧。啊~~~异世界探险啊，我还真的是很期待呢。”听到李兴的问题以后，结城明日奈看着李兴说道。

    对于结城明日奈而言，跟着李兴去其他的世界并不会发生什么危险，还可以逃离自己母亲对自己生活的操纵，就当做是一次旅行好了，再说了，反正是可以随时回来的，有什么好担心的。

    “你还真是信得过我啊，明日奈。”听到结城明日奈的回答以后，旅行吐槽道。

    “有什么信不过的嘛，兴君你是一个很好的人啊。”听到李兴的吐槽以后，结城明日奈对李兴发出了一张好人卡。

    “我想等你见过我的家人以后，你就不会有这种想法了，所以，你的这一张好人卡就请恕我不能接受了。”见结城明日奈给自己发了一张好人卡以后，李兴赶忙说道。开玩笑，好人卡这种东西，李兴怎么可能会接受？

    “你的家人？兴君，你什么时候给我介绍一下啊？”听到李兴说起了自己的家人以后，结城明日奈对李兴说道。

    在结城明日奈的认知里面，李兴所说的家人无非就是自己的兄弟姐妹罢了。只不过，实际的情况恐怕远远超出了结城明日奈的认知。

    “等过一段时间，你和我回去的时候吧。”听到结城明日奈想要见一下自己的家人以后，李兴说道。因为李兴还是对结城明日奈有所企图的，所以，关于自己后*宫的事情，李兴还是不想这么早就暴露，还是慢慢的让结城明日奈接触一下比较好。

    “那我就等着兴君你给我介绍了。”听到李兴的话以后，结城明日奈不疑有他，开口说道。

    “亲爱的，看来又有一朵纯洁的白莲花要遭到你的毒手了。”见此情景，时崎狂三向李兴传音道。

    “狂三……”听到时崎狂三的传音以后，李兴有些犹豫的传音道。

    “怎么了？亲爱的，你不会是又想让我帮你吧？”发现李兴的犹豫以后，时崎狂三自然是明白了李兴的意思。

    “狂三，对不起……”见时崎狂三明白了自己的意思以后，李兴突然感到了深深的愧疚，“狂三，如果你不愿意的话，不用勉强的。”

    “行了吧，亲爱的，难道我不帮你，你就会放过她了？与其这样，还不如让我先和她打好关系，免得以后失宠以后受欺负。想来我还真是命苦啊，怎么遇到了你呢。”听到李兴的传音以后，时崎狂三对李兴翻了个白眼，传音道。

    “狂三，我说过，遇到你是我的幸运，我是不会放过你的。”听到时崎狂三的传音以后，李兴急忙对时崎狂三传音道。

    “行了吧，有这个功夫，还是去讨好你的新欢吧。”话虽这么说，但是，从时崎狂三眼角的笑意还是可以看出，时崎狂三对李兴的话很是受用。

    “那个……兴君，为什么你们都不说话了？”就在李兴和时崎狂三互相传音交流的时候，在结城明日奈的眼里，李兴和时崎狂三二人只是一直看着对方而已。时间长了以后，结城明日奈打破了沉静。

    “没什么的，明日奈妹妹，要不然从今天开始，你就住在这里好了，这样在这个世界，你也可以达到你的目的，不是吗？”听到结城明日奈的话以后，时崎狂三主动开口说道。

    “这……不合适吧？再说了，母亲恐怕不会同意的。”说实话，结城明日奈对于时崎狂三的提议还是很心动的，只不过，在想到了自己母亲的一贯强势以后，结城明日奈担心的说道。

    “这个你就放心好了，明日奈妹妹，这里房间还是很多的，至于你家里的问题，让那个家伙去解决就好了。”听到结城明日奈的话以后，时崎狂三指了指李兴，对结城明日奈说道。

    “没错，明日奈，这件事情就让我去和你母亲说吧。”见时崎狂三给自己打了这么大的一个助攻，李兴怎么可能不抓住机会？

    (本章完)


第131章 偶遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这……那就麻烦你了，兴君。”见李兴也站出来同意了时崎狂三的提议以后，结城明日奈终于同意了在李兴家里住下来。“这样恐怕就更是随了母亲的心愿了。”答应了李兴在他家住下来以后，结城明日奈想起了自己母亲今天的表现，在心里对自己说道。

    “少爷、少奶奶，结城小姐，午餐已经准备好了。”就在结城明日奈做出决定不久以后，十六夜D夜来到了会客厅，对李兴等人说道。

    “那我们就走吧。明日奈，等一下我就去你家和你母亲说这一件事。”听到十六夜D夜说午餐已经准备好了以后，李兴带头向餐厅走去，在前往餐厅的过程中，李兴对结城明日奈说道。

    “嗯，麻烦你了，兴君。”听到李兴再一次提起了这一件事以后，结城明日奈说道。

    午餐期间，结城明日奈对十六夜D夜的手艺表示了惊叹，对于十六夜D夜的手艺，李兴觉得，抽中十六夜D夜这个完美潇洒的女仆长简直赚大了。

    “兴君……”午餐过后，李兴便带着结城明日奈来到了结城家的门口，看着自己的家，结城明日奈担心的对李兴说道。

    “放心吧，一切就交给我好了，明日奈。”看出了结城明日奈的担心，李兴安慰道。

    “结城夫人，冒昧来访，还请见谅。”跟着结城明日奈走进结城家以后，李兴就看到了站在玄关处的结城京子。

    “哪里哪里，李家主客气了，快请进吧。”见结城明日奈将李兴带回了结城家，结城京子的心里已经乐开了花，“看来我家明日奈还是很有魅力的。”看着李兴，结城京子想到。

    “结城夫人，实不相瞒，这一次来，我是有事相求。”进入客厅以后，李兴对结城京子说道。

    “有什么事情？李家主，尽管直说好了。”听到李兴说有事相求，结城京子并不清楚李兴究竟有什么事情会求到自己家身上。

    “是这样的，我的未婚妻和明日奈一见如故，希望在这一段时间，明日奈能够住到我们家里。我也知道，这样的要求实在是有些过分，您如果不同意的话，就当做这句话我并没有说过好了。”看着结城京子，李兴说出了自己此行的目的。因为自己想要带走结城明日奈这件事，李兴实在是说不出口，所以，可怜的狂三就再一次被李兴拿出来做了借口。

    听到李兴的请求以后，结城京子在心里大喊了一声：天助我也！正苦于没有理由让结城明日奈和李兴接触，李兴就送上了这一份大礼，结城京子哪里有拒绝的道理？

    “李家主，既然时崎小姐和我家明日奈一见如故，那么，明日奈去和时崎小姐作伴也是没有什么问题的。”担心李兴反悔，结城京子赶紧说道，“明日奈，等一下你就收拾一下行李，这一段时间就去和时崎小姐作伴吧。”看着结城明日奈，结城京子隐晦的做了一个眼神。

    “看来母亲还真是急着把我给‘卖’个好价钱啊。”见到自己母亲的眼神以后，结城明日奈想到。

    “我知道了，母亲。”略带冷淡的回应了自己的母亲，结城明日奈就不再说话了。

    “既然您已经同意了，那么，我就不再打扰了。”见事情已经办成，李兴便提出了告辞。

    结城京子见李兴准备离开，便急忙说道：“明日奈，你就先和李家主回去吧，等一下我会让人把你的行李送过去的。”

    “那就麻烦了，结城夫人，我就先告辞了。”对于结城京子的话，结城明日奈并没有什么反应，见此情景，李兴开口打破了沉默，之后，就带着结城明日奈回到了自己家。

    “兴君，你说，家族利益就那么重要吗？”回到庄园以后，结城明日奈看着李兴问道。看来，结城明日奈是被自己母亲将自己给“卖”掉这一件事给伤到了。

    “明日奈，你也不要这么悲观，我想，你的母亲还是爱你的，只不过，能够让你有一个好归宿之外，还能够给自己的家族带来利益，这种事恐怕没有谁能拒绝吧。”听到结城明日奈的话以后，李兴说道。

    “归宿吗……”听到李兴的话以后，结城明日奈小声说道。

    之后，结城明日奈就借口自己身体不舒服，回到了李兴给她安排的房间，就连晚饭都没有吃。当然，在这期间，结城京子早就让自己家的女仆把结城明日奈的行李送了过来。

    当天晚上，时崎狂三进入了结城明日奈的房间，对于二人之间聊了什么，时崎狂三和结城明日奈都闭口不言，李兴只好不再去想。

    时崎狂三的行动显然是有效果的，第二天一早，结城明日奈出现在了李兴眼前，恢复了之前的状态。

    “亲爱的，我们出去玩吧，我想去游乐园。”早餐过后，时崎狂三对着李兴撒娇道。

    见到时崎狂三撒娇以后，李兴表示，自己被萌翻了，便同意了时崎狂三的要求。见李兴同意了以后，时崎狂三便跑到了结城明日奈身边，和结城明日奈讨论起来等一下要玩什么的事情来。

    让女仆开车将自己三人和十六夜D夜送到游乐园附近之后，李兴就带着三人下了车，准备步行去游乐园。也许是李兴和小巷子太过有缘的关系吧，在一行四人经过一处小巷子的时候，李兴发现有几个女生正在对一个带着眼睛的女生进行霸凌。见此情景，李兴就带着三人走了过去。

    “呐，朝田同学，我们今天出来玩，钱不够了，你能不能‘借’给我一些钱啊？”走进以后，只见一名女生对着被围在中间的眼镜娘不客气的说道。

    “那个……我也没有钱……”听到女生的话以后，那个眼镜娘――朝田诗乃小声说道。

    “哦？是吗？”听到朝田诗乃的回答以后，为首的女生用手做出了枪的姿势，对准了朝田诗乃。

    “啊！！！不要！不要这样！我……我给你钱……”见到女生这样的举动以后，朝田诗乃就好像见到了洪水猛兽一样，瘫坐在了地上，大声喊道。

    (本章完)


第132章 朝田诗乃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那我就不客气了，朝田同学。”听到朝田诗乃的话以后，为首的女生对朝田诗乃说道。

    “你想要多少？”见对面的女生将手势收起来以后，朝田诗乃恢复了过来，不满的说道。

    “先拿个3万日元吧。”听到朝田诗乃的话以后，为首的女生冲着朝田诗乃说道。

    “什么！3万日元？我没有那么多。”听到对方要价3万日元以后，朝田诗乃说道。

    “那你有多少？”听到朝田诗乃并没有那么多钱以后，为首的那女生问道。

    “我就只有这么多了。”朝田诗乃拿出了自己的钱包，里面只有1万多日元。

    “那你就都拿过来吧。”为首的女生伸手抢过了朝田诗乃的钱包，将里面的钱都拿了出来。

    “那里边是我今天去采购的钱啊……”见对面的几个女生要把自己所有的钱都拿走，朝田诗乃着急了。对于朝田诗乃这样一个初三学生而言，1万日元显然已经是不少的一笔钱了，尤其是朝田诗乃还远离自己的家乡，独自一人在外上学。

    “朝田同学，不要这么小气嘛，我表哥家里还有一把很棒的模型枪，等过几天我拿过来给你玩一下好了。”听到朝田诗乃的话以后，为首的女生对朝田诗乃说道，其潜台词无非就是：你要是不给我们钱的话，等过几天我就带着模型枪来找你了。

    “你们快点拿着钱离开我的视线！”听到为首的女生的话以后，朝田诗乃喊道。

    “那就谢谢你了~~朝田同学~~~”听到朝田诗乃的话以后，为首的女生恬不知耻的说道。

    “真是的，又一次，这个礼拜可怎么过啊……”看着几人离去的背影，朝田诗乃小声的嘀咕道。自从朝田诗乃小时候因为意外患上恐枪症以后，这种情况就时有发生。本以为离开故乡到远一点的地方来上学就可以避免这种事，谁想到因为一次意外，朝田诗乃害怕枪的这一件事情就在现在就读的学习暴露了。自那以后，朝田诗乃就经常遭到那几人的威胁，为此，朝田诗乃的生活也愈发艰难。

    “D夜，交给你了，这种渣滓就没有必要存在了。”看着霸凌朝田诗乃的那几人离开，李兴对十六夜D夜说道。其意味不言自明。对李兴来说，这种利用自己未成年人的身份在学校里面霸凌其他人的家伙就是这个社会的渣滓，完全没有存在的必要。

    “我知道了，少爷。”听到李兴的话以后，十六夜D夜瞬间就明白了李兴的意思，在答应了李兴一声之后，就悄无声息的离开了。

    “兴君，你叫D夜小姐去做什么了？”见十六夜D夜离开以后，结城明日奈对李兴问道。

    “没什么，明日奈，我只不过是让D夜去教训一下这几个过分的家伙而已。”见结城明日奈问起了十六夜D夜离开的原因，李兴如此说道。目前李兴还不想让结城明日奈接触到那些事情，便对结城明日奈撒谎了。

    “哦，这样也好，看她们的行为显然不是第一次了，教训一下也好。”结城明日奈并不是什么圣母，听到李兴让十六夜D夜去教训一下那几个女生以后，结城明日奈表示了赞同。只不过，结城明日奈没有想到的是，自己所想的“教训”和李兴嘴里的“教训”完全就不是一回事。不过，这件事情，结城明日奈应该永远都不会知道了。

    “少爷，我回来了。这是那位小姐的钱。”很快，十六夜D夜就回到了李兴身边，顺便将朝田诗乃被抢走的钱拿了回来，递给了李兴。

    “嗯，D夜，做得好，你先去处理一下吧，我们先在这里等你。”将十六夜D夜手里的钱接过来的时候，李兴发现，十六夜D夜的身上带有一丝血腥味，便对十六夜D夜说道。

    “真是抱歉，少爷，是我失态了，请在这里稍等，我很快就回来。”听到李兴的话以后，十六夜D夜就发现了自己身上被自己忽略掉的血腥味，因为十六夜D夜对自己近乎苛刻的要求，十六夜D夜对于自己这一次的失误感到十分惭愧，在向李兴告罪以后，十六夜D夜就离开了。

    “那位小姐，请等一下。”见小巷子里面的朝田诗乃正准备离开以后，李兴开口喊道。

    “请问你有什么事情吗？”听到李兴的声音以后，朝田诗乃回头，看到了带着两个美少女的李兴，便认为李兴是那种花花公子，看上了自己，语气冷淡的问道。

    “少爷，我回来了。”就在这时，十六夜D夜再一次回到了李兴身边。见到李兴身边再一次出现了一个叫他“少爷”的女仆以后，朝田诗乃已经认定了李兴就是那种看上了自己的花花公子，看着李兴的眼神更加冷淡了。

    见到朝田诗乃的反应以后，李兴哪里不明白自己是被误会了呢。不过，严格意义上来说，李兴可比那些所谓的花花公子过分得多（手动滑稽）。

    “这位小姐，我先自我介绍一下吧，我叫李兴，这一位是我的未婚妻时崎狂三，旁边的这一位是我家的邻居，结城明日奈，这位是我家的女仆长十六夜D夜。我们刚刚来到东京，对这里还不熟，便拜托我们家的邻居――结城明日奈小姐来带我们逛一下。”看着朝田诗乃，李兴解释道。

    果然，听到李兴的解释以后，朝田诗乃的神色缓和了不少，毕竟，对于那些花花公子来说，谁会在出来撩妹的时候还会带着自己的未婚妻呢？

    “那么，李君，请问你有什么事情吗？”听完李兴的解释以后，朝田诗乃再一次问道。

    “是这样的，这位小姐，之前我们见到了霸凌你的那几个人，便把她们从你这里拿走的钱拿回来了。”再一次听到朝田诗乃问起自己的目的以后，李兴拿出了之前十六夜D夜交给自己的钱，递给了朝田诗乃。

    “真是谢谢你了。啊，不好意思，自我介绍一下，我叫朝田诗乃。”从李兴手里接过钱以后，朝田诗乃感激的说道。毕竟，这些钱可是朝田诗乃这周的生活费啊，之前朝田诗乃还在苦恼怎么才能度过这一次危机呢。

    “不用客气，朝田小姐。那么，朝田小姐，不知道能否邀请你和我们一起去游乐园玩呢？啊，你放心好了，我请客，毕竟，我们刚刚来到这里，对这里还不熟悉，只有明日奈一个人的话，恐怕是顾不过来的。”看着眼前的朝田诗乃，李兴邀请道。

    本来，朝田诗乃是不准备接受李兴的邀请的，只不过，在听到李兴如此“充分”的理由以后，再想到了李兴刚刚帮助了自己，朝田诗乃之后答应了李兴的邀请。

    就这样，李兴带着一行人一起来到了游乐场玩了个痛快，就连之前一直对李兴充满防备的朝田诗乃都玩的很开心，还和李兴交换了联系方式。

    (本章完)


第133章 诗乃的心结（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “李君，今天真的是多谢你了。”站在游乐场门口，朝田诗乃对李兴说道。

    “不要这么客气嘛，朝田同学，这句话应该由我说才是么，今天多谢你能够陪着我们来玩了，因为我的任性，耽误了你很多时间，抱歉了。”听到朝田诗乃的话以后，李兴说道。

    “不，李君，今天我也玩的很开心，多谢款待了。”这句话朝田诗乃说的是真话，自从自己独自一人来到这里上学以后，朝田诗乃就经常被勒索钱财，连生活都有些困难，哪里还有闲钱来游乐场玩呢？所以，今天真的是朝田诗乃这几年以来过的最开心的一天了。

    “朝田同学，我想我们可以成为朋友的吧？”看着朝田诗乃，李兴问道。

    “是呢，李君。我们可以成为朋友呢。”听到李兴的话以后，朝田诗乃回答道。

    “那么我可以叫你诗乃吗？你也叫我的名字好了。”听到朝田诗乃的话以后，李兴说道。

    “好……好的，兴君。”听到李兴的话以后，朝田诗乃小脸一红，却并没有拒绝李兴的提议。

    “那么，诗乃，今天你回家就好好休息，毕竟你明天还要上学不是吗，等有机会，我再找你出来玩。”看着眼前小脸通红的朝田诗乃，李兴说道。

    之后，朝田诗乃就告辞了四人，踏上了回家的路。

    “亲爱的，看来你很是相中这个小妹妹呢，准备什么时候下手？”看着朝田诗乃远去的背影，时崎狂三说道。

    “狂三，你不要这么说，她还小呢。”听到时崎狂三的话以后，李兴说道。

    “亲爱的，你不会忘了琴里妹妹吧？真亏的你能说出这样的话。”听到李兴的话以后，时崎狂三提起了已经惨遭李兴“毒手”的五河琴里。

    “呃……”听到时崎狂三提前了五河琴里，李兴无fu*ck说。

    之后，李兴就带着时崎狂三等人回到了自己家。

    “明日奈，今天你好好休息，等明天我就带你去一个地方。”回到家里之后，李兴对结城明日奈说道。

    “嗯，我知道了，兴君。”听到李兴的话以后，聪慧的结城明日奈已经能够知道李兴是准备把自己带到其他世界了，回答李兴的话的时候，也就带上了一丝兴奋。

    对于结城明日奈的安排李兴已经想好了，就暂时把结城明日奈送到从零开始世界去和五河琴里学习一下好了。别看五河琴里的年龄要比结城明日奈小，但是，说道管理能力，结城明日奈是无论如何也比不上曾经作为拉塔托斯克司令官的五河琴里的。现在把结城明日奈送过去和五河琴里学习，也是为了充分开发结城明日奈在管理上面的天赋了。

    另外一边，朝田诗乃独自一个人回到了自己租住的公寓。想到今天发生的事情，朝田诗乃觉得，自己就好像是在做梦一样。

    “兴君人很好啊，是一个很好的男朋友的人选啊……”躺在床上，朝田诗乃小声说道。

    “啊！！！我在想什么啊！兴君已经有未婚妻了……”突然，朝田诗乃想到，李兴已经有了未婚妻，而且还比自己漂亮。想到这里，朝田诗乃的情绪低落了起来。

    这一夜，朝田诗乃失眠了。第二天一早，朝田诗乃顶着两个黑眼圈起床了。

    “还不知道今天会是什么样呢……”走在去学校的路上，朝田诗乃想到了昨天因为勒索自己而被李兴“教训”的几个女生，“真是的，为什么会合那样的人在一个班级啊……”想到那几个女生其实是自己的同班同学以后，朝田诗乃头大不已。

    “啊！！！算了，不想了，该怎样就怎样把。”最后，朝田诗乃有些自暴自弃的说道。

    来到学校以后，朝田诗乃发现，平日里早就来到学校的那几个喜欢欺负自己的女生今天却没有来到学校。“啊~~~这样也好。”见那几个人并没有来到学校以后，朝田诗乃松了口气。

    “呐，你听说了没有？我们班的xxx几个人昨天被发现死在了小巷子里面……”

    “什么？你说的是真的吗？”

    “当然了，今天一大早警察就来找班主任老师了解情况了呢……”

    坐在座位上以后，朝田诗乃听到了班级里其他女生聊的八卦，本来朝田诗乃对这种事都是不在意的，奈何那些女生八卦的内容正是昨天欺负自己的几个人的死讯，朝田诗乃就不能不在意了。

    “那个……能说下那个小巷子的位置吗？”走到了八卦女生身边，朝田诗乃问道。

    “啊，是朝田同学啊，我跟你说，那个小巷就在……”

    听到了那个小巷的位置以后，朝田诗乃脸色一白，那个小巷正是昨天自己被勒索的附近！！！在想到了李兴说“教训”了那几个人以后，朝田诗乃的脸色更白了。

    “不行，我要去找兴君。”想到这里，朝田诗乃就急忙离开了班级。

    班级里面的其他人见朝田诗乃急忙离开以后，也没当回事，毕竟，朝田诗乃胆子小是出了名的，想必是听到这么劲爆的消息以后承受不了了吧，没看见朝田诗乃的脸色都苍白了吗？

    “兴君，你在哪里，我要见你。”离开学校以后，朝田诗乃给李兴打电话说道。

    “诗乃，你在哪里，等一下我让人去接你。”听到朝田诗乃要见自己以后，李兴说道。

    之后，朝田诗乃就报出了自己所在的位置，知晓朝田诗乃所在的位置以后，李兴便让十六夜D夜安排女仆去接朝田诗乃了。

    “真是抱歉啊，明日奈，恐怕今天我不能带你去那里了。”放下朝田诗乃的电话以后，李兴对结城明日奈抱歉地说道。毕竟，在电话里面，李兴已经感受到了朝田诗乃的情绪，看来是昨天的事情已经被朝田诗乃发现了，那么今天自然就没有时间送结城明日奈去找五河琴里了。

    “我知道了，兴君，你忙自己的事情就好了，我不着急的。”听到李兴的话以后，结城明日奈善解人意的说道，只不过，李兴还是可以透过结城明日奈的眼神看出来结城明日奈的失望。

    “明日奈，明天我一定会送你过去的。”见到结城明日奈有些失望以后，李兴说道。

    (本章完)


第134章 诗乃的心结（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我明白的，兴君。”见到李兴发现了自己的失落以后，结城明日奈还是很高兴的，毕竟，李兴是如此的在意自己啊。

    另外一边，站在学校门口的朝田诗乃等来了一辆很是豪华的轿车。

    “请问您是朝田诗乃小姐吗？”只见那辆豪华的轿车在自己面前停了下来，从上面下来了一个女仆打扮的人，对自己恭敬的问道。

    “没错，是我，请问你是？”听到女仆的问话以后，朝田诗乃疑惑的问道。

    “是这样的，朝田小姐，我是家主派来接您的女仆，请您上车吧，我家主人正在等您。”听到朝田诗乃的回答以后，女仆说道。

    听到女仆的话以后，朝田诗乃有些震惊，看来这就是李兴说的来接自己的人了。看着眼前的豪车，朝田诗乃觉得，李兴并不简单。不过，朝田诗乃此时急于见到李兴，便放下了心里的想法，走上了车。在朝田诗乃上车以后，女仆就开着车向着李兴庄园前去。

    只不过，朝田诗乃坐上了这样的豪车这一件事却被她的同学看见了，还引发了一阵风波，不过，这是后话，暂且不提。

    在坐上了李兴来接自己的车以后，朝田诗乃一直都在纠结。一方面来说，因为怀疑李兴是欺负自己的同学死亡的凶手，另一方面，朝田诗乃对李兴这个刚刚认识的朋友还是很在意的，毕竟，在小时候的那一次意外发生了以后，李兴是这么多年以来唯一一个让自己笑出来的人。时间就在朝田诗乃的纠结之中度过了，在朝田诗乃被车上的女仆从走神状态叫醒的时候，朝田诗乃发现自己来到了一处巨大的庄园。

    “朝田小姐，请下车吧，我家主人还在等您。”率先下车的女仆拉开了朝田诗乃身边的车门，对朝田诗乃恭敬地说道。

    “呃……谢谢。”从来没有被如此恭敬对待过的朝田诗乃有一些不适应，有些僵硬的从车上下来了。

    “您客气了，朝田小姐，请和我来吧。”听到朝田诗乃的话以后，女仆对朝田诗乃说道，之后便带着朝田诗乃向着庄园之中的房子走了过去。

    跟在女仆的后面，朝田诗乃进一步了解了这个庄园究竟是有多么豪华。

    “兴君真的会把我当做朋友吗……”走在豪华的庄园里面，朝田诗乃觉得，自己和李兴之间的差距实在是太大了，这么大的差距，李兴真的会把自己当成朋友吗？朝田诗乃怀疑了起来。

    “朝田小姐，请您一个人进去吧，我家主人就在里面。”跟着你跑走到了一处房间以后，朝田诗乃听到女仆对自己如此说道。

    “谢谢。”礼貌的回应了女仆以后，朝田诗乃推开了眼前的房门，只见李兴正带着时崎狂三和结城明日奈坐在一个桌子旁边喝茶，身为女仆长的十六夜D夜正站立在李兴身后。

    “诗乃，快点过来吧，尝一尝D夜的手艺。”见房间门被朝田诗乃推开以后，李兴举着一杯红茶对朝田诗乃说道。

    听到李兴的话以后，朝田诗乃便走到了桌子旁边空着的椅子前，坐了下去。就在朝田诗乃坐下去以后，朝田诗乃突然发现自己眼前多了一杯红茶。

    “诗乃，你这么着急找我有什么事情吗？”吩咐十六夜D夜给朝田诗乃上了一杯红茶以后，李兴问道。

    “呃……兴君，你说什么？”这不过，这时的朝田诗乃还没有从自己面前突然才出现一杯红茶而产生的震惊里面清醒过来，完全就没有听到李兴的话。

    “不要这么在意，这只不过是D夜的一些小能力罢了。”见朝田诗乃还在想着眼前的红茶是如何出现的以后，李兴对朝田诗乃说道。

    “暂停时间这种能力完全不是什么小能力的吧。”听到李兴的话以后，对十六夜D夜的能力已经有所了解的结城明日奈在心里吐槽道。

    听到李兴的话以后，虽然朝田诗乃知道这绝对不是什么可以忽略的事情，只不过听李兴说起这件事不需要在意以后，朝田诗乃觉得这是李兴不想和自己说罢了，想到这里，朝田诗乃更加失落了。只不过，朝田诗乃没有想到的是，十六夜D夜的能力在李兴的眼里却是就是一些“小能力”。

    “诗乃，你有什么事情吗？”看着朝田诗乃，李兴再一次问道。

    “那个……兴君，今天我听说昨天欺负我的那几个人的尸体被人发现了……”听到李兴的话以后，朝田诗乃断断续续的说道。在朝田诗乃看来，自己这样怀疑自己的朋友是在是不应该，但是，内心的善良使得朝田诗乃无法回避你几个人的死讯，尤其是这件事情还可能和自己有关系的情况下。

    “诗乃，这件事情我想还是让专业的人和你说吧。”听到朝田诗乃的话以后，李兴说道。接着，李兴转头对十六夜D夜说道：“D夜，去吧警视厅的警视总监叫过来问一下情况吧。”

    身为完美女仆的十六夜D夜怎么可能会不明白李兴准备理由警察来“欺骗”朝田诗乃，以此来安抚朝田诗乃呢？当下，十六夜D夜就对李兴告罪离开了。

    “兴君，这是不是不太合适？”听到李兴对十六夜D夜说的话以后，朝田诗乃很是不安，毕竟，在朝田诗乃看来，警视总监可是一个大人物，李兴却让自己家的女仆把对方叫过来问一下情况。

    “没什么的，诗乃。我家在这一片地界还算是有些影响力的。”听到朝田诗乃的话以后，李兴说道。

    “那是有一些影响力啊，恐怕连首相是谁你都能决定吧。”听到李兴的话以后，结城明日奈再一次在心里吐槽道。

    另外一边，听到李兴的话以后，朝田诗乃更加低落了。“果然，兴君和我之间的差距简直就是云泥之别啊。”看着李兴朝田诗乃想到。

    “诗乃，你能不能告诉我，为什么你那么怕那几个人？”见警视总监还要一段时间才能赶过来，李兴对朝田诗乃问道。

    “因为……因为她们知道我怕枪……”听到李兴的话以后，朝田诗乃小声的说道。

    “诗乃你为什么要怕枪呢？”

    “因为……我……用枪……杀过人……”听到李兴的问题以后，朝田诗乃已经留下了泪水，一边哭着，一边说道。

    我自己做了一个封面，大家凑合着看吧。

    (本章完)


第135章 心结解除

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “在我小的时候，为了保护自己的母亲，在一次抢劫事件之中，我开枪杀了一个人……”之后，朝田诗乃就对着几人述说起了当年那一次抢劫案的经过，包括在那以后，因为自己杀了人，自己的母亲也对自己流露出了害怕的情绪这一件事。

    在听到朝田诗乃说起了自己这些年的经历以后，结城明日奈已经被朝田诗乃的经历给感染了，和朝田诗乃一起哭了起来。

    “兴君，我真是一个坏孩子……”说完以后，朝田诗乃哭着对李兴说道。

    “诗乃，我觉得你并没有做错，再说了，你不是还救了其他人吗？”因为了解原剧情里面朝田诗乃在那一次事件里面还救了一个孕妇，李兴看着朝田说道。

    “可是……我终归还是杀了人……”只不过，对于这一件事情，朝田诗乃已经近乎病态了。

    “看来还是要找到那母女二人啊。”看着朝田诗乃，李兴想到。

    “少爷，警视厅的警视总监松本先生来了。”就在这时，十六夜D夜带着一个高级警官走了进来。

    “松本先生，我听说你们在xxx发现了几个遇害的女学生？”看着跟着十六夜D夜走进来的松本，李兴开口问道。

    “李家主，是有这一件事情，不过，我们警方已经确定，那几个学生是死于帮会的斗争，目前我们已经控制了相关的人员。”已经得到了十六夜D夜的指示的松本自然会按照李兴的心意来说话。

    听到了松本的话以后，朝田诗乃的脸色好了很多。毕竟，那个警视总监已经说了，自己同学的死亡是因为帮会斗争，和李兴没有关系。对于朝田诗乃来说，那几个人经常欺负自己，她们的死活和自己并没有什么关系，只要不因为这件事情影响到李兴就好了。

    “原来是这样，松本先生，抱歉把你请过来，只不过，那几个人是我朋友的同学，听到她们遇害的消息以后，我的朋友有些激动，我只好把你请过来说明一下情况了。”见松本如此听话以后，李兴说道。

    “您不用客气，李家主，这是我们警视厅应该做的。”松本哪里敢接受李兴的道歉？要是接受了的话，恐怕自己马上就要下岗了吧。

    “是这样的，松本先生，还有一件事，我想请你帮忙。”想到了之前朝田诗乃的心结，李兴说道。

    “您尽管说，不用客气。”听到李兴想要自己帮忙以后，松本有些兴奋的说道。要知道，现在不知道多少人想要接近这位大爷呢，现在这位大爷主动请自己帮忙，这么好的机会这么可以错过！

    “是这样的，松本先生，几年前，在xxx有一场抢劫案……”之后，李兴就拜托松本去寻找当年抢劫案里面被朝田诗乃就下来的人了。

    “您请放心，李家主，这件事情我今天之内一定会给您回复。”听到李兴的话以后，松本更加高兴了，毕竟，这只不过是一个找人的事情罢了，只要查一下当年的卷宗，就可以曲八荣带过来了。

    “那就麻烦你了，松本先生。我没记错的话，今年就是国会议员选举的年份了吧。”看着松本，李兴随口说道。

    人精一般的松本那里会不明白李兴的意思？李兴的这句话简直就是在说：只要你这件事情办得好，国会议员一定有你一个。

    “您请放心，李家主，我这就去办了。”随后，松本对李兴说道，之后就离开了，只不过，在离开以前，松本看了朝田诗乃一眼，暗中决定，要好好记住这个女生，毕竟，李兴要自己办的事情显然是与这个女生有关。

    “兴君，你这是什么意思？”在看着松本离开以后，朝田诗乃对李兴要寻找当年抢劫案的人这件事很是不解。

    “诗乃，我只是想要让你知道，你还是救了人的，完全没有必要把这件事情一直压在自己身上。”听到朝田诗乃的话以后，李兴说道。

    听到李兴的话以后，朝田诗乃沉默了。对于李兴的行为，朝田诗乃要说是没有一点感动，显然是不现实的，只不过，想要朝田诗乃从这么多年的压抑里面走出来，目前的程度显然还是不够。

    “好了，诗乃，反正今天你也来我家了，就在这里好好玩一下吧，毕竟，你也听到了，松本警视总监今天就会把结果带回来的。”看着朝田诗乃，李兴说道。

    听到李兴的话以后，朝田诗乃同意了李兴的邀请，一方面，朝田诗乃对于李兴还是很好奇的，另一方面，朝田诗乃也在想，自己这么多年以来的想法是不是真的错了呢，便想借着这一次机会，试着救赎一下自己。

    不得不说，为了自己的前程，松本对于李兴的事情还是很上心的，就在中午刚过的时候，松本就带着一个成年女性和一个小女孩来拜访李兴了。

    “李家主，您要见的人我已经带来了。”见到李兴之后，松本上前说道。

    “嗯，松本先生，辛苦了。你就回去等着吧。”对松本说了几句话以后，李兴就让松本回去了。

    看着眼前的人，那个妇女有些紧张，毕竟，自己本来在家里待着，突然警视总监就来到自己家里，说是带着自己去见一个大人物，这种事情，放在谁身上都接受不了啊。

    “夫人，你不必紧张……”之后，李兴就说起了自己请母女二人前来的目的。

    “这件事情就请您放心吧，说起了我们也有责任。”听到李兴请自己来的目的以后，少妇说道。

    之后，李兴就带着二人去和诗乃见面了。

    “大姐姐，相信你救了我和妈妈。”和原著一样，见到小女孩对自己道谢以后，朝田诗乃当时就大哭了起来。

    “原来我还是救了人的……”一边哭着，朝田诗乃一边小声说道。

    “兴君，谢谢你。”在送走了母女二人以后，朝田诗乃扑到了李兴的怀里，对李兴说道。

    “兴君，不知道你家还有空房吗？”看着李兴朝田诗乃问道。

    经过了今天的事情以后，朝田诗乃不仅解开了多年的心结，更是下定了决心，绝对不过放过李兴的。

    “兴君，我是不会放过你的。”看着李兴，朝田诗乃想到。

    (本章完)


第136章 死亡游戏SAO

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “空的房间自然是有的，不过，诗乃，你真的不要在考虑一下吗？”听到朝田诗乃的话以后，李兴哪里还能不明白朝田诗乃的意思？

    “不用考虑了，兴君，我觉得你就是我一直在等的人。”说着，朝田诗乃的脸色逐渐红润了起来。

    另外一边，听到朝田诗乃的话以后，结城明日奈的脸色变得有些奇怪。

    “我一定是因为兴君答应了帮助我脱离了母亲的掌控，却因为朝田诗乃的事情耽误了感到不舒服，嗯，一定是这样，绝对不是吃醋了。”看着腻在一起的李兴和朝田诗乃两人，结城明日奈想到。不过，看着两人，结城明日奈的心里还是很不舒服。在看到了坐在自己身边的时崎狂三以后，结城明日奈找到了让自己舒服一些的方法。

    “那个……狂三姐姐，兴君和诗乃关系那么好，你真的没有什么想法吗？不管怎么说，兴君可都是你的未婚夫啊，现在他可是有出轨的嫌疑啊。”凑到了时崎狂三身边，在时崎狂三疑惑的目光之中，结城明日奈在时崎狂三耳边小声说道。

    “阿拉~~~明日奈你是吃醋了吗？”听到结城明日奈的话以后，时崎狂三看着结城明日奈说道。

    “谁……谁吃醋了……”听到时崎狂三的话以后，结城明日奈有些结巴的说道，“我只是……只是替狂三姐姐你打抱不平罢了。对！我是在替狂三姐姐你打抱不平，明明已经有了你这个未婚妻，兴君为什么还要去招惹别的女孩子。”

    “可是……明日奈，你忽略了一点。”听到结城明日奈的理由以后，时崎狂三说道。

    “什么？”听到时崎狂三说起自己忽略了一点以后，结城明日奈问道。

    “那就是明日奈你也是亲爱的招惹的女孩子啊~~”看着结城明日奈，时崎狂三笑着说道。

    “可是姐姐，我只是请求兴君帮忙的人，帮忙而已，怎么能说是招惹呢？狂三姐姐你可不要污人清白……”听到时崎狂三的话以后，结城明日奈红着脸说道。

    “嘛~~~既然明日奈你这么说，那我就当做是真的好了。不过……”

    “不过什么？”

    “不过我可是没有什么吃醋的想法呢，倒不如说，要是我吃醋的话，恐怕早就被酸死了，亲爱的可是很受欢迎呢。”

    听到时崎狂三的话以后，结城明日奈陷入了沉思。

    “呐，明日奈，如果你真的对亲爱的有想法的话，还是尽快动手比较好哦~~~”就在结城明日奈沉思的时候，时崎狂三对结城明日奈说道。

    “狂三姐姐，你在说什么啊！！！”听到时崎狂三的话以后，结城明日奈从沉思之中惊醒，红着脸对时崎狂三喊道。

    “狂三、明日奈，你们在说什么？”听到结城明日奈的喊声以后，一旁的李兴带着朝田诗乃走了过来，对二人问道。

    “呐，亲爱的，我刚刚和明日奈在说……”听到李兴的问题以后，时崎狂三对李兴说道，只不过中途就被结城明日奈打断了。

    “不！兴君，我们什么都没说！”大声喊出来以后，结城明日奈发现了时崎狂三正带着调笑的表情看着自己，聪慧如结城明日奈怎么可能不知道刚刚时崎狂三是故意引诱自己上钩呢？想到这里，结城明日奈再一次闹了一个大红脸。

    “？？？”见时崎狂三和结城明日奈这样一番表现，李兴一脸懵*逼。

    “看来明日奈是我的对手。”看着此时脸色通红的结城明日奈，朝田诗乃想到。至于时崎狂三？朝田诗乃表示，时崎狂三显然就是正宫娘娘，和她争？不要输的太惨。只不过，对于朝田诗乃而言，和结城明日奈争一争还是可以的。

    “诗乃，你住到我家里，你家里人会同意吗？”不再理会时崎狂三和结城明日奈之间发生的事情，李兴看着朝田诗乃问道。

    “兴君，我家里人的意见不用去考虑，现在我是一个人生活的。在当年那件事情发生以后，我家里面的人都因为那件事情疏远了我，在他们的眼里，我恐怕就是一个坏孩子，是不用去在意的存在吧。”听到李兴的话以后，朝田诗乃略带忧伤的说道。看来，当年你一次次抢劫案发生以后，朝田诗乃家人的做法真的是伤到朝田诗乃的心了。

    听到朝田诗乃如此说以后，李兴自然不会再多说些什么，自此，朝田诗乃正是入住。

    第二天，李兴亲自去送朝田诗乃去上学，在朝田诗乃从豪车上面走下来以后，学校门口一瞬间就安静了。在那些学生看来，朝田诗乃此时已经坐实了傍到大款的名头。

    在和朝田诗乃打了声招呼以后，李兴就上车回家了，毕竟，家里面的结城明日奈还在等着自己呢。

    回到自己家里面以后，李兴就带上了结城明日奈，返回了从零开始的世界。

    “你这个家伙，看来完全没有进步嘛。还是这么喜欢勾搭漂亮的女孩子。”在李兴带着结城明日奈找到五河琴里的一瞬间，五河琴里就毫不客气的说道。

    “琴里，我们只是普通朋友而言，这一次我其实是在帮明日奈发忙。”听到五河琴里的话以后，李兴解释道。要知道，结城明日奈此时虽然对李兴很有好感，但那只是对李兴帮助了自己的感激罢了。李兴可不想这么快就对结城明日奈摊牌。

    “哼！叫的很亲切嘛。再说了，我原来只不过是你的下属而已，还不是被你吃干抹净了？”对于李兴的说法，五河琴里是一定都不相信的。

    “呃……”听到五河琴里的话以后，李兴无言以对。

    “琴里，明日奈这一段时间就拜托你照顾了，记住，明日奈是来和你学习的，好好教一下她，我还有事，先走了，过一段时间我会回来看你的。”看着五河琴里，李兴急忙交待了自己此行的目的，之后就返回了刀剑神域的世界。李兴之所以这么着急离开，是因为李兴接到了系统的提示，死亡游戏sao马上就要正式运营了。

    “……哼！这个家伙。”看着李兴急忙离去以后，五河琴里不满的说道。

    (本章完)


第137章 再见茅场晶彦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那个……我叫结城明日奈，请多指教。”看着五河琴里，结城明日奈自我介绍道，态度很是恭敬。毕竟，之前李兴也说了，让自己跟随眼前的少女学习。

    “明日奈小姐，不必客气，我叫五河琴里，叫我琴里就好了。”看着眼前的结城明日奈，五河琴里回应道。

    “那个……琴里小姐，你和兴君之间的关系……”听到五河琴里的话以后，结城明日奈对五河琴里问道，之前，听到五河琴里对李兴说的话以后，结城明日奈心里就觉得，二人之间的关系一定不一般。

    “关系……他算是我的丈夫吧。”听到结城明日奈的问题以后，五河琴里回答道。

    “丈夫？！！！”听到五河琴里的回答以后，结城明日奈很是震惊，“那狂三姐姐呢？”

    “自然也是一样啊。”听到结城明日奈的话以后，五河琴里自然的说道，“话说，明日奈，你该不会不知道吧？”见到结城明日奈那吃惊的反应以后，五河琴里问道。

    “我还真的是不知道。”听到五河琴里的话以后，结城明日奈苦笑了一声，对五河琴里说道，“琴里，你能不能和我说一下呢？”

    “自然可以，反正看那家伙的打算，以后我们也会是一家人，自然没有什么不能说的。”听到结城明日奈的要求以后，五河琴里说道。

    之后，五河琴里就对结城明日奈解释起来，重点说明了李兴的身份和后*宫成员。

    “原来狂三姐姐的话是这个意思啊……”听到五河琴里的解说以后，结城明日奈想起了前一天时崎狂三对自己说到的“如果吃醋的话，早就酸死了。”这句话，不由得感叹道。

    “不对！”突然，结城明日奈大声喊道。

    “怎么了？明日奈。”听到结城明日奈的喊声以后，五河琴里问道。

    “兴君把我送过来，不会是想要对我出手吧？”看着眼前的五河琴里，结城明日奈说出了自己的猜测。

    “噗呲~~~”听到结城明日奈的话以后，五河琴里笑了出来。

    “琴里，有什么好笑的吗？”见五河琴里笑了出来以后，结城明日奈疑惑的问道。

    “明日奈，这件事情还用你说吗？以那个家伙的性格，恐怕早就决定对你出手了，你是跑不掉的。”见结城明日奈现在还在状况之外，没有想明白以后，五河琴里笑着说道。

    “什么？！！！兴君是真是这么想的？”听到五河琴里的话以后，结城明日奈吃惊的说道。

    “当然了，明日奈，你以为那个家伙会在意一个不感兴趣的人吗？”看着结城明日奈，五河琴里回应道。

    “这……”听到五河琴里的话以后，结城明日奈陷入了沉思。在结城明日奈的印象里面，李兴还是一个很不错的人，现在，听到五河琴里说起的这么多破坏自己三观的话以后，结城明日奈迷茫了。

    “难道兴君真的是一个精虫上脑的人？不对，兴君那一副温柔的样子可不是装出来的，而且狂三姐姐和眼前的五河琴里和兴君之间的感情也很好，再说了，兴君可是帝国皇帝，这种事好像很正常吧。啊！！！好烦啊！要是兴君真的要对我出手，我该怎么办啊？到时候会有一个怎样的婚礼啊？……”沉思之中的结城明日奈开启了头脑风暴。

    看着眼前陷入沉思之中的结城明日奈一会儿皱眉，一会儿傻笑的样子，五河琴里知道，结城明日奈就要沦陷了。

    另外一边，李兴在返回了刀剑神域的世界以后，就再一次找到了茅场晶彦。

    “什么人！”实验室之中，茅场晶彦突然发现，自己身边多了一个人，便大声喊道。

    “茅场博士，好久不见啊。”看着眼前迅速从惊慌状态脱离出来的茅场晶彦，李兴笑着说道。

    “啊~~~不知道先生您再一次来找我有什么事情吗？”看到来人是李兴之后，茅场晶彦便彻底冷静了下来。毕竟，从上一次发生的事情就可以知道了，在这个人面前，自己是完全没有反抗的能力的，既然如此，还不如冷静下来，看看对方到底有什么打算。

    “我只是听说茅场博士组织研发的游戏sao就要上线运营了，特意来祝贺一下罢了。”看着眼前迅速冷静下来的茅场晶彦，李兴的眼里流露出了满意的神色。

    “那真的要感谢您百忙之中前来祝贺了。”听到李兴的话以后，茅场晶彦恭敬的说道。以茅场晶彦的精明，怎么可能会不清楚，李兴是说法完全就是借口，一定是还有其他的事情来找自己。

    “只不过……”看着茅场晶彦，李兴说道。

    “先生尽管说就是。”听到李兴的话以后，茅场晶彦知道，正戏来了。

    “只不过，茅场博士真的就这么执着于探索人的意志和规则哪个更强吗？就为了这个目的，就将上万人至于危险之中，真的好吗？”看着茅场晶彦，李兴缓慢的说道。

    听到李兴的话以后，茅场晶彦瞬间就冷汗布满了全身，自己那么精心计划的事情，竟然这么轻易的就被眼前之人知道了。

    “茅场博士尽管放心，对于你的研究内容，我也是很感兴趣的，而且，博士你不觉得一万人有点少吗？”看着眼前明显慌了的茅场晶彦，李兴说道。

    听到李兴的话以后，茅场晶彦从惊慌状态之中走了出来。看来眼前之人可以成为自己的助力啊。

    “那依先生看来，我应该怎么做？”看着李兴，茅场晶彦问道。

    “我会支持你的计划，sao的人数就增加到一百万人吧，不过，我要你给我几个gm账号，并且在计划结束之后，为我工作。”看着茅场晶彦，李兴说道。sao游戏可以说是一个很好的练兵场，再说了，没有玩过sao的结城明日奈还能够算得上是“闪光灯亚丝娜”吗？相信在自己的安排之下，结城明日奈和朝田诗乃可以尽情的在sao之中锻炼袭击的心性，还不会有什么危险。

    “先生就不怕到时候找不到我吗？我想先生是知道我的计划的。”听到李兴的提议之后，茅场晶彦问道。

    (本章完)


第138章 SAO开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “茅场晶彦，就算你把意识上传到网络，你也是逃不掉的。”看着茅场晶彦，李兴说道。到时候，这个世界已经在系统的掌控之下了，就算是茅场晶彦把自己的意识上传到网络，那也是在这个世界里。

    “那么……合作愉快。”见李兴如此自信以后，茅场晶彦说道。

    之后，李兴就得到了来自茅场晶彦的几个gm 账号。当然，为了避免茅场晶彦做手脚，李兴特意在茅场晶彦的大脑里下了暗示，保证茅场晶彦按照双方商定的计划行事。

    “事情办完了，还是去告诉明日奈一声吧。不过，在我改变了剧情以后，这个世界的桐人还会成为sao的英雄吗？真的很期待啊。”从茅场晶彦那里离开以后，李兴想到。

    “明日奈，我有事情和你说……”从零开始世界，李兴来到了五河琴里的房间，看着眼前正在换衣服的五河琴里和结城明日奈，李兴把嘴里的话咽了下去，仔细观察了起来。

    “ok，存档完成。”看着眼前的二人，李兴想到。

    “啊！！！”终于，结城明日奈反应了过来，一边大喊，一边拿起了手边的物品，向李兴扔了过来。

    “明日奈，你要冷静，这一切都是意外！”见到结城明日奈发飙了以后，李兴喊道。

    “你这个家伙！偷看女生换衣服的色*情*狂！还不快点出去！”在结城明日奈扔累了以后，一直在旁边笑着看热闹的五河琴里对李兴喊道。

    “好好，我这就出去，明日奈，这真的是一个误会。”听到五河琴里的话以后，李兴对结城明日奈说道，之后就退出了房间。至于李兴为什么不对五河琴里说这话？看自己家的老婆有什么不对吗？

    “怎么办？被兴君看光了……”李兴离开房间以后，结城明日奈用床单将自己紧紧地裹了起来以后想到。

    “明日奈，你还不快点穿衣服吗？莫非是想要以此来引诱那个家伙？”看着仍旧用床单包裹住自己的结城明日奈，五河琴里打趣的说道。

    “谁……谁要引诱兴君啊！”听到五河琴里的话以后，结城明日奈红着脸喊道，之后赶紧起身，穿上了衣服。

    就在结城明日奈穿好了衣服以后，五河琴里便打开了门，将李兴放了进来。

    “那个……明日奈，刚刚真的是意外……”李兴走进来以后，看到了结城明日奈羞红了的脸颊，以为结城明日奈还在生气，便上前再一次解释道。

    听到李兴再一次提起了之前的事情，结城明日奈的脸颊愈发红润了。

    “那个……兴君，以后你要注意一些，不要有下一次了。”听到李兴的话以后，结城明日奈红着脸对李兴说道。

    “你放心，明日奈，我以后一定注意。”听到结城明日奈的话以后，李兴保证道。“这一次的福利已经收到，下一次？一定会有的。”李兴想到。

    “喂！你这个家伙，真是有了新人就忘了旧人了，我还在这里呢！”看着李兴一直将注意力放在了结城明日奈身上，一旁的五河琴里感到有些委屈，冲着李兴大声喊道。

    “琴里，你这话说的不对，我怎么可能忘了你呢？”听到五河琴里的话以后，李兴走到了五河琴里身前，将五河琴里抱在了怀里说道。

    “哼！谁知道你这家伙心里怎么想的……”被李兴抱在怀里以后，五河琴里红着脸嘴硬的说道。

    “那个……兴君，你有什么事情吗？”一旁的结城明日奈见李兴将五河琴里紧紧地抱在了怀里以后，莫名的羡慕起五河琴里来，见二人就这样抱在了一起，一句话也不说，结城明日奈打破了沉静。

    “是这样的，明日奈，sao这个游戏你知道吗？”听到结城明日奈的话以后，李兴松开了五河琴里，转过身对结城明日奈问道。

    “sao？就是那款第一个完全潜行游戏吗？兴君你有什么问题吗？”听到李兴的问题以后，结城明日奈回答道。

    “明日奈，那款游戏可没有那么简单。”听到结城明日奈的话以后，李兴将sao的本质和茅场晶彦的计划通通说了出来。

    “啊？兴君，既然这样，那我们就快点阻止茅场晶彦啊！”听完李兴的解释以后，结城明日奈说道。

    “不，明日奈，我不会阻止茅场晶彦的，而且，我还会帮助茅场晶彦实行她的计划。”听到结城明日奈的话以后，李兴说道。

    “为什么？”听到李兴的话以后，结城明日奈伤心的问道。

    “明日奈，你不觉得sao这款游戏很适合作为训练场吗？放心吧，我已经接触过茅场晶彦了，在sao里面死亡以后，就会清醒过来的，不会有危险的。只不过，为了实验的效果，我们会提供虚假的信息给玩家们。”看着眼前就要哭出来的结城明日奈，李兴赶紧解释道。万一被结城明日奈误会自己好茅场晶彦同流合污就不好了。

    “原来是这样，对不起，兴君，我错怪你了。”听到李兴的解释以后，结城明日奈不好意思的说道。

    “没关系的，明日奈，我这一次来就是和你打一声招呼，这一段时间，你就在这里和琴里学习，等过一段时间，你就和我回去，进入sao。”看着结城明日奈，李兴说出了自己的计划。

    之后，李兴就再一次返回了刀剑神域的世界。

    次日，新闻上就宣布，因为得到了来源未知的巨额资助，sao计划将公测玩家由一万人扩展到一百万人，并在全世界同时公测。得到这个消息以后，全世界的游戏爱好者都疯狂了。

    时间就这样平稳的流逝着，在这一段时间里面，李兴的生活很是规律，早上从时崎狂三的房间里面出来，早餐之后送朝田诗乃去上学，之后回到从零开始世界和五河琴里还有结城明日奈等人交流感情，下午的时候，带着时崎狂三和十六夜D夜在刀剑神域的世界里面出门逛街，然后接放学的朝田诗乃回家，晚饭过后，和朝田诗乃独处一会儿，之后回到时崎狂三的房间休息。

    值得一提的是，在这一段时间里面，李兴已经基本把结城明日奈和朝田诗乃的好感刷满了，二人也都和李兴契约了。

    就这样，sao游戏上线了。

    (本章完)


第139章 莉兹贝特和桐人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这里就是sao的世界吗？好真实啊。”在sao上线以后，李兴第一时间就把结城明日奈和诗乃给带进了sao游戏里面，当然，三人使用的都是gm账号，并不会发生什么危险。看着艾恩葛朗特这特殊的美景，结城明日奈不由得感叹道。

    “是啊，明日奈姐姐，以前我真的不敢想象，有一天我会进入这样的一个游戏之中。”听到结城明日奈的感叹以后，朝田诗乃接着说道。

    “按照时间来说，茅场晶彦应该快要开始了，不知道到时候，茅场晶彦会在这个容纳了一百万人的艾恩葛朗特里面引发怎样的腥风血雨啊。”站在一旁，李兴小声的说道。

    “兴君，那些玩家真的不会有事吗？”听到李兴的话以后，结城明日奈走到李兴身边，担心的问道。

    “我办事你还不放心吗？明日奈。不过，这个消息你们不要说出去，跟谁都不能说，知道了吗？”看着结城明日奈和朝田诗乃二人，李兴严肃的说道。

    “嗯，我知道了！x2”见李兴如此严肃的再一次对自己说起这样的话，结城明日奈和朝田诗乃二人君郑重的回答道。

    “好了，趁着还有些时间，我们一起四处看一看吧。”见还有一些时间，李兴便带着结城明日奈和朝田诗乃二人在艾恩葛朗特里面到处逛了起来。

    突然，所有人都被传送到了一处极其巨大的广场。李兴知道，残酷的实验即将开始。

    “怎么回事？为什么把我们都传送过来了？”

    “是不是有事情要宣布啊……”

    “啊！人家差一点就要把那个野猪给打死了……”

    ……

    在李兴三人的四周，玩家们的抱怨声此起彼伏。突然，一个巨大的血色人影出现在了广场上空。

    “那个是gm吗？”

    “好帅啊……”

    “喂！你们到底要干什么，老*子的时间很宝贵的……”

    ……

    在茅场晶彦出现的一瞬间，玩家们再一次沸腾了。

    “各位玩家，欢迎来到我的世界！”看着眼前的一百万玩家，茅场晶彦开口说道。

    “这个家伙是不是脑子有问题啊……”听到茅场晶彦的话以后，很多玩家说道。

    “现在，我给大家准备了一份礼物……”没有去理会玩家们的想法，茅场晶彦继续说道。

    伴随着茅场晶彦的话，只见每一个人面前都出现了一面镜子。

    “现在，请大家拿起眼前的镜子，看一下我给大家的礼物吧。”听到了茅场晶彦的话以后，所有人都拿起了面前的镜子。就在所与人都拿起镜子的时候，众人发现，自己精心设计的外貌全都消失不见了，取而代之的是自己在现实里的容貌。

    “啊！原来你是一个男人！”一个男子对自己身边的“女伴说道。”

    ……

    “现在，很高兴的告诉大家，欢迎大家来到死亡游戏――sao，从现在开始，所有在游戏里面死去的人，同样会在现实里面死去……”和原著一样，茅场晶彦介绍起游戏通关的规则来。当然，在李兴的干预之下，在游戏里面死去的人只会保持昏迷状态，在游戏通关之后，那些人就会清醒过来。当然，在这期间，还是要把假消息提供给为玩家们。

    “很不幸，刚刚有几千人因为不听从我的劝告，有他的家人拔去了头盔的电源而永远离开了我们。现在，欢迎大家在我的世界里面尽情游戏吧，我期待你们来打败我！”说完以后，茅场晶彦就消失了。

    在茅场晶彦的宣言完成之后，李兴就带着结城明日奈和朝田诗乃来到了第一层的一处旅店，进入房间之后，三人退出了游戏。

    “还好我们的账号是gm账号，要不然我们也会和那些人一样了。”退出游戏以后，朝田诗乃感慨道。

    “明日奈，诗乃，虽然我给你们的账号是gm账号，但是，这只不过是我给你们的一道保险罢了，我希望你们能够在sao里面成长起来，以后能够帮到我，所以，不到万不得已，我希望你们不会使用gm账号的功能。”看着眼前的结城明日奈和朝田诗乃，李兴说道。

    “我知道了，兴君，我不会让你失望的。x2”听到李兴的话以后，二人认真的回答道。想到李兴对自己抱有这么大的期望，二人决定，一定要在sao里面做出成绩来。

    “亲爱的，进展怎么样？”见三人都清醒过来以后，时崎狂三上前问道。

    “一切都在按照计划进行，狂三，之后我们就去22层去玩一玩吧。”看着时崎狂三，李兴说道。之前，李兴特意要求茅场晶彦在艾恩葛朗特22层之中给自己设计了一个小木屋，外人根本无法进入。因为sao主要是用来给结城明日奈和朝田诗乃历练用的，李兴便想借这个机会，和时崎狂三好好的游玩一番。

    “兴君，我们也要！”听到李兴的话以后，结城明日奈上前说道。显然，结城明日奈和朝田诗乃二人也想要住进那个小屋。

    “没问题，明日奈，诗乃，等一下我就把权限开给你们。”听到结城明日奈的话以后，李兴笑着说道。

    之后的一段日子，结城明日奈和朝田诗乃就一直忙于攻略艾恩葛朗特，二人逐渐的有了自己的专属称号，结城明日奈还是被称为“闪光的亚丝娜”，而朝田诗乃则因为一直配合亚丝娜而被称为“完美的从者”。

    突然有一天，结城明日奈和朝田诗乃带着两个人来到了李兴位于22层的房子。

    “兴君，我带了两个朋友回来！”进入木屋以后，结城明日奈喊道。

    “那个……我叫莉兹贝特，他是我的男朋友，桐人，打扰了。”见到李兴走出来以后，二人之中的女生上前说道。来者正是莉兹贝特和桐人，只不过，和原著不同的是，因为有了李兴的干预，二人这一次走到了一起。

    “兴君，你听我说，莉兹贝特和桐人她们可是在一次委托之中确认关系的……”走到李兴身边，结城明日奈说起了莉兹贝特和桐人之间的爱情故事。

    (本章完)


第140章 小丑克拉帝尔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们不要这么紧张，既然你们是亚丝娜的朋友，那么你们也自然是我的朋友了。”听着结城明日奈的讲述，李兴发现自己面前的莉兹贝特和桐人都有点紧张，便开口说道。

    “那个……李君，请问你和亚丝娜之间的关系是……”听到李兴的话以后，莉兹贝特问道。

    “我们的关系？你就把我们当做未婚夫妻好了，当然，我指的是现实之中的关系。”听到莉兹贝特的问题以后，李兴回答道。

    “啊？亚丝娜，你有未婚夫的事情竟然不告诉我！”听到李兴的回答以后，莉兹贝特向亚丝娜发起了声讨。

    “这也不是什么特别重要的事情嘛，莉兹。”听到莉兹贝特的话以后，结城明日奈回答道。结城明日奈才不会说是因为李兴的妻子实在是太多了，自己说不出口呢。

    “这还不重要吗？亚丝娜。对了，那个‘shino’和你们是什么关系？”听到了结城明日奈的话以后，莉兹贝特说道。现在莉兹贝特知道了亚丝娜是有未婚夫的以后，便对那个一直跟随在亚丝娜身边的人产生了兴趣。

    “这个嘛……”听到了莉兹贝特问起了朝田诗乃和自己等人的关系，结城明日奈有些不好说。

    “兴君！我回来了！”就在这时，朝田诗乃走了进来，对李兴喊道。

    “呃……”见到朝田诗乃进来以后熟练的扑到了李兴的怀里以后，结城明日奈知道，今天看来是要好好解释一番了。

    “亚丝娜，李君不是你的未婚夫吗？为什么和那个叫‘shino’的人那么亲近？”见到朝田诗乃扑到了李兴怀里以后，莉兹贝特将结城明日奈拉到了一边，小声的问道。

    “嘛，莉兹，这是有很多原因的……”听到了莉兹贝特的问题以后，结城明日奈有些尴尬的说道，究竟要怎么解释自己和别人都是“小三”的事情啊。

    “亚丝娜，你说，是不是李君背着你出轨了？”见到亚丝娜如此反应以后，莉兹贝特脑补出了一个原因。

    “哈？”听到莉兹贝特的话以后，结城明日奈一时间没有反应过来。只不过，结城明日奈的反应在莉兹贝特的眼里就是同意了自己的观点的证明。

    “太过分了！明明已经有了亚丝娜你这个漂亮的未婚妻，还要出去勾三搭四，我要去教训一下那个家伙！”认定了李兴出轨以后，莉兹贝特冲着结城明日奈说道，颇有一番打抱不平的意味。

    “莉兹！”见莉兹贝特要去找李兴算账，一旁的结城明日奈急忙拽住了莉兹贝特。

    “亚丝娜，你拽住我干什么？我可是替你去出气啊。”被结城明日奈拽住以后，莉兹贝特不解的问道。

    “莉兹，你先不要着急，听我解释……”之后，结城明日奈只好将自己几人之间的关系解释了一番。在听到结城明日奈说起李兴现实之中的身份（刀剑神域世界的身份）以后，莉兹贝特和旁边的桐人对几人之间的事情便放下了。毕竟，在二人看来，以李兴的身份而言，这种事情在正常不过了。

    “你这个家伙，要是敢欺负亚丝娜，别怪我去找你的麻烦！”虽然已经将这件事情放下了，但是，莉兹贝特还是来到了李兴身边，“威胁”道。

    “莉兹贝特，我怎么可能会欺负亚丝娜呢？”听到莉兹贝特的话以后，李兴回答道。

    “哼！这样最好。”听到李兴的回复以后，莉兹贝特哼了一声，之后就回到了结城明日奈身边。

    “亚丝娜，你把我和桐人叫过来究竟是有什么事情啊？”闹剧过后，莉兹贝特问道。

    “莉兹，桐人君，我和‘shino’准备组建一个公会，来攻略sao，我们希望你们能够加入。”听到了莉兹贝特的问题以后，结城明日奈如实回答道。

    “公会啊……”听到结城明日奈的话以后，莉兹贝特小声说道。

    “亚丝娜，我们可以加入你的公会，不过，只有我们几个人好像不够吧？”想了一会儿以后，莉兹贝特说道。

    “这些不是问题，我想，以我们几个人的实力，只要成功攻略过几个boss以后，就会有人来加入的。”听到莉兹贝特的话以后，结城明日奈说道。开玩笑，结城明日奈和朝田诗乃可都是有一个隐藏的gm账号的，怎么可能会出现力量不够的事情呢？

    “亚丝娜，你说的也有道理，那么，我们的公会叫什么名字呢？”听到结城明日奈的话以后，莉兹贝特说道。至于桐人的意见？莉兹贝特表示，无视掉就好了，反正桐人一定会跟着自己的。

    “就叫神圣骑士团怎么样？”看了一眼李兴，结城明日奈提议道。

    “真是个好名字，就这样决定好了！”听到结城明日奈的提议以后，莉兹贝特说道。

    就这样，日后sao之中最为强大的公会就此成立。

    之后的一段日子里面，结城明日奈等人一直致力于攻略boss和发展公会，在几任成功的连续解决了几个楼层的boss以后，大量的人前来申请加入公会。克拉帝尔就是其中之一。

    在见到公会的会长闪光的亚丝娜以后，克拉帝尔就决定，一定要将亚丝娜攻略下来。只不过，一直以来，克拉帝尔都没有机会和亚丝娜单独相处。随着时间的发展，克拉帝尔心中的那一份感情愈发扭曲，逐渐变得想要采取一些非常规的方法来攻略亚丝娜，但是一直没有机会，克拉帝尔为此很是苦恼。直到有一天，克拉帝尔等来了这个机会。

    这一天，准备去探索楼层boss的结城明日奈走出了公会总部，一直以来，结城明日奈都是和朝田诗乃一起进行这一份工作的。但是，今天李兴有事情，把朝田诗乃叫走了，结城明日奈只好一个人来进行这一份工作了。想到自己需要一个帮手之后，结城明日奈顺手就叫上了恰好遇到的克拉帝尔。

    在听到了结城明日奈叫上自己的目的以后，克拉帝尔知道，自己的机会来了。跟随结城明日奈出发以后，看着走在自己身前的结城明日奈，克拉帝尔的眼神里面露出了充满欲*望的光。

    今天想要给手机系统降级，结果刷成白苹果了o(ini)o

    费了好大劲才弄好，本来想今天多更一点的o(ini)o

    实在抱歉，今天就保底两更好了，十一假期应该会有时间多更一些的。

    最后，感谢书友@五河琴里的打赏c(°°)ノ

    (本章完)


第141章 SAO结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    进入楼层主所在的迷宫以后，克拉帝尔叫住了结城明日奈。

    “什么事？克拉帝尔？”被克拉帝尔叫住以后，结城明日奈问道。

    “那个……亚丝娜会长，我喜欢你，请和我结婚吧！”看着结城明日奈，克拉帝尔说出了自己的目的。

    “那个……克拉帝尔，我有未婚夫的。”听到克拉帝尔的话以后，结城明日奈委婉的拒绝道。

    “这一定是你的借口吧。”听到结城明日奈的话以后，克拉帝尔阴沉的说道。

    “不，这是事实。好了，不要再说这件事了，我们该去探索boss的房间了。”听到克拉帝尔的话以后，结城明日奈坚定地说道，随后便再一次向着迷宫深处走去。

    “你不要动！”见到结城明日奈向前走去以后，克拉帝尔大声喊道。

    听到克拉帝尔的话以后，结城明日奈停下了脚步，转过身看向了克拉帝尔。之间此时的克拉帝尔情绪很不对，浑身颤抖着说道：“你一定是在找借口吧，我亲爱的会长。现在你已经中了我从微笑棺木那里拿来的麻醉毒药，只要你答应嫁给我，我就给你解药，否则的话，我就只能将你送下地狱了。”

    “克拉帝尔，你现在后悔还来得及。”听到克拉帝尔的话以后，结城明日奈对克拉帝尔下了最后通牒。

    “呐，亚丝娜你现在中了我的毒，只要你答应我的要求，你就没事了，现在你这么说，是没有任何意义的。”听到结城明日奈的最后通牒以后，克拉帝尔没有任何收敛，反而来到了结城明日奈面前，想要占结城明日奈的便宜。

    “既然如此，克拉帝尔，你就不要怪我了，这一切都是你的自找的。”应为结城明日奈已经知道，在sao里面死亡以后，只会一直昏迷到sao通关，所以，此时的结城明日奈完全没有一点心理障碍。只不过，结城明日奈没有想到的是，对于克拉帝尔这样一个想要挖自己墙角的家伙，李兴怎么可能会让他恢复过来呢？

    “嗯？亚丝娜会长，你现在都已经这样了，为什么还要嘴硬呢？”听到了结城明日奈的话以后，克拉帝尔不以为意，在他看来，结城明日奈此时也就剩下嘴硬了。

    “登录gm账号――亚丝娜！”当着克拉帝尔的面，结城明日奈登录了自己的gm账号。

    “解除一切负面状态，将玩家克拉帝尔生命值降为0。”登录完gm账号以后，结城明日奈下达了两项命令。

    “亚丝娜会长，放过我吧！我是一时糊涂！”眼看着结城明日奈登录了gm账号，感受到自己的生命值在不断下降以后，克拉帝尔求饶道。

    “克拉帝尔，我给过你机会了。”看着克拉帝尔，结城明日奈说道。就在结城明日奈话音落地的一瞬间，克拉帝尔就变成了一堆碎片，从sao退场了。

    见克拉帝尔的事情已经解决了以后，结城明日奈退出了gm账号。在发生了这样的事情以后，结城明日奈也没有心思再去探索boss房间了，便离开了迷宫，来到了22层的小木屋。

    “明日奈，你不是去探索boss迷宫去了吗？怎么这么快就回来了？”见到结城明日奈以后，李兴第一时间问道。

    “发生了一些事情，所以……”之后，结城明日奈就把今天发生的事情和李兴说了。

    “干得漂亮！明日奈，这种人就应该这么处理。”听结城明日奈说完今天发生的事情以后，中途走过来的朝田诗乃说道。

    “没错，你做的很好，明日奈，你不必有什么负担的。”听到朝田诗乃的话以后，李兴紧接着说道。不过，李兴心里面想的却是：“竟敢挖我的墙角，你就不用醒过来了。”

    “兴君，诗乃，今天我们去游乐园玩吧。”听到李兴和朝田诗乃的劝解以后，结城明日奈提议道。

    “那我们就走吧。”听到结城明日奈的提议之后，李兴就带着结城明日奈和朝田诗乃退出了sao。

    “亲爱的，今天怎么这么早就出来了？”见李兴等人今天很早就退出了游戏，时崎狂三好奇的问道。

    “狂三，我们今天出去玩吧。”走到了时崎狂三身前，李兴说道。

    对于李兴的邀请，时崎狂三自然是不会拒绝的。在路上，时崎狂三了解到了今天几人这么早退出游戏的原因。

    “亲爱的，这件事情还是交给我处理吧，想要对我的姐妹下手，就要承担起责任来呢。”时崎狂三在李兴耳边小声说道。

    “那就麻烦你去处理了，就当做是给你补充一下时间吧。”就这样，李兴和时崎狂三就决定了克拉帝尔的命运。

    在李兴等人的开导之下，结城明日奈很快就恢复了过来，继续投入到了攻略boss的工作之中。

    时间再一次快速流逝，这一天，在结城明日奈等人的带领之下，攻略组的成员们终于来到了茅场晶彦所在的第一百层的红玉宫。

    进入红玉宫之后，众人发现，茅场晶彦正在和一个人喝茶。

    “亚丝娜，那个人不是……”眼尖的莉兹贝特看出了坐在茅场晶彦对面的人正是李兴，便对身边的结城明日奈说道。

    听到莉兹贝特的话以后，结城明日奈并没有理会莉兹贝特，反而是带着朝田诗乃走到了李兴身边。

    “兴君，我们来了。”在和李兴打了一声招呼以后，结城明日奈就带着朝田诗乃在李兴身边坐了下来。

    “亚丝娜！”结城明日奈的这一举动彻底把众人给弄晕了，为什么己方的最大战力会到敌人身边喝茶呢？

    “茅场博士，这一场闹剧也该结束了。”李兴对茅场晶彦说道。

    “是啊，我的实验已经结束了，现在，sao这一场闹剧也该结束了。”听到李兴的话以后，茅场晶彦说道。

    之后，一道系统广播声音便响彻了整个艾恩葛朗特。

    “今日，sao游戏通关，请所有玩家在5分钟之内退出游戏，本游戏将不再开放……”

    “莉兹，桐人君，我知道你们现在有很多疑问，等你们退出游戏以后，我们回去找你们的。”走到了莉兹贝特和桐人面前，结城明日奈说道。之后，结城明日奈就退出了游戏。

    5分钟过后，整个艾恩葛朗特已经没有玩家的存在了。站在红玉宫门前，茅场晶彦正式向李兴宣誓效忠。自此，真个艾恩葛朗特正式成为了李兴的练兵基地。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    感谢书友@五河琴里的打赏

    (本章完)


第142章 桐谷直叶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “兴君，你能不能帮我找一下莉兹和桐人君？我想和她们解释一下。”就在李兴退出sao以后，结城明日奈找到了李兴。

    “当然没问题，明日奈，这点小事你就尽管和我说好了。”听到结城明日奈的请求以后，李兴回答道。

    之后，李兴就把十六夜D夜叫了过来，吩咐十六夜D夜去通知已经成为国会议员的松本寻找莉兹贝特和桐人两人。

    “亲爱的，你回来了？这么说sao游戏的事情办完了？”见李兴带着结城明日奈走出房间以后，时崎狂三上前说道。

    “没错，狂三，sao的事情算是结束了，以后我们就有一个训练普通士兵的地方了。”看着时崎狂三，李兴说道。

    “那我们什么时候回去？”听到李兴说sao的事情结束了以后，时崎狂三问道。

    “嗯……这个世界还有一些事情需要收尾，等过几天，我们就回从零世界吧，这么久过去了，也是时候进行下一步计划了。”听到时崎狂三的话以后，李兴思考了一下同化从零世界的计划，对时崎狂三说道。

    “少爷，刚刚松本先生打来电话，说是您要找的人找到了。”过了一会儿，十六夜D夜带来了找到了莉兹贝特和桐人的消息。

    “D夜，他们在哪里？”听到了十六夜D夜的回报以后，李兴问道。

    “少爷，根据松本先生的调查，他们二人现在正在同一家医院之中。”十六夜D夜回答道。

    “既然这样，狂三，明日奈，诗乃，我们就一起去吧，对了，D夜，你等一下告诉松本，让他把那两个人转到同一间病房里面好了。”听到十六夜D夜的话以后，李兴说道。

    听到了李兴的吩咐以后，十六夜D夜就去安排了，过了一会儿，十六夜D夜就把相关的事情安排好了，再一次返回了这里。见十六夜D夜已经把事情安排好了以后，李兴就带着几人，去找莉兹贝特二人了。在“老司姬”十六夜D夜的带领之下，李兴四人很快就来到了莉兹贝特二人所在的病房。

    “请问你们是？”病房的门被十六夜D夜推开以后，李兴首先就看到了一个黑色短发的少女，正是桐人的妹妹――桐谷直叶。

    “你好，我们是桐谷和人君的朋友，现在特意过来看看他。”听到桐谷直叶的话以后，李兴上前说道。

    “诶？哥哥的朋友？为什么我们从来没有见过？”听到李兴说自己是桐人的朋友以后，桐谷直叶疑惑地说道。

    “我们当然没有见过，因为我们和你哥哥是在sao游戏里面见面的。”看着桐谷直叶，李兴扔出了一个重磅炸弹。因为sao此前有一百万的玩家参与，所以游戏结束之后的这一段时间，服务器一直在处理在游戏里面死亡玩家的数据，所以，到目前为止，还没有一个玩家醒过来，而由于李兴插手的缘故，sao游戏已经通关这个消息也没有被放出来。

    “你说什么？！！！你说你们是在sao游戏里面认识的？这怎么可能？”听到李兴的话以后，桐谷直叶震惊地说道。

    “怎么不可能？对了，告诉你一个好消息，sao游戏已经通关了，你哥哥很快就要醒过来了。”看着眼前明显不相信自己的桐谷直叶，李兴继续说道。

    “你说的是真的？”听到李兴的话以后，桐谷直叶问道。

    “当然是真的，对了，刚刚从别的病房转过来的少女你见到了吧？有什么感觉？”看着桐谷直叶，李兴指了指刚刚被从别的病房里面转移过来的莉兹贝特的病床，向桐谷直叶问道。

    “感觉？我不懂你的意思。”听到李兴的话，桐谷直叶不懂话里的意思，自己为什么要在意那个从来没有见过的少女呢？

    “她就是你哥哥在游戏里面认识的女朋友啊。”看着眼前仍旧疑惑的桐谷直叶，李兴说道。

    “你说什么？不可能的吧……”听到李兴的话以后，桐谷直叶有一瞬间的低落，不过瞬间就被掩盖了。

    “是不是真的，等你哥哥醒过来，你自己问他不就好了么？”走到桐谷直叶面前，伸出手捏住了桐谷直叶的下巴，李兴说道。

    “你这个家伙，要对我妹妹做什么啊！”就在这时，病床上面传来一道极其虚弱的声音。

    “哥哥！”听到了从病床上面传来的声音以后，桐谷直叶便不再考虑李兴之前调戏自己的事情，急忙扑到了桐人怀里，“哥哥，你终于醒了……”抱住了桐人，桐谷直叶痛哭了起来。

    “小直，让你担心了。”艰难的伸出手抱住桐谷直叶，桐人虚弱的说道。

    “呦！桐人君，不，应该是桐谷和人君，恭喜你醒过来啊。”过了一会儿，李兴的声音在桐人的病床旁边响了起来。

    听到李兴的声音以后，桐人便把视线转了过来，看着李兴，桐人艰难的问道：“你和茅场晶彦到底是什么关系？”桐人还是忘不了众人进入红玉宫之后，见到李兴和茅场晶彦喝茶的场景。至于李兴知道自己名字的事情，因为结城明日奈曾经介绍过一部分李兴的身份的缘故，桐人对此并不意外。

    “嗯……这么说吧，茅场晶彦现在是我的属下。”听到桐人的问题以后，李兴回答道。

    “那sao……”听到李兴的话以后，桐人继续问道。

    “sao这个游戏啊，我资助了茅场晶彦的实验，也就是sao游戏，当然，sao只不过是一次实验罢了，并没有人会真正死去。在游戏里面死亡的玩家，也只会昏迷，在游戏通关以后，那些也都会醒过来的。当然了，那些在游戏里面主动杀人的人，等他们醒过来以后，等待他们的就是终生监禁了。”看这桐人，李兴把事情的来龙去脉基本说了一遍。

    “为什么你和亚丝娜他们都会进入了sao游戏呢？”听到了李兴的解释以后，桐人问道。毕竟，按照李兴的话说，sao游戏就是他资助的一场实验，那么为什么要亲自参与进去呢？

    “这个啊……其实让明日奈她们参与进去不过是为了锻炼她们的能力罢了，反正她们都有gm账号，也不会发生什么危险，晚上也可以退出游戏，没什么影响。”听到李兴桐人的问题以后，李兴回答道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    感谢书友@五河琴里的打赏

    (本章完)


第143章 刀剑事了（为书友@五河琴里加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “原来是这样啊，难怪在晚上就经常联系不上亚丝娜。”听到李兴的话以后，桐人旁边的病床上面传来了一道虚弱的声音。

    “莉兹！”见莉兹贝特醒了过来，结城明日奈赶紧跑到了莉兹贝特的床边。

    “亚丝娜，你可真的是把我瞒的好惨啊。”见结城明日奈走过来以后，莉兹贝特说道。

    “对不起，莉兹，这件事情兴君不让我说出来……”听到莉兹贝特的话以后，结城明日奈有些不好意思的说道。

    “嗯，我知道，亚丝娜你是没有错的，错的都是那边那个家伙。”见结城明日奈有些低落以后，莉兹贝特急忙说道。

    “喂！筱崎里香小姐，你可不能这样污人清白，我和明日奈可是给你和桐人君牵线的人啊。”听到了莉兹贝特的话以后，李兴说道。

    “哼！亚丝娜确实是给我们牵线了，不过，你什么时候给我们牵线了？”听到李兴的话以后，莉兹贝特说道。

    “里香小姐，我当然是给你们牵线了，不然的话，你以为你会和桐人出现在一间病房里面吗？”听到了莉兹贝特的话以后，李兴解释道。

    “哼！谁知道你说的是不是真的。”听到李兴的话以后，莉兹贝特小声的说道。其实，莉兹贝特已经相信了李兴的话，只是还在嘴硬罢了。

    “那个……这位姐姐，其实你是一个小时以前才转到这间病房的。”一旁听着几人对话的桐谷直叶插嘴道。

    “呃……”听到桐谷直叶的话以后，莉兹贝特表示无fu*ck说。

    “亲爱的，这里好像不是什么聊天的好地方吧？”就在这时，一直没有说话的时崎狂三上前对李兴说道。

    听到时崎狂三的话以后，莉兹贝特和桐人都转身看去，发现说话的是一个自己从来没有见过的美少女，不由得感到疑惑，为什么她要叫李兴“亲爱的”？

    “说的也是，这样吧，桐人，莉兹，还有小直，接下来发生的事情我希望你们不要说出去。”走到了病房中心，李兴说道。在得到了几人的肯定之后，李兴施展起了恢复魔法。在一道绿光的包裹之下，桐人和莉兹贝特那因为长期卧床而导致的肌肉萎缩等症状便以肉眼可见的速度恢复起来。

    “啊！”见到这样一副场景，桐谷直叶不由得惊呼了一声。

    很快，在魔法的作用之下，桐人和莉兹贝特便彻底恢复了过来。

    “这难道是魔法吗？好神奇！”感受了一下自己彻底恢复了的身体以后，莉兹贝特感叹道。至于为什么李兴能够使用魔法这一件事，几人下意识的忽略了，没有去问。

    “好了，既然你们已经恢复了，那就不要待在这里了，到我家去吧。”见二人恢复了以后，李兴提议道。

    “好啊！我一定要看一看亚丝娜的房间是什么样的！”听到李兴的提议以后，莉兹贝特第一时间回应道。

    见莉兹贝特已经接受了李兴的邀请以后，桐人自然是准备去的，不过，在看到了自己身边的妹妹以后，桐人有些犹豫。就在这时，李兴走了过来。

    “小直妹妹，介意我邀请你去玩一下吗？”走到桐谷直叶身边，李兴绅士的说道。

    正苦于没有理由加入进去的桐谷直叶很爽快的就接受了李兴的邀请。

    “李君，事先说好，你可不要对我妹妹下手。”见桐谷直叶接受了李兴的邀请以后，桐人对李兴说道。

    “桐人君，这个还是有小直妹妹决定吧。”听到了桐人的话以后，李兴笑着说道。

    “D夜，麻烦你去准备一辆大一点的车吧。”计算了一下人数，李兴发现自己开来的车装不下这些人，便对十六夜D夜吩咐道。

    “我知道了，少爷。”听到了李兴的吩咐以后，十六夜D夜回答道，之后就离开了病房。

    直到这时，众人才注意到了这个漂亮的女仆。

    “呐，亚丝娜，那个女仆是什么人啊？”在结城明日奈身边，莉兹贝特小声的问道。

    “你是在说D夜啊，她是兴君的女仆长。”听到了莉兹贝特的问题以后，结城明日奈解释道。

    “女仆长啊，还真是有钱人呢。”听到了结城明日奈的回答以后，莉兹贝特感叹道。

    “少爷，车子已经准备好了。”很快，十六夜D夜就回到了病房，对李兴说道。

    听到了十六夜D夜的汇报以后，李兴再一次开口说道：“好了，各位，我们该走了。”之后，就带着众人向外走去。

    “我倒是要看看你这个家伙有什么好的，让亚丝娜这么痴迷。”向外走的过程中，莉兹贝特走到了李兴身边，对李兴说道。

    “那就请你好好看看了。”听到了莉兹贝特的话以后，李兴轻描淡写的回答了一句。

    “哇！！！这真是你的车吗？”看着眼前停着的加长豪车，莉兹贝特夸张的对李兴说道。

    “没什么好在意的，我们走吧。”听到了莉兹贝特的话以后，李兴说道。

    “切！真是标准的有钱人的发言呢。”听到李兴的话以后，莉兹贝特不客气的说道。

    进入豪车以后，桐人和桐谷直叶都有些拘谨，反观莉兹贝特则是一直在亚丝娜身边说着什么。就在这样的氛围之下，众人来到了李兴的庄园。

    “欢迎回来！家主大人！”就在李兴下车的时候，已经提前列好队的女仆们一起躬身说道。

    “还真是有钱人的排场啊。”看着眼前巨大的庄园和大量的女仆，莉兹贝特小声的说道。

    之后，在李兴的家里，众人举办了一场聚会。在来到李兴的家里以后，莉兹贝特终于老实了，一直在和亚丝娜待在一起，并没有做出什么出格的举动。

    之后的一段日子里，sao事件造成的影响一直都在持续，先是大家发现，在游戏里面死亡的人并没有死亡，然后政*府抓捕了曾经在sao里面杀人的玩家，并将其判处了终身监禁。理由就是：那些玩家的行为虽然没有造成人员死亡，但是，在明知道自己的行为会给他人造成“死亡”的后果之后，仍旧去做了，这已经是主观上的故意杀人了。这一件事还引起了巨大的风波。不过，这一切都和李兴没有什么关系了，就在sao结束后不久，李兴就带着时崎狂三、结城明日奈、朝田诗乃、十六夜D夜和桐谷直叶回到了从零开始的世界。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    感谢书友@五河琴里的打赏

    (本章完)


第144章 再回从零

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在那天那一次聚会结束以后不久，桐人就把莉兹贝特带回了家，正是宣布了两人之间的关系，这样的举动令一直很是喜欢桐人的桐谷直叶很是伤心。在得知了这一情况以后，李兴就趁虚而入了。在李兴的安排之下，桐谷直叶和李兴之间的感情越来越好，很快，这个精炼的美少女就遭到了李兴的“毒手”。

    在陪桐谷直叶回家见了父母以后，李兴就带着几人回到了从零世界。值得一提的是，在得知了自己妹妹遭到了李兴的“毒手”以后，桐人还特意找李兴谈了谈，大体意思就是：要是李兴敢欺负桐谷直叶的话，虽然知道打不过李兴，但是他还是会找李兴算账的。对于桐人这个自己的大舅子的话，李兴自然是做了一番保证的。

    回到从零世界以后，李兴并没有直接去找五河琴里等人，反而是带着众人在魔兽深林边上的这一片特区逛了起来。看着已经大体上和现代小镇相同的特区，李兴知道，这些日子以来，五河琴里真的是很用心了。

    逛了一段时间以后，李兴就带着众人走进了一家餐馆，没想到的是，在这一家餐馆，李兴还见到了几个熟人。

    “真是的，你就不能不吃这些东西吗？”坐在一张餐桌旁边，菲鲁特对坐在对面的艾尔莎说道。

    “那怎么行，以前我竟然不知道，原来肠子还可以这么处理。”听到菲鲁特的话以后，艾尔莎把自己的注意力从自己眼前的那一盘焦溜肥肠上面转移开来，对着菲鲁特说道，“就是这一家的老板一直不肯用我的收藏品来给我做菜，好麻烦啊。”

    听到艾尔莎的话以后，菲鲁特一阵反胃，谁不知道艾尔莎的收藏品除了被她杀死的人的肠子就没有什么东西了，“怎么可能用那些东西给你做菜啊！”一阵反胃的菲鲁特对艾尔莎喊道。

    “那些可都是我重要的收藏品啊！是多么的可爱啊！”听到了菲鲁特的话以后，艾尔莎带着病态的笑容反驳道。

    听到艾尔莎的话以后，菲鲁特更加反胃了，便冲着艾尔莎大声喊道：“闭嘴！吃你的肠子吧！我真是脑子被门夹了才会一次又一次的和你一起出来吃饭。”听菲鲁特的意思，这样的对话显然不是一次两次了。

    对于菲鲁特的话，艾尔莎并没有什么反应，继续对着自己眼前的肠子大快朵颐起来。

    一旁的李兴听到两人的对话以后，只得无奈的笑了笑。对于艾尔莎的这个爱好，李兴真的是没有办法了。

    “那个……兴君，那个姐姐的收藏品是什么啊？”看到李兴的反应以后，结城明日奈知道，这两个人李兴是认识的，便问出了自己的疑问。

    “明日奈，我觉得你还是不要知道的好。”听到结城明日奈的问题以后，李兴回答道，之后就向着菲鲁特和艾尔莎所在的桌子走了过去。

    “菲鲁特，好久不见啊，你还是一点没变啊。”看着菲鲁特那依旧平坦的飞机场，李兴开口说道。

    “你那话是什么意思！我也是有成长的！”听到李兴的话以后，菲鲁特挺着胸脯说道，“还有，你快点把这个变*态女人带走吧，我实在是受不了了，每次和她出来吃饭都会要求老板用她收藏的人的肠子做菜，我真是受不了了！”

    就在菲鲁特诉苦的时候，结城明日奈正好走了过来，再知道了艾尔莎收藏品的真面目以后，结城明日奈一阵反胃，不由得暗自后悔，自己为什么要走过来啊！

    “啊！我亲爱的主人，你终于回来了，您不是说好了让我去和强者战斗吗，一直把我晾在这里算是怎么回事嘛。”在解决完自己面前的一盘大肠以后，艾尔莎看着李兴幽怨的说道。

    “以后会有机会的，艾尔莎，希望到时候你的力量足够，不会掉链子。”听到艾尔莎的话以后，李兴说道。以目前艾尔莎四星中阶的力量来说，好像没有多大的用处。

    “那我就期待了，我亲爱的主人。”听到李兴的话以后，艾尔莎邪魅一笑，冲着李兴说道。

    经过这一段小插曲之后，李兴带着众人一起吃完了饭，之后就找到了五河琴里。值得一提的是，由于得知了艾尔莎的收藏品是什么，结城明日奈的胃口很不好。

    “你还知道回来啊，看来这一次你又是收获颇丰啊。”看着跟在李兴身后的众女，五河琴里不客气的说道。

    “琴里！”看到五河琴里以后，结城明日奈和朝田诗乃便跑到了五河琴里身边，打起招呼来。见桐谷直叶被晾在一边以后，人妻气场十足的结城明日奈便上前把桐谷直叶带到了五河琴里身边，聊了起来。

    过了一会儿，结城明日奈等人知道李兴还有事情找五河琴里，便和五河琴里打了个招呼以后离开了。

    “琴里，现在我们的计划进行的怎么样了？”看着五河琴里，李兴问道。

    听到李兴说起了正事，五河琴里便恢复了精明干练的状态，对李兴说道：“这一段时间，我们的基地已经收纳了露格尼卡王国大部分的贫民，现在还有很多平民也想要迁居这里，不过被王国给暗中阻拦了。”

    “看来我们的计划进行的很顺利啊，库珥修怎么样？”听到五河琴里的汇报以后，李兴继续问道。

    “现在她已经基本适应了我们的思维，看来我们可以进行下一步计划了。”听到李兴问起了库珥修的现状，五河琴里回答道。

    “还有，虽然现在魔女们已经铲除了魔女教，但是现在大陆上又一次出现了新的组织，和魔女教很像。这件事情要是不解决的话，恐怕会影响道我们的计划。”想到近些日子以来发生的事情，五河琴里继续说道。

    “看来是要解决一下潘多拉这个麻烦了。”听到五河琴里的话以后，李兴说道，“琴里，你等一等，我很快就回来。”

    说完以后，李兴就让系统定位了虚饰魔女潘多拉的位置，消失在了五河琴里眼前。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第145章 虚饰魔女潘多拉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在大陆上的一处角落里面，一个美少女正待在自己的房间里面。

    “真是的，那个什么神圣帝国是从哪里冒出来的，还有塞赫麦特她们不是已经被莎提拉吞噬了吗，为什么会再一次出现在大陆上啊，还把我精心培养的魔女教给铲除了……啊！真想见一见那个搅局的家伙啊！”待在房间里面，少女自言自语。从少女的话里面，不难听出来，这个和普通少女并没有什么两样的少女正是第八魔女――虚饰魔女――潘多拉。

    突然，一道人影出现在了潘多拉的房间里面，感受到了房间变化的潘多拉第一时间大声喊道：“什么人！”

    “你躲得地方还真是够隐秘的啊，虚饰魔女――潘多拉。来者正是李兴，听到潘多拉的质问以后，李兴开口说道。”

    “你究竟是什么人？为什么能够找到我，还这么熟练的使用空间魔法出现在我眼前？”听到李兴说出了自己的身份以后，潘多拉有些慌了，冲着李兴问道。

    “我是什么人？你刚刚不是还说想要见一见我吗？”听到潘多拉的质问以后，李兴说道。

    “什么？！你就是那个搅局的人？就是你破坏了我计划了几百年的事情？”听到李兴的话以后，潘多拉震惊地说道。

    “怎么样？见到我以后有什么想法吗？”看着潘多拉，李兴说道。

    “你能不能告诉我塞赫麦特她们究竟是怎么一回事？”知道了李兴的身份以后，潘多拉冷静了下来，冲着李兴问道。

    “哦，她们啊，如你所见，我把她们复活了。”听到潘多拉问起了魔女们的事情，李兴如实说道。

    “你竟然能复活魔女？！！！”听到李兴的回答以后，潘多拉很是吃惊，虽然主观上潘多拉并不想相信李兴的说辞，不过，魔女们亲自出手铲除魔女教的这个事实又使得潘多拉不得不相信李兴的说法。

    “那么你今天来找我是有什么事情吗？”逐渐冷静下来以后，潘多拉再一次问起了李兴此行的目的。

    “这件事情还是要归到你的身上。”听到了潘多拉的问题以后，李兴说道。

    “归到我身上？这和我有什么关系？”听到李兴说起今天他来找自己和自己有关以后，潘多拉问道。

    “当然和你有关了，要不是你在魔女教被铲除了以后又弄了一个乱七八糟的组织，我才懒得来找你呢。”看着潘多拉，李兴毫不在意的说道。

    “这就是你的理由？”听到李兴的理由以后，潘多拉很是不解。

    “这个理由难道不够吗？”

    “那你打算怎么处理我呢？”看着李兴，潘多拉问道，不过，在暗地里，潘多拉已经准备好了，一旦李兴有对自己动手的意思，潘多拉就会先下手为强。只不过，在绝对的实力面前，潘多拉的这些小动作根本就没有逃出李兴的眼睛。

    “潘多拉，你还是不要弄那些小动作了，到时候就不好看了。”看着潘多拉，李兴说道。

    听到李兴的话以后，潘多拉知道，自己的小动作已经被对方给发现了，不过，本着对自己力量的自信，潘多拉对李兴发起了攻击。

    还是那句话，在绝对的力量面前，一切小动作都是纸老虎，就在潘多拉对自己发起攻击的一瞬间，李兴就把潘多拉给控制住了。

    “你要干什么！快点放开我！”被李兴给禁锢在半空之中的潘多拉冲着李兴喊道，同时还装出了一副可怜的样子。

    “潘多拉，我可是提醒过你的，可惜，你放弃了体面的和我回去的机会。”看着潘多拉，李兴说道。

    “啊！我知道了，你快点把我放下来！”听到李兴的话以后，潘多拉喊道，同时准备着一旦李兴把自己放下来，第一时间就逃跑。经过刚刚眼前之人一瞬间就把自己给禁锢住的事情以后，潘多拉对于自己的力量失去了信心，还是赶紧逃跑的好。“真是的，到底是从哪里冒出来的这么一个怪物啊。”看着李兴，潘多拉想到。

    “不好意思，潘多拉，你已经失去了这个资格，还是这样和我回去吧。”说完以后，李兴就带着潘多拉传送回了五河琴里的办公室。

    “她就是虚饰魔女潘多拉吗？”就在李兴带着潘多拉出现在五河琴里面前之后，五河琴里看着还被禁锢在半空之中的潘多拉说道。

    “没错，她就是潘多拉。D夜，麻烦你去把魔女们带过来吧。”回答了五河琴里之后，李兴对十六夜D夜吩咐道。

    得到李兴的吩咐以后，十六夜D夜就离开了房间，去找魔女们了。

    “不要啊！！！”听到李兴准备把其他魔女叫过来以后，潘多拉害怕了，四百年前，正是在潘多拉的挑唆之下，莎提拉才会把其他魔女吞噬，现在让潘多拉面对七位魔女，这不是要命吗？

    只不过，现在事情的发展是不会考虑潘多拉的心情的，在十六夜D夜的带领之下，魔女们很快就来到了这里。就连最怠惰的塞赫麦特也在得知了潘多拉被抓到了之后，快速来到了这里。

    “那个……大家好久不见啊……”看着眼前的七位魔女，潘多拉底气不足的打着招呼。

    “哼！真是好久不见啊，潘多拉，怎么？你这个老司姬这一次翻车了？”见到潘多拉以后，魔女们的代表，艾姬多娜走了出来，对潘多拉说道。

    “那个……艾姬多娜，你看，大家都是魔女，能不能先把我放下来？”听到艾姬多娜的话以后，潘多拉说道，显然是还想要找机会逃跑。“真不是我怂了，实在是不跑不行啊，现在技不如人，以这一群魔女的脾气，要是不跑的话就凶多吉少了。”看着眼前的魔女们，潘多拉想到。

    “哼！潘多拉，你还是不要想着逃跑了，今天，就让我们好好算一下四百年前的帐吧。”只不过，艾姬多娜的话彻底打破了潘多拉的幻想。

    “完了，这一次真的是凶多吉少了。”听到艾姬多娜的话以后，潘多拉只剩下了这一个念头。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    感谢书友@五河琴里的打赏

    (本章完)


第146章 受伤的少女神龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “艾姬多娜，今天我认栽了，要怎么处置我，我都认了，但是，你们要记住，今天要不是有这个家伙突然杀出来的话，你们是赢不了我的，既然在四百年前我能够让你们内斗到两败俱伤，现在依旧可以。”过了一会儿以后，潘多拉对艾姬多娜等人愤怒的说道。

    “潘多拉！都到了这一步田地了，你竟然还如此嚣张！”听到了潘多拉那不服气的话以后，艾姬多娜冲着潘多拉怒吼道。

    “亲爱的，你可要给我们做主啊~~~”冲着潘多拉喊完了以后，艾姬多娜跑到了李兴面前，扑到了李兴的怀里，可怜巴巴的说道。

    “艾姬多娜，这一点不用你们说，今天我把她带回来就是准备给你们出气的。”轻轻地搂住了怀里面的艾姬多娜，李兴说道。

    “那亲爱的你要怎么处理她呢？可不能太便宜了她。”听到李兴的话以后，艾姬多娜说道。

    “嗯……我就把她的力量夺走，让她一直做你们的女仆怎么样？”想了一会儿以后，李兴回答道。

    “太棒了！亲爱的，就这样吧，我一定要好好的指使她。”听到李兴对潘多拉的处置措施以后，艾姬多娜很是满意，其他的几个魔女也很满意。

    唯有潘多拉听到李兴准备处置自己的措施以后很是不满，冲着李兴大声喊道：“你不能这样做！我是这个世界的虚饰魔女，我的力量是这个世界给我的！你不能这么做！”

    “哼哼……潘多拉，在我家亲爱的面前，你嘴里的世界可没有什么威慑力，你还是认命吧。”听到李兴潘多拉的话以后，艾姬多娜从李兴的怀里离开，对着潘多拉说道。

    “亲爱的，你快点动手吧，我已经等不及要好好调教潘多拉了。”对潘多拉说完话以后，艾姬多娜转身对李兴说道。听到艾姬多娜的话以后，李兴就联系系统，回收了潘多拉的力量。

    “不……不见了，我的力量不见了……”感受到自己身体里面的力量消失不见了以后，潘多拉失神落魄的说道。

    “走吧，潘多拉，就让我来教导你如何成为一个合格的女仆吧。”在回收玩潘多拉身上的力量以后，李兴就解除了潘多拉身上的禁锢。见潘多拉身上的禁锢被解除了以后，艾姬多娜走到了潘多拉的面前，伸出了一只手拽住了潘多拉的衣服，吧潘多拉向着房间外面拖去。

    见潘多拉被艾姬多娜拖走调教以后，其他的几个魔女也跟着艾姬多娜离开，去调教潘多拉了。可以想见，和魔女们有仇的潘多拉一旦落入了魔女们的手里，会有何等痛苦的回忆。

    “兴君，还有一件事情我要和你说。”就在魔女们都离开了以后，五河琴里再一次来到了李兴身边说道。

    “你还有什么事情吗？琴里。”听到五河琴里的话以后，李兴说道。

    “是这样的，因为兴君你去其他世界的这几年里面，第五位王选者一直都没有出现，所以这个国家一直都没有进行王选，我想，现在我们应该把这件事情解决了。”走到了李兴身前，五河琴里说道。

    “嗯……这确实是一个问题。”听到了五河琴里的话以后，李兴想了一会儿以后，继续说道：“这样吧，我去找一下这个世界的神龙，看看能不能解决这个事情。”

    说完了以后，李兴就在系统的帮助下来到了一处结界之中。

    “你是什么人！你的身上有很浓重的魔女的气息，你要来做什么！”就在李兴出现的一瞬间，一道略微有些虚弱的声音就传了过来。

    顺着声音看过去，李兴见到了一条外形酷似西方龙的龙，此时那条龙的身上还有一道极其恐怖的伤口正在向外留着黑色的血液，看样子已经受伤很久了。

    “你就是神龙波尔肯尼吗？我叫李兴，我并没有什么恶意，只是想要和你商量一件事情罢了。不过，看你现在受的伤很重，我想，我应该可以帮你治好这个伤。”看着眼前受伤的龙，李兴说道。

    “你的身上有很重的魔女气息，但是我却可以感知到，你说的话都是真的，不过，这是为什么呢？你要知道，我的伤就是在四百年前封印嫉妒魔女莎提拉的时候造成的。”听到李兴的话以后，波尔肯尼对李兴说道。

    “不愧是这个世界上的最轻生物啊，受了这么重的伤，还能撑着这么久。”听到波尔肯尼的话以后，李兴想到。

    “这个等一下我在和你解释，现在还是先把你的伤治好吧。”之后，李兴就联系上了系统，治好了波尔肯尼身上的伤。

    “真是神奇啊，这个伤困扰了我四百年，你竟然这么容易就治好了，人类，我承认你是我的朋友了。”在感受到自己身上的伤已经痊愈了以后，波尔肯尼说道。

    “那真是太好了，不过，波尔肯尼，你能不能变成人身，现在这样很不适合谈话啊。”看了看波尔肯尼庞大的身躯，李兴说道。

    “当然没问题了，我的朋友。”伴随着一阵白雾，李兴眼前的巨龙消失了，取而代之的是一个可爱到极点的少女。

    “波尔肯尼，你是女性？”看着眼前的少女，李兴惊讶的问道。

    “这有什么奇怪的吗？还有，叫我波尔就好了，我的朋友。”变成少女以后，波尔肯尼的嗓音也从沙哑变成了清脆。

    “我只是没有想到，大陆上传说之中的神龙竟然是一个女性。”听到波尔肯尼的话以后，李兴说道。

    “你是瞧不起女人吗？虽然我可以感觉出来自己绝对不是你的对手，但是，我也是有尊严的。”听到李兴的话以后，波尔肯尼严肃的说道。

    “我可没有这个意思，波尔。”李兴可不想被一个这么可爱的龙族少女误会，急忙说道。

    “好了，兴，我这么叫你可以吧？”

    “当然可以了，波尔，我们不是朋友吗？”（作者：你所谓的女性朋友最后都遭到了你的毒手。李兴：怎么，不可以吗？）

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第147章 再开王选

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么，兴，现在你能和我解释一下你身上这么浓厚的魔女气息是怎么一回事了吧？”看着李兴，波尔肯尼再一次问起了这个问题。

    “这个问题么……好吧，波尔，我就和你实话实说好了，魔女们现在都和我在一起，而且其中几个魔女还是我的妻子。”想了一会儿以后，李兴下定了决心，对波尔肯尼说道。

    “可是，魔女们除了莎提拉以外不是都已经死了吗？还有，莎提拉是被我封印了的，你的身上为什么还会有莎提拉的气息？”听到了李兴的解释以后，波尔肯尼再一次感受了一下李兴身上的气息，发现李兴身上竟然还有被自己封印了的莎提拉的气息。

    “这个嘛……我把魔女们都复活了，至于莎提拉……我把莎提拉收服了以后，就把她从封印里面带出来了。”看着波尔肯尼，李兴如实说道。

    “什么？！！！你把莎提拉放出来了？这会造成大灾难的！”听到李兴把莎提拉从封印里面放出来了以后，波尔肯尼惊慌说道。要知道，四百年前为了封印莎提拉，不仅波尔肯尼身受重伤，还搭上了一个人类大贤者和剑圣，现在李兴竟然把莎提拉又放了出来，这下子可怎么封印她啊。

    “你不用担心，波尔，你担心的事情不会发生的，现在莎提拉也是我的妻子，她现在对哪些事情已经没有兴趣了。”看着惊慌的波尔肯尼，李兴急忙说道。

    “兴，你究竟是什么人？”听到李兴的话以后，波尔肯尼本能的知道了李兴并没有说谎，可就是这样，波尔肯尼对李兴的来历愈发感兴趣了。

    “关于我的身份么……我可以告诉你……”之后，李兴就把自己的身份对波尔肯尼进行了说明，至于为什么将这些事情如实的告诉波尔肯尼呢？李兴表示：不是说龙族都是实力为尊的吗？波尔肯尼这么可爱……

    “原来你竟然有这么大的来历……”听到李兴解释完自己的身份以后，波尔肯尼感慨道。此时的波尔肯尼在看着李兴的时候，眼神深处带上了一丝特殊的感情，看来一切都在按照李兴的想法进行着。

    “这么说，你是打算把这个世界变成你的基地了？”将李兴的话完全消化了之后，波尔肯尼问道。

    “没错，在我的计划里面，这个世界会成为我向其他世界进军的前进基地，所以我才会向尽量使用一些温和的手段将这个世界纳入掌控。”听到波尔肯尼的话以后，李兴说道。

    “那么，兴，你是有什么事情要我做吗？”波尔肯尼虽然从外表上来看是一个美少女，但是，她毕竟是一个存在了很长时间的存在，自然是很有智慧的，现在已经进本明白了，李兴来找自己绝对是有事情想要让自己做。不过，因为之前李兴治好了她的伤，波尔肯尼对这件事情并不排斥，再说了，此时的波尔肯尼对李兴还有这一股别样的情愫。

    “是这样的，波尔，你还记得露格尼卡王国吗？”看着波尔肯尼，李兴问道。

    “我当然记得了，那个国家的开国君主还是我的朋友呢，在那个国家成立以后，我还答应了他要守护这个国家呢。”听到李兴问起了露格尼卡，波尔肯尼回答道。

    “你记得就好，现在这个国家正在进行王选，我希望你能够指定我选择的人称为王。”看着波尔肯尼，李兴说道。

    “这个自然没有问题，兴，我是相信你的眼光的，只是，我想问一下，在那个人成为王之后，你想怎么做？”

    “我会在整个王国里面推行我的国家的政策，然后辐射到整个大陆。”看着波尔肯尼，李兴回答道。

    “那我能去你的国家看一看吗？”听到李兴的话以后，波尔肯尼对李兴嘴里的国家产生了兴趣，当然了，这也是波尔肯尼想到的一个接触李兴的方法。

    “自然是没有问题的，波尔，现在我的国家在露格尼卡边境的魔兽深林建立了一座城市，你可以和我一起去看一看，等以后有机会，我会带着你去我的国度的。”听到了波尔肯尼的话以后，李兴说道。

    “那我们就走吧，兴，我在这里待了四百年了，早就想离开了。”听到李兴的话以后，少女形态的波尔肯尼上前抱住了李兴的胳膊说道。

    感受着自己胳膊上传来的触感，李兴不禁感慨：没想到波尔还是一个穿衣显瘦的女孩子啊，不愧是龙族，胸襟真是宽广啊。

    在李兴身旁的波尔肯尼看到了李兴微妙的表情变化以后，嘴角露出了一丝“计划通”的笑容。

    之后，李兴就带着少女形态的波尔肯尼回到了位于魔兽深林的特区，二人一起逛起了街来。

    “哇！这个房子好高啊！那个是什么？好神奇！……”走在李兴的身边，波尔肯尼看着眼前这些自己完全没有见过的东西不断发出惊呼。与此同时，波尔肯尼也看到了生活在这里的人都带着笑容，显然是生活的很好的样子。

    “兴，看来我的眼光没错，你真的是值得我相信的。”回到李兴的住所之后，波尔肯尼对李兴说道，“我已经降下神谕，一个月以后，就在这里进行王选。”

    “那么这一段时间就让我带着你好好玩一玩吧。”听到波尔肯尼的话以后，李兴说道。

    另外一边，露格尼卡王宫，发现龙历石上面的内容变化了以后，所有人的感到不解。

    “奇怪，为什么神龙会在那个地方举行王选，还让我们不得失礼？”看到龙历石上面的内容以后，很多人都感到不解。

    “诸位！这是神龙的指示，我们只要执行就好了，一个月以后，现有的四位候选人在魔兽深林进行王选，记住，我们不要和神圣帝国产生冲突，这是神龙的指示！”就在大家都感到疑惑的时候，贤人议会的议长站出来说道。

    对于议长的话，众人都表示了赞同，毕竟，这是庇护露格尼卡的神龙的指示。

    就这样，王选的消息向着整个王国快速蔓延。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第148章 王选者们

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “波尔，最近感觉怎么样？我这里是不是很好玩？要不要定居在这里？”距离王选还有两天的时候，李兴带着波尔肯尼走在了特区的大街上，企图诱*拐波尔肯尼这一少女神龙。

    “我真的可以住在这里吗？不会给兴你造成什么麻烦吗？”李兴不知道的是，在特区生活了将近一个月以后，波尔肯尼已经深深的喜欢上了这个现代化的地方，想到自己不但可以品尝那么多美食，还有那么多自己没有见过的新鲜事物，波尔肯尼早就决定要拜托李兴让自己住在这里了，尤其是波尔肯尼对李兴还有一些不足为外人道的小心思。

    “这里是我的领地，波尔你自然是可以住在这里的。”听到波尔肯尼的话以后，李兴不禁觉得，自己诱*拐少女的技术还真是见长啊。殊不知，李兴在套路波尔肯尼的时候，波尔肯尼也在套路李兴。这只能说，出来混的，迟早要还的。

    “兴，前面发生什么事情了？”李兴和波尔肯尼二人一起向前走了一段路以后，波尔肯尼发现自己二人的前方不远处发生了骚乱，便开口对李兴说道。

    “应该是老朋友来了，我们去看看吧。”听到波尔肯尼的话以后，李兴仔细感受了一下，发现前方发生骚乱的地方有普莉希拉的气息，便想带着波尔肯尼上前去看一下这个极度自负的女人。

    听到李兴的话以后，波尔肯尼并没有说些什么，跟在李兴身边向前走去，不过，在看到骚乱中心站着一个身材姣好的女性以后，再联想到李兴之前所说的“老朋友”，波尔肯尼有些不淡定了。

    “你们这些贱民！快点给妾身让开！”还没有走进，李兴就听到普莉希拉对着围在自己身边的平民大声喊道。

    见此情景以后，李兴便停下了脚步，站在稍远处的地方，想要看看到底发生了什么。

    “你这个女人好不讲道理，明明是你的马车撞到了人，你还这么嚣张，小心我们去警局告你！”听到普莉希拉嚣张的话以后，马车旁边的一个平民喊道。

    “你们这些贱民！没看到妾身的马车吗？妾身是贵族！就是撞死你们，也是你们活该！现在，快点给妾身让开！”听到那个平民的话以后，普莉希拉愈发嚣张。

    “我们可不管你是什么贵族，这里是神圣帝国的特区，你这个其他国家的贵族，连我们这里的平民都不如，快点道歉！”听到普莉希拉的话以后，旁边的平民说道。

    没错，在李兴的授意之下，五河琴里已经成功的给这里的人民洗了脑，在五河琴里的宣传之中，神圣帝国之外的一切人，包括其他国家的国王，都要比神圣帝国的平民低上一个等级。

    “你们这些贱民！好大胆！本来妾身还想着你们是妾身未来的子民，还想要对你们宽容一下呢，现在你们成功的惹怒妾身了！阿尔！把这些贱民都杀了！”听到旁边平民的话以后，普莉希拉很是生气，在普莉希拉看来，这些人都是自己未来的子民，但是这些子民已经惹自己生气了，那么就要给他们一些教训了。

    “公主，我们还是不要在这里惹事了吧。”听到普莉希拉的命令以后，阿尔并没有动手，反而在劝说普莉希拉。

    “阿尔！就连你也要惹妾身生气吗！”听到阿尔的话以后，普莉希拉更加生气了。

    “公主，这里毕竟是别人家的地方，这样是不是不太好啊。”阿尔依旧在劝说着普莉希拉。

    “阿尔！这些人不过是一些贱民罢了，竟然如此对待妾身！妾身一定要让他们知道妾身的厉害，你要是不动手的话，妾身就连你一起收拾！”此时的普莉希拉显然是已经被怒火冲昏了头脑，行为举止显然不适合成为国王。

    “阿拉啦~~~还真是丑陋呢，普莉希拉。”就在这时，另一辆马车突破了人群，来到了普莉希拉面前，一道娇俏的声音从马车上面传了出来。

    听到这道声音以后，阿尔松了一口气，看来今天可以不用出手对付平民了。

    “难道这就是你的家教吗？安娜塔西亚・合辛，就这样出演讽刺贵族，不愧是从卡拉拉基来的乡下人呢。”听到了从马车上面传来的声音以后，普莉希拉嘲讽的说道。

    “#”听到普莉希拉的话以后，安娜塔西亚的额头上凸起了黑色的十字路口，显然是气愤到了极点。要知道，安娜塔西亚是一个完全从底层奋斗上来的人，听到普莉希拉特意说起自己的家教，以此来嘲讽自己以后，安娜塔西亚怒了。

    “普莉希拉！你比我好到哪里去吗？血色新娘这个称呼可真是贴切呢。”从马车里面走了出来，安娜塔西亚一上来就说出了普莉希拉最不想听到的称呼。

    “哦吼吼~~~你的胆子还真是大呢，小姑娘。”听到安娜塔西亚的话以后，普莉希拉用扇子遮住了自己的脸，不过，从普莉希拉此时额头上面暴起的青筋便不难看出，普莉希拉已经愤怒到了极点。

    “彼此彼此罢了。”正所谓敌人越生气，你就越快乐，看着普莉希拉额头上暴起的青筋，安娜塔西亚的脸上露出了笑容。

    “小丫头！今天就让妾身来教训一下你吧！”看着安娜塔西亚脸上的笑容，普莉希拉终于忍不住想要动手教训安娜塔西亚了。

    “那还请通过我这里！普莉希拉大人！”见普莉希拉有动手的迹象以后，安娜塔西亚的骑士，被称为“最优骑士”的尤里乌斯上前拦住了普莉希拉。

    “那妾身就要看一看你有什么能耐了。”看着尤里乌斯，普莉希拉说道。

    “住手！”眼看着两拨人就要在大街上打起来了，李兴只好出面阻止。看着从不远处走出来的李兴，普莉希拉回想起了李兴曾经带给自己的耻辱。（别想歪了，就是那一次打赌的事情。）

    “你这个混蛋！竟然还敢出现在妾身面前！”见到李兴之后，普莉希拉便把注意力从安娜塔西亚身上转移到了李兴身上。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第149章 王选结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你怎么可以这么说！”听到普莉希拉的话以后，李兴身边的波尔肯尼站了出来，对普莉希拉喊道。

    “哦？看来那个小姑娘已经被你抛弃了，不知道你有从哪里拐来的小姑娘，怎么，决定什么时候把她抛弃掉，投入妾身的怀抱？”没有去理会波尔肯尼，普莉希拉看着李兴说道。

    “兴是不会抛弃我的！”听到普莉希拉的话以后，波尔肯尼大声喊道。

    “哼哼~~~在妾身的魅力之下，把你这个小姑娘抛弃，很奇怪吗？只要妾身想要做的事情，就一定会实现的。”看着波尔肯尼，普莉希拉自负的说道。

    “普莉希拉，看来上次给你的教训还不够啊。”再一次听到了普莉希拉这一句自负到极点的言论以后，李兴说道。

    “上一次妾身不知道你用了什么手段，不过，这一次就让妾身先把王位收入怀中，再来找你吧。”在上一次离开李兴之后不久，普莉希拉就发现自己的运气回来了，于是，普莉希拉就认为上一次输给李兴不过是自己的疏忽罢了。

    “你是不会成为王的！”听到普莉希拉的话以后，波尔肯尼大声喊道。事实上，如果不是李兴要求波尔肯尼不能在大街上泄露出自己的气息的话，波尔肯尼早就动手教训普莉希拉了。

    “这可不是你决定的，小姑娘。妾身的想法就是世界的意志，妾身一定会成为王的，之后，妾身就会从你手里把那个男人夺走！”冲着波尔肯尼说完这句话以后，普莉希拉就带着阿尔离开了。

    “不好意思，普莉希拉，你能不能成为王，还真的是由她决定的。”看着普莉希拉离去的背影，李兴想到。

    “啊啦啦~~~那我也就先行离去了，我想我们会再见面的，有趣的人啊~~~”看着普莉希拉离开了以后，安娜塔西亚对李兴说了一句话以后，也随之离开了。

    “兴，我是不会让她们成为王的。”看着离去的两人，波尔肯尼说道。

    “要是让她们知道自己就这么得罪了神龙，不知道她们会是什么表情。”听到波尔肯尼的话以后，李兴不禁想到。

    在发生了这种事情以后，李兴和波尔肯尼也丧失了继续逛街的心情，便早早回到了家。

    “亲爱的，怎么了？发生什么事情了？”就在李兴和波尔肯尼回到家以后，时崎狂三看出了二人心情不佳，上前问道。

    “是这样的，狂三……”听到了时崎狂三的问话以后，李兴就把今天在大街上面发生的事情一五一十的说了出来。

    “这样的人不配成为王呢。”听完李兴的叙述以后，艾米莉亚忍不住开口说道。

    “没错，我也不认同这两个人的做法。”紧接着艾米莉亚，库珥修继续说道。

    “我是绝对不会选择那两个人成为王的。”坐在李兴身边，波尔肯尼忿忿地说道。

    听到波尔肯尼的话以后，艾米莉亚和库珥修都在为普莉希拉和安娜塔西亚默哀。

    两天的时间很快就过去了，王选的时间到了。为了这一次王选，李兴特意要求五河琴里准备了一个巨大的大厅。此时的大厅之中，已经坐满了从王都来的贵族。

    “遵循神龙的指示，王选正式开始！”就在艾米莉亚等四位候选人到齐之后，贤人议会的议长宣布道。

    “用得着这么麻烦吗？直接让妾身成为王就好了。”听到议长宣布的话以后，普莉希拉不耐烦的说道。

    “不，你是成不了王的。”听到普莉希拉的话以后，艾米莉亚和库珥修在心里说道。

    “贤人议会的各位大人，我决定退出王选。”就在这时，艾米莉亚上前说道。

    “哼！看来你终于认清了自己的位置了，半精灵。”听到艾米莉亚的话以后，普莉希拉嘲讽道。

    “当然，我认为露格尼卡这个国家是限制不住我的，因此，我是不会成为这个国家的王的。”听到普莉希拉的话以后，艾米莉亚平淡的说道，就好像自己放弃的不是一个国家的王位，而是一件垃圾一样。

    当然了，对于此时已经成为了李兴的妻子的艾米莉亚而言，露格尼卡的王位真的和垃圾没差多少。

    “什么！你还真是敢说啊！半精灵！”就在艾米莉亚的话落地之后，全场一片哗然，只有了解内情的库珥修、莱茵哈鲁特和菲利克斯还保持着镇静。

    “半精灵！我代表亲龙王国露格尼卡要求你收回资金的言论，否则，就不要怪我们不客气了！”听到艾米莉亚的言论以后，议长冲着艾米莉亚喊道。

    “我看谁敢！”就在此时，李兴带着波尔肯尼走了进来。

    “你是什么人！竟敢如此放肆！卫兵！把他扔出去！”见李兴走进来以后，议长喊道。

    “你们都要造反吗？”就在这时，走在李兴身边的波尔肯尼平淡的说道。

    “笑话！你们是什么人？现在整个露格尼卡的贵族都在这里，要造反的人是你们吧？没错，就是你们勾结那个半精灵，企图颠覆露格尼卡，被我们发现了！”听到了波尔肯尼的话以后，议长熟练的给几人扣上了帽子。

    “看来这个国家的贵族已经没有存在的必要了。”看着大厅里面听到议长的话以后一片赞同的贵族们，波尔肯尼说道。

    “放肆！来人，把他们拿下！”听到波尔肯尼的话以后，贵族们怒了。

    “我倒是要看看究竟是谁敢动！”怒吼了一声，波尔肯尼变回了原形。

    “神……神龙……”见波尔肯尼现出原形以后，贵族们跪了。

    “不……不可能！这不是真的！”看到波尔肯尼变回真身以后，普莉希拉明白，自己成不了王了。

    “我以神龙波尔肯尼的名义宣布，亲龙王国露格尼卡的贵族全部取消贵族头衔，打入大牢，本次王选胜利者为库珥修・卡尔斯滕，新的贵族由新任国王分封！”看着在场的众人，波尔肯尼宣布道。

    随着波尔肯尼命令的下达，王国的骑士们纷纷向库珥修宣誓效忠，贵族们则是瘫倒在地。

    “我宣布，亲龙王国露格尼卡即日起并入神圣帝国，成为附属国！”走到高台上面，库珥修宣布道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    感谢书友@五河琴里的打赏

    (本章完)


第150章 再次召唤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不！王位是妾身的！你们都是骗子！”就在库珥修宣布完以后，一旁的普莉希拉终于从震惊之中清醒了过来，只不过，向来自负到极点的普莉希拉并不愿意承认自己的失败。

    “普莉希拉，你已经输了，神龙已经决定了胜利者，你还是认清现实吧。”听到普莉希拉的话以后，一旁的安娜塔西亚对普莉希拉说道。

    “你给妾身闭嘴！你这个贱民！”听到安娜塔西亚的话以后，普莉希拉并不领情，对着安娜塔西亚不客气的喊道。

    “#”听到普莉希拉称呼自己为“贱民”以后，安娜塔西亚怒了，对普莉希拉不客气的说道：“普莉希拉，你是露格尼卡人吧？刚刚神龙已经宣布废除露格尼卡所有的贵族爵位了，也就是说，你现在也是你口口声声说的‘贱民’之中的一员哦~~~”

    “你太放肆了！贱民！这一切都是假的！什么神龙！整个世界都是围绕着妾身转的，区区一个神龙怎么可能决定妾身的命运！妾身就是露格尼卡的王！”听到安娜塔西亚的话以后，普莉希拉冲着安娜塔西亚喊道。

    “你还真是没救了，普莉希拉。”听到普莉希拉的话以后，安娜塔西亚明白了，普莉希拉此时已经失了智了，竟然在亲龙王国露格尼卡的土地上当着神龙的面诽谤神龙。

    对于这样的普莉希拉，安娜塔西亚已经失去了和普莉希拉交流的欲*望，转而把自己的目标放在了站在波尔肯尼身边的李兴身上。

    在安娜塔西亚看来，能够站在神龙波尔肯尼身边的人一定不简单，反正王选自己已经失败了，还不如利用这个机会与李兴交好，在这里把自己的生意做大的好。

    “库珥修！你还不快点从王位上面下来，把权杖交给妾身！”见安娜塔西亚不再理会自己以后，普莉希拉将自己的目标转到了站在王座前方的库珥修身上。

    “普莉希拉，不要在放肆了！在吾主和神龙大人面前，还没有你猖狂的地方！”听到普莉希拉冲着自己叫嚣以后，库珥修也对普莉希拉失去了耐心，冲着普莉希拉大声斥责道。

    “哈哈！库珥修，你竟然已经拜倒在了他人身下，就不能成为露格尼卡的王了，你还是快点把权杖交给妾身吧！”听到库珥修对李兴称呼为“吾主”以后，普莉希拉认为自己终于抓到了库珥修的把柄，大笑着对库珥修喊道。

    “原来他就是神圣帝国的皇帝啊，这一次一定要抓住机会，小钱钱，我来了！”与普莉希拉不同的是，在听到库珥修称呼李兴为“吾主”的时候，安娜塔西亚就想明白了，李兴就是那个传说之中极其强大的神圣帝国的皇帝。知道了这一点以后，安娜塔西亚暗自决定，一定要利用这个千载难逢的机会和李兴搭上话，只要得到李兴的支持，她的合辛商会就能够收敛大量的财富，本质上是一个极其贪婪的商人的安娜塔西亚怎么可能会放弃这个机会？

    “普莉希拉，你闹够了没有！再闹下去的话，就不要怪我不客气了！”见普莉希拉得到自己的警告之后，依旧如此嚣张，库珥修对普莉希拉下达了最后通牒。

    “哼！你能怎样？你以为你会是妾身的对手吗？”听到了库珥修的话以后，普莉希拉一脸嘲笑的对库珥修说道，与此同时，一道“强大”的气息出现在了普莉希拉身上。

    “原来这就是你的底牌吗？普莉希拉。”感受到了普莉希拉身上那完全不逊于大罪司教的气息之后，库珥修说道。

    “怎么样？库珥修，识相的话就快点把王国的权杖交给我，这样的话，妾身说不定还能饶你一命。”在展现出自己的力量以后，普莉希拉极其自信的对着库珥修说道。

    “没错，库珥修确实不是你的对手，普莉希拉，不过，你可不要以为你很强大。”见此情景，李兴终于不再潜水了，走上前来对普莉希拉说道。

    “妾身说过，妾身一定会让你好看的！”见李兴走出来以后，普莉希拉冲着李兴喊道。

    “说实话，我真的没有想到，普莉希拉，你竟然是傲慢司教。”看着普莉希拉，李兴说出了一个令人震惊的消息。

    “什么？！！！普莉希拉竟然就是魔女教的傲慢司教？”听到李兴说出的消息以后，众人都震惊了。

    “是又怎么样？你能把妾身如何？”听到李兴说出了自己的身份以后，普莉希拉也没有惊慌，在普莉希拉看来，在场的这些并不能把自己怎么样。

    “既然你是傲慢司教，那么，我就不能亲自对付你了。”看着普莉希拉，李兴说道。

    “怎么？难道你害怕了？”听到李兴的话以后，普莉希拉以为李兴是害怕了。

    “缇丰，交给你了。”看着台下的普莉希拉，李兴说道。

    “是！”伴随着李兴的话，一个穿着白色连衣裙的小女孩出现在了李兴身前。

    看着突然出现的小女孩，普莉希拉终于慌了，自己身上的本能告诉普莉希拉，眼前的这个小女孩轻而易举就能解决掉自己。

    “傲……傲慢魔女！”过了一会儿，普莉希拉终于反应了过来，冲着缇丰喊道。

    “哦？你知道我？不过没关系，你是恶，就让缇丰来消灭你吧。”听到普莉希拉的话以后，缇丰用着一种极其可爱的语气说出了这样一番话，之后，缇丰就冲着普莉希拉冲了过去。

    “不！！！！”伴随着一声痛呼，普莉希拉消失在了众人眼前。

    在普莉希拉消失了以后，缇丰回到了李兴身边，对李兴说道：“缇丰已经把她解决了，不要忘记下一次要带着缇丰出去玩。”

    就这样，这一场王选的闹剧如此收场了。回到住处以后，李兴久违的收到了系统的通知。

    “滴！宿主第一次收服了附属国，特奖励人物抽奖三次，望宿主再接再厉！”

    “哦？那就抽奖吧。”得知自己再一次得到了三次抽奖机会以后，李兴说道。

    伴随着李兴的话，三道光芒出现在了李兴眼前。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    大家猜猜，都会是谁？

    (本章完)


第151章 前往新世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “滴！恭喜宿主抽中六星高阶人物――魔法**目录世界――萝拉・斯图亚特！”

    “滴！恭喜宿主抽中一星中阶人物――我的青春恋爱物语一定有问题世界――雪之下阳乃！”

    “滴！恭喜宿主抽中九星初阶人物――幻想乡世界――八云紫！”

    在看到前两个人物的时候，李兴并没有什么特别的感觉，但是，在看到第三个人物的时候，李兴就只剩下了一个想法，那就是――完了！我命休矣！

    要知道，李兴现在的力量也只不过是七星高阶罢了，结果现在不知道是人品大爆发还是怎么一回事，竟然抽出了一个九星初阶的人物，尤其这个人还是有着妖怪贤者称呼的八云紫，天知道八云紫有没有反制李兴的手段，万一八云紫因为李兴将其抽出来而对李兴怀恨在心的话，即使是有着系统契约的存在，李兴也不敢保证自己能够安然无事。

    “阿拉~真是神奇呢，没有想到还有这样的世界。”最先抽出来到萝拉・斯图亚特自然是最先清醒的。

    “怎么回事，我不是准备去见雪乃的吗？怎么会突然出现在这里？”看着四周陌生的环境，雪之下阳乃很是不解，“啊！！！”突然，系统强制传输的知识使得雪之下阳乃承受不住而痛呼了一声，昏了过去。

    一旁的萝拉・斯图亚特见雪之下阳乃昏了过去以后，便伸手将雪之下阳乃给扶住了，已经接受完系统传输的信息的她，自然明白，自己现在的命运已经和眼前的这一个男人绑在了一起，再说了，这个男人的力量要比自己整整强了一个大等级，这样的结果也不是不可以接受。

    “不知道我们的孩子会不会更强大……”看着眼前的李兴，萝拉・斯图亚特想到。

    就在萝拉・斯图亚特胡思乱想的时候，一旁的八云紫终于清醒了过来。

    “你的胆子还真是够大的呢！”睁开眼睛以后，八云紫冲着李兴说出了第一句话。随着八云紫的话，在场的众人只感觉到一股强大的压力压在了自己身上。

    “我如果说这一切都是缘分，你相信吗？”听到了八云紫的话以后，李兴弱弱的说道。因为八云紫是由李兴召唤出来的，在召唤成功的那一瞬间，两人之间就已经契约了，所以八云紫的威压并没有对李兴造成任何影响。

    “缘分？你所谓的缘分就是强行夺走我的自由？”听到李兴的话以后，八云紫嘲笑着说道。

    “这个……反正事情已经这样了，要不然你试着接受一下？”看着八云紫，李兴提议道。

    “然后被你收入后*宫？”听到李兴的话以后，八云紫继续说道。不过，在说这句话的时候，八云紫的笑容已经由嘲笑变成冷笑了。

    “那个……紫，你要冷静啊，现在事情已经这样了，不如我们商量一下怎么解决？”看着眼前的八云紫随时有动手的趋势，李兴赶紧说道。

    “哦？你要解决啊？那么这样吧，你现在就把我们两个之间的那个奇怪的契约解除掉好了，这样我就当做这件事没有发生。”听到李兴的话以后，八云紫提出了自己的要求。

    “你这是强人所难！这样的事情我根本做不到！”听到了八云紫的要求以后，李兴冲着八云紫喊道。

    “哦？是这样啊~~~”听到李兴的回答以后，八云紫轻声说道，突然，八云紫的话锋一转，冲着李兴狠狠的说道：“那么我就只有把你杀掉了！”

    “八云紫！你应该知道，把我杀了以后，你也活不了。”看着眼前面色狰狞的八云紫，李兴淡定的说道。没错，二人之间有着契约的关系在，一旦李兴出现了什么意外，其余的契约者都会陪着李兴一起。所以，八云紫想要杀掉李兴，一次来摆脱契约这一点，是不可能的。

    “那你说怎么办！想让我做你的后*宫，比我弱可不行！”听到李兴的话以后，八云紫冷静了下来，冲着李兴说道。

    虽然李兴现在七星高阶的力量在很多世界都是最强者的存在，但是，李兴的这点力量在身为九星初阶强者的八云紫眼里，还远远不够看。

    “这样吧，紫你就先待在我这里好了，在我的力量还没有成长起来以前，我不会对你怎么样的，你只需要在关键的时候帮我一下就好了。”看着八云紫，李兴提议道。

    “这样我岂不是很亏？你是不是想得太好了？”听到李兴的提议以后，八云紫不满的说道。

    “这样吧，作为交换，我会寻找一个适合妖怪们生活的世界，交由你管理，你觉得怎么样？”

    不得不说，李兴的这一个提议真的是说道八云紫的心坎里面去了，八云紫之所以建立幻想乡，就是因为外界的环境已经不在适合妖怪们生存。现在李兴主动提出将一个适合妖怪生活的世界交出来，八云紫是绝对不会错过这个机会的。

    “那就这么说定了！”对于这个提议很是满意的八云紫对李兴痛快的说道。

    “合作愉快！”看着八云紫，李兴说道。

    “终于把紫妈给搞定了。”在八云紫松口了以后，李兴放下了一直悬着的心，在心里想到。

    “嗯？你好像在想什么失礼的事情？”就在这时候，对于年龄极其敏感的八云紫突然看着李兴说道。

    “那是你的错觉，紫m……不，紫妹！”见到八云紫看着自己的那不善的眼神以后，李兴急忙说道。

    “嗯！人家可是永远十七岁的美少女呢。”八云紫显然是对李兴称呼自己“紫妹”的事情很是满意。

    “那个……我能回家吗？”就在这时，昏迷之中的雪之下阳乃终于醒了过来，已经接受完系统传输的知识以后，雪之下阳乃此时唯一的想法就是：这个世界太可怕，好想回家。

    对于雪之下阳乃来说，这个光怪陆离的世界有着太多实力强大的人，作为一个普通人，虽然有着“搅屎棍”的天赋，但是自己的那些小手段对于这些而言，什么都不是。

    “这不是我想要的生活！”在自己的心中，雪之下阳乃怒吼道。

    “这个……以后有机会的话，我会带着你回去看看的。”看着雪之下阳乃，李兴如是说道。

    接着，李兴就带着三人和自己的契约者们见面了。

    “紫大人，好久不见。”见到八云紫以后，十六夜D夜上前说道。

    “哦？是红魔馆的女仆啊。”见到十六夜D夜以后，八云紫说道。

    “紫大人，现在我只是少爷的女仆长，红魔馆已经和我没有关系了。”听到八云紫提前红魔馆以后，十六夜D夜回答道。

    “哦？是这样啊。”看着十六夜D夜，八云紫说出了意义不明的一句话。

    在众人熟悉了一番以后，李兴分别带着自己的契约者回到了约会大作战的世界额里面约会了一番。

    值得一提的是，八云紫也在这一范畴里面，看来系统的契约还是在对八云紫进行着潜移默化的影响。

    就这样度过了一段时间以后，李兴就带着时崎狂三和八云紫前往了下一个世界。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    修改了一下大纲，加了些书友客串的人物，这一章晚了一些，抱歉。

    明天开始噬血狂袭。

    感谢书友@五河琴里的打赏

    (本章完)


第152章 监狱结界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在这个世界上，有着三大真祖，这三大真祖分别统治着三个庞大的“夜之帝国”，这三个夜之帝国是这个世界上面最强大的三大势力，没有人能够与之抗衡。

    不过，除却这三个庞大的夜之帝国之外，这个世界上面还有着一些相对弱小的势力存在，地处远东太平洋上面的弦神岛，就是其中之一。

    在这个巨大的人造岛上面，居住着大量的魔族，是以，这个岛又被叫做“魔族特区”。在弦神岛的都市传说里面，有一条令人极其感兴趣。据说这个世界上面还存在这第四位真祖――第四真祖，这位真祖号称是最为强大的真祖，不过，这个真祖并没有血族存在，甚至于就连第四真祖是否存在，都是一个谜。

    在弦神岛上，所有暗世界的人都知道，在这个岛上，最可怕的人是被称为“空隙魔女”的强大攻魔师――南宫那月。传说之中，一旦在弦神岛上面作恶被南宫那月抓到的话，南宫那月就会将其送到一处存在于异空间之中的监狱――监狱结界。

    自从监狱结界出现以来，从来没有一个人能够从其中逃出来，因此，监狱结界也就成为了弦神岛上面的暗世界之人最不想去的地方。

    在一个天朗气清的日子里，监狱结界迎来了三位“不速之客”。

    “这里就是你所说的新世界？没有什么特别的嘛。”三人出现以后，一个身材姣好的金发女性对三人之中唯一的男性说道。

    “紫，你好好感受一下，我们现在可是一不小心来到了一个麻烦的地方啊。”听到女子的话以后，那个男性开口说道。

    没错，突然出现在这里的人，就是从从零开始世界过来的李兴三人。

    “嗯？你这么一说，我也感觉到了，这里被一个结界给包裹住了呢，而且，这里还有很多‘弱小’的气息，看来还有其他人在这里。”听到李兴的话以后，八云紫说道，只不过，八云紫的话可以说是暴击了。

    “紫，你这话有些过分了吧？在你的眼里，有几个人能够不被你称做‘弱小’啊。”听到八云紫的话以后，李兴苦着脸说道。

    “在我看来，你就挺不错的。”看着李兴，八云紫拿出了自己的扇子，遮住脸说道。

    “那我还真是荣幸啊。”听到八云紫的话以后，李兴说道。

    “怎么？要不要我把这里的结界给处理掉？”看着李兴，八云紫提议道。

    “别！紫你可千万不要动手！”听到八云紫说要把监狱结界给摧毁掉以后，李兴赶紧阻止道。

    “为什么？不过是一个小结界罢了，难得我想要替你动手的，难道是你想自己动手处理掉？要是这样的话，我就大发慈悲的同意了。”被李兴阻止了以后，八云紫看着李兴说道。

    “不要这么冲动，紫，这个世界可是我给你准备的世界呢，这里应该就是关押那些不安分分子的监狱结界，你要是把这里给破坏了，这些人出去，把这个我准备用来让幻想乡融合过来的世界给破坏了，就不好了。”没错，噬血狂袭世界就是李兴之前说的准备交给紫管理的，用来给幻想乡里面的妖怪生活的世界。

    在这个世界里面，吸血鬼、兽人什么的都是暴露在大众眼中的，这样的世界，用来给幻想乡里面的妖怪生活，实在是再好不过了，完全不用担心妖怪们因为失去了来自人类身上的“畏”而消失。幻想乡，看起来很美好，可是那又何尝不是无奈之举呢？要是能够生活在外界，哪个妖怪愿意像是宠物一般被“圈养”起来？

    “那你说怎么办？”听到李兴说这个世界就是准备用来给幻想乡里面的妖怪生活的世界以后，八云紫便决定不破坏这里了。在八云紫看来，这里就是幻想乡的地方了，哪里有破坏自己家的道理？

    “我们还是先去找这里的管理员吧。”听到了八云紫的话以后，李兴就决定先去找沉睡着的南宫那月。

    “那就听你的好了。”听到李兴的建议以后，八云紫没有拒绝。

    接着，李兴就带着八云紫和时崎狂三来到了一处大殿，看着正沉睡在王座上面的小女孩，李兴笑了出来。

    “我说，你不会是对这个小女孩有什么不好的想法吧？她看起来可还小呢，三年起步，最高死刑哦~~~”见李兴看到王座上面的小女孩以后就笑了出来，八云紫在李兴的耳边说道。

    “才不会！她可是一个合法萝莉!”挺大搜八云紫的话以后，李兴连忙反驳道。

    “哦？看来你是真的对她有想法了？”听到李兴的反驳以后，八云紫坏笑着说道。

    “我才对这个二十六岁的大龄萝莉没兴趣呢。”听到八云紫的话以后，李兴违心的说道。此时李兴的心里想的是：“合法萝莉啊，好可爱！三年血赚，死刑不亏！”

    “是吗？”听到李兴的话以后，八云紫就好像是看穿了李兴的想法一般，上下打量着李兴。

    “喂！我说你们究竟是什么人！这么评论我，是不是太过分了！还有，不要用你那恶心的眼神看着我！”就在这时，一道声音从王座上面传过来，原来，就在李兴和八云紫斗嘴的时候，察觉到自己周围变化的南宫那月已经在自己的真身旁边建立了一个魔术投影，冲着李兴等人喊道。

    “看来你还是不愿意醒来啊，南宫那月。”看着台阶上的“两个”南宫那月，李兴说道。

    “你们究竟是什么人！回答我的问题！我可不记得有把你们抓进来过！”南宫那月并没有理会李兴的话，反而继续问道。

    “我们是什么人你不用管，既然你不想醒过来，就继续睡吧。”李兴对这个魔术投影可没有什么兴趣，想要问自己的来历？还是你自己的真身来问吧。说完以后，李兴就把南宫那月的投影给打散了。

    “紫、狂三，我们就在这里好好逛一下吧，说不定会遇到什么有意思的人呢。”在打散了南宫那月的投影以后，李兴对八云紫和时崎狂三提议道。

    李兴才不会承认自己对仙都木阿夜有想法呢。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第153章 监狱结界的犯人们

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “也好，这里好像还有几个能够看上眼的小家伙呢。”听到李兴的提议以后，八云紫说道。

    只不过，听到八云紫的话以后，李兴有些胃疼。明明自称是十七岁的美少女，对称呼其他人为小家伙，这不是太奇怪了吗？

    “那我们就走吧。”只不过，李兴可不是抖m，不会往八云紫的霉头上面去碰，虽然心里在不断地吐槽八云紫，表面上的李兴还是很正常的样子。

    之后，李兴就带着八云紫和时崎狂三冲着这个大殿旁边的大门走去了。说实话，因为李兴刚才出手有些重的原因，南宫那月段时间之内应该是没有办法再弄一个魔术投影出来了，除非她自己从沉睡之中醒过来。不过，把监狱结界看的极其重要的南宫那月会这么做吗？答案显而易见，那是不可能的。

    推开了沉重的大门，李兴三人来到了一处巨大的大厅，里面聚集着大量的犯人。虽然这里犯人很多，但是，在李兴的感知之中，力量达到了五星的犯人不过屈指可数。顺便一提，这个世界是六星的世界。

    “是没见过的新面孔呢，你们也是被南宫那月送进来的？犯了什么事？”看到李兴三人的一瞬间，一个带着丝质礼帽的绅士来到了三人面前说道，“不过，这一次南宫那月怎么没有亲自把你们送进来？”

    “管那么多干什么！”李兴还没有来得及回话，一道粗鲁的声音紧接着传了过来，“这两个小丫头很不错嘛，喂！小子，识相的话就把你身边的女人送过来！”

    “修特拉・d！你不要太过分了！”紧接着，一个女性吸血鬼上前喊道。

    “哼！纪柳乐・齐劳第！你看上这个小子了？那不是正好么，来来来，就让我们来教导一下新人好了。”听到了女吸血鬼的话以后，修特拉・d说道。

    “你以为谁都是和你一样吗？”白了一眼修特拉・d，纪柳乐・齐劳第走到了李兴身前。

    “小弟弟，就让姐姐来带你逛一逛怎么样？”对着李兴做出了一个充满诱惑的姿势，纪柳乐・齐劳第说道。

    说实话，如果不是知道眼前的这个女吸血鬼是一个高级娼*妓的话，李兴是一定不会拒绝的。不过，知道了眼前之人的真面目以后，李兴对这种人可没有一点兴趣。

    “贱*人，离我远点！”看着眼前的纪柳乐・齐劳第，李兴不客气的说道。

    听到李兴的话以后，纪柳乐・齐劳第面色一僵，就在这时，修特拉・d的声音再一次传了过来：“哈哈！纪柳乐，怎么？你上赶着贴上去被人家嫌弃了？”

    听到修特拉・d的嘲讽以后，纪柳乐・齐劳第终于抑制不住自己内心的愤怒了，对了李兴面色狰狞的说道：“看来你是要敬酒不吃吃罚酒了，那就让我来好好教育一下你吧。”

    “你确定？”听到纪柳乐・齐劳第的话以后，李兴斜着眼睛看了她一眼，之后一道极其隐晦的气息就压在了纪柳乐・齐劳第的身上。

    “这是……真祖！！！”感受到自己身上的气息以后，纪柳乐・齐劳第已经震惊的说不出来话了，身为第三真祖血族的她完全可以感受到，这一道真祖的气息可是要比第三真祖――混沌皇女的气息还要恐怖！

    “想活命的话就什么都不要说！退回去！”就在纪柳乐・齐劳第还在震惊之中的时候，李兴的传音响了起来。到这个时候，纪柳乐・齐劳第如何还能够不知道这一道真祖气息是属于谁的？当下便浑身颤抖着退开了。

    不过，从纪柳乐・齐劳第的眼神里面还是可以看出她此时究竟是有多么害怕。这也是正常的，在吸血鬼的世界里，血脉等级就是一切，得罪了一个真祖，最好的结果恐怕就是死了，没想到眼前的这个真祖竟然会放过自己，纪柳乐・齐劳第的心里一阵庆幸。

    不过，其他的人可不知道纪柳乐・齐劳第为什么退开，这不，见纪柳乐・齐劳第退开以后，修特拉・d的嘲笑声就响了起来：“纪柳乐，你该不是不敢动手吧？真是没用啊，这个小白脸有什么可害怕的，就让修特拉大爷来教训一下吧。”

    听到修特拉・d的话以后，纪柳乐・齐劳第一阵不屑，就你？你会是真祖的对手？不过，听到修特拉・d的话以后，纪柳乐・齐劳第并没有阻止。在监狱结界之中，修特拉・d那粗鲁无礼，极度自大的性格早就引起了绝大部分人的不满，纪柳乐・齐劳第自然也是其中之一，现在能够利用李兴这个来历不明的强大真祖，把这个令人厌恶的家伙处理掉，何乐而不为呢？反正，这也是修特拉・d自己找死罢了。

    “哼！就你这个废物也敢叫嚣！”挺道修特拉・d的话以后，李兴生气了。

    “小白脸！竟敢和修特拉大爷这么说话！现在你快识趣一点，把你身边的两个美女送给修特拉大爷，本大爷说不定还能够给你留下一口气。”挺道李兴的话以后，修特拉・d极度嚣张的说道，同时还用极其猥*琐的笑容打量着八云紫和时崎狂三。

    “你还是快点把这个恶心的家伙解决掉吧，要不然发的话，我怕我自己会忍不住动手把这里毁掉。”见修特拉・d如此放肆以后，八云紫皱着眉头对李兴说道。

    “别这么说嘛，美人，等一会儿你就是我的了。”听到八云紫的话以后，修特拉・d带着猥*琐的笑容，对八云紫说道。

    “你这个垃圾还真是没有必要活着了呢。”见此情景，李兴上前对修特拉・d说道，之后就将修特拉・d给吸到了自己的手掌上。

    “你快点放开我！你要是杀了我，南宫那月是不会放过你的！”被李兴紧紧地抓住脖子以后，修特拉・d终于知道自己是踢到了铁板了，便色厉内荏的对李兴威胁道。

    “你拿南宫那月来威胁我是没有用的，还是快点下地狱去吧。”说着，李兴就动手捏碎了修特拉・d的脖子，身为天部的末裔，修特拉・d就这样结束了自己那满是罪恶的一生。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第154章 仙都木阿夜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见到李兴轻易地就灭杀了修特拉・d以后，在场的众人反应不一。

    退到李兴身后的纪柳乐・齐劳第丝毫没有感到意外，一副很正常的样子。但是，对于其他人来说，这件事情就有些不好接受了。毕竟，身为天部的末裔，修特拉・d的武力还是很强的，就这样被灭杀，大多数犯人都有些不敢相信。

    “看来修特拉・d这一次真的是踢到了铁板了，只不过，这个人究竟是哪一方的势力？为什么我从来就没有听说过这个人？”远远的躲在人群中的弦神冥驾看着李兴想到。

    “不愧是真祖，而且身上的气息要比混沌王女还要强大，要是能够抱住这一条大腿，我不就可以离开这个鬼地方，过上无忧无虑的生活了么。只不过，这位真祖好像不喜欢我。该死！要怎么做才能抱住这条大腿呢……”卑微的退到李兴身后的纪柳乐・齐劳第想到。

    “看来这个人可以帮我实现计划呢，还是再观察一阵好了。”同样躲在人群之中的仙都木阿夜想到。

    只不过，虽然仙都木阿夜此时没有接触李兴的想法，不过，世界上的事情不会按照某一个人的想法而发展的。别忘了，李兴来到这里的原因，就是想要接触仙都木阿夜啊。

    “你叫什么名字。”转身看着纪柳乐・齐劳第，李兴问道。

    “机会来了！”听到李兴对自己说话以后，纪柳乐・齐劳第心中一喜，急忙走上前来，对着李兴回答道：“大人，我叫纪柳乐・齐劳第，是第三真祖混沌皇女的血族。”

    “纪柳乐，你知道仙都木阿夜在哪里吗？带我过去。”听到纪柳乐・齐劳第的话以后，李兴直接命令道。

    “是，大人，请跟我来。”对于李兴的命令，纪柳乐・齐劳第没有一丝不适，在纪柳乐・齐劳第看来，眼前的人是一个强大的真祖，命令自己再正常不过了。听到李兴的命令以后，纪柳乐・齐劳第就带着李兴三人冲着仙都木阿夜所在的房间走了过去。

    见到纪柳乐・齐劳第如此恭敬以后，监狱结界里面的犯人都惊掉了眼镜，要知道，纪柳乐・齐劳第也是一个在监狱结界里面能够横着走的人，现在竟然做出这番姿态。“莫不是看上这个男人了？”想到纪柳乐・齐劳第平日里的所作所为以后，监狱结界的犯人们想到。

    “糟了！为什么他们冲着我过来了？难道是被发现了？”见李兴三人在纪柳乐・齐劳第的带领之下，冲着自己所在的位置走来以后，仙都木阿夜想到。

    就在仙都木阿夜在内心之中纠结李兴为什么来找自己的时候，李兴三人已经在纪柳乐・齐劳第的带领之下来到了仙都木阿夜的所在。

    “大人，这里就是仙都木阿夜的房间了。”站在仙都木阿夜房间的门口，纪柳乐・齐劳第对李兴恭敬地说道。

    “嗯，你先离开吧，等一会儿我再找你。”听到纪柳乐・齐劳第的话以后，李兴说道。

    “是，大人。”虽然嘴上这么回答，可是纪柳乐・齐劳第并没有远去的打算，这么好的一个抱大腿的机会，怎么能错过呢。

    见纪柳乐・齐劳第只是退开了一段距离，并没有走远以后，李兴也是明白了纪柳乐・齐劳第的打算。对于李兴来说，纪柳乐・齐劳第只要听话的话，未必不能做自己的下属。因为这个原因，李兴也没有再去理会纪柳乐・齐劳第，反而是走上前去，推开了仙都木阿夜房间的门。

    看着眼前这个身着黑色十二单的女性，再想起仙都木阿夜的愿望，李兴莫名觉得，仙都木阿夜和时崎狂三是一类人啊。

    “阁下就这样闯进一个淑女的房间未免有些不合适吧？”见李兴推开门走进来以后，一直盯着自己看，仙都木阿夜有些生气了。作为统领“lco”的魔女，仙都木阿夜什么时候被这么对待过？

    “不愧是统领‘lco’的魔女，仙都木阿夜，我对你越来越感兴趣了。”看着仙都木阿夜，李兴开口说道。

    “阁下是什么人？我应该并没有见过阁下吧？”听到李兴说起了自己，仙都木阿夜不悦的说道，显然是把李兴当成了垂涎自己美色的人。

    “仙都木阿夜，你不要误会，我是来帮你的人。”见仙都木阿夜看向自己的眼神之中带上了一丝鄙视的意味，李兴何尝能够不知道仙都木阿夜是把自己当成了一个垂涎她美色，想要胁迫她的人？

    虽然李兴确实是对仙都木阿夜有些想法，但是李兴绝对不是那种会胁迫别人的人。

    “帮我？你能怎么帮我？你现在不是也被南宫那月给关到这个监狱结界里面了吗？”听到李兴的话以后，仙都木阿夜脸上的嘲讽之色愈发浓烈。对于李兴的印象也下降了不少。

    “你以为南宫那月真的能够把我关进来吗？实话告诉你，我们是自己进来的，就凭南宫那月，是没有办法对付我们的。”听到仙都木阿夜的话以后，李兴说道。

    “你以为我会相信你吗？随你怎么说好了，请你离开吧。”再一次听到李兴说南宫那月对付不了自己以后，仙都木阿夜失去了耐心，既然南宫那月对付不了你，你又是怎么进来的？你说是自己主动进来的，谁信啊？

    “看来真的要让你见识一下了。”见仙都木阿夜失去了耐心，冲着自己等人下达了逐客令以后，李兴说道，随后便冲到了仙都木阿夜的身边，握住了仙都木阿夜的手。

    “你要干什么！”见李兴抓住了自己的手以后，仙都木阿夜大声斥责道，同时运起了魔力，准备教训一下李兴这个“登徒子”。

    “老实一点，不要动，自己好好感受一下！”见仙都木阿夜准备攻击自己以后，李兴冲着仙都木阿夜大声喊道。

    “感受什么！你这个登徒……子……”听到李兴的话以后，仙都木阿夜本能的回应道，不过，仙都木阿夜很快就发现了自己身上的异常，“监狱结界的手铐……不见了……”

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第155章 仙都木阿夜的悲愿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么样？仙都木阿夜，现在你相信我们是来帮你的了吧？”看着眼前仙都木阿夜因为手上监狱结界的手铐消失以后的惊讶的样子，李兴略带得意的冲着仙都木阿夜问道。

    “是的，我现在相信你了，不过，你能不能把我的手松开。”听到李兴的话以后，仙都木阿夜回答道，不过，在看着李兴握着自己的手以后，仙都木阿夜的脸上难得的出现了一丝红晕。

    “啊，不好意思，手感太好，忘记了。”听到仙都木阿夜要自己放开她的手以后，李兴有些尴尬的回答道。

    “呸！你这登徒子！我可不是什么随便的人！”见李兴一副随意的样子以后，仙都木阿夜不知道从哪里又来了一大股火气，冲着李兴不客气的说道，不过，仔细看的话，还是能够发现，在李兴松开手的时候，仙都木阿夜的眼神之中闪过一丝不舍。

    “是是是~~~都是我的出错。”听到仙都木阿夜的话以后，李兴主动认错，可不能因为这点小事就影响到仙都木阿夜的的好感度。

    “喂！我说，你们两个卿卿我我的也该够了吧，我们还在这里呢。”就在这时，站在一旁的八云紫以一种看热闹不怕事大的姿态冲着李兴喊道。

    “卿卿我我什么的并不存在的吧？紫。我现在就办正事。”听到了八云紫的话以后，李兴说道。

    见仙都木阿夜的注意力被八云紫吸引了以后，李兴开口说道：“仙都木阿夜，我叫李兴，这两位是我的家人，时崎狂三和八云紫。”

    “纠正一下，我只是你的合作伙伴。”听到李兴的介绍以后，八云紫说道。虽然八云紫现在对李兴有一些好感，但是身为妖怪贤者，八云紫可不会这么轻易的就把自己给卖了，再怎么说，李兴也不能比自己差吧。

    “好好好~~~合作伙伴好了吧~~~”听到八云紫的话以后，李兴说道，不过李兴内心想的却是：“反正已经契约了，合作伙伴就合作伙伴好了，早晚有一天你会变成我的家人的。”

    “那么，你刚刚说是来帮助我的，不知道你想要怎么帮我？你又想得到些什么？”听到李兴介绍完己方三人以后，仙都木阿夜问道。

    “我帮你离开这里，怎么样？”听到仙都木阿夜的话以后，李兴提议道。

    “这一点我并不需要，我已经有了离开这里的计划，你的提议打动不了我。”听到李兴的话以后，仙都木阿夜说道。

    “可是你的计划也有失败的可能吧？”知道仙都木阿夜是有想要利用仙都木优麻来逃离监狱结界的计划，李兴继续说道，“那么加上一个条件吧，我帮你实现一个愿望，如何？”

    “你想要得到些什么？”听到李兴说起可以帮助自己实现一个愿望以后，仙都木阿夜的眼里闪过一道精光，之前，仙都木阿夜已经对李兴的力量有了初步的认识，虽然不知道李兴的力量有多强，但是最起码是不弱于自己的，可以得到这样的一个高端战力的帮助，无疑是极好的。

    “有你就好了，其他的报酬我还真是看不上眼。”上下打量了一下仙都木阿夜以后，李兴说道。虽然仙都木阿夜的胸前一马平川，但是，仙都木阿夜凭借那精致的面容和身上独特的气质，无疑是一个大美人。

    “原来你也没有什么特别的。”听到李兴的话以后，仙都木阿夜的语气带上了一丝失望，“好吧，我答应你了。”

    “好吧，我是开玩笑的，报酬什么的，就等到时候再说吧，反正现在还什么都没有做，说不定到时候你并不会提出什么要求。”听出了仙都木阿夜语气里面的失望，李兴赶紧说道。

    “你这个轻薄的家伙！”听到李兴的话以后，仙都木阿夜怒斥道。

    “好了，我们先离开这里吧，想必你也早就想离开了。”看着仙都木阿夜，李兴说道。

    对于李兴的提议，仙都木阿夜自然是不会有什么意见的，当下就走到了李兴身边，准备随李兴离开监狱结界。

    就在这时，一道让仙都木阿夜爱恨交加的声音传了过来：“你不能带阿夜走！”伴随着声音，一个身着黑色哥特萝莉装的“小女孩”出现在了几人眼前，正是南宫那月紧急制作出来的分身。

    “那月！你又要阻止我！”见到南宫那月出现以后，仙都木阿夜愤怒的喊道。

    “你不能带走阿夜，阿夜会毁了这个世界的！”没有去理会仙都木阿夜，南宫那月对李兴继续说道。因为已经知道了自己的力量不是李兴的对手，所以南宫那月并没有动手的打算。

    “阿夜会毁了这个世界？这和我有什么关系？”听到南宫那月的话以后，李兴毫不在意的说道。

    “你！”听到李兴的话以后，南宫那月很是生气，要不是因为打不过的话，恐怕南宫那月早就把李兴关起来了吧。

    “一旦阿夜离开这里，她就会想办法让魔族什么的消失在这个世界上的！”看着李兴，南宫那月继续说道。

    “没错！魔族什么的，根本就不应该出现在这个世界，这个世界只需要有普通人存在就好了！”听到南宫那月的话以后，仙都木阿夜大声说道。

    “阿夜！你真的要这么做吗！”听到仙都木阿夜的宣言以后，南宫那月冲着仙都木阿夜喊道。

    “没错！那月，我想你也不想一直沉睡在监狱结界里面吧？只要这个世界的魔族都消失了，你就可以离开这里了。”看着南宫那月，仙都木阿夜继续说道。

    说到底，仙都木阿夜之所以想要改变这个世界的现状，不过是因为自己的旧友南宫那月与恶魔定下了契约，以自身沉睡的代价来换取监狱结界的掌控权罢了。只不过，在发动暗势书的时候，南宫那月打破了仙都木阿夜的计划，为此，仙都木阿夜一直认为是南宫那月背叛了自己二人之间的友情，才会一直对南宫那月恶语相向。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第156章 藤美学园

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “说真的，你和我家狂三还真的是很像呢。”这是，站在一旁的李兴对仙都木阿夜说道。

    “哦？你是说妾身和她很像？”听到李兴的话以后，仙都木阿夜指着时崎狂三对李兴问道。

    “当然，你们可都是那种为了别人想要牺牲自己的人啊。”看着仙都木阿夜，李兴继续说道。

    “哦？介意和我说一下吗？”看着李兴，仙都木阿夜问道。一旁的南宫那月对此也是很感兴趣，便没有打断二人的对话。

    “当然可以了。那个时候，我遇到狂三的时候，她还是一个想要杀死自己所有同类的精灵呢……”之后，李兴就说起了时崎狂三的经历，不过并没有说到这些事情是在哪里发生的，只是单一的说了一下时崎狂三的悲愿。

    “阿夜，你说你们是不是一类人呢？”说完以后。李兴看着仙都木阿夜问道。

    听到李兴的问题以后，仙都木阿夜并没有说话，不过，听完李兴的讲述以后，仙都木阿夜看向时崎狂三的眼神之中带上了一丝认同。

    “精灵？空间震？精灵真的存在吗？还有那个所谓的空间震真的发生过吗？为什么我不知道？”听到李兴的话以后，南宫那月想到。南宫那月到没有认为李兴是在说假话，毕竟，李兴的力量摆在那里，在南宫那月的认知里面，像是这等强者自然是不屑于说假话的。

    “不过，阿夜，对于你的想法其实我是不赞同的，要知道，这个世界简直可以说是得天独厚，这样的世界不应该被改变。”看着仙都木阿夜，李兴说道。

    “就连你也不认同我吗？你明明拯救了她！”听到李兴的话以后，仙都木阿夜很是悲伤的指着时崎狂三对李兴说道。

    “阿夜，你真的认为这个世界上面只有普通存在是好事吗？”看着眼前悲伤的仙都木阿夜，李兴问道。

    “当然，世界上大多数的人都是普通人，魔族简直就是异类，没有必要存在！”看着李兴，仙都木阿夜坚定地说道。

    “那么，我就带你去见识一下你心中理想的世界是什么样的吧，希望到时候你还能够坚持自己的看法。”看着仙都木阿夜，李兴说道。

    “真的可以吗？”听到李兴的话以后，仙都木阿夜惊喜的问道。

    “嗯，你等一下就好。”听到仙都木阿夜的话以后，李兴回答道。

    “小灵，检索一个正处在末世的世界送我们过去吧。”在自己的心里，李兴对小灵说道。

    “好的，主人，正在检索，这个世界附近就有一个正处在末世的世界，主人，要过去吗？”很快，小灵就给出了答案。

    “我们走吧。”李兴说完以后，就带着仙都木阿夜等人消失在了南宫那月眼前。

    “什么！！！”见到几人消失了以后，南宫那月赶紧上前去查看，并没有发现什么异常。

    就在南宫那月上前查看的时候，几人再一次出现在了南宫那月面前，不过，此时的仙都木阿夜给南宫那月一种不一样的感觉，就好像是把一切都放下了。

    “那月，以前是我错了，你放心吧，那个不切实际的想法，我已经放下了。”走到南宫那月身前，仙都木阿夜对南宫那月说道。

    “你对阿夜做了什么！”见仙都木阿夜改变的如此突然，南宫那月跑到了李兴身前，质问道。

    对于南宫那月的质问，李兴笑而不语，“难道能告诉你我把仙都木阿夜带到了另一个世界，呆了很久吗？”看着南宫那月，李兴想到。

    那么，究竟发生了什么呢？原来，就在李兴和几人打过招呼以后，李兴就联系上了小灵，带着几人前往了那个刚刚检索到的世界。

    “欢迎来到第三等级世界――学园默示录！”几人伴随着系统的提示，李兴几人出现在了一处学园里面。

    “这里是哪里？”见自己突然就来到了一处陌生的地方，仙都木阿夜冲李兴问道。

    “这里就是阿夜你一直期待着的没有魔法、没有异类的世界。”看着眼前正是藤美学园，并且学园门口已经出现了一丝骚乱以后，李兴说道

    “异世界吗？原来异世界真的存在。”听到李兴的话以后，仙都木阿夜说道。

    “你们究竟是什么人？”过了一会儿，仙都木阿夜对李兴问道。

    “想要知道我们的身份，可是要付出代价的，仙都木阿夜，你真的决定了吗？”看着仙都木阿夜，李兴说道。

    “我现在还有选择吗？如果没有你的帮助，恐怕我连自己的世界都回不去了吧。”看着李兴，仙都木阿夜说道。

    “那好吧，我就和你说一下吧。”之后，李兴就把自己等人的来历对仙都木阿夜做了说明。

    “这么说，我也要和你契约了？”就在李兴说明完成以后，仙都木阿夜对李兴问道。

    “这个由你自己决定，我不会强迫你的。”李兴看得出来，仙都木阿夜此时还没有下定决心。

    “那就等一等吧。”听到李兴的话以后，仙都木阿夜松了口气，虽然对李兴很有好感，但是仙都木阿夜可不是那种会这么轻易的就把自己卖了的人。

    “阿夜，既然你想要体验普通的世界，那么在这个世界，你就不能使用魔法，要把自己完全的当做普通人，怎么样？”看着仙都木阿夜，李兴提议道。

    “我答应你，要是我使用了魔法的话，我就放弃我那个不切实际的想法，并且和你契约。”听到李兴的话以后，仙都木阿夜说道。

    听到仙都木阿夜的话以后，李兴觉得，眼前的仙都木阿夜就好像是戏台上的老将军一般，身上插满了旗。

    “阿夜，我有必要和你说明一下，这个世界即将迎来毁灭，一场巨大的灾难即将发生。”见藤美学园门口的老师已经被咬到了以后，李兴知道，剧情开始了，便对着仙都木阿夜说道。

    “凭借你的力量还不能阻止吗？”听到李兴的话以后，仙都木阿夜问道。

    “没错，我可以阻止，但是，阿夜，你要记得，我们都是外来者，都属于异类，这个世界的发展，我们不应该干涉。”听到仙都木阿夜的话以后，李兴说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    感谢书友@用户？？？？？逍遥宫宫主、@？？樱？？？？的打赏

    今日加更

    (本章完)


第157章 生存者小队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到李兴的话以后，仙都木阿夜沉默了。没错，按照李兴的说法，自己的要求不正是自己一直讨厌的东西吗？

    看着眼前沉默的仙都木阿夜，李兴莫名的有些心疼，不过，为了纠正仙都木阿夜那不切实际的想法，这一切都是必须的。

    “阿夜，我们该下去了。”看到丧尸危机已经爆发以后，李兴提议道。

    听到李兴的提议以后，几人就跟着李兴向前走去。这个时候，小室孝等人正好在冲着大巴车冲过去，为了让仙都木阿夜改变自己的想法，李兴就带着几人冲着那辆大巴车走了过去。

    “快开车！静香老师！”在车上，宫本丽冲着鞠川静香大声喊道。

    “可是……丽，紫藤老师还在后面。”听到了宫本丽的话以后，小室孝对宫本丽说道。

    “孝，你不应该带上紫藤浩一的！你会后悔的！”见紫藤浩一已经来到了大巴车附近以后，宫本丽对小室孝说道。

    “不知道能不能带上我们呢？”就在紫藤浩一踏上大巴车以后，李兴的声音响了起来。

    “当然可以了，快上来吧。”看到了时崎狂三等人的美貌以后，紫藤浩一面带邪笑，对李兴等人说道。

    “哼！希望你不会来惹我。”看到了紫藤浩一嘴角的一丝邪笑，李兴想到。

    在李兴三人都上车以后，大巴车发动了。

    “这里的领队是毒岛同学吗？”在行驶的大巴车上面，紫藤浩一向着毒岛曜游实馈

    “不，我们不过是互相帮助罢了。”听到紫藤浩一的话以后，毒岛曜悠降的说道。

    “也就是说这个小队现在没有领队了？”听到毒岛曜拥幕耙院螅紫藤浩一说道。

    “你到底要干什么！”听到紫藤浩一的话以后，了解紫藤浩一真面目的宫本丽再也忍不住了，冲上前来，冲着紫藤浩一喊道。

    “啊，是宫本同学啊，你有什么意见吗？现在这里并没有领导者，我提议选出来一个领导者有问题吗？”看着宫本丽，紫藤浩一说道。

    “你就是唯一的候选人吧？”了解紫藤浩一的真面目，宫本丽一脸不屑的说道。

    “话不能这么说，宫本同学，只能说是，我是唯一一个合适的人罢了。”盯着宫本丽，紫藤浩一继续恬不知耻的说道。

    “这里不只有你一个成年人吧？紫藤老师。”将目光看向了李兴几人，宫本丽继续说道。

    “这当然没错，不过，我的父亲是国会议员，由我做领导者的话，我们更容易获救的。”看着李兴几人，紫藤浩一祭出了大招。

    “对啊，紫藤老师是适合做领导者的人了……”

    “没错，没有比紫藤老师再适合的人了……”

    伴随着紫藤浩一祭出的大招，学生们纷纷说道。

    “那么，请问你们有意见吗？”走到了李兴等人面前，紫藤浩一问道。

    “只要你不来招惹我们，我们才懒得理你。”抬起眼来看了紫藤浩一一眼，李兴随口说道。

    被李兴如此对待，一直顺风顺水的紫藤浩一如何能忍，当下便对着李兴说道：“那就麻烦你们出去找一下食物和汽油了。”

    对于紫藤浩一的话，李兴等人并没有做出什么反应，对于几人来说，紫藤浩一不过是一只蝼蚁罢了，怎么可能去在意呢。

    “你！给我离开这辆车！”见李兴再一次对自己的话无动于衷，紫藤浩一怒了。

    “当然，这几位小姐可以留下了，我想，我们一定会有一些共同语言的。”只不过，在将目光转向李兴身边的时崎狂三等人的时候，紫藤浩一就换了一副嘴脸。显然，紫藤浩一是对几人动了歪心思。

    “呀啦~~看来人家还真的是受欢迎呢。”听到紫藤浩一的话以后，八云紫面带笑容说道，不过，此时八云紫看着紫藤浩一的眼神里面已经带上了一丝杀气。

    “这位小姐，不知道我又没有和您共进晚餐的机会呢？”见八云紫回应了自己的话以后，紫藤浩一对八云紫邀请道，同时还得意的看了一眼李兴。

    殊不知，在紫藤浩一再一次邀请自己，并且丝毫不掩饰对于自己的欲*望以后，八云紫已经把紫藤浩一列上了死亡名单。

    “这个人还真是一个小丑啊，简直就是too young too simple sometimes native。”看着紫藤浩一在不断作死以后，李兴不禁想到。

    “可是，人家不想和你一起吃饭呢。”看着紫藤浩一，八云紫的脸色沉了下来。

    并没有察觉到八云紫话里面带着的冷意，听到八云紫的话以后，紫藤浩一的脸面有些挂不住了，在紫藤浩一看来，自己的父亲是国会议员，这些女人都应该上赶着来求自己，什么时候这些女人能够给自己脸色看？

    于是，在听到了八云紫那打脸一般的话以后，紫藤浩一便沉下脸来，对着八云紫威胁道：“我之前是给你面子，你不要不当回事儿，你信不信要是我把你赶出去，你都活不过今天？老老实实的从了我，不管是对你还是对我，都有好处。”

    听到紫藤浩一的话以后，八云紫的脸色彻底的沉了下来，之前还能够看在李兴的面子上不去计较，现在确是不能不计较了。要是被人这么挑衅了以后都不去计较，妖怪贤者的称呼会哭的。

    “不要太血腥了。”听到了紫藤浩一作死的话以后，李兴知道，这个小丑是活不成了，便对八云紫说道。

    “我知道了。”听到李兴的话以后，八云紫回了一句，然后就站起身来，冷冷的看着紫藤浩一。

    “怎么？你还要对我动手？信不信我让你在这里生活不下去？”听到了李兴好八云紫之间的对话，紫藤浩一以为，八云紫只不过是想对自己动手罢了，便威胁道。

    “你还真是可悲呢，像你这种渣滓，不配活在这个世界上，就让我送你一程吧。”听到紫藤浩一的话以后，八云紫阴森的说道。

    “你……你要干什么！我父亲是国会议员！你不能杀我！”听到八云紫的话以后，紫藤浩一终于感到害怕了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第158章 高城家（加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你放心好了，等过一段时间，我会亲自送你那个国会议员的父亲去陪你的，想必，有你这种儿子，他也不会是什么好人吧。”听到紫藤浩一的话以后，八云紫说道。

    “不……不要放肆了！就让我教训一下你吧！”听到这里，紫藤浩一不知道从哪里得来的勇气，冲着八云紫大声喊道，“放心吧，我不会杀了你的，毕竟，像是你这种美人儿，一定要好好享受一下嘛。”说完以后，紫藤浩一就冲着八云紫冲了过来。

    “真是垃圾！”听到紫藤浩一的话以后，八云紫怒斥一声，接着就伸出手，插入了冲向自己的紫藤浩一的胸口。随着八云紫拔出手，紫藤浩一的心脏出现在了八云紫的手里。

    “这……是……”看着八云紫手里的心脏，紫藤浩一知道，自己真的是踢到铁板了，随后就倒了下去。

    “真是恶心啊。”看着紫藤浩一倒下去以后，八云紫将手里的东西随手扔了出去。

    “不是说好不要弄得这么恶心的么？”回到李兴身边以后，李兴有些无奈的对八云紫说道。

    “嘿嘿~~~人家实在是忍不了了嘛~~~”听到李兴的话以后，八云紫恶意的卖了一个萌。

    “一把年纪就不要卖萌了，不过，确实挺萌的。”看着眼前卖萌的八云紫，李兴在心中想到。

    “嗯？你刚才是不是在想什么失礼的事情？”好像感受到了什么，八云紫对李兴说道。

    “没有没有，怎么会呢？”听到八云紫的话以后，李兴急忙说道。

    就在这时，目睹了一切的学生们终于反应了过来，小室孝来到了八云紫身边，对八云紫大声斥责道：“你怎么可以杀人！还这么不在意！”

    看到八云紫杀了紫藤浩一以后还一副不在意的样子和李兴说话，小室孝怒了。

    “我劝你还是不要多管闲事的好。”抬头扫了小室孝一眼，李兴随口说道。

    对于小室孝这个圣母心的主角，李兴说不上厌恶，但也绝对说不上喜欢，之所以开口提示小室孝，只不过是不希望他无意间惹恼了八云紫，到时候，八云紫大杀四方就不好了。

    只不过，对于李兴的好意，小室孝一点都没有感受到，反而是在听到李兴的话以后，将嘴炮的目标瞄准了李兴，也许是因为刚刚八云紫杀了紫藤浩一这一件事，给小室孝留下了阴影吧。

    “你这个家伙！为什么不阻止你的同伴！你知不知道，你的同伴杀人了！在眼见着自己的同伴杀人了以后，你不但不采取什么措施，反而还和她一起当着死者的面谈笑风生，你心里就没有一点愧疚吗！”

    听到小室孝的话以后，李兴也有些不高兴了，对着小室孝说道：“之前那个家伙调戏我的同伴的时候，你在哪里？”

    “那你们也不能这么做，再说了，不是没给你们造成什么损失吗？”听到李兴的话以后，小室孝说道。

    听到小室孝那圣母一般的发言以后，李兴笑了，“你的双重标准玩得很好啊。少年，你就真的认为，我不会把你怎么样吗？”

    “这里有这么多的人，我相信，你是不能把我怎么样的，你们应该认识到自己的错误，等一下你们就去自首吧。”听到李兴的话以后，小室孝自信的说道。

    “真是天真啊，少年，我放过你一次，你走开吧，我就当做你没有过来，不过，我要友情提示你一下，你的天真，终究会害了你。”说完以后，李兴就不再理会小室孝了。

    见李兴说了一番奇怪的话以后，就把自己晾在晾在一边，继续和同行的美女交谈以后，小室孝感觉自己受到了极大的侮辱，当即上前抓住了李兴的衣领。

    “看来你是自己找死了，那就怪不得我来。”被小室孝抓住衣领以后，李兴脸色阴沉的对小室孝说道。

    “不要说那些没用的，快点向我道歉，然后带着你的同伴去自首！”没有在意李兴的话，小室孝不客气的说道。

    “那就真的不要怪我了，希望下辈子你能够不再是一个圣母。”说完以后，李兴就紧紧地抓住了小室孝的脖子，把他提到了半空中。

    “快放开孝！”见此情景，高城沙耶和宫本丽一同喊道。

    没有理会二人，李兴逐渐加大力度，将小室孝的脖子彻底捏碎了。

    看着小室孝不再挣扎，四肢无力的低垂以后，高城沙耶和宫本丽怒吼着冲着李兴冲了过来，“我和你拼了！你这个凶手！”

    见二人冲着自己冲了过来以后，李兴反手一甩，小室孝的尸体就冲着二人飞了过去。

    “孝！你快醒醒……”被小室孝的尸体砸倒了以后，高城沙耶和宫本丽就抱住了小室孝的尸体大哭了起来。

    “真没意思，我们走吧。”见此情景，李兴也失去了继续留下了的兴致，对时崎狂三三人说道。

    对于李兴的提议，三人自然不会有什么意见，倒不如说，三人早就不想待在这里了。

    “你们不要想跑！”见李兴四人准备离开以后，高城沙耶冲着四人喊道。

    只不过，李兴几人并没有理会她，在李兴打开了车门以后，几人就在车上所有人震惊的目光之中，飞走了……

    时间过得很快，离开那辆大巴车以后，李兴带着仙都木阿夜等人好好的在这个世界上面游览了一番，现在的这个世界，已经到处都是丧尸了，在这两天里面，仙都木阿夜一句话都没有说，只是不断地跟着李兴到处走。

    对于这种情况，李兴也没有多加干涉，毕竟，仙都木阿夜现在还在纠结着，“是时候下一剂猛药了。”看着正在不断纠结着的仙都木阿夜，李兴想到。

    随即，李兴就带着几人，来到了高城沙耶家的大宅。

    此时的高城家，俨然是一副人间地狱的景象。到处都在进行在战斗，显然是高城家聚集的大量幸存者吸引了附近的丧尸前来进攻。

    在人群之中，李兴看到了毒岛曜印⒏叱巧骋和宫本丽等人，“看来，即使是小室孝死了，这几个人也回到了这里啊。”李兴想到。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    等一下我要出门，什么时候回来就不一定了，今天就三更了

    (本章完)


第159章 再次出现的紫藤浩一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “毒岛学姐，小心！”在一片混战之中，宫本丽发现毒岛曜由砗笥幸煌飞ナ已经很靠近毒岛曜恿耍便急忙提醒道。

    听到宫本丽的提醒以后，毒岛曜蛹泵ψ身，一刀解决掉了那头丧尸。

    “这样不行啊，丧尸太多了，我们想办法逃走吧。”在解决了自己身边的几头丧尸以后，毒岛曜优艿搅斯本丽身边说道。

    “怎么逃走啊，我们开来的车已经被高城家给征用了，沙耶也真是的，都不知道帮帮我们。”听到毒岛曜拥幕耙院螅宫本丽不满地说道。

    原来，那一天李兴等人离开以后，车上的学生们见识到了李兴等人的超自然的力量，都认为如果李兴等人没有离开的话，一定会保证自己等人的安全。但是，因为小室孝的原因，导致能够保护自己的人离开了，学生们都把这个错误归结到了小室孝身上。

    “你们说的是什么话！当时你们也没有出来阻止不是吗？”听到学生们都在埋怨已经死去了的小室孝以后，高城沙耶上前说道。

    “不要嚣张了！要不是因为你们，我们怎么可能会失去那几个强大的人的保护！都是你们的错！你们快点离开这辆车！”听到高城沙耶的话以后，一个学生上前说道。

    “对！没错！都是你们的错！”

    “快点离开这辆车！”

    ……

    因为有了带头的人，学生们一致要求几人离开这辆大巴车，俨然已经忘记了自己等人都是因为小室孝等人才能够坐上这辆大巴车。

    “你们……”听到学生们的话以后，高城沙耶还想要冲上去理论一番，不过却被毒岛曜痈拦了下来。

    “高城同学，现在你做什么都是没有用的，还不如听他们的，趁着现在情况还不严重，我们先离开这里，再想其他办法。”拦住了想要上前理论的高城沙耶以后，毒岛曜铀档馈

    “没错，高城，我们还是先离开吧。”听到了毒岛曜拥幕耙院螅一旁的宫本丽恢复了过来，对高城沙耶说道。

    “你们两个也像那些人一样认为是孝的错吗？”见毒岛曜雍凸本丽都准备离开以后，高城沙耶冲着二人质问道。

    “高城同学，现在情况已经是这个样子了，我们还是要想一下如何才能生存下去的好，现在我们在这辆车上面已经成为了众矢之的，还不如趁着情况还不严重，离开这里，另寻他法。”见高城沙耶如此固执以后，毒岛曜蛹绦劝说道。

    “丽，你也是这么认为的吗？”听到了毒岛曜拥娜八狄院螅高城沙耶将目光转向了一旁的宫本丽。

    “没错，高城同学，我们还是先离开这里吧。”见高城沙耶问向只见以后，宫本丽回答道。

    “难道你就不在乎孝了吗？”听到宫本丽的回答以后，高城沙耶伤心的看着宫本丽问道。

    “高城同学，现在孝已经死了，我们还是要活下去的。”听到了高城沙耶的话以后，宫本丽回答道。

    “你不配喜欢孝！”听到了宫本丽的话以后，高城沙耶冲着宫本丽大声喊道，之后就一言不发。

    听到高城沙耶的话以后，宫本丽没有反驳什么，不过，那一瞬间，宫本丽显得十分失落，只不过，还沉浸在自己的世界里面的高城沙耶并没有发现这一点。

    最后，几人还是没有承受住压力，在几乎所有人的指责之下，毒岛曜哟着鞠川静香和高城沙耶等人离开了大巴车。虽然几人一起离开了，但是，嫌隙的种子已经种下了。

    之后就和原著几乎一样，在鞠川静香的带领之下，几人来到了南里香的房子，得到了补给和汽车。之后，几人就费了一番周折，来到了高城家。

    和原著不同的是，因为高城沙耶一直认为小室孝的死其他几个人要负有责任，所以，在来到高城家以后，众人的武器以及那一辆汽车都被高城家给拿走了，在此期间，高城沙耶没有做任何事情，这个从藤美学园一起逃出来的小队，也可以说是就从解散了。

    再来到高城家几天以后，高城家就被大量的丧尸围攻了，也就造成了之前的那一幕。

    “好了，丽，我们也不要再去怪高城同学了，现在我们还是想一想，怎么才能活下去吧。”转身解决掉了一头丧尸以后，毒岛曜佣怨本丽说道。

    就在这时，所有的丧尸都停止了进攻，发现了这一点以后，所有人都停了下来。很快，这些丧尸都冲着一个方向拜了下去。见到了丧尸们的举动，高城家的人都顺着丧尸们拜倒的方向看了过去，发现那个方向上面突然出现了一道人影。

    “那是……紫藤浩一！！！”认出了那一道人影以后，宫本丽震惊的说道，“他不是死了吗，为什么还会出现在这里！！！”

    就在宫本丽震惊的时候，紫藤浩一也发现了人群之中的宫本丽，便冲着宫本丽和毒岛曜映辶斯来。

    “几天不见，你还好吗？亲爱的宫本同学。”看着宫本丽，紫藤浩一用着一副令人厌恶的表情说道。

    “你……你不是死了吗？为什么还能出现在这里？”没有理会紫藤浩一说的话，宫本丽本能的问出了这个问题。

    “当然要感谢你们啊，我要不是死了一次，还不会得到这么强大的力量呢。”说着，紫藤浩一的手就变成了一根根触手，恶心至极。

    “我不是说过么，我父亲是国会议员，跟着我，你们才会获救。”笑了一会儿以后，紫藤浩一继续说道。

    “所以你就变成了这一副样子。”看着紫藤浩一，一旁的毒岛曜友岫竦厮档馈

    “啊，是毒岛同学啊，我要纠正一下，我这是进化啊，人类已经沉沦太久了，需要革新，我就是来领导你们变革的人啊。”听到了毒岛曜拥幕耙院螅紫藤浩一说道。

    “可是这样的你还能够被称为‘人’吗？紫藤老师。”听到紫藤浩一的话以后，毒岛曜永涞的说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/10/2 11:52:48|43039921----

第160章 仙都木阿夜的决定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不要用那种低级的称呼来称呼我！毒岛同学。”听到毒岛曜拥幕耙院螅紫藤浩一愤怒的对毒岛曜雍暗溃“我是王者，整个世界最终都会归附于我们紫藤家的统治之下！”

    “紫藤老师，在这个满是丧尸的世界之中，你要怎么统治世界呢？”听到了紫藤浩一的话以后，毒岛曜右涣吵胺淼乃档馈

    “哦~~~你说的是这个啊，那我就大发慈悲的告诉你们好了，这个所谓的丧尸病毒就是我们紫藤家制造出来的啊。”看着毒岛曜樱紫藤浩一放出了一个惊天猛料。

    “什么？！！！你们怎么可以做出这样的事情！！！你知道这样造成了多少人死亡吗！”就在紫藤浩一爆料的时候，高城沙耶跟随者高城壮一郎也来到了这里，听到了紫藤浩一的话以后，高城沙耶忍不住上前怒斥道。

    “这和我们有什么关系吗？想要做大事就一定会有牺牲，他们能够为我们紫藤家统治世界作出牺牲，这是他们的荣幸。”听到了高城沙耶的话以后，紫藤浩一毫不在意的说道。

    “你……”高城沙耶还想要和紫藤浩一继续争辩，不过却被自己的父亲给拦了下来。

    “紫藤先生，不知道您今日有何贵干？”拦下高城沙耶以后，高城壮一郎就和紫藤浩一交谈了起来。

    另外一边，在听到紫藤浩一的爆料以后，仙都木阿夜终于从自己的世界里面走了出来。

    “我决定了，放弃我的那些想法，和你契约。”走到李兴面前，仙都木阿夜说道。

    “你真的想通了吗？阿夜。”听到仙都木阿夜的话以后，李兴问道。

    “没错，我想明白了，我的想法是多么的可笑，即使世界上不存在异类，也还是会有野心家出现，在这种时候，普通人是根本没有办法阻止那些变成了异类的野心家的。既然我的世界是众多世界里面特殊的一个世界，那么我们就要去珍惜这一份恩赐。”看着李兴，仙都木阿夜说道，看来是放弃了自己的那一套想法。

    “既然如此，阿夜，这里就交给你解决吧。”见仙都木阿夜真的是想通了以后，李兴说道。

    “不过，在此之前，我要实现我的誓言。”听到李兴的话以后，仙都木阿夜看着李兴说道，“我说过，只要我在这个世界动用魔法或者我放弃了自己的想法，我就和你契约，所以，来和我契约吧。”

    对于仙都木阿夜主动和自己契约这件事，李兴怎么可能拒绝呢。

    “原来我的想法真的是那么的幼稚啊。”在和李兴契约成功以后，仙都木阿夜感慨道。

    “其实我倒是没有认为你的想法幼稚，阿夜，只不过，你的想法不适合那个世界罢了。”听到仙都木阿夜的话以后，李兴说道。

    “不过这一切都不重要了，我想，以后我又有了一个新的目标了，亲爱的，我们要几个孩子好呢？”看着李兴，仙都木阿夜笑着说道。

    “嘛，这些事情以后再说好了，再说了，你不是已经有了一个女儿了吗？等我们回去，就把优麻接过来怎么样？”听到仙都木阿夜的话以后，李兴说道。

    “那就这样决定好了，亲爱的。现在就让我来解决这个肮脏的族群吧。”说完以后，仙都木阿夜就冲着紫藤浩一冲了过去，见此情景，李兴几人也跟在了后面。

    “这不可能！我是不可能嫁给你的！”另外一边，听到紫藤浩一想要自己嫁给他以后，高城沙耶冲着紫藤浩一大声反驳道。

    “这恐怕就不是你能决定的了吧，高城沙耶。”听到高城沙耶反驳的话以后，紫藤浩一开口说道，“不知道您意下如何呢？高城叔叔。”

    “紫藤世侄，沙耶现在还小，你看是不是……”听到紫藤浩一的话以后，高城壮一郎说道。

    “高城叔叔，只要你答应我的要求，我就让这里的丧尸撤出去。”看着高城壮一郎，紫藤浩一加上了一个筹码。

    “既然如此，沙耶就拜托你照顾了。”高城壮一郎毕竟是一个政客，听到了紫藤浩一提出来的条件以后，毫不犹豫的就把自己的女儿给卖了。

    “爸爸……”听到自己的爸爸就这么把自己给卖了以后，高城沙耶简直不敢相信，这还是自己的爸爸吗？竟然想要自己嫁给那样一个怪物。

    “看来你还真是够恶心的，看来你确实是没有必要活下去了。”就在这时，一道声音响了起来，紫藤浩一回头看去，发现正是和杀死自己的八云紫在一起的另外一个女人。

    “是你？怎么样，要不要一起加入？我会好好地‘伺候’你的。”看着仙都木阿夜，紫藤浩一一脸淫笑的说道。

    “呼~~~你为什么总要作死呢，难道死了一次以后还没有长记性吗？”听到紫藤浩一的话以后，仙都木阿夜叹了一口一起气以后说道。

    “现在我就是王，你们能把我怎么样？”听到仙都木阿夜的话以后，紫藤浩一不屑地说道。

    “那就让我看看吧。”听完紫藤浩一说的话以后，仙都木阿夜说了一句，之后，一本很是厚重的书出现在了仙都木阿夜的手上。

    “就靠这本书你能把我怎么样？”见到突然出现的魔导书一户，紫藤浩一不以为然。

    “那就让你见识一下好了。”听到紫藤浩一的话以后，仙都木阿夜笑着说道。之后，在众人震惊的眼神之中，突然出现了一团火焰，将紫藤浩一包裹住了。

    “啊！！！你到底是什么人！！！”感受到身上的火焰根本扑不灭以后，紫藤浩一大声喊道。

    “这个你就下地狱去问吧，哦，对了，这样的你是下不了地狱的，毕竟，连灵魂都不会存在的你，怎么可能下地狱呢。”听到紫藤浩一的话以后，仙都木阿夜继续说道。

    “啊！！！！”伴随着紫藤浩一的痛呼，在仙都木阿夜的操纵之下，在场的所有丧尸都被从天而降的火焰包裹了起来。

    很快，那些丧尸们就陪着紫藤浩一一起，化为灰烬了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第161章 打算（为书友@五河琴里加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不知道您是……”见四周围的丧尸都和紫藤浩一一起化为了灰烬以后，高城壮一郎走到了仙都木阿夜的面前问道。

    听到高城壮一郎的话以后，仙都木阿夜并没有去理会他，反而是转身走向了刚刚出现在这里的李兴三人。

    “亲爱的，我们回去吧。”走到李兴身前之后，仙都木阿夜说道。

    听到仙都木阿夜的话以后，李兴点一点头，之后就带着几人凭空消失了。

    看着几人就这样凭空消失了以后，在场的人都有一种错过了一个亿的感觉。

    在李兴时间能力的影响之下，几人再一次回到监狱结界的时候，时间不过是过去了几秒钟而已。

    “那月，以前是我错了，你放心吧，那个不切实际的想法，我已经放下了。”看到了正在查看痕迹的南宫那月以后，仙都木阿夜走到了南宫那月身边，说道。

    “你这家伙！你到底对阿夜做了什么！”听到仙都木阿夜亲口对自己说放弃了自己的想法以后，南宫那月不敢相信，就这么几秒钟，就改变了仙都木阿夜的想法？那自己十几年来的努力都是什么啊？

    “这部分内容不适合跟你说，不过，你只要知道，阿夜现在已经放弃了那些危险的想法就好了。”听到了南宫那月的问题以后，李兴看着眼前娇小的南宫那月回答道

    “你这家伙！”听到李兴的话以后，南宫那月怒不可遏，就这么轻描淡写的就想糊弄过去，想的未免太简单了吧？

    “哦？那月你莫不是吃醋了？看着我和亲爱的这么亲密，那月你觉得心里不平衡了？”就在这时，仙都木阿夜走到了李兴身边，抱住了李兴的胳膊，对南宫那月说道。

    “谁……谁吃醋了！我才不是因为阿夜你和那个家伙那么亲近才不舒服的。”听到仙都木阿夜的话以后，南宫那月急忙说道。

    看着眼前难得傲娇的南宫那月，李兴和仙都木阿夜一起笑了起来。

    “你们两个！不要笑了！”见李兴和仙都木阿夜一起笑了起来以后，南宫那月哪里还能不知道二人是在调笑自己呢，急忙冲着二人说道。

    “好了，我们不笑了。不过，那月酱，你还是要帮我们准备一些东西，弦神岛这个地方不错，我们想要在这里待一段时间。”见南宫那月有些恼羞成怒以后，李兴说道

    “你们”听到李兴的话以后，南宫那月问道

    “没错，现在阿夜已经放弃了自己的想法，自然不能继续待在监狱结界里面了吧？再说了，我和阿夜准备把阿夜的女儿优麻一起接过来，这样的话，就需要那月酱你来安排一下了，对了，就让我做优麻的老师好了。”看着南宫那月，李兴说道。

    “女儿？阿夜你什么时候有女儿了？我怎么不知道？”听到李兴的话以后，南宫那月问道。

    “这个你就不需要知道了，那~月~酱~”看着南宫那月，仙都木阿夜说道。

    “对了，那月酱，这一段时间，我们就住在你家好了。”紧接着仙都木阿夜的话，李兴说道。

    “住我家？！！！你是不是太过分了！还有，不要叫我那月酱啊！！！”听到李兴的话以后，南宫那月反驳道。

    “对不起，那月酱，反对无效。难道你想看着我们去弦神岛打劫吗？”李兴抓住了南宫那月的命门，对于南宫那月来说，最为重要的就是仙都木阿夜这个朋友和自己一直守护着的弦神岛了。

    “你这个卑鄙的家伙！”听到李兴的话以后，南宫那月咬着牙说道。

    “多谢夸奖！”看着一脸不爽的南宫那月，李兴继续火上浇油一般地说道。

    “你这个家伙！我和你拼了！！！”终于，南宫那月的理智崩溃了，忘记了自己和李兴之间的力量差距，冲着李兴冲了过来。

    “喂！你还真来啊！老实一点！”伸手抓住了南宫那月以后，李兴狠狠地打了南宫那月的屁股。

    “你！……”被李兴打了屁股以后，南宫那月的小脸瞬间就红了，冲着李兴瞪了过去。

    “你再瞪一下试试？信不信我还打你？”看着怀里不服的南宫那月，李兴扬起了手，对南宫那月说道。

    “你这个混蛋！呜呜呜……”喊了一声以后，南宫那月就在李兴的怀里哭了起来。

    “呃……阿夜，还是你来劝一劝她吧。”见南宫那月就这么哭了起来，李兴也没有办法了，只好求助于仙都木阿夜了。

    “狂三，你家丈夫还真是混蛋呢。”目睹了这一幕的八云紫唯恐天下不乱的对时崎狂三说道。

    “是呢，不过，谁让我已经被他给骗的迷了心窍呢。”听到了不在意的话以后，时崎狂三笑着说道，不过，一旁的八云紫还是看了出来，时崎狂三在说这句话的时候，完全没有一丝责怪李兴的意思。

    “切！真不知道这个家伙那里好了。”看着满脸笑容的时崎狂三，八云紫说道。

    “想知道的话，紫姐姐就自己去体会一下吧。”看着八云紫，时崎狂三笑着说道。

    “你还真是不遗余力地帮你家丈夫拉后*宫呢，不过，现在我可没有这个想法。”听到时崎狂三的话以后，八云紫马上就知道了时崎狂三的“险恶用心”。

    “那也就是说以后会有这种想法了？”听到八云紫的话以后，时崎狂三想到。

    另外一边，在仙都木阿夜的帮助之下，南宫那月终于不哭了。

    “好了，那月酱，你就先带着狂三和紫她们去你家吧，我和阿夜去接优麻，之后再去找你。”离开了监狱结界以后，李兴对南宫那月说道。

    没错，南宫那月最后还是屈服在了李兴的淫威之下，答应了李兴的要求。

    “快点去吧！我才不想看到你呢！”听到李兴的话以后，南宫那月对李兴不客气的说道。之后就带着时崎狂三和八云紫使用空间魔法回到了自己家。

    “那我们也走吧，阿夜。”见到南宫那月带着时崎狂三和八云紫离开了以后，李兴也对着自己身边的仙都木阿夜说道。

    在看到仙都木阿夜点头了以后，李兴就在系统的帮助之下，找到了仙都木优麻的位置，瞬间消失在了原地。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第162章 仙都木优麻和LCO（为书友@五河琴里加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    图书馆“lco”是一个由大量魔女组成的魔导组织，在仙都木优麻的记忆里面，自己从来都没有见过自己的母亲，不过，lco里面，所有的魔女都告诉她，她存在的唯一一个理由，就是将自己的母亲从关押着她的监狱结界里面救出来。为了实现这个目标，仙都木优麻一直在努力修炼。

    “不知道母亲究竟是什么样的人呢？听其他人说，母亲是一个强大的魔女，想来一定很帅气吧。”结束了一天的修炼以后，仙都木优麻躺在床上，畅想着自己将母亲救出来以后的生活。对于只看过仙都木阿夜照片的仙都木优麻来说，自己的母亲一定是一个强大有帅气的魔女。

    就在仙都木优麻不断畅想着未来的美好生活的时候，两道人影突然出现在了仙都木优麻的房间里面。

    “什么人！”感觉到有人出现在了自己的房间里面以后，仙都木优麻急忙起身质问道。

    “母……母亲！！！”只不过，在看清楚了来人以后，仙都木优麻惊喜的发现，来人之一正是自己不断努力，想要救出来的母亲――仙都木阿夜！

    在看到仙都木阿夜的一瞬间，仙都木优麻忍不住扑到了仙都木阿夜的怀里，“母亲！我终于见到您了……”扑在仙都木阿夜的怀里，仙都木优麻一边哭着，一边说道。

    “……”虽然在李兴的干涉之下，仙都木阿夜改变了自己的想法，但是，对于仙都木阿夜这样一个魔女来说，亲情是她从来都没有接触过的。对于仙都木优麻亲昵的举动，仙都木阿夜有些措手不及。

    “母亲，难道您不喜欢优麻吗？”在仙都木阿夜的怀里哭诉了半天以后，仙都木优麻发现自己的母亲没有任何动作，不禁伤心地问道。

    “当然不是了，阿夜只不过是太高兴了。”听到仙都木优麻的话以后，李兴上前说道，同时给了仙都木阿夜一个眼神。

    “没错，母亲只不过是太高兴了，才不是讨厌优麻呢。”在李兴的示意之下，仙都木阿夜说道，同时伸出了手，僵硬的抱住了仙都木优麻。

    对于仙都木阿夜来说，虽然在李兴的干涉之下，已经不像是原著之中吧仙都木优麻当做一个工具了，但是，仙都木阿夜显然对仙都木优麻没有什么感情。知道这一点了李兴在来之前还特意和仙都木阿夜谈了一次，十分在意李兴的想法的仙都木阿夜自然不会去做让李兴不高兴的事情，这才有了这一幕。

    “嘿嘿嘿~~~母亲的怀抱~~~~”被仙都木阿夜抱住了以后，仙都木优麻显然十分开心，不由得傻笑了起来。

    看着在自己怀里傻笑着的仙都木优麻，仙都木阿夜感觉到自己心中的一根弦被触碰到了，不禁伸出手来，摸上了仙都木优麻的脸。在感觉到自己的脸正被自己的母亲抚摸之后，仙都木优麻笑的更加开心了。

    过了一会儿，仙都木优麻终于反映了过来，从仙都木阿夜的怀里退了出来，对站在一旁的李兴说道：“实在是不好意思，让您见笑了，请问您是？”对于这个和自己母亲一起出现的男子，仙都木优麻很是感兴趣。

    “他是你的父亲。”就在仙都木优麻问出来以后，还没等李兴回答，仙都木阿夜就抢先回答道。

    “父亲？您是我的父亲大人！！！！”听到了仙都木阿夜的话以后，仙都木优麻震惊了，紧接着，仙都木优麻就扑到了李兴的怀里，“父亲大人！父亲大人！这真的不是在做梦吗？优麻竟然能够同时见到自己的母亲大人和父亲大人……”

    “当然不是做梦了。优麻，我和你母亲准备把你接走和我们一起生活，你觉得怎么样？”听到了仙都木优麻的话以后，李兴就对着还在自己怀里的仙都木优麻说道。

    “真的？！！！父亲大人您说的是真的？！！！”听到李兴的话以后，仙都木优麻惊喜地问道。

    “当然是真的，我这次和阿夜过来就是专门来接优麻你过去生活的。”看着自己怀里的仙都木优麻，李兴说道。

    “哇！！！太棒了！！！优麻终于能和自己的父亲母亲一起生活了！！！”得到李兴的确认以后，仙都木优麻从李兴的怀里跳了出来，开心的大喊着。

    看着眼前高兴地大喊大叫的仙都木优麻，李兴好仙都木阿夜同时露出了笑容。

    “仙都木优麻！为什么还不休息！”就在这时，仙都木优麻的房间门被推开了，一个穿着黑色衣服的魔女走了进来，对仙都木优麻斥责道。

    “那个……对不起，艾玛老师。”见到来人以后，仙都木优麻本能地认错了。

    “你的房间里还有其他人？胆子不小啊，看我怎么教训你！”来人只看到了李兴，没有看到坐在门后的仙都木阿夜，便走上前来，准备好好教训一下仙都木优麻。

    “我看你的胆子才真的是不小啊，艾玛。”就在这时，一直坐在门口附近的仙都木阿夜说话了。

    “什么人……阿夜大人，您回来了！”听到仙都木阿夜的声音以后，艾玛愤怒地转头看去，想要看一看究竟是哪一个人敢这么对自己说话。不过，在看到了仙都木阿夜这个lco的大司书以后，艾玛惊喜的说道。

    “艾玛，你的胆子还真是大啊，竟敢这么对待我的女儿。”没有去理会艾玛，仙都木阿夜继续说道。

    “那个……阿夜大人，这个小丫头不听话，大晚上还找野男人……”看到仙都木阿夜有生气的继迹象，艾玛赶紧解释道。不过，艾玛的解释却彻底惹恼了仙都木阿夜。

    “你竟然说我家亲爱的是野男人？艾玛，看来你才是需要被教训的那个家伙啊。”听到艾玛的解释以后，仙都木阿夜阴沉着脸，对艾玛说道。

    “亲爱的？阿夜大人，这是误会啊！！！”听到了仙都木阿夜的话以后，艾玛赶紧求饶道。从实力上来讲，她可不是仙都木阿夜的对手，还是赶紧求饶的好。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/10/3 2:24:54|43076936----

第163章 LCO

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “误会？我可不认为这是误会。”听到艾玛求饶的话以后，仙都木阿夜说道，“今天是我看到了，想必以前你们也没少‘教训’我的女儿吧。”

    “仙都木阿夜，你不要以为我就真的不敢对你动手！”见仙都木阿夜冲着自己冲过来了以后，艾玛也不再向着仙都木阿夜求饶了，反而是硬气了起来。

    “是吗？那就让我见识一下吧。”听到了艾玛的话以后，仙都木阿夜随口回了一句，就冲着艾玛起了攻击。

    “仙都木阿夜！你这个疯子！竟然真的敢动手！”使用魔法护盾挡住了仙都木阿夜的攻击以后，艾玛冲着仙都木阿夜愤怒地喊道。

    “谁让你那么不懂事呢，既然你经常‘教训’我的女儿，今天就让我好好地‘教训’一下你吧。”说完以后，仙都木阿夜就继续攻击了起来。

    “那我就陪你好好玩玩！仙都木阿夜，你不要以为我怕了你！”见仙都木阿夜再一次起了攻击以后，艾玛也怒了，便和仙都木阿夜你来我往地打了起来。

    随着二人出手越来越狠辣，房间里面已经不够二人挥了，见此情景，二人便将打斗的地点转移到了房间外面的空地上空。很快，二人的打斗就吸引了大量的魔女前来，毕竟这里是lco的总部，在这里打架，怎么可能不被现呢。

    “那是……仙都木阿夜大人？阿夜大人不是被关进监狱结界了吗？为什么会出现在这里，还有，为什么阿夜大人会合艾玛打起来？”见到正在打斗的二人以后，本来紧张地准备动手的魔女们都停了下来，看着正在打斗的二人。

    “奥可塔薇娅！快来帮我，仙都木阿夜这个女人疯了！”见到了下方赶来的魔女们，已经落到了下风的艾玛赶紧对自己的妹妹喊道。

    “我来了！姐姐。”听到自己的姐姐叫自己去帮忙以后，奥可塔薇娅回应了一声以后，就加入了战团。

    “又来了一个，也好，就让我来好好教训一下你们吧！”见到梅雅姐妹两人都加入了战团以后，仙都木阿夜大喊一声，加大了魔力输出。

    “仙都木阿夜！你这个疯女人！！！”伴随着梅雅姐妹的一声怒吼，一魔炮淹没了梅雅姐妹二人。

    “怎么，你们也想和我交手吗？”解决掉了梅雅姐妹以后，仙都木阿夜看着下方的魔女们，语气平淡地问道。

    “不、不敢，幻影阿夜大人您回来。”见仙都木阿夜如此轻易地就解决了身为一级魔导罪犯的梅雅姐妹以后，其他的魔女们那里敢对仙都木阿夜动手？

    见下方的魔女们都老实了以后，仙都木阿夜大声说道：“这一段时间，我会和我的丈夫和女儿一起，去魔族特区――弦神岛居住，小事情就不要来打扰我了！”说完以后，仙都木阿夜就回到了李兴和仙都木优麻面前。

    只不过，仙都木阿夜的话再一次在魔女之间造成了混乱。

    “什么？！！！丈夫？！！！阿夜大人什么时候有丈夫了？！！！”

    “得是什么样的人才能征服阿夜大人啊……”

    “母亲大人，好厉害！”看到仙都木阿夜回来了以后，仙都木优麻扑到了仙都木阿夜的怀里说道。

    “你以后会比这更厉害的。”摸着仙都木优麻的头，李兴说道。

    “嘿嘿~~~”听到李兴的话以后，仙都木优麻傻笑了起来。

    “好了，阿夜，优麻，我们走吧。”看着时间已经不早了，李兴对lco也没有什么兴趣，便提议道。

    “跟父亲大人和母亲大人一起生活，嘿嘿嘿~~~好期待啊~~~”仙都木优麻想到。

    对于李兴的提议，仙都木阿夜和仙都木优麻两人自然不会有什么意见，于是，李兴就带着两人，在魔女们的眼皮底下，瞬间消失了。

    见到三人离开了以后，魔女们终于响起了刚刚被魔炮淹没的梅雅姐妹，便急忙上前去查看。

    来到梅雅姐妹身边以后，魔女们都感到了一丝寒意，“还好刚刚没有挑衅阿夜大人……”见到了梅雅姐妹的惨状以后，魔女们想到。

    之间梅雅姐妹现在身上已经没有一寸衣服存在了，浑身上下到处都是细小的伤口，一头长也已经基本毁伤殆尽，可以说是就剩下一口气了。见此情景，魔女们赶紧上前去对二人施展了治愈魔法。

    “仙都木阿夜，你这个疯女人！老娘和你势不两立！！！”清醒过来以后，艾玛大声喊道。

    “艾玛，你到底是因为什么和阿夜大人打起来的？”见艾玛清醒了以后，一个魔女上前，问出了魔女们此时最感兴趣的问题。

    “到底是多大的仇，才能下这么重的手啊。”看着梅雅姐妹的惨状，魔女们想到。

    “不过就是我想要教训一下仙都木优麻那个小丫头罢了。谁曾想，仙都木阿夜还把自己的野男人带回来了……”当做魔女们的面，艾玛述说起了她和仙都木阿夜打起来的经过。

    “原来那个男人就是阿夜大人的丈夫啊……”听到艾玛的讲述以后，之前注意到了李兴的魔女想到，并把李兴记住了，以后可千万不能得罪这个男人，先不说了他本身的实力如何，单是仙都木阿夜能够因为艾玛说了那个男人一句“野男人”就下这么重的手来看，仙都木阿夜很是在乎那个男人，还是不要触仙都木阿夜的霉头比较好。

    “对了，仙都木阿夜那个疯女人呢？”说完以后，艾玛现自己自己附近好像没有感觉到仙都木阿夜的气息，便开口问道。

    “阿夜大人和自己的丈夫、女儿去弦神岛了。”旁边的一个魔女回答道。

    “弦神岛吗？仙都木阿夜，我会去找你的，让我出了这么大的丑，可不能就这么算了。”听到仙都木阿夜已经前往弦神岛了以后，艾玛忿忿地说道。

    “姐姐，你还准备动手吗？”听到了艾玛的话，奥可塔薇娅问道。

    “没错，出了这么大的丑，绝对不能就这么算了！”

    “那就算上我好了，姐姐。”听到艾玛的话以后，奥可塔薇娅说道。

    就这样，梅雅姐妹就把自己的目光盯向了弦神岛。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：o，验证口令：

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第164章 南宫那月家的琐事（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这里就是父亲大人和母亲大人住的地方吗？”站在南宫那月家的门口，仙都木优麻向李兴和仙都木阿夜问道。

    “优麻，我们只是暂时住在这里罢了。”听到仙都木优麻的问题以后，李兴回答道。

    “那月酱，我们来了！！！”和仙都木优麻解释完了以后，李兴就推开了南宫那月家的大门，大声喊道。

    “不要叫我那月酱啊！！！”听到了李兴的称呼以后，南宫那月本能地反驳道。

    “为什么啊？那月酱不是很好吗？很适合可爱的那月酱啊。”仿佛是在和南宫那月赌气一般，南宫那月越是不想让自己称呼她为“那月酱”，李兴就偏要这么叫。

    “#！懒得和你计较”，说完以后，南宫那月就将目光放在了仙都木优麻的身上，冲着仙都木优麻问道：“你就是仙都木优麻吗？”

    “那个……你好，小妹妹，我叫仙都木优麻，请多指教。”听到南宫那月的话以后，仙都木优麻很有礼貌地上前说道。

    “噗呲！小妹妹~~~哈哈哈~~~~那月酱，这真是一个合适的称呼啊~~~”听到仙都木优麻的话以后，仙都木阿夜当着南宫那月的面就笑了起来，还不忘嘲讽道。看来这些年被囚禁在监狱结界里面，仙都木阿夜还是积累了不少于对于南宫那月的怨气的。

    “#！”听到仙都木阿夜的嘲讽以后，南宫那月的怒气越高涨，“仙都木阿夜！这一定都是你教给她的吧！！！一定是的吧！！！就这么拿我的外貌来打趣，真的很好玩吗！！！”

    “确实是很好玩啊，那月酱，不，那月小妹妹，噗呲~~~~”听到南宫那月的话以后，仙都木阿夜继续嘲讽道。

    “啊！！！仙都木阿夜！！！我和你拼了！！！”再一次被仙都木阿夜嘲讽了以后，南宫那月冲着仙都木阿夜大喊了一声以后，就扑到了仙都木阿夜的身上，冲着仙都木阿夜挥起了自己的“小拳拳”。

    看着正在不断地用自己的“小拳拳”锤着仙都木阿夜胸口的南宫那月，李兴很是尴尬。

    “那月酱，你可要轻一点啊，不要用那么大的力气，要是把阿夜的飞机场变成坦克营就不好了……”看着正在锤着仙都木阿夜胸口的南宫那月，李兴想到。

    “嗯？”仿佛察觉到了什么，仙都木阿夜皱起了眉头，冲着四周扫了一遍。

    “怎么了？阿夜？”见仙都木阿夜如此行为，李兴赶紧停下了自己的胡思乱想，上前问道，顺手还把挂在仙都木阿夜身上，正在用“小拳拳捶你胸口”的南宫那月给提到了一边。

    “没什么，就是刚刚感觉到好像是有人在恶意诽谤我。”听到李兴的话以后，仙都木阿夜说道。

    “那一定是错觉，阿夜你这么漂亮，哪里有人会诽谤你呢？”听到仙都木阿夜的话以后，李兴急忙说道。

    “要不要这么敏感啊，一个两个的……”看了一眼正坐在沙上面看戏的八云紫一眼，李兴在心中想到。

    “既然亲爱的你都这么说了，那就是错觉吧。”听到李兴的话以后，仙都木阿夜说道，不过，说这句话的时候，仙都木阿夜意味深长地看了一眼李兴。

    “！！！”看到了仙都木阿夜那意味深长的眼神，李兴一惊，不过，见仙都木阿夜也没有继续计较下去的意思，李兴便也不再提了。

    “仙都木优麻是吗？”就在李兴和仙都木阿夜互相沟通的时候，南宫那月来到了仙都木优麻面前问道。

    “没错，小妹妹，你有什么事情吗？”听到南宫那月的话以后，仙都木优麻回答道。

    “#！你记住，我不是什么小妹妹！我是你母亲的朋友，以后你就叫我南宫阿姨好了。”再一次听到仙都木优麻对自己的称呼以后，南宫那月对仙都木优麻强调道。

    “诶！！！那月酱原来是母亲大人的朋友啊，真没看出来，呐呐，那月酱，你今年多大啦？”听到南宫那月的话以后，仙都木优麻把南宫那月当做了一个和仙都木阿夜关系很好的小孩子，对南宫那月说道。

    “#！我说过了！我是你母亲的朋友，不要用称呼小孩子的方式称呼我！还有，我今年已经岁了！”实在是看不过仙都木优麻把自己当做小孩子的样子，南宫那月自爆了自己的年龄。

    “诶！！！那月酱已经这么大了啊！！！不好意思，那月酱，之前是我唐突了。不过，那月酱你真的看不出来有岁呢。”听到南宫那月的年龄以后，仙都木优麻上下打量着南宫那月说道。

    “看来你真的是阿夜的女儿啊，这惹人生气的本事可是和阿夜一样啊。”听到了仙都木优麻的话以后，南宫那月黑着脸说道。

    “谢谢你的夸奖，那月酱！能够和母亲大人相像，真的是很让我感到自豪的啊。”当着南宫那月的面，仙都木优麻一脸自豪地说道。

    “好了，那月酱，接下来还是说正事吧。”见南宫那月的脸色已经越来越黑了以后，李兴赶忙上前来转移了话题。

    “都是你的错！自从遇到你以后，这才多长时间！你说！你们已经让我生气多少次了！！！”见李兴上前以后，南宫那月便流着眼泪，对着李兴这个“罪魁祸”大声指责道。

    “呃……”听到了南宫那月的指责，李兴仔细一想，还真是，在这短短的一段时间里，南宫那月好像已经被自己等人惹哭了不止一次了。

    感到有些许歉意的李兴便没有多说些什么，任由南宫那月泄着。

    “好了，你刚刚说是要说些正事？你有什么事情？”过了一会儿，泄完毕的南宫那月恢复了那一副平静的面容，对李兴问道。

    “是这样的，你看优麻现在还是应该上学的年龄，我就想着，那月酱你能不能把优麻安排进彩海学园上学？还有，这一段时间，我也想要找点事情做，那月酱你就把我安排道优麻的班级做班主任好了。”看着南宫那月，李兴说出了自己的打算。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：o，验证口令：

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第165章 南宫那月家的琐事（下）（为书友@【喵】八云紫加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我为什么要听你的？”听到了李兴的话以后，南宫那月看着李兴说道。

    “没错，你当然可以不这么做，那月酱，不过这样的话，我们一家人就要在弦神岛到处流浪了，要是到时候生了什么让那月酱你不高兴的事情，就没有办法了呢。”听到南宫那月的话以后，李兴笑了一下，对南宫那月说道。

    李兴话里面的意思无非就是，要是南宫那月你不答应我的要求的话，我就带着这一群人在弦神岛上面给你制造麻烦了，到时候，就有你头疼了的。

    听到李兴那明显是威胁的话以后，南宫那月皱起了眉头。要是按照南宫那月一贯的做法，要是有人敢这么威胁自己的话，自己一定会用戒律之锁把那个家伙捆起来，丢到监狱结界里面去。

    不过，之前已经被李兴给轻易地打散了一个魔法投影的南宫那月知道，自己根本就不是李兴的对手，再说了，监狱结界能不能关得住这个家伙还不一定呢。此时的南宫那月突然现，自己好像只有答应眼前的男人的要求这一条路可走，不得不说，这真是弱小者的悲哀啊。

    “我还有得选择吗？你的要求我答应了。”苦笑了一声以后，南宫那月对李兴妥协了。

    “既然这样，那月酱，这段日子就请你多多关照了。”看着南宫那月，李兴笑着说道。

    “如果可以的话，我真的向好好教训你一次。”看着眼前满脸笑容的李兴，南宫那月不忿地说道。

    “那是不可能的，那月酱，你是不会有这个机会的，要知道，弱小即是原罪，那月酱，这个道理你应该明白的吧？”听到南宫那月的话以后，李兴说道。

    “是啊，弱小即是原罪啊……”听到李兴的话以后，南宫那月陷入了沉思。

    “那个……父亲大人，这两位姐姐是……”就在这时，仙都木优麻走到了李兴面前，指着时崎狂三和八云紫冲着李兴问道。

    “优麻，她们都是我的家人啊，以后你就叫她们狂三阿姨和紫阿姨就好了。”听到了仙都木优麻的话以后，李兴分别指着时崎狂三和八云紫对仙都木优麻说道。

    “#！你还真是胆子够大的啊，居然让优麻管我这个十七岁的美少女叫阿姨。”听到李兴的话以后，八云紫阴沉着脸对李兴说道，反观一边的时崎狂三，满脸笑容的接受了李兴的说法。

    在时崎狂三看来，既然李兴已经认了仙都木优麻做女儿，那么，仙都木优麻自然也可以算得上是自己的女儿了，叫自己阿姨什么的，一点问题都没有。

    “行了，紫，优麻现在毕竟是我的女儿，难道你想和优麻同辈论交吗？”看着满脸不爽的八云紫，李兴说道。

    “这个……”听到李兴的话以后，八云紫纠结了，一方面，出于对自己那永远十七岁的年龄的执着，八云紫并不想自己被叫得这么“老”；另一方面，八云紫又不想平白无故地就比李兴小了一辈，这样的事情，身为妖怪贤者的威严使得她无法接受，虽然她那妖怪贤者的威严也没剩下多少就是了。

    “那么，优麻，你就叫我紫阿姨好了。”纠结了半天以后，八云紫咬着牙对仙都木优麻说道，“不过，你要记住，紫阿姨是你最年轻的阿姨，人家可是永远十七岁呢。”

    “紫阿姨！”听到八云紫的话以后，虽然仙都木优麻还不明白八云紫所谓的永远十七岁是什么意思，但是，仙都木优麻明白，眼前的这个紫阿姨已经接受了自己，便上前对八云紫喊道。

    听到仙都木优麻喊自己“阿姨”的时候，八云紫的身体僵了一下，看来是很不适应。看到了这一幕的李兴不由得在心里暗爽：“你也有今天啊，永远十七岁的紫妈。”

    在众人互相都熟悉了以后，李兴说道：“优麻，明天就让你狂三阿姨和你母亲带你去买一些东西吧，后天你再去上学好了。”

    “好的，父亲大人，不过，父亲大人，您明天要去做什么呢？就不能陪优麻一起去吗？”听到了李兴的话以后，仙都木优麻问道。

    “我明天当然要去优麻你的学校里面去看一看了，毕竟，优麻你要转学过去，我当然要先去看一看了。”看着仙都木优麻，李兴说道。

    “我明白了，父亲大人！”听到李兴的解释以后，仙都木优麻高兴地回答道。

    “那么，那月酱，就拜托你明天把我安排到优麻的班级了。要是我没记错的话，晓M沙就在彩海学园吧？就让优麻和她一个班级好了。”看着南宫那月，李兴说道。

    “啊，是M沙酱吗？好久没有见到她了。”听到李兴的话以后，仙都木优麻很是兴奋。

    “你到底要干什么？”听到李兴提起了晓M沙以后，南宫那月本能地想起了自己那个身为第四真祖的学生，不由得以为李兴是准备对晓古城动手。

    “当然是让优麻和她同年的玩伴再会了。”听到南宫那月的话以后，李兴说道。

    “你就没有一点其他的想法？”看着李兴，南宫那月继续问道，显然是并不相信李兴的说辞。

    “我还能有什么想法？你以为我和那些人一样，都对晓古城那个半吊子真祖感兴趣？”知道南宫那月在担心什么，李兴便对南宫那月如此说道。

    “你！你怎么会知道第四真祖的身份！”听到李兴的话以后，南宫那月很是震惊，要知道，自从晓古城变成了第四真祖以后，南宫那月就一直在进行中保密工作，没想到李兴竟然知道了晓古城的身份，这怎么能不让南宫那月感到震惊？

    “那月酱，你放心好了，就那个半吊子真祖，我还看不上。”见南宫那月如此震惊，李兴毫不在意地说道。

    “我警告你，不要对我的学生出手！”看着李兴，南宫那月严肃地说道。

    “放心吧，那月酱，我说过了，我没有那个兴趣，当然，前提是，他不来惹我。”看着眼前严肃的南宫那月，李兴说道。

    “这样最好。”看着李兴，南宫那月说道，然后就使用空间制御魔术离开了。

    见南宫那月离开了以后，众人便会房间准备休息了。

    “父亲大人，您这是出轨了吗？”看着正带着时崎狂三回房间的李兴，仙都木优麻问道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：o，验证口令：

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第166章 南宫那月的回合（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “优麻，你为什么会这么说？”听到了仙都木优麻的话以后，李兴一头黑线地问道。

    “这不是很明显吗？父亲大人。您抛下了母亲大人去和狂三阿姨一起休息，这不是出轨，还能是什么？”听到李兴的话以后，仙都木优麻理所当然地说道。

    听到仙都木优麻那理所当然的话以后，李兴沉默了，难道能告诉仙都木优麻说“我和你母亲其实没有生过什么？”别开玩笑了，仙都木阿夜已经和李兴契约了，再说出这种话，不是太过分了吗？

    “优麻，这里面牵涉到很多事情，今天晚上就让你母亲和你好好说一下吧。”过了一会儿以后，李兴对仙都木优麻说道。说完以后，李兴还不忘记提醒仙都木阿夜，“阿夜，今天你就和优麻好好解释一下吧。”

    听到李兴的话以后，仙都木阿夜点了点头，然后拉着仙都木优麻走进了房间。

    “我们也休息吧，狂三。”看着仙都木阿夜把仙都木优麻拉进了房间以后，李兴对时崎狂三说道。

    “好吧，我‘出轨’的丈夫啊~~~”听到李兴的话以后，时崎狂三笑着打趣道。

    听到时崎狂三打趣的话以后，李兴顿时一脸黑线，看着时崎狂三，一言不，直接就把时崎狂三拉进了房间里面。

    看着客厅里面只剩下自己一个人以后，八云紫也打开了一道隙间，钻了进去。

    第二天一大早，从房间里面出来以后，李兴就看见了正坐在客厅里面，面容疲惫的南宫那月，看着南宫那月眼睛周围的黑眼圈，李兴知道，南宫那月昨天晚上应该是忙着去办自己的事情，没有休息好。

    “今天就不和她作对了吧。”看着南宫那月，李兴想到。

    “看来昨天晚上你这家伙过的很舒服啊。”看见李兴从房间里面出来了以后，南宫那月对李兴说道。一想到自己整个晚上都在忙这个混蛋家伙的事情，而这个混蛋却在自己家里抱着美少女睡得舒服，南宫那月就气不打一处来。

    “那月酱，一大早的不要这么大的脾气嘛。”走到南宫那月身边坐了下来，李兴伸出手将南宫那月报到了自己的大腿上，对南宫那月说道。

    “你这个家伙终于忍不住想要对我出手了吗？”被李兴报到大腿上以后，南宫那月的眼中闪过了一丝慌乱，只不过，南宫那月毕竟是经历过大风大浪的人，很快就从慌乱之中摆脱了出来，对李兴不客气地说道。

    至于反抗？知道自己不是李兴对手的南宫那月本能地跳过了这个选项。在南宫那月眼里，李兴就是一个随时能够对美少女*情的人，自认为是一个美少女的南宫那月自然不想给李兴挑自己毛病的机会。万一李兴趁着这给机会，对自己做些什么课怎么办啊？

    “瞧你这话说的，那月酱，我这不是看你太累了，想要给你按摩一下，让你放松一下吗？”听到南宫那月的话以后，李兴一边给南宫那月按摩，一边说道。

    “我看你就是在想办法占我的便宜吧？”感受着李兴那两只正在自己后背上动弹着的手，那南宫那月说道。

    “那月酱，你真的想多了，要占便宜我也不会找你啊，就你这个幼儿体型，我可没什么兴趣。”听到南宫那月的话以后，李兴嘴贱地说道。

    “你这个混蛋！快点放开我！”听到李兴的话以后，南宫那月顿时就炸了，当即就想从李兴的大腿上跳下来，只不过被李兴给拦住了。

    “怎么又这么大的脾气啊，那月酱，总是脾气的话，可是很容易老的。”抱住南宫那月，李兴说道。

    “我老不老的和你没关系，反正你也看不上我这个幼儿体型。”在李兴的怀里，南宫那月忿忿地说道。

    只不过，因为实在是睁不开李兴的两只手，南宫那月很快就停止了挣扎。

    “什么啊，居然说我是什么幼儿体型，还说对我没兴趣，要是这样的话，你为什么要占我的便宜？”停下了挣扎以后，南宫那月想到。

    “对不起，那月酱，刚刚是我错了，我不该这么说的，那月酱这么可爱，我可是很喜欢呢。”见南宫那月老实下来了以后，李兴在南宫那月的耳边轻声说道。

    “别在我耳边说这种话，去找你的阿夜去吧。”听到李兴的话以后，南宫那月红着脸说道。虽然话是这么说，不过，从南宫那月的眼神来看，对于李兴的话，南宫那月还是很满意的。

    “现在我谁也不想去找，就想抱着那月酱你。”看着身前小脸红红的南宫那月，李兴说道。

    “那……那就让你抱一下好了，不过，你记住，就一下。”听到李兴的话以后，南宫那月小声说道。

    听到南宫那月的话以后，李兴什么话都没有说，就这样抱着南宫那月，在沙上一动不动地坐着。

    “呐，你实话告诉我，你真的不会破坏弦神岛吗？”过了一会儿以后，坐在李兴腿上的南宫那月对李兴问道。

    “我可以很明确的告诉你，那月酱只要没有人惹到我，我是不会做出什么出格的事情的。”听到南宫那月的话以后，李兴严肃的说道。

    “只要你不去惹事就好了。”听到李兴的话以后，南宫那月说道。

    “对了，你昨天让我办的事情已经办好了，优麻被安排到了初中部三年c班，你也去做那个班级的班主任好了。不过，那个班级里面有狮子王机关的人，你不许去招惹她。”南宫那月接着说道。只不过，在说起狮子王机关的人的时候，南宫那月是用一种吃醋的语气对李兴说的。

    “那月酱你是吃醋了吗？我有不认识那个人，那月酱你是可以放心的。”听到南宫那月那稍微有些不满的话以后，李兴说道。

    “谁……谁会吃你这个家伙的醋啊！！！还有，你抱够了没有，明明说好就抱一会儿的，这都多长时间了！”听到李兴的话以后，南宫那月说道，同时还不断在李兴的怀里挣扎着。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：o，验证口令：

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第167章 南宫那月的回合（下）（中秋节快乐！！！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阿拉，我是不是打扰到你们了，亲爱的还有那~月~酱~”就在这时，仙都木阿夜带着仙都木优麻从房间里面走了出来，正好看到了这一幕。

    在仙都木阿夜的视角上，李兴正在和南宫那月做哪些不可描述的事情，当即有些不满。“明明之前还说对南宫那月没兴趣呢，这么快就搞到一起去了，还有那月酱也是，之前那一本正经的样子哪里去了。”看着正在沙上纠缠着的两人，仙都木阿夜不满的想到。

    另外一边，听到了仙都木阿夜的声音以后，沙上的两个人都僵住了。

    “阿夜！这是误会！都是你家的男人强迫我的！”南宫那月先一步反应了过来，对仙都木阿夜说道。

    “喂！那月酱，做人要凭良心啊，你这么说话，你的良心不会痛吗？”听到南宫那月的话以后，李兴对南宫那月说道。

    “我的良心一点都不会痛！因为我说的是真的！”听到李兴的话以后，南宫那月用自己的手捂住了自己的“良心”，对李兴说道。

    “你！……”看着眼前正在捂着自己的‘良心’的南宫那月，李兴想说：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “我说……你们能先分开再说话吗？优麻还在这里呢，不要教坏了小孩子。”就在这时，仙都木阿夜的声音再一次响了起来。原来，李兴和南宫那月两人急于解释，此时二人还以一种极其暧昧的姿势待在一起，见此情景，仙都木阿夜实在是忍不住了，便开口说道。

    听到仙都木阿夜的话以后，李兴和南宫那月两人急忙分开，各自坐到了沙的一边。

    “父亲大人，您是又出轨了吗？”就在李兴和南宫那月两人分开之后，仙都木优麻走到了李兴面前，对李兴说道。

    “呃……优麻，这个‘又’是怎么回事？”听到仙都木优麻的话以后，李兴说道。

    “父亲大人，昨天晚上，母亲大人已经都和我说清楚了，狂三阿姨和紫阿姨都是您的妻子，除此之外，您还有很多妻子，这些我已经都知道了，不过，母亲大人可没有和我说过，您和那月酱还有关系啊，这不是出轨还是什么？”走回到了仙都木阿夜身边，仙都木优麻对李兴说道。

    “这个……”就在李兴想说这就是一场意外以后，仙都木阿夜打断了李兴的话。

    “亲爱的，你是想说这就是一场意外吗？”

    “对，没错，阿夜，这就是一场意外！”听到仙都木阿夜的话以后，李兴急忙说道。

    “你以为我会相信吗？亲爱的，刚刚你和那月的那一副样子，可一点都不像是意外啊。”听到了李兴的话以后，仙都木阿夜笑着对李兴说道。

    “阿夜，你听我解释……”看着眼前笑着的仙都木阿夜，李兴突然感觉脖子有点凉，便急忙解释道，不过，李兴的话再一次被打断了。

    “不用解释了！没错！阿夜，我就是和这个混蛋有关系，怎么了？不爽你来咬我啊！”坐在一旁的南宫那月实在是受不了自己被李兴忽视了，凭什么啊，我南宫那月哪一点比仙都木阿夜差了？凭什么就这么看不起我啊！你不是想解释吗？那我就让你解释不清！出于这个想法，南宫那月主动往自己身上泼了脏水。

    只不过，出乎南宫那月意料的事情是，就在自己往自己身上泼了脏水以后，事情并没有王自己预想的方向展，这让准备看好戏的南宫那月感到了不满。

    “是这样吗？那月酱？那么以后你可要管我叫姐姐了。”听到南宫那月的话以后，仙都木阿夜说道。

    “原来是这样啊，那月酱你已经和亲爱的有关系了？看来我又要做红豆饭了。”一旁不知道什么时候从房间里面出来的时崎狂三也紧接着说道。

    看着在厨房里面忙着做红豆饭的时崎狂三，南宫那月觉得，自己好像是玩脱了。

    “那月酱，等一会儿你可千万不要和狂三对着来，今天的红豆饭你是吃定了，还是自己主动一些好了。”想到以前时崎狂三在红豆饭这件事情上面的坚持，李兴对南宫那月说道，毕竟，李兴可不想再一次看着一大群狂三拿着红豆饭往别人嘴里塞的场景了。

    “我凭什么就要吃红豆饭啊！我和你有没有什么真的关系！”听到李兴的话以后，南宫那月反驳道。

    “我完全是好心，要是那月酱你不想遇到什么不好的事情的话，你最好听我的。”时崎狂三已经端着红豆饭从厨房里面走过来了，李兴赶紧说了一句，就算是给南宫那月最后的衷告吧。

    “来吧，那月酱，这可是我亲手做的红豆饭，快点来吃掉吧。”端着一碗红豆饭，时崎狂三走到了南宫那月身前，笑着对南宫那月说道。

    “我才不要吃呢，你还是端走吧。”只不过，南宫那月是真的不想吃这一碗红豆饭，毕竟，自己和李兴之前完全没有生什么，不是吗？要是就这么吃了，不是真的承认了自己和李兴之间有不可描述的关系了吗？

    “那月酱，你还是吃了吧，这可是我为了给你庆祝，特意做的，这可是我时崎狂三的秘制红豆饭呢。”听到南宫那月的话以后，时崎狂三笑着劝说道。

    “不，我说过，我是不会吃的，你还是拿走吧，狂三。”只不过，南宫那月终究还是没有听错李兴的衷告，错过了最后一个机会。

    再一次听到南宫那月拒绝的话以后，时崎狂三的脸色沉了下来。见此情景，李兴不禁以手掩面，“完了，那月酱，这可是你自找的，可不要怪我没有提醒你啊。”李兴想到。

    “既然如此，就让我来喂你好了，那月酱。”在南宫那月面前，时崎狂三阴沉着的脸突然露出了一丝笑容，就在时崎狂三的话落地的一瞬间，南宫那月惊恐地现，自己的四肢已经被好几个时崎狂三给禁锢住了。

    “来吧，那月酱，就让我来喂你吧。”在南宫那月惊恐的目光之中，好几个时崎狂三走上前来，不顾南宫那月的挣扎，把整整一碗红豆饭都给南宫那月喂了下去。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：o，验证口令：

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/10/4 18:01:05|43144467----

第168章 晨间（为书友@樱加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嫁……嫁不出去了……”在喂南宫那月吃完那碗红豆饭以后，时崎狂三就退开了，留下了一个精神崩溃，不断在嘟囔着“嫁不出去了”的南宫那月。

    “那月酱，那月酱……”看着南宫那月那一副失去了神志的样子，李兴走到了南宫那月的身边，伸出手，一边叫着南宫那月，一边推着南宫那月，想要以此来让南宫那月吧精神恢复过来。

    “都是你这个混蛋的错，我嫁不出去了……”过了一会儿，南宫那月恢复了一些，只不过，南宫那月恢复过来的第一句话，就是这句话。

    “那不是正好么？那月酱。”听到了南宫那月的话以后，李兴说道。

    “我才不要嫁给你呢……”听到了李兴的话以后，南宫那月小声地嘀咕着。

    “对了，刚刚是怎么回事？为什么出现那么多时崎狂三？”过了一会儿，南宫那月终于想起来问李兴这个问题了。

    “这个……那月酱，你就当做这是狂三的能力好了。”听到南宫那月的话以后，李兴说道。

    “分身的能力吗……还真是方便呢。”听到了李兴的话以后，南宫那月误以为时崎狂三的能力就是分身，小声地嘀咕着。

    见南宫那月误会了时崎狂三的能力以后，李兴也没有特意地去解释什么，将时崎狂三真正的能力给掩盖住，以后可能会派上什么用场吧。

    “好了，时间不早了，我就先带着你去学校吧。”过了一会儿以后，南宫那月从地上站起身来，对李兴说道。

    “好，那月酱，你等一下。”听到南宫那月的话以后，李兴说道。之后，李兴就来到时崎狂三等人面前。

    “狂三，今天你就带着阿夜和优麻去采购一下吧，资金的话，我想那月酱会解决的，要是遇到什么事情的话，尽管联系我好了，实在不行的话，你就找紫来解决吧，省的她整天睡觉，再这样下去，就要废掉了。”当着时崎狂三的面，李兴嘱咐道。

    “喂！你这话是什么意思！人家那是美容觉好吧！”就在李兴话音落地的一瞬间，八云紫打开了一道隙间，半个身子出现在了众人眼前，对李兴说道。

    见八云紫从隙间里面探出了半个身子以后，南宫那月的眼角跳了一下，“空间制御魔术吗？看来真的要调查一下了呢。”偷偷地打量着李兴等人，南宫那月想到。

    “紫，你完全没有必要睡什么美容觉好吧。”虽然发现了南宫那月的小动作，不过李兴并没有在意，反而是转过身体，对八云紫说道。李兴的意思其实就是：反正你也已经是一个年龄不知道多大的老家伙了，就不要这么在意了吧。

    “虽然你这么说我很高兴，不过，我总是觉得你好像话里有话呢。”听到李兴的话以后，八云紫上下打量着李兴，开口说道。

    “我敢说那绝对是你的错觉，紫。”听到八云紫的话以后，李兴的心提了起来，赶紧解释道，“开玩笑，我可怼不过你。”李兴想到。

    “嘛~~~算了，你没有事不要叫我，我还有补觉呢。”没有从李兴身上发现什么异常，八云紫说道。

    “你那明明就是春困秋乏夏打盹，冬天还要冬眠啊，真的是好同情八云蓝啊，怎么摊上了你这么一个怠惰的主人。”看着八云紫，李兴想到。

    “啊欠！”就在这时，幻想乡世界里面正在打理家务的八云蓝狠狠地打了一个喷嚏。

    “是不是最近裸*奔的次数太多了？可是真的压力好大啊，紫大人不知道去了哪里，维护大结界的事情都压在了我的身上了……”一边打理着家务，八云紫一边想到。

    “优麻，你一定要听你母亲和你狂三阿姨的话啊，等明天，爸爸就带着你去上学。”不再理会怠惰的八云紫，李兴走到了仙都木优麻面前，对仙都木优麻说道。

    “嗯！我知道了，父亲大人！”听到李兴的话以后，仙都木优麻乖巧的回答道，不过，仙都木优麻就下来的话还是让李兴跌掉了眼镜，“不过，父亲大人，您今天可不要在出轨了。”

    “优麻，难道在你的心目中，我就是这样的人吗？”听到仙都木优麻的话以后，李兴问道。

    听到李兴的话以后，仙都木优麻没有说话，不过，从仙都木优麻看向李兴的眼神之中就可以看出来，仿佛在说：“你就是这样的人！”

    “好了！时间不早了，我们该走了！”就在这时，南宫那月走到了李兴身边，对李兴说道。只不过，南宫那月这时的小脸通红通红的。

    “那月酱，你这是什么了？”看着南宫那月突然间红起来的小脸，李兴问道。

    “没什么，我们快走吧。”听到李兴的话以后，南宫那月回答道，她才不会说是因为听到了仙都木优麻的话，再联想到自己就是李兴的“出轨”对象才会这样的。

    “一路顺风，父亲大人，那月姨母！”在李兴和南宫那月踏进南宫那月用来传送的魔法阵的时候，仙都木优麻冲着二人喊道。

    听到仙都木优麻的话以后，南宫那月一个趔趄，差一点就把二人传送到了大海里面。

    看着李兴和南宫那月已经离开了以后，时崎狂三就带着仙都木阿夜和仙都木优麻离开了南宫那月家，看着众人都离开了以后，八云紫再一次钻进了隙间里面，补起了觉。

    “那月酱，你这里很不错嘛，我决定了，以后没有课的时候，我就来这里好了。”另外一边，李兴和南宫那月突然出现在了彩海学园的一间很是豪华的办公室里面，看着眼前的这间办公室，李兴说道。

    “你是不是太自来熟了？”听到李兴的话以后，南宫那月说道。

    “这里不是那月酱你的办公室吗？我来这里很奇怪吗？”听到了南宫那月的haul以后，李兴说道。

    “算了，随你吧。”南宫那月终于被李兴的厚脸皮打败了，对于这个昨天突然出现，自己又对付不了的人，南宫那月真的是没辙了。先是从监狱结界里面带走了仙都木阿夜，再是强硬的在自己家住了下来，现在要在没事的时候来自己的办公室好像还不错？最起码已经比前两件事情强多了。南宫那月这样安慰着自己。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/10/4 21:50:28|43149910----

第169章 G崎岬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你先在那待一会儿，我来找个人带你去初中部三年c班。”给自己倒了一杯沏好了的红茶以后，南宫那月对李兴说道。

    “是吗？那就麻烦你了，那月酱。”听到南宫那月的话以后，李兴走到南宫那月的面前，对南宫那月说道。

    “真难得，你也会这么说话。”听到李兴的话以后，南宫那月露出了一副惊讶的表情，对李兴说道。

    “不要这么说嘛，那月酱，你这么说可真是太伤我的心了。”听到了南宫那月的话以后，李兴绕过了办公桌，走到了南宫那月身边说道。

    “是吗？那真是太好了。我已经找好人了，等一会儿就过来了。喂！你在干什么！快点把我放下来啊！”原来，就在南宫那月对李兴说话的时候，李兴再一次走到了南宫那月身前，把南宫那月抱了起来，自己坐到了南宫那月的椅子上面，将南宫那月放在了自己的腿上。

    “你不要太过分了！这里是学校！”被李兴抱着，坐在李兴的腿上以后，南宫那月不满地对李兴说道。

    “那有什么，那月酱，不是没有人看到吗？”听到南宫那月的话以后，李兴随口说道，紧接着还拿起了南宫那月手里的红茶，喝了一口。

    “喂！你太过分了！”见李兴拿起了自己手里精心准备的红茶喝了一口以后，南宫那月的脸再一次红了，“那可是我的杯子啊！”

    “味道很不错哦~~~那月酱。”看着坐在自己腿上，满脸通红的南宫那月，李兴笑着说道，也不知道是在说红茶的味道不错，还是在说其他的什么。

    “你这个混蛋，就会欺负我……”听到李兴的话以后，南宫那月委屈地对李兴说道，同时，南宫那月的脸更红了。

    “如果不是这么可爱的那月酱的话，我还懒得欺负呢。”听到了南宫那月的话以后，李兴说道。

    “我倒宁愿你不要欺负我……”听到李兴的话以后，南宫那月小声说道。

    “那可不行，这么可爱的那月酱，我才不会放过呢。”紧了紧抱着南宫那月的手，李兴说道。

    “哼！你也就是嘴上说的厉害罢了。”听到李兴的话以后，南宫那月噘着嘴说道，不过，此时的南宫那月眼神里面充满了笑意。

    “反正也没人看到，不是吗？”听到南宫那月的话以后，李兴说道。

    也不知道是不是李兴最近立的flag有点多，还是什么其他的原因，就在李兴刚刚说完这句话的时候，南宫那月办公室的门就被推开了。

    “那月酱！我来了！你找我有什么……事……”门被推开了以后，一道元气的声音传了进来，紧接着，一个身着旗袍的女性走了进来，在看见了李兴和南宫那月此时的姿势以后，来者愣住了，见到来者就是自己找来带李兴去初中部三年c班的G崎岬以后，南宫那月也愣住了，场面一时间很是尴尬。

    “那个……我是不是来的不是时候？你们继续，不要管我，不要管我……”一边说着，G崎岬一边向后退去，显然是误会了李兴正在和南宫那月做些什么不可描述的事情。“真是没有想到，那月酱平日里那么严肃，竟然玩得这么开。”看着南宫那月那通红的小脸，G崎岬想到。

    “不要走啊！笨狗！”见G崎岬就要离开之后，南宫那月急忙喊道，这要是让她离开了，还说不定会出现什么奇怪的流言呢。

    “什么？！！！那月酱，你竟然还想让我留下来？！！！对不起，那月酱，我真的接受不了！”听到南宫那月的话以后，G崎岬冲着南宫那月大声喊道，同时加快了脚步，生怕南宫那月把自己留下来。

    “你这个笨狗！你到底在想些什么啊！你的思想就不能纯洁一点吗！”此时南宫那月那里还能够不明白G崎岬就是误会自己正在和李兴做一些不可描述的事情呢？急忙喊道。

    “啊咧？那月酱，你在说什么啊！你自己看一看，就你现在的样子，你还能怪我误会你？”听到南宫那月喊话以后，G崎岬也反应了过来，自己是误会了，不过，十分了解南宫那月的G崎岬知道，能够和南宫那月这么亲近的人，绝对和南宫那月关系匪浅。只不过，G崎岬确是从来没有见过李兴这个人，不由得对李兴很是感兴趣。

    “啊！你快点放开我啊！”听到了G崎岬的话以后，南宫那月反应了过来，自己此时还是在被李兴抱在怀里，当即挣扎着离开了李兴的怀抱，见到有外人在场，李兴也就任由南宫那月离开了。

    “那个……你听我解释，这都是误会……”从李兴的怀抱里面离开以后，南宫那月急忙来到了G崎岬面前，对G崎岬解释道。

    “你不用解释了，那月酱。”只不过，G崎岬却打断了南宫那月的话，“我理解的，那月酱，虽然看上去还是一副小孩子的样子，不过，那月酱你也已经二十六岁了，想要把自己嫁出去也是很正常的，我是很理解你的，不过，那月酱，这里毕竟是学校啊，那月酱你还是要注意影响啊。”

    “笨狗！你到底在说些什么啊！谁告诉你我要把自己嫁出去了！”听到了G崎岬的话以后，南宫那月反驳道。

    “什么？！！！难道你已经你不打算结婚？这样不行啊！”听到了南宫那月的话以后，G崎岬神色夸张地说道。

    “你想到哪里去了！笨狗，我们之间什么都没有！”听到G崎岬的话以后，南宫那月终于恼羞成怒地拿出了一把扇子，恨恨地打在了G崎岬的脑袋上。

    “啊！很痛的！那月酱，你会把我打傻了的。”伸出手揉了揉被南宫那月打到的地方，G崎岬不满地说道。

    “把你打傻了也好，省得你一天到晚的胡思乱想。”听到了G崎岬的话以后，南宫那月不客气地说道。

    听到南宫那月的话以后，G崎岬的面色愈发委屈了，只不过，碍于南宫那月的“淫威”，G崎岬也不再多说些什么了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第170章 彩海学园的新老师（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呐呐，你和那月酱是什么时候认识的？”碍于南宫那月的“淫威”，G崎岬绕开了南宫那月，来到了李兴身边，对李兴问道。

    看着G崎岬带着一脸“我很好奇”的样子，站在自己面前，李兴看了一眼南宫那月，发现南宫那月并没有明确表示出反对以后，开口对G崎岬说道：“嘛~~我和那月酱认识的时间还不长，就在昨天，我们才认识。”

    “哇！！！那月酱好大胆！你们真的是昨天才认识吗？你们发展的也太快了！”听到李兴的话以后，G崎岬一脸惊讶地对李兴说道。

    “笨狗！再说一次！我和他没有关系！”见到G崎岬那一副震惊的样子以后，南宫那月直接就把手里的扇子砸向了G崎岬，同时大声说道。

    “啊！很痛的！那月酱！你真的会把我打傻了的！”再一次被南宫那月的扇子打到头以后，G崎岬跑到了南宫那月身边，紧紧地抱住了南宫那月以后说道。

    “谁让你乱说话的。”被G崎岬抱住以后，南宫那月将头偏向了一边，小声地说道。

    “可是……明明是那月酱的错啊，我还从来没有见过那月酱和男人走的这么近呢，正常人都会往那方面想吧……”听到了南宫那月小声嘀咕的话以后，G崎岬一脸委屈地说道。

    “行了，笨狗，你还是快点把这个家伙带走吧。”听到了G崎岬埋怨的话以后，南宫那月说道。

    “嗯？把他带走做什么？他不是那月酱你的‘朋友’吗？”听到了南宫那月的话以后，G崎岬疑惑地问道。

    “你还真是一只笨狗啊！你忘了我是因为什么才把你叫过来的？”听到G崎岬的话以后，南宫那月一副“恨铁不成钢”的对G崎岬说道。

    “啊！那月酱，你是说他就是三年c班新的班导？把我顶掉的那个人？”听到南宫那月的话以后，G崎岬指着李兴喊道。

    “看来你已经想起来了么，笨狗。”见G崎岬已经反应过来了以后，南宫那月一脸欣慰的说道。

    “对了，以后他还是你的队友了。”南宫那月突然想到了什么，接着说道。

    “诶？！！！那月酱你是说他还是一个攻魔师？”听到南宫那月说李兴未来还是自己的队友以后，G崎岬疑惑地问道，显然是对南宫那月的决定抱有疑虑。

    “怎么？你不同意吗？笨狗。”见到G崎岬有些不情愿的样子以后，南宫那月说道，“他要是认真起来，连我都不是他的对手呢。”

    “哦？”听到南宫那月的话以后，G崎岬看向李兴的眼神之中带上了一道光。从实力上来讲，G崎岬并不是南宫那月的对手，现在听到南宫那月说眼前这个根本察觉不出一丝异常气息的人要比南宫那月还要厉害，身为“四拳仙”之一的G崎岬自然不会放过这个和强者交手的机会。

    “呐！那月酱，好像我并没有同意这一点吧？我可没说过要当什么攻魔师啊，你就这样无视掉我的意见，真的好吗？”只不过，一旁的李兴并没有成为攻魔师的想法，听到南宫那月的安排以后，李兴一脸不满地对南宫那月说道。

    “怎么？给你安排了一个漂亮的队友还不能满足你那变*态的兴趣吗？”听到李兴的话以后，南宫那月看着李兴说道。

    “和这个没有关系，我只是对成为攻魔师什么的不感兴趣罢了。”看着南宫那月，李兴说道。

    “你有什么不满的？就当做是住在我家的房租如何？”听到李兴的话以后，南宫那月无意之间爆了个大料。

    “诶！！！！你们同居了？！！！”听到了南宫那月爆出的大料以后，G崎岬指着南宫那月和李兴，震惊地说道。只不过，此时的南宫那月和李兴都没有去理她。

    “那也不行！你不能替我做决定，那月酱。再说了，我要是离开你家，你真的放心让我在弦神岛上面到处闲逛吗？”李兴是打定了主意不去做那个什么劳什子的攻魔师了，强硬的对南宫那月说道。

    听到李兴的话以后，南宫那月沉默了，没错，南宫那月是绝对不会放任李兴这么一个来历不明而又实力强大的不安定因素在弦神岛上面闲逛的，尤其是南宫那月今天早上又在无意之间看到了八云紫的“空间制御魔术”，在这样的情况下，南宫那月是绝对不会放任李兴消失在自己的眼皮子底下的。

    “呼~~~你赢了。”恨恨地呼出了一口气，南宫那月认输了。

    “这样最好，那月酱，你放心吧，真有事情的话，我是不会袖手旁观的。”对于李兴来说，弦神岛这一片地方就是他征服整个世界的基点，无论如何，李兴也不会放任这座岛屿被破坏的，再说了，李兴也对“该隐”很感兴趣，自然是不会让弦神岛在合适的时机到来以前被破坏掉。

    听到李兴的话以后，南宫那月的脸色终于好了一些，在南宫那月看来，李兴这就是答应了帮自己的忙，只不过少了一个攻魔师的名头罢了，对于南宫那月来说，一个攻魔师的名头重要吗？一点都不重要！

    “呐！那月酱，你们昨天才认识，就住到一起去了？”见到两人达成了共识以后，G崎岬跑到了南宫那月身边，对南宫那月问道。

    “他只是住在我家而已，笨狗你不要想多了。”听到G崎岬的话以后，南宫那月平静的说道，只不过，南宫那月那瞬间红润起来的小脸就足以说明，南宫那月此时的内心并不平静。

    “你们两个孤男寡女的，就没有发生什么？”只不过，对于南宫那月的话，G崎岬并不相信。

    “你这个满脑子都是奇怪东西的笨狗！快点离开我这里！”听到G崎岬的话以后，南宫那月将G崎岬赶出了办公室，在将G崎岬赶出去以后，南宫那月又将目光转向了李兴，“你还待在这里干什么？快点离开！”

    听到南宫那月的话以后，李兴并没有去调笑南宫那月，径直离开了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第171章 彩海学园的新老师（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呐！李老师，你和那月酱之间真的没什么吗？”去往教室的路上，G崎岬看着李兴问道。

    “嗯……目前来说确实是没什么。”听到G崎岬的话以后，李兴说道。

    “那就是说……以后就不一定了？”听出了李兴话里面的漏洞，G崎岬说道。

    “嘛~~~以后的事情谁说的准呢。”听到G崎岬的话以后，李兴模棱两可的说道。

    “你我就认为你确实是对那月酱有意思了，你可记住了，要是你敢欺负那月酱，别怪我对你不客气！”听到了李兴的话以后，G崎岬站在了李兴身前，挥舞着拳头，对李兴说道。

    看着眼前这个穿着旗袍的包子头女性，李兴只不过是笑了笑，并没有说话。

    “喂！你笑什么笑！你是在看不起我吗？虽然那月酱说你比她要厉害，但是，我可不信，比那月酱还要厉害，你以为你是真祖吗？”看着笑出来的李兴，G崎岬不客气的说道。

    听到G崎岬的话以后，李兴只有一个想法，那就是：不好意思，你猜的真准，我还真的就是以真祖，还是比你们这个世界的真祖要强得多的真祖。只不过，这句话李兴是不会说出来的。

    “喂！你到底是什么意思！就这样有意思吗？”看着眼前的李兴只是看着自己摇头，G崎岬不满的问道。

    “啊，不好意思，G崎岬老师，我只是想到了一些其他的事情罢了。”听到G崎岬的话以后，李兴反应了过来，对G崎岬说道。

    “嘛，算了，等有机会我一定要和你练一练。”听到李兴的话以后，G崎岬说道。

    “如果只是这样的话，我是不会有意见的，G崎岬老师。”听到G崎岬的话以后，李兴回答道。

    “那我就等着这个机会了。”听到李兴的回话以后，G崎岬笑着说道，之后就带着李兴继续向前走去。

    “同学们！向大家宣布一个消息，从今天开始，我就不再担任c班的班导了，c班的班导将会由新来的老师担任。。”站在三年c班的讲台上，G崎岬说道。

    “啊~~~怎么这样啊~~~~”

    “就是啊，为什么要换班导啊~~~”

    “G崎岬老师！新来的班导是什么人呢？”

    ……

    就在G崎岬宣布完这个消息以后，班级里面一片混乱。

    “同学们！安静一下！下面我们就来欢迎一下新老师！”见班级里面有些混乱以后，G崎岬大声的说道，同时还对站在门外的李兴招了招手。

    见到G崎岬冲自己招手以后，李兴就推开了c班的大门，走了进来。

    “哇！好帅啊！这就是我们的新老师吗？”

    “好帅的老师！不知道会教我们哪门课程呢？”

    “切！有是一个现充老师！”

    ……

    见到李兴以后，班级里面的学生反应不一。

    “同学们好，我就是你们班新任的班导，我叫李兴，以后会教你们中文。”走上讲台以后，李兴冲着下面介绍道。

    “老师！你是天朝人吗？”

    “老师！为什么要增加一门中文课？”

    “老师！你有女朋友吗？”

    ……

    就在李兴介绍完以后，班级里面再一次混乱了起来。

    “同学们！请安静一下！”见到班级里面一片混乱以后，李兴不得不维持了一下秩序。

    见到班级里面再一次安静下来以后，李兴站在讲台上继续说道：“同学们，我知道大家现在有很多问题，不过，还请大家一个一个问好了，大家一起问的话，我也没有办法回答，不是吗？”

    听到李兴的话以后，一个娇小可爱的女生站了起来，看着站起来的那个女生，李兴一眼就认出了，那个女生就是晓古城的妹妹――晓M沙，毕竟，晓M沙身上那一股不属于自己的强大气息很轻易的就被李兴给捕捉到了。

    “这位同学，你有什么问题吗？”看着站起来的晓M沙，李兴问道。

    “晓M沙，老师，我叫晓M沙。”听到李兴的话以后，晓M沙说道。

    “那么，晓同学，你有什么问题吗？”听到晓M沙的话以后，李兴说道。

    “老师，不知道您有没有女朋友？”看着李兴，晓M沙问出了班级里大部分女生都想问的问题。

    “关于这个问题嘛……”听到晓M沙的问题以后，李兴说道，“这个问题涉及到老师的**，就不在这里回答大家了。”

    “唔……老师，您太狡猾了……”听到李兴的回答以后，晓M沙显然并不满意。

    “老师！您的回答是不会让我们满意的，所以，老师，您要怎么补偿我们呢？”过了一会儿，晓M沙看着李兴，继续说道。

    “对！老师！您要怎么补偿我们？”晓M沙说完以后，班级里面的的学生都对着李兴说道。

    “嗯……既然今天我是第一天和大家见面，那么，我就送给大家一个见面礼好了。”说完以后，李兴就凭空之中掏出了一大堆宝石，摆在了讲桌上面。

    “来吧，同学们，上来随便挑一个自己喜欢的吧。”指着讲桌上面的一大堆宝石，李兴对讲台下面的学生们说道。

    “哇！好神奇！老师你是魔法师吗？”见李兴凭空就拿出来了一大堆东西，学生们问道。

    “只不过是一个小把戏罢了，同学们，快来选一个吧，就当是我给你们的见面礼好了。”随口搪塞了过去，李兴继续说道。

    “可是……这会不会太贵重了？”听到李兴的话以后，没有一个人上前，晓M沙再一次做起了全班人的发言人。

    “不过是一些不值钱的小玩意儿罢了，大家不要客气了。”听到晓M沙的话以后，李兴说道。

    听到李兴的话以后，全班人都上来挑选了一块宝石，在拿到了宝石以后，身为狮子王机关的剑巫的姬桐雪菜才知道，这哪里是什么不值钱的小玩意儿啊明明就是价值连城的宝石啊。

    只不过，考虑到其他同学以后，姬桐雪菜并没有上前去说明，准备等过一段时间再单独去找李兴，把宝石送回去。

    “李老师，不介意我也拿一块儿吧？”站在李兴身边的G崎岬那里能够看不出来这些宝石都是真的价值连城的宝石呢？一方面不由得好奇李兴的身份，另一方面，身为女性的本能又驱使着她想李兴开口讨要了一块。

    “当然没有问题了。”对于一块宝石，李兴自然不会在意。

    听到了李兴的回复以后，G崎岬上前，好好的挑选了一块喜欢的宝石。

    当天晚上，关于彩海学园来了一个给学生们送宝石的土豪老师的消息就流传了起来。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第172章 转学生优麻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “新来的老师还真是好呢，第一次见面，就送礼物给我们。”走在回家的路上，晓M沙对旁边的姬桐雪菜说道。

    “什么新老师啊？”听到晓M沙的话以后，跟在后面的晓古城走上前来，向晓M沙问道。

    “是今天新来的老师啦，古城君，专门教导我们中文，同时还接任了我们班的班导哦~~~”听到了自己哥哥的话以后，晓M沙元气满满地回答道。

    “是这样啊，不过，M沙，你刚刚说的礼物，是怎么一回事？”听到晓M沙的解释以后，晓古城继续问道。

    “这个啊……今天新老师给我们每一个人都送了礼物，你看，就是这个，虽然老师说这些都是一些不值钱的小玩意儿罢了，雪菜酱也有的哦……”一边说着，晓M沙一边拿出了从李兴那里得到的宝石。

    “那个……M沙酱。”听到晓M沙再一次提起了宝石的事情以后，姬桐雪菜便想要向晓M沙说明那些宝石的真实价值。

    “嗯？有什么事情吗？雪菜酱？”听到姬桐雪菜的话以后，晓M沙停下了自己和晓古城之间的对话，看着姬桐雪菜问道。

    “M沙酱，关于这些宝石的事情，我想和你说明一下。”听到晓M沙的回话以后，姬桐雪菜紧接着说道。

    “这些宝石有什么问题吗？雪菜酱，难道说这些宝石都是假的吗？”听到姬桐雪菜对自己说想要和自己说一下这些宝石的事情以后，晓M沙看着姬桐雪菜，疑惑地说道。

    “不，M沙酱，这些宝石都是真的。”听到晓M沙的话以后，姬桐雪菜说道。

    “既然这样，雪菜酱你又要和我说什么呢？”听到姬桐雪菜的回答以后，晓M沙继续说道。

    “就是因为这些宝石都是真的，才会有些麻烦啊！M沙酱。”看着眼前依旧没有搞清楚状况的晓M沙，姬桐雪菜有些着急的说道。

    “雪菜酱，既然这些宝石都是真的，那又有什么麻烦的？不过是一些不值钱的宝石罢了。”看着站在自己面前，有些着急的姬桐雪菜，晓M沙很是不解。

    “这些宝石可不是什么不值钱的小玩意儿啊！这些可都是价值连城的宝石啊！M沙酱!”看着一直不明白自己意思的晓M沙，姬桐雪菜干脆直说了。

    “不会吧？雪菜酱昂，是不是你看错了？老师怎么可能拿出那么多价值连城的宝石让我们自己选呢？”听到了姬桐雪菜的话以后，晓M沙一脸怀疑地说道。

    “对啊，姬桐，你会不会是看错了？”在一旁听明白了整件事情的晓古城也怀疑地对姬桐雪菜说道，毕竟，晓古城可不会相信有这样的老师存在。

    “难道你是怀疑我的眼光吗？前辈。”听到两人的话以后，姬桐雪菜看着晓古城问道。

    “这个……”听到姬桐雪菜的话以后，晓古城也开始相信姬桐雪菜的话了，虽然晓M沙不知道姬桐雪菜的身份，但是，晓古城可是知道，姬桐雪菜可是狮子王机关的剑巫，眼光不知道要比自己高到哪里去了，既然姬桐雪菜说那些宝石价值连城，那么，这就很有可能是真的。

    想到这里，晓古城也开始对晓M沙嘴里的这个新来的老师有了一些兴趣，想要见一见这么一个财大气粗却便要来做老师的人究竟是一个什么样的人。

    “M沙酱，你要相信我，那些宝石真的是很值钱的。”和晓古城说完以后，姬桐雪菜转过头对晓M沙说道。

    “古城君……”看到姬桐雪菜如此认真，晓M沙也开始有些拿不定主意来了，便将自己的目光投向了一边的晓古城。

    “M沙，我觉得姬桐的话应该是真的。”见晓M沙看向自己以后，晓古城对晓M沙说道。

    “啊？雪菜酱，我要去找老师，这么贵重的礼物，我不能要。”听到晓古城的话以后，晓M沙对姬桐雪菜说道，紧接着就转身，向着彩海学园走去。

    “M沙酱！”伸出手来拉住了晓M沙，姬桐雪菜有些无奈地说道，“M沙酱，你也不看看现在是什么时间了？你现在回去，老师恐怕早就回家了，你是找不到老师的。”

    “诶？也是啊。雪菜酱，那我们就明天再去早老师吧。”听到了姬桐雪菜的haul以后，晓M沙不好意思地吐了吐舌头，然后对姬桐雪菜说道。

    “没问题，M沙酱，明天我会和你一起去找老师的。”看着眼前的晓M沙，姬桐雪菜有些无奈地说道。

    “呐，雪菜酱，你说老师为什么会把这些价值连城的宝石拿出来送给我们呢？”走在路上，晓M沙对姬桐雪菜问道。

    “这个……我真的不清楚，要不然这样吧，M沙酱，明天你直接去问老师好了。”听到晓M沙的问题以后，姬桐雪菜回答道。

    “诶嘿！也是啊，雪菜酱，你真是太聪明了！”听到姬桐雪菜的话以后，晓M沙扑到了姬桐雪菜身上，对姬桐雪菜说道。

    “啊！M沙酱！你好重啊！快点从我身上下来啊！”晓M沙扑到了姬桐雪菜的身上以后，姬桐雪菜说道。

    “人家才不重呢！雪菜酱好过分！”听到姬桐雪菜的话以后，晓M沙反驳道，紧接着，二人就打闹在了一起。

    “明明是你太笨了吧。”看着和姬桐雪菜打闹在一起的晓M沙，晓古城想到。

    “父亲大人！”另外一边，李兴和南宫那月走进家门的一瞬间，仙都木优麻就冲着李兴扑了过来。

    “优麻，我回来了。”伸手接住了仙都木优麻以后，李兴说道。

    “优麻，明天你就和我一起去学校吧。”将仙都木优麻放在了地上以后，李兴说道。

    “嗯！我知道了，父亲大人！”听到李兴的haul以后，仙都木优麻回答道。

    第二天早上，仙都木优麻就和李兴一起随着南宫那月来到了彩海学园。

    “父亲大人，你说M沙酱还会记得我吗？”站在教室门口，仙都木优麻问道。

    “我想，她是不会忘了优麻你的。好了，优麻，你现在这里等一下，一会儿我在叫你进去。”听到仙都木优麻的话以后，李兴说道，然后就推开了班级的门，走了进去。

    “好了，同学们，今天有转学生到来，让我们欢迎！”站在讲台上，李兴说道，同时示意仙都木优麻走进了教室。

    “优麻酱！”见到仙都木优麻的一瞬间，晓M沙就站了起来，大声喊道。

    还请大家不要喷仙都木优麻的年龄是不是和晓M沙一样，这只不过是一个切入点罢了，有一定的修改。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    感谢书友@加油，一定会成功的打赏

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/10/7 7:35:30|43250867----

第173章 晓M沙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “M沙酱！好久不见！”听到晓M沙的声音以后，仙都木优麻露出了笑容，对着晓M沙回应道，看来，知道晓M沙还记得自己以后，仙都木优麻很是高兴。

    “呐！优麻酱！这些年你到哪里去了！为什么一直不和我们联系？古城君和我都很想你的！”听到仙都木优麻的回复以后，晓M沙从座位上跑到了仙都木优麻身前，抓着仙都木优麻的双手，一连串的说道。

    “那个……M沙酱，这些年我都在我母亲的老家那边，一直没有联系你们，真的是很抱歉。”听到晓M沙的话以后，仙都木优麻回答道。虽然回答之中掺杂着一些谎言，但是，仙都木优麻总不能对晓M沙说自己这些年其实是去为了把自己的母亲从监狱结界里面救出来而去进行修行了吗？

    “诶？优麻酱的母亲啊，不知道是什么样的人呢，从来没有见过呢，一定和优麻酱一样，是一个大美人吧，好想见一见啊。”听到仙都木优麻的回答以后，晓M沙继续说道。

    “会有机会的，M沙酱，母亲这一次也来到弦神岛了。”看着晓M沙，仙都木优麻回答道。

    “好了，晓同学，现在还是先让优麻来自我介绍一下吧。”见晓M沙和仙都木优麻沉浸在久别重逢的状态之中之后，李兴只好打断了二人的交谈，毕竟，其他的学生们还在看着呢。

    “对不起！老师！是我太高兴了！”听到李兴的话以后，晓M沙急忙道歉，之后就回到了自己的位置。

    “我是今天转学过来的仙都木优麻，以后请多多关照！”见晓M沙回到了自己的座位以后，仙都木优麻也走上了讲台，自我介绍道。

    “那么，优麻，你就做到晓同学旁边好了。”看到晓M沙身边正好有一个空位以后，李兴对仙都木优麻说道。

    听到李兴的安排以后，晓M沙也露出了一丝笑容，很是开心地冲着仙都木优麻挥手。

    “好的，父亲大人。”听到李兴的安排以后，仙都木优麻乖巧地回答道。只不过，仙都木优麻对李兴的称呼，给三年c班的学生的感觉不亚于一次大地震。

    “父亲大人？！！！”听到仙都木优麻对李兴的称呼以后，三年c班的学生们震惊地喊道。

    “呐呐！优麻酱，老师是你的父亲吗？好年轻啊，根本就看不出来啊。”晓M沙也再一次的离开了座位，跑到了仙都木优麻身前，冲着仙都木优麻问道。

    “没错哦，M沙酱，他就是我的父亲大人呢。”听到晓M沙的话以后，仙都木优麻指着李兴回答道。

    “晓同学，请你回到座位去吧。”看着再一次离开了座位的晓M沙，李兴说道。

    “啊，对不起！”听到李兴的话以后，晓M沙再一次道歉道，然后回到了自己的座位。

    “优麻，你也去座位吧。”看着仙都木优麻，李兴说道。

    “是，父亲大人。”听到李兴的话以后，仙都木优麻回答道，然后就走到了晓M沙身边的空座，坐了下来。

    “就是这样，优麻是我的女儿，以后，还请大家要多多照顾一下优麻。”看着仙都木优麻坐下了以后，李兴站在讲台上说道。

    对于李兴的话，学生们自然是没有什么异议的，毕竟，李兴昨天的见面礼已经让学生们对李兴的印象好到了极点，对于李兴请求大家照顾一下自己女儿这件事情，大家自然没有意见。当然，要把那些对李兴有其他想法的女生刨除在外。

    “呐！优麻酱，你和老师现在住在哪里呢？”

    “优麻酱，老师以前是做什么的呢？”

    “优麻酱，……”

    ……

    下课以后，仙都木优麻的座位旁边被学生们给围住了。

    “那个……大家，我还有事情找优麻酱，对不起了。”看到仙都木优麻有一些不适应以后，晓M沙便站了出来对学生们说道，然后就拉着仙都木优麻离开了教室。见到晓M沙带着仙都木优麻离开了教室以后，姬桐雪菜也跟着离开了。

    “那个……M沙酱，你找我出来是有什么事情吗？”被晓M沙拉出班级以后，仙都木优麻问道。

    “优麻酱，你能带我去老师的办公室吗？我有一些事情要找老师。”看着仙都木优麻，晓M沙说道。

    “当然没问题了，那么，我们走吧，M沙酱。”听到晓M沙的话以后，仙都木优麻回答道，然后就拉着晓M沙往南宫那月的办公室走去了，不出意外的话，李兴这个时候应该就在南宫那月的办公室里面待着，仙都木优麻对这一点十分确定。

    “那个……不知道能不能带上我呢？”就在这时，姬桐雪菜的声音响了起来，“我也有事情要找老师呢。”

    “那我们就一起吧，雪菜酱。”听到姬桐雪菜的声音以后，晓M沙就拉上了姬桐雪菜。显然晓M沙还记得前一天晚上和姬桐雪菜约定好的一起去找李兴的事情。

    就这样，几人就一起向着南宫那月的办公室走去了，在路上，仙都木优麻和姬桐雪菜之间的关系也活络了起来。

    “优麻酱，你确定老师在这里？”站在南宫那月的办公室门口，晓M沙问道。显然晓M沙是知道这里是南宫那月专属的办公室这一件事的。

    “没错，父亲大人一定在这里。”听到晓M沙的话以后，仙都木优麻说道。

    听到仙都木优麻的话以后，一旁的姬桐雪菜觉得李兴不只是一个教师那么简单。毕竟，姬桐雪菜身为狮子王机关的剑巫，自然是知道有这“空隙魔女”这个称号的南宫那月的，李兴竟然能够长时间待在南宫那月专属的办公室里面，恐怕二人之间的关系并不简单。而一个和南宫那月关系匪浅的人，会是一个普通人吗？

    没有理会一旁思考着的姬桐雪菜，仙都木优麻伸出手，推开了办公室的门，只不过，在看到了办公室里面的景象以后，仙都木优麻大喊了一声：“对不起！父亲大人！我打扰到你了！”然后就把门关上了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/10/7 12:43:09|43266738----

第174章 课后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在把门关上以后，仙都木优麻红着脸挡在了南宫那月的办公室门口。

    原来，在推开了南宫那月的办公室的门以后，仙都木优麻发现，南宫那月此时正坐在自己父亲的腿上，看着南宫那月脸上的红晕，仙都木优麻很自然的想歪了。

    “怎么了优麻酱，为什么你不进去呢？”见此情景，晓M沙问道，因为角度的原因，除了仙都木优麻以外，晓M沙和姬桐雪菜都没有看到办公室里面的情况。

    “没什么，M沙酱，我们还是等一下在来吧。”听到晓M沙的话以后，仙都木优麻开口说道，紧接着就打算把晓M沙和姬桐雪菜二人带走。“父亲大人，我这也算是给你打助攻了吧。”仙都木优麻一边拉着晓M沙和姬桐雪菜二人，一边想到。

    另外一边，李兴下课以后就回到了南宫那月的办公室，因为南宫那月再一次因为李兴没有经过她的同意，就喝了她的红茶，南宫那月对李兴发了一阵脾气，见到南宫那月大发脾气，李兴自然是不打算默默承受的，便强硬的吧南宫那月抱到了自己的腿上，紧紧地抱住了南宫那月。

    面对这种情况，南宫那月自然是要反抗的，就这样，一来二去之下，南宫那月的脸色不由得红润了起来，就在南宫那月和李兴二人纠缠的时候，仙都木优麻推开了大门。看到仙都木优麻以后，李兴和南宫那月二人都愣住了。

    “对不起！父亲大人！我打扰到你了！”大喊了一声以后，仙都木优麻再一次拉上了门。

    听到仙都木优麻的话以后，二人终于反应了过来。

    “你还不放开我吗？我告诉你，要是明天彩海学园里面有什么流言的话，我是不会放过你的。”见仙都木优麻关上门以后，南宫那月对李兴不客气地说道。

    “那月酱，难道和我发生什么关系就这么让你接受不了吗？”听到南宫那月的话以后，李兴一边松开了南宫那月，一边说道。

    “哼！你还是不要高看自己了。”听到李兴的话以后，正在整理衣服的南宫那月顿了一下，然后接着说道。

    对于李兴，其实南宫那月的内心是很复杂的。一方面，对于李兴这一个屡次三番欺负自己的人，南宫那月心里面自然是有一些不舒服的；另一方面，李兴又改变了仙都木阿夜的想法，拯救了这个自己最珍视的朋友，虽然自己也很享受二人相处的氛围，不过，再想到了自己此时还在沉睡之中，显现在外面的不过是一个魔法投影之后，南宫那月的心里就很不舒服。

    “你还在看什么？还不快点去把你的宝贝女儿叫回来？”摇了摇头，南宫那月发现李兴此时正在盯着自己看，便开口对李兴说道。

    “还不是因为那月酱太可爱了么。”听到南宫那月的话以后，李兴说道，然后，李兴就走到了南宫那月身前，抱住了南宫那月。

    被李兴抱住以后，南宫那月刚刚想要挣扎，就听到了李兴在自己耳边说的话。

    “那月酱，我是不会让你一直沉睡下去的。”说完以后，李兴就松开了南宫那月，走到门口，打开了门。

    听到李兴的话以后，南宫那月难得的脸红了，“那我就等着看好了。”看着李兴的背影，南宫那月在心里对自己说道。

    打开门以后，李兴就看到了已经走到楼梯口的仙都木优麻三人，便开口喊道：“优麻，你们几个，快点过来！”

    听到李兴的话以后，仙都木优麻就带着晓M沙和姬桐雪菜转身回到了办公室门口。

    “你们几个有事情找我吗？进来说吧。”看着眼前的仙都木优麻等人，李兴说道。

    “那个……父亲大人，您和那月阿姨……”听到李兴的话以后，晓M沙和姬桐雪菜先一步走进了办公室，留下了仙都木优麻和李兴小声地说着话。

    “优麻，我和那月酱之间什么都没有！”听到仙都木优麻的话以后，李兴急忙说道。

    “您认为我会相信吗？父亲大人。”听到了李兴的话以后，仙都木优麻笑着说道，要知道，仙都木优麻已经不是第一次看到李兴和南宫那月之间这么让人误会的样子了，对于李兴所说的和南宫那月之间什么都没有这件事，仙都木优麻是不会相信的。

    “优麻，你要相信我……”听到仙都木优麻的haul以后，李兴说道，不过，被仙都木优麻打断了。

    “父亲大人，您不要再说了，只要您不要抛弃母亲大人和我，这些事情我是不会在意的，反正您也早就给我找了那么多姨娘，不是吗”看着李兴，仙都木优麻严肃地说道。

    “优麻……”对于仙都木优麻的话，李兴没有办法反驳。

    “好了，父亲大人，M沙酱她们应该已经等急了，我们快点进去吧。”见李兴还没有其他反应以后，仙都木优麻对李兴说道，之后就绕开了李兴，走进了办公室。

    见到仙都木优麻走进了办公室以后，李兴也跟着走了进去。

    “呐！老师，您和那月酱是什么关系？”就在李兴走进了办公室以后，晓M沙跑到了李兴面前，问道。

    “我们算是很好的朋友吧。”听到晓M沙的问题以后，李兴扫了一眼南宫那月，发现南宫那月虽然没有做出什么明显的反应，可是南宫那月那可以竖起来的耳朵还是让李兴知道，南宫那月还是很在乎这个答案的，于是开口回答道。

    “诶！！！没想到老师和那月酱还是朋友啊。”听到李兴的回答以后，晓M沙惊讶地说道。

    “怎么，和我是朋友就这么让你吃惊吗？”听到了晓M沙的话以后，南宫那月不满地看着晓M沙说道。

    “不，只是那月酱平时给人的印象并不是这样。”听到南宫那月的话以后，晓M沙急忙说道。

    “我给你们的印象是什么样？还有，不要叫我那月酱！”听到晓M沙的回答以后，南宫那月继续说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/10/7 19:54:09|43282391----

第175章 拜访

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那月酱给人的印象？很冷漠？朋友很少？”听到南宫那月的话以后，晓M沙如实说道。

    听到晓M沙的回答以后，南宫那月的脸整个就阴沉下来了，“原来我在你们眼里就是一个又冷漠又没有朋友的人吗？”

    “虽然给人的感觉是这样，不过熟悉了以后，就会发现，那月酱其实其实很可爱呢。”见南宫那月阴沉着脸以后，李兴便走上前去，对南宫那月说道，同时还对晓M沙等人打着眼色。

    “对！就是这样！其实那月酱是一个很好的人呢。”见到李兴的动作以后，晓M沙很快就明白了李兴的意思，急忙说道。

    “你的花言巧语，我才不信呢，留着去骗小姑娘吧。”听到李兴的话以后，南宫那月对李兴说道，不过，此时的南宫那月嘴角带上了一丝笑意。

    “那么……你们来找我究竟是有什么事情吗？”见南宫那月缓过来了以后，李兴看着晓M沙等人问道。

    “啊！对了！”听到李兴的话以后，晓M沙终于想起来自己过来的目的了，便从口袋里面拿出了一块宝石，递给了李兴。

    “老师，这个礼物太贵重了，我不能要。”看着李兴，晓M沙说道。

    “这是我送给你们的礼物，哪里有拿回来的道理？你还是拿着吧，反正也不是什么值钱的东西。”看着眼前用手托着宝石递向自己的晓M沙，李兴说道。其实也没错，这些宝石虽然贵重，但是对于李兴来说，还真的是一些“不值钱的小玩意儿”。

    “老师你骗人！”听到李兴的话以后，晓M沙大声喊道，“雪菜酱说这些宝石明明很值钱的。”

    “没错，老师，还请您收回去，这礼物太贵重了。”紧接着晓M沙，姬桐雪菜也拿出了自己的那一块宝石，递向了李兴。

    “晓同学、姬桐同学，这些宝石真的没有你们想的那么贵重，你们还是拿着吧。”看着晓M沙和姬桐雪菜二人，李兴说道。

    “老师，您还是不要骗我们了。”只不过，对于李兴的话，姬桐雪菜是不相信的。

    “没错，老师，你可不要把我们当成小孩子骗。”紧接着姬桐雪菜，晓M沙的声音也响了起来。

    “这样吧，这就当做是优麻送给你们的礼物好了，这样总可以了吧？”看着晓M沙和姬桐雪菜，李兴继续说道。

    “没错，M沙酱，雪菜酱，你们就收着吧，就当做是我送给你们的礼物好了。”听到李兴的话以后，仙都木优麻也上前来对二人说道。

    “这……”挺高仙都木优麻的话以后，二人很是犹豫。

    “这可是优麻的心意啊，你们真的不在乎吗？”见到二人的犹豫以后，李兴开口说道。

    “好吧，优麻酱，那我们就先留着好了。”听到李兴的话，在看着眼前盯着自己的仙都木优麻，晓M沙最终同意了。见晓M沙同意了以后，姬桐雪菜知道，这宝石今天是还不回去了，便也收了下来，心中打定主意，一定要找机会把这块宝石还回去。

    “对了，晓同学，今天晚上我会带着优麻和她母亲去你家拜访，算是感谢一下你们前些年对优麻的照顾。”解决了宝石的事情以后，李兴对晓M沙说道。

    “真的吗？可以看到优麻酱的母亲了？”听到李兴的话以后，晓M沙兴奋地问道。

    “当然了。”看着晓M沙，李兴回答道。

    “嗯！老师我知道了！那么，我们就先离开了。”听到李兴的回复以后，晓M沙回答道，然后就拉着仙都木优麻和姬桐雪菜离开了办公室。

    “我可警告你，不要把注意打到那些初中生身上。”就在晓M沙和仙都木优麻等人离开以后，南宫那月看着李兴，幽幽地说道。

    “这怎么可能呢》那月酱，我怎么可能做那样的事？”听到南宫那月的话以后，李兴反驳道，不过，这句话李兴明显底气不足，要知道，五河琴里可是已经遭了李兴的毒手了。

    “是吗？那你怎么会给那些小姑娘送宝石呢？明明都没有给我送过。”听到李兴的话以后，南宫那月不满的说到。

    “原来那月酱你是因为我没有送给你礼物的原因啊，来吧，那月酱，你想要多少都可以，自己来选吧。”听到南宫那月的话以后，李兴拿出了一大堆宝石堆在了桌子上，看着南宫那月，笑着说道。

    “哼！谁稀罕。”听到李兴的话以后，南宫那月不屑地说道，不过，南宫那月还是走到了桌子前，挑选了起来。

    看着正在挑选宝石的南宫那月，李兴不由得笑了出来，“看来女人都是喜欢宝石的。”李兴想到。

    虽然听到了李兴的笑声，不过，南宫那月这是正沉迷于宝石的海洋指着，不能自拔，便没有理会李兴。最后，南宫那月硬是从一大堆宝石里面挑选出了上百颗宝石，以李兴的眼力来看，南宫那月把最好的宝石都挑走了。

    “这下把你们的房租都收回来了。”抱着宝石，南宫那月看着李兴说道。

    “你这房租也太贵了吧，那月酱。”听到南宫那月的话以后，李兴一头黑线地说道。

    “住在我这个大美女的家里，这些宝石作为房租很贵吗？”听到李兴的话以后，南宫那月瞟了一眼李兴，骄傲的说道。

    面对这样的南宫那月，李兴只好保持沉默。

    当天晚上，仙都木优麻放学以后，李兴就带着她一起回家接上了仙都木阿夜，向着晓M沙家里出发了。

    “我说，亲爱的，你就一定要带上我吗？”走在路上，仙都木阿夜有些不情愿地说道。对于李兴所说的拜访晓家的事情，仙都木阿夜兴致缺缺。

    “毕竟她们照顾过优麻啊，你毕竟是优麻的母亲，还是一起去一趟吧。”听到了仙都木阿夜的话以后，李兴说道。

    很快，李兴三人就来到了晓M沙家的门口，在按响了门铃以后，房门很快就打开了，一身家居装扮的晓M沙出现在了门后。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    等一下要和同事出去，这一章就先发了。

    (本章完)


第176章 第四真祖和他的监视者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊！优麻酱！你们来了！”打开门以后，晓M沙就直接上前抱住了仙都木优麻说道，完全都没有注意到一起前来的仙都木阿夜。

    “M沙酱，好近啊！放开我吧。”被晓M沙抱住以后，仙都木优麻很不适应地说道。

    “啊！不好意思哦，优麻酱。”听到了仙都木优麻的话以后，晓M沙不好意思地说道，然后放开了仙都木优麻。直到这时，晓M沙才注意到了跟在李兴身后的仙都木阿夜。

    “优麻酱，这就是你的母亲吗？好漂亮！”看着穿着一身黑色十二单的仙都木阿夜，晓M沙对仙都木优麻说道。

    “嘿嘿~~~M沙酱，这就是我的母亲大人哦~~~怎么样，漂亮吧？”听到晓M沙的话以后，仙都木优麻跑到仙都木阿夜身边，抱住了仙都木阿夜，对晓M沙说道。

    “阿……阿姨您好，我是优麻酱的朋友，我叫晓M沙，初次见面，请多多关照。”听到仙都木优麻的话以后，晓M沙急忙走到仙都木阿夜的身前，对仙都木阿夜鞠躬说道。

    “那我以后就叫你M沙酱好了，可以吗？”听到晓M沙的话以后，仙都木阿夜先是看了李兴和仙都木优麻一眼，然后对晓M沙说道。

    “当然没有问题了！”听到仙都木阿夜的话以后，晓M沙笑着说道。

    “好了，M沙酱，你不会是想要我们一直站在外面吧？”紧接着晓M沙的话，仙都木优麻笑着对晓M沙说道。

    “啊！”听到仙都木优麻的话以后晓M沙闹了一个大红脸，急忙对李兴三人说道：“真是不好意思，老师、阿姨还有优麻酱，快请进来吧。”说着，晓M沙便推开了家门，把李兴三人引了进去。

    “古城君！雪菜4酱，快点出来，老师和优麻酱他们来了！”走进门以后，晓M沙对着房间里面喊道。

    “来了！是优麻吗？真的是好久不见了。”听到晓M沙的话以后，晓古城走了出来，边走边说道。

    “好久不见啊，古城君!”看到晓古城以后，仙都木优麻笑着对晓古城说道。

    “啊！好久不见啊，优麻，你又漂亮了！”打量着仙都木优麻，晓古城发现自己的这一个青梅竹马真的是愈发地出落了。

    “古城君，你去看一下雪菜酱到底在干什么？怎么还没有出来？”就在这时，在厨房里面泡茶的晓M沙对晓古城说道。

    “我知道了，M沙。”听到晓M沙的话以后，晓古城就来到了一处房间门口，推开了门。

    “等……等等！姬桐！这是误会啊！”推开房门以后，晓古城正好看到了正在换衣服的姬桐雪菜，见到这一副场景以后，晓古城急忙解释道。

    只不过，听着晓古城这苍白无力的解释，姬桐雪菜只做出了一个动作，那就是拿起了手边的水杯，狠狠地冲着晓古城的头砸了过去。

    “这是误会啊！”伴随着晓古城的一声痛呼，晓古城倒在了地上，姬桐雪菜也趁此机会走上前来，关上了门。

    在姬桐雪菜关好门以后，晓古城从地上爬了起来，伸出手揉了揉自己头上被砸到的地方。

    “古城君，你到底又做了什么事情让雪菜酱这么生气？”就在这时，给李兴三人倒好茶以后，晓M沙走到了晓古城身边，对晓古城说道。

    “M沙，这真的是误会啊，谁能想到姬桐正在换衣服呢，她下手也太重了。”听到晓M沙的话以后，晓古城对晓M沙诉苦道。

    “哼！古城君你难道不记得之前你吧雪菜酱的衣服弄脏了吗？算算时间，雪菜酱的衣服也应该干了，再说了，古城君你进门之前都不敲门的吗？……”听到了晓古城的话以后，晓M沙对晓古城说教了起来。

    听到自己妹妹那滔滔不绝的说教以后，晓古城露出了一丝生无可恋的表情，借此机会，李兴也知道了晓M沙这个元气美少女话痨起来究竟是什么样子的，难怪会有“M沙bba”的称呼。

    “M沙酱，我也有错，是我没有考虑到前辈禽兽起来的样子，以后我会注意的，不过，M沙酱，你最好还是里前辈远一点。”就在晓M沙对着晓古城说教的时候，姬桐雪菜换好了衣服，推开门走了出来，对晓M沙说道。

    “雪菜酱，不好意思，我家的古城君失礼了。”见到姬桐雪菜以后，晓M沙停下了对晓古城的说教，上前对姬桐雪菜说道。

    “喂喂！你们的话太过分了！这真的是误会啊！不要把我说的好像***一样啊！”听到姬桐雪菜的话以后，晓古城忍不住反驳道。

    “那么前辈你能不能说一下，这样的事情已经是第几次发生了吗？还请前辈不要满脑子都是白色的不明液体好吗？”听到晓古城的话以后，姬桐雪菜对晓古城不客气的说道。

    听到姬桐雪菜的话以后，晓古城沉默了，毕竟，这样的事情真的不是第一次发生了，对于姬桐雪菜的话，晓古城虽然想要反驳，却发现自己根本就无话可说。

    听到几人的对话以后，一旁的仙都木优麻对晓古城的印象可以说是降到了极点，本来，仙都木优麻对晓古城这个青梅竹马还是有很好的感官的，只不过听到几人的对话以后，仙都木优麻发现，自己的这个青梅竹马已经改变的太多，完全和自己印象之中不一样了。

    “老师，刚刚失礼了。”抛下了晓古城，姬桐雪菜来到了李兴等人面前，对李兴说道。

    “我并没有在意呢，不过，姬桐同学你现在为什么在这里？这个时候你不是应该回家去的吗？”看着姬桐雪菜，李兴说道。

    “老师，雪菜酱就住在隔壁的！”听到了李兴的话以后，晓M沙上前抢先说道。

    “原来是这样啊，不好意思，姬桐同学。”听到了晓M沙的话以后，李兴对姬桐雪菜说道。

    “没有关系的，老师。”姬桐雪菜说道，转头看向了仙都木阿夜，姬桐雪菜继续说道：“这一位就是老师的夫人吗？”

    “没有错，阿夜就是优麻的母亲。”听到了姬桐雪菜的话，李兴回答道。

    另外一边，听到了李兴的回答以后，仙都木阿夜露出了一丝明媚的笑容。

    “好漂亮……”看着露出笑容的仙都木阿夜晓M沙等人不由得感叹道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/10/9 1:07:37|43332883----

第177章 歼教师（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呐呐！优麻酱，我和你说，这些年古城君他……”在晓古城过来接待李兴和仙都木阿夜以后，晓M沙就把仙都木优麻和姬桐雪菜拉到了一边，说起了晓古城这些年的黑历史来。

    见晓M沙以一副我就悄悄和你说，但是所有人都能听到的姿态诉说着自己的黑历史之后，晓古城的脸上布满了黑线。

    “那么，我就叫你古城君好了。”坐在晓古城对面，李兴开口说道。

    “请随意，老师。”听到了李兴的话以后，晓古城回答道。

    “那么，古城君，首先感谢你前些年对优麻的照顾。”听到晓古城的回复以后，李兴说道。

    “您真是太客气了，老师。”听到李兴的话以后，晓古城连忙回答道。

    “不过……我有一个建议，不知道当不当说。”紧接着，李兴严肃的对晓古城说道。

    “您尽管说好了。”见李兴如此严肃的对自己说道，晓古城也端正了态度，看着李兴说道。

    “那么我就僭越了。”见到晓古城严肃了起来以后，李兴继续说道：“古城君，我觉得古城君你还是多注意一下身边的人吧，千万不要辜负了人家的心意。”

    “老师是在说M沙吗？我还是很关心她的。”听到李兴的话以后，晓古城回答道。

    “￣□￣｜｜我说，古城君，你就那么迟钝吗？”听到了晓古城的回答以后，李兴一脸黑线。

    “迟钝？我不是很明白您的意思，老师。”听到李兴的话以后，晓古城一脸不解的说道。

    “算了，我懒得管你的事情了，不过，你可千万不要伤了人家的心啊。”见到晓古城如此迟钝以后，李兴也懒得说些什么了。

    “我知道了，老师。”虽然还是没有听明白李兴话里面的意思，不过晓古城还是对李兴如此说道。

    过了一段时间以后，李兴找了一个机会，把姬桐雪菜叫到了一边。

    “那个……老师，您找我有什么事情吗？”见李兴把自己叫到一边以后，姬桐雪菜对李兴问道。

    “姬桐同学，我觉得你要是真的对晓古城有意思的话，还是要主动出击的好，要不然的话，就以晓古城的那个木头脑子，说不定什么时候才能反应过来呢。”把姬桐雪菜叫到一边以后，李兴对姬桐雪菜说道。

    “老……老师，我和前辈之间不是那种关系，我只不过是……”听到李兴的话以后，姬桐雪菜红着脸说道，还差一点说出了自己是晓古城的监视者这件事。

    “是什么？”看着眼前红着脸的姬桐雪菜，李兴说道。

    “这个好像不方便和老师您说。”听到李兴的问题以后，姬桐雪菜说道。

    “有什么不方便的，你不就是晓古城的监视者么。”听到姬桐雪菜的话以后，李兴随口说道。

    另外一边，听到李兴说出了自己和晓古城之间真正的关系以后，姬桐雪菜的神经一瞬间就紧绷起来了。

    “老师，您为什么会知道这件事？”看着李兴，姬桐雪菜严肃的说道，并且做好了随时动手的准备，要是李兴没有给出合适的解释，姬桐雪菜就会毫不犹豫的动手，制服李兴。

    “雪菜酱，你不会真的以为和那月酱关系那么好的我会什么都不知道吧？还有，我劝你不要动手，否则的话，虽然你是狮子王机关的剑巫，但是我也会好好地教训一下你呢。”看着眼前随时准备动手的姬桐雪菜，李兴说道。

    听到李兴的话以后，姬桐雪菜放松了下来，“既然老师您是从南宫老师那里知道的消息，那么还请您保密。”

    “你放心好了，我可没有那么大的兴致去理会什么第四真祖。”听到了姬桐雪菜的话以后，李兴随口说道。

    “不过，雪菜酱，我劝你还是认清自己的内心吧，要是你真的喜欢晓古城的话，还是尽早出手吧，据我所知，晓古城身边可是有不少对他有意思的女孩子呢。”说完以后，李兴就留下来姬桐雪菜，独自回到了客厅里面。

    “认清自己的内心么……”看着李兴独自离去的背影，姬桐雪菜小声嘀咕着。

    “老师，您找雪菜酱有什么事情吗？”就在李兴回到了客厅以后，晓M沙跑到了李兴身边问道。

    “这个你就去问姬桐同学好了，M沙酱。”听到晓M沙的问题以后，李兴笑着说道。

    “唔~~~老师坏心眼！”听到李兴的话以后，晓M沙嘟着嘴说道。

    “好了，M沙酱，时间也不早了，我们也该走了。”看了看时间，李兴提出了告辞。之后，虽然晓M沙一再挽留，李兴还是带着仙都木阿夜和仙都木优麻离开了晓家。

    “前辈，请问你能和我出来一下吗？”就在李兴等人离开以后，姬桐雪菜也来到了晓古城面前问道。

    “嘛，这倒是没有什么问题，不过，姬桐你有什么事情吗？”听到了姬桐雪菜的话以后，晓古城问道。

    “没有事情就不能找你出来吗？前辈。”听到晓古城的话以后，姬桐雪菜不满的说道。

    “不！当然不是了！好了，姬桐，我们走吧。”听到姬桐雪菜的话以后，晓古城急忙说道，然后就和晓M沙打了一个招呼，离开了家。

    “前辈，能陪我逛一下吗？”跟着晓古城离开公寓以后，姬桐雪菜问道，然后就不管晓古城有没有回答，径直向前走去。

    听到姬桐雪菜的话以后，晓古城就跟在了姬桐雪菜的身后。

    “前辈，能帮我抓一个这个吗？”停在了一个娃娃机前面，姬桐雪菜指着娃娃机里面的一个玩偶对晓古城说道。

    “当然没有问题了。”听到姬桐雪菜的话以后，晓古城就来到了娃娃机前面，抓了起来。

    “呐，姬桐，这个给你。”试验了几次以后，晓古城终于抓起了姬桐雪菜要的那个娃娃，递给了姬桐雪菜。

    “看来你很喜欢这个猫玩偶啊，姬桐。”看着姬桐雪菜结果玩偶以后，就贴在了脸上，晓古城说道。

    “嗯！这个猫又碳在我之前的学校很有人气的。”听到晓古城的话以后，姬桐雪菜笑着说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第178章 歼教师（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那边的两位，看你们的衣服，是彩海学园的学生吧？这么晚了，你们在这里做什么？”就在这时，一道声音从二人身后传了过来，正是晚上出来巡逻的南宫那月。

    “糟了！”听到那声音的一瞬间，晓古城就知道了来人是谁，不禁在心里说道。

    “能给我转过身来吗？”南宫那月向前走了几步以后，一边用手惦着自己的小阳伞，一边对二人说道。

    “轰！！！！”就在这时，距离几人不远的地方发生了大爆炸，南宫那月也被吸引了精力。

    “就是现在！”趁着南宫那月愣神的机会，晓古城抓住了姬桐雪菜的手，跑着逃离了现场。

    “喂！不许跑!”见到二人跑着离开以后，南宫那月对着二人喊道。

    只不过，远处的火灾使得南宫那月暂时放弃了去追击两人的想法。

    另外一边，晓古城带着姬桐雪菜跑到了一处高台，正好看到了火灾现场上方有眷兽的影像出现。

    “前辈，刚才那是……”见此场景，姬桐雪菜转头对晓古城问道。

    “眷兽吧……看来是相当大的大人物啊。”听到了姬桐雪菜的话，晓古城回答道。

    “前辈，对不起了，我们就先就此分别吧，我去调查一下发生了什么。”看了看远处的火光，姬桐雪菜对晓古城说道。说完以后，姬桐雪菜就从她一直随身携带的吉他盒里面拿出了自己的武器――雪霞狼，并把吉他盒随手递给了晓古城。

    “等一下！我也要一起去！”听到了姬桐雪菜的话以后，晓古城说道。

    “请认清自己的处境！前辈是第四真祖，如果胡乱出手会演变成大问题的。前辈还是回家陪着M沙酱吧。”听到晓古城的话以后，姬桐雪菜看着晓古城严肃地说道。说完以后，姬桐雪菜一个鹞子翻身，就跳下了高台，冲着火光处冲了过去。

    见到姬桐雪菜就这样一个人冲了过去，晓古城也紧随着姬桐雪菜的脚步，冲了过去。

    “前辈！你为什么也跟过来了？”见到晓古城也跟了过来以后，姬桐雪菜不满的对晓古城说道。

    “因为我实在是无法说服自己，让姬桐你一个人去调查啊。”听到了姬桐雪菜问题以后，晓古城回答道。

    “前辈……”看着晓古城，姬桐雪菜发现，自己对晓古城的感觉好像已经不止是对监视者的感觉了。

    “你放心好了，姬桐，我会好好控制自己的。”看着姬桐雪菜，晓古城以为姬桐雪菜是在担心自己的力量会造成什么不好的影响，便主动开口说道。

    “那么，前辈，就让我们看一下，究竟是什么人在岛上这么使用眷兽吧。”听到了晓古城的话以后，姬桐雪菜对晓古城说道。

    “好！让我们走吧，姬桐！”听到了姬桐雪菜的话以后，晓古城笑着说道。

    来到火灾现场以后，姬桐雪菜和晓古城发现，两只眷兽正在发生争斗，才引发了大火。

    “那是……它在吸收魔力？”看着正在发生争斗的两只眷兽，姬桐雪菜对晓古城说道。

    “嗯，确实是这样，我们快过去看一下。”听到姬桐雪菜的话以后，晓古城说道，之后就跟着姬桐雪菜向着眷兽打斗的中心地带跑了过去。

    来到打斗的中心以后，晓古城和姬桐雪菜正好看到了其中一个眷兽的主人被打败重伤。

    “是目击者吗？真是意料之外呢。”见到晓古城和姬桐雪菜以后，一个男人的声音传了过来。

    顺着声音看过去，晓古城和姬桐雪菜看到从墙角走出了一个穿着西欧教会僧侣服装的男人。

    “请停止战斗，对于无法行动的魔族的杀伤行为违反了攻魔特殊措施法。”见到男人走出来以后，姬桐雪菜对着那个僧侣一般打扮的男人说道。

    “只会对魔族献媚的叛教者定下的法律，你还想叫我遵守？”听到姬桐雪菜的话以后，男人愤怒地说道。随后就对躺在地上的重伤的魔族发起了攻击，想要彻底了结那个魔族。

    见到男人想到对重伤魔族动手以后，姬桐雪菜急忙上前阻止，和男人打做了一团。

    “哦~~你那把枪……是七式突击降魔枪吧，刻印了神格振动波驱动术式的狮子王机关的秘密武器！没想到会在此地有幸见到真容。那好吧，小姑娘，洛坦陵奇亚的歼教师，鲁道夫・奥斯塔赫前来讨教！”在和姬桐雪菜交手以后，歼教师说出了姬桐雪菜的来历。

    “为什么西欧教会的歼教师会来狩猎吸血鬼？”听到歼教师的话以后，姬桐雪菜问道。

    “我没有义务回答你！”听到姬桐雪菜的话以后，歼教师大喊一声，就拿出了一把巨大的斧子，冲着姬桐雪菜冲了过来。

    “狮子舞女，高神剑巫，诚心祷祝，破魔曙光，雪霞神狼，以钢之神威，助我讨尽恶神百鬼！”见到歼教师冲过来以后姬桐雪菜念起了雪霞狼的祝词，之后就冲着歼教师冲了过去。

    “这是何等的威力，以及你的速度，这就是狮子王机关的剑巫么。”一边和姬桐雪菜打斗着，歼教师一边感叹道。

    趁着姬桐雪菜愣神的时候，歼教师施展了秘法，攻击到了姬桐雪菜，被攻击到以后，姬桐雪菜急忙推开身去，只不过这个时候，姬桐雪菜的大腿已经受伤了。

    “哼哼~~~狮子王机关的秘咒，我领教了。”将姬桐雪菜击退以后，歼教师说道。

    “动手吧！亚斯塔露蒂！”见到姬桐雪菜受伤了以后，歼教师大声喊道。

    伴随着歼教师的声音，一个小女孩冲了出来，“命令接受，执行！蔷薇的指尖！”伴随着小女孩的话语，一个眷兽凭空出现。

    只见那眷兽出现之后，径直的冲向了姬桐雪菜，一只巨大的手掌，紧紧地握住了姬桐雪菜手里面的雪霞狼。

    “我来帮你！姬桐！”见到对方再一次出现了一个能够操纵眷兽的人以后，一旁的晓古城大声喊道，然后就冲到了战场中间。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/10/9 20:29:53|43389258----

第179章 后续发展

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊！！！”晓古城怒吼着，狠狠地挥舞起了拳头，冲着小女孩操纵的眷兽砸了过去。被晓古城的拳头砸到以后，巨拳一般的眷兽直接就被打散了，连带着操纵眷兽的小女孩也倒在了地上。见此情景，歼教师不由得感到了十分震惊。

    “姬桐！”见到姬桐雪菜腿上的伤口正在不断往外渗出血液以后，晓古城的双眼散发出了红光。

    “哦~~~真是不错的眼神呢，而且这等魔力，应该是与‘贵族’同级甚至更高，难道说……第四真祖的传闻是真的吗？”看到了晓古城眼神里面散发出的红光以后，歼教师对晓古城说道。

    “呐！我说，大叔，拜托你了，能不能现在就从这个岛上消失啊。”听到了歼教师的话以后，晓古城对歼教师说道。

    “只有这一点不能退让！为了达成吾等的目的需获取强大的魔力。”听到晓古城的话以后，歼教师说道。

    “再启动，成功，重新执行，蔷薇的指尖！”就在这时，躺在地上的蓝发小女孩爬了起来，小声说道。伴随着小女孩的话，巨大的拳头形眷兽再一次凭空出现。

    “前辈！”见到那眷兽再一次出现以后，姬桐雪菜看着晓古城，担心的说道，同时做好了战斗的准备。

    另外一边，小女孩直接就向晓古城发起了进攻，见到小女孩冲过来以后，晓古城再一次挥起了拳头，和那眷兽打做了一团，只不过，这一次晓古城并没有之前的好运气了，径直的被那眷兽打飞了出去，伴随着晓古城飞出去的，还有晓古城身体里面的血液所形成的血雾。

    “前辈！”见到晓古城伴随着血雾飞出去以后，姬桐雪菜大喊着冲向了晓古城。

    见到晓古城就这样被击倒了以后，歼教师露出了一丝笑意，只不过，那一抹笑意很快就因为晓古城身上的异常而凝固了。

    只见被击飞在空中以后，晓古城身上的血液里面突然迸发出了一道金光，“等等，快停下！”发现了自己身上的异常以后，晓古城低声说道。只不过，晓古城的话并没有任何作用。

    “啊！！！”伴随着晓古城的痛呼，一阵金光覆盖了这一片地区，一道道雷光覆盖了周围的地区。

    “哦~~~还真有趣呢，那么就下次再见吧。我们走，亚斯塔露蒂！”见此情景，歼教师直接就带着那个蓝发的小女孩离开了。

    “前辈！”与歼教师不同的是，姬桐雪菜直接挥舞起了手里面的雪霞狼，冲着晓古城冲了过去，等到雷光散去，晓古城已经是无力的挡在了姬桐雪菜的怀里。

    “前辈……”看着自己怀里已经脱力，几近昏厥的晓古城，姬桐雪菜只好带着晓古城回到了自己的家。

    第二天早上，晓古城被浑身散发出的疼痛叫醒，“啊！还真是痛啊。话说，这里是哪？”扫视了一下四周以后，晓古城发现自己此时并不在自己家里，不由得开口说道。

    “前辈！你醒了！”就在这时，姬桐雪菜推开了房间的门，走了进来，见到晓古城已经清醒了以后，姬桐雪菜快步跑到了晓古城面前说道。

    “这里是你家吗？姬桐。”见到姬桐雪菜跑进来以后，晓古城对姬桐雪菜问道。

    “没错，前辈，昨天晚上你昏迷了，我怕M沙酱担心，就把你带到我家里来了。”听到了晓古城的话以后，姬桐雪菜回答道。

    “还真是麻烦你了，姬桐。”听到了姬桐雪菜的话以后，晓古城说道。

    “不，前辈，还是要感谢你昨天救了我。”听到晓古城的话以后，姬桐雪菜低着头说道。

    “嘛~~我这也算是正当防卫吧。”听到了姬桐雪菜的话以后，晓古城说道。

    只不过，听到了晓古城的话以后，姬桐雪菜听到了晓古城的话以后，面色严肃了起来。

    “怎么了？姬桐。”见到姬桐雪菜突然间严肃了起来以后，晓古城不解的问道。

    “前辈，请你过来。”听到晓古城的话以后，姬桐雪菜对晓古城说道，同时还伸出手，把晓古城从床上拉到了电视机前面。

    “姬桐，你到底要干什么啊？”被姬桐雪菜这一连串的行为弄的一头雾水，晓古城问道。

    “前辈，请看这里。”听到了晓古城的话以后，姬桐雪菜打开了电视机。

    “据推测昨夜凌晨连续发生大规模落雷，弦神岛东部地区发生的大型爆炸事件，到今天早晨暂时平息下来，目前尚未发现该事件的直接死伤人员……”

    “因为爆炸的缘故，停电影响到两万多户居民，目前仍有一万多户居民的供电处在瘫痪状态……”

    “观众们！请看现场情况！连接弦神岛东部地区和南部地区的单轨电车轨道已经坍塌……”

    “事件一连的资产损失总额已经攀升到500亿之余……”

    “昨天晚上可真是闹大了呢，前辈。据说损失总额有500亿呢，前辈是不老不死的吸血鬼，所以花上500年左右的时间也许可以赔完，即使这样，每年也要赔1亿呢。”连续换了几个电视台以后，姬桐雪菜关掉了电视机，对晓古城说道。

    “呐！姬桐，昨天晚上的事情你和狮子王机关汇报过了吗？”听到姬桐雪菜的话以后，晓古城一脸黑线的对姬桐雪菜说道。

    “我有点犹豫……昨晚的事件不光是前辈的责任，而且前辈还救了我……”听到晓古城的话以后，姬桐雪菜回答道。

    “是……是啊，我是为了保护自己不得已行使了自卫权……”听到姬桐雪菜的话以后，晓古城说道。

    “但是你没有证据，前辈。我当然会提供证词，但是不知道那个得到几分信任，狮子王机关和警察之间的关系并不好，我们曾经出现在事发现场这一点反而会成为问题。”听到了晓古城的话以后，姬桐雪菜看着晓古城说道。

    “是……是这样啊。”听到了姬桐雪菜的话以后，晓古城说道。

    “算了，这件事情先不要去想了，姬桐，我想我该回家和M沙说一声了，毕竟一晚上都没有回家。”过了一会儿，晓古城对姬桐雪菜说道。

    “也只好如此了呢，前辈。”听到晓古城的话以后，姬桐雪菜对晓古城说道，紧接着，就和晓古城一起回了家。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/10/10 11:52:20|43423736----

第180章 晓家兄妹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “古城君！你为什么一整晚都没有回家！你知不知道昨天晚上弦神岛发生大事故了！M沙我可是很担心呢……”就在晓古城和姬桐雪菜二人踏进家门以后，晓M沙就冲了出来，对着晓古城一连串的说道。

    “对不起，M沙，昨天是我不对。”听到了晓M沙一连串的话以后，晓古城对晓M沙说道。

    “真是的，古城君你就不能注意一下自己的身体吗？昨天晚上古城君你在哪里，有没有受伤啊……”一边说着，晓M沙还一边在晓古城的身上摸索了起来，想要确认一下晓古城昨天晚上是不是受了伤。

    “啊！M沙，你到底在摸哪里啊！姬桐还在这里啊！你注意一下好吗！”见晓M沙在自己身上不停地摸索着以后，晓古城忍不住对晓M沙说道。

    “诶？！！！”听到晓古城说姬桐雪菜还在这里以后，晓M沙楞了一下，紧接着就抬起头，正好看到了站在晓古城身后，一脸尴尬的姬桐雪菜。

    发现自己完全忽视了姬桐雪菜以后，晓M沙的脸“腾”的一下就红了。

    “雪菜酱，对不起，我没有注意到你，都怪古城君！”看着姬桐雪菜，晓M沙一脸歉意的说道，还忍不住伸出手捶打了晓古城一下。

    “M沙酱你不用在意的，你们兄妹关系这么好，我可是很羡慕的呢。”听到了晓M沙的话以后，姬桐雪菜一脸羡慕地说道。说实话，晓M沙和晓古城这一对兄妹之间的感情，姬桐雪菜还是很羡慕的。

    “雪菜酱，你这么会合古城君一起回来？难道说……你们两个昨天晚上待在一起？”拉着姬桐雪菜坐到了沙发上以后，晓M沙对姬桐雪菜问道。

    “噗！！！”听到晓M沙的话以后，一旁正在喝水的晓古城直接就呛到了，不得不说，晓M沙的直觉还真是准。

    “怎么了？古城君？”见到晓古城呛到了以后，晓M沙一脸关心的问道。

    “没什么。”听到晓M沙的话以后，晓古城平静的回答道，只不过，晓古城此时看着姬桐雪菜的眼睛可是一点都不平静，不断地冲着姬桐雪菜使着眼色。

    “我和前辈是在门口遇到的呢。”读懂了晓古城的眼色以后，姬桐雪菜对晓M沙如是说道。

    “还真是可惜呢，要是雪菜酱能成为我的嫂子该多好啊。”听到了姬桐雪菜的话以后，晓M沙一脸遗憾地说道。

    “噗！！！”听到了晓M沙的话以后，晓古城再一次呛到了。

    “嫂……嫂……嫂子什么的……M沙酱，你在说些什么啊……”另外一边，听到了晓M沙的话以后，姬桐雪菜红着脸，结巴地说道。

    “呐！雪菜酱，你看古城君怎么样？要不然你就和古城君交往好了。”见到了姬桐雪菜那有趣的反应以后，晓M沙知道，姬桐雪菜对自己的哥哥也不是一点感觉都没有的，便想要帮着两人牵一条线。

    “交……交往？！！！”听到晓M沙的话以后，姬桐雪菜的脸更红了。

    “对啊，雪菜酱，你看我家古城君也不错的吧……”晓M沙开启了自己的话痨模式，开始对姬桐雪菜推销起了自己的哥哥。

    “交往什么的……和前辈？好像还不错的样子，前辈实力又强大，脾气还好，对我也很好，还有M沙酱这么一个妹妹……”一边听着晓M沙的推销，姬桐雪菜一边偷偷地打量着晓古城，发现晓古城身上还是有很多优点的，和晓古城交往好像并不亏？

    “M沙，你没看到姬桐很困扰吗？”另外一边，晓古城来到了晓M沙身边，打断了晓M沙的话，也打断了姬桐雪菜的头脑风暴。

    “诶？雪菜酱很困扰吗？”听到了晓古城的话以后，晓M沙歪着头，对姬桐雪菜问道。

    “当然很困扰了，你没见到姬桐的脸都通红着吗？还有，你就一点也不考虑一下我的意见吗？”听到了晓M沙的haul以后，晓古城抢先说道。

    “古城君的意见完全可以忽略的。”听到晓古城的话以后，晓M沙说道。

    另外一边，听到了晓古城的话以后，姬桐雪菜的脸色白了一些。

    “前辈……难道你就那么不喜欢我吗？”看着晓古城，姬桐雪菜问道。

    “啊！当然不可能会讨厌姬桐你了，毕竟你那么可爱，我怎么可能会讨厌你呢？”听到姬桐雪菜的话以后，晓古城急忙对姬桐雪菜说道。

    听到了晓古城的话以后，姬桐雪菜莫名地就想起了前一天晚上李兴对她说的话：“要是你真的喜欢晓古城的话，还是尽早出手吧……”想到这里，姬桐雪菜下定了决心。

    “前辈！”下定了决心以后，姬桐雪菜严肃的对晓古城说道。

    “怎……怎么了？姬桐你有什么事情吗？”见到姬桐雪菜突然这么严肃的对自己说话以后，晓古城不禁紧张了起来。

    “呼~~~”看着晓古城，姬桐雪菜现实深呼了一口气，然后继续说道：“前辈，我喜欢你，请和我交往吧！”

    “！！！姬桐！你不是在开玩笑吧！”听到姬桐雪菜的话以后，晓古城一惊，然后怀疑地问道。

    “前辈，你觉得我像是在开玩笑的样子吗？”听到晓古城的话以后，姬桐雪菜有些不满。“我都这么拉下脸来求你了，你就不能给一个痛快话吗？”看着晓古城，姬桐雪菜心里想到。

    “这个……”听到姬桐雪菜的话以后，晓古城有些犹豫，说实话，晓古城还是很喜欢姬桐雪菜这个号称是自己的监视者的女孩的，只不过，突然之间听到了姬桐雪菜的告白，使得感情上面一直很迟钝的晓古城不知道该怎么办好了。

    “前辈，你……你的回答呢？”看着眼前有一丝迷茫的晓古城，姬桐雪菜问道。

    “对啊，古城君，雪菜酱多可爱啊，你还在犹豫什么！快点答应了吧！”坐在姬桐雪菜旁边，晓M沙也开始催着晓古城。

    “好……好吧，姬桐，从现在开始，我们就是男女朋友了。”深呼了一口气以后，晓古城终于下定了决心，对姬桐雪菜说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第181章 晨间风波

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “前辈……”听到了晓古城的回复以后，姬桐雪菜露出了一丝笑容。

    “太棒了！雪菜酱！有你做我的嫂子，真的是太棒了。呐，雪菜酱，你和古城君什么时候见一下父母啊，要不要深森酱回来见一下你这个儿媳妇呢……”听到晓古城正式回复了姬桐雪菜以后，晓M沙拉着姬桐雪菜的手，喋喋不休地说了起来。

    “好了，M沙酱，我才刚刚和前辈交往，你为什么要这么兴奋啊。”看着正在拉着自己的手，不断说着话的晓M沙，姬桐雪菜有些无奈的说道。

    “因为终于把古城君给托付出去了啊，M沙我还一直以为没有人会喜欢上古城君这个木头呢。”听到姬桐雪菜的话以后，晓M沙说道。

    “喂！你是哪里的欧巴桑吗？”听到晓M沙的haul以后，晓古城忍不住吐槽道。

    “古城君还真是过分呢！人间明明还是一个美少女呢。”听到晓古城的吐槽以后，晓M沙转过身来，插着腰对晓古城不满的说道。

    “还有啊，要不是古城君你一直都像是一块木头一样，我会这么担心你的感情问题吗？”站起身来，走到了晓古城身前，晓M沙继续说道。

    “那我还真的是要感谢M沙‘阿姨’的关心了。”听到晓M沙的话以后，晓古城无奈的说道。

    “噗呲！！！”见到晓古城和晓M沙兄妹之间的互动以后，一旁的姬桐雪菜忍不住笑了出来。

    见到姬桐雪菜笑了出来以后，晓古城和晓M沙二人也跟着笑了出来。（气氛一时间十分欢乐~~~）

    “好了M沙，还有姬桐，时间不早了，该去学校了。”过了一会儿，晓古城说道。

    “叫我雪菜。”听到了晓古城的话以后，姬桐雪菜一脸认真的对晓古城说道。

    “好……好吧，雪菜。”听到姬桐雪菜的话以后，晓古城很不习惯的说道。

    “嗯！前辈，我们走吧。”听到了晓古城对自己的称呼以后，姬桐雪菜高兴的说道。

    “对了，前辈，以后你可不能再去勾搭其他的女生了。”走在上学的路上，姬桐雪菜一本正经的对晓古城说道。

    “呃……雪菜，我哪里有勾搭女生了。”听到了姬桐雪菜的话以后，晓古城一脸黑线的问道。

    “就是你那个叫做蓝羽浅葱的好朋友，还有那个叫筑岛伦的班长。”听到晓古城的haul以后，姬桐雪菜说道。

    “雪菜，我和浅葱只不过是朋友而已，筑岛则是浅葱的朋友，我们之间没什么的。”听到姬桐雪菜的话，晓古城急忙解释道。

    “浅葱？叫的还挺亲切的么。”听到晓古城的话以后，姬桐雪菜小声说道。

    另外一边，李兴一大清早从房间里面出来以后，就看到了仿佛修仙过度的南宫那月正瘫在客厅的沙发上。

    “那月酱，你这是怎么了？”见到南宫那月这样一副模样以后，李兴急忙跑到了南宫那月身边问道。

    “别提了，昨天晚上不知道从哪里来了两个根本不守规矩的家伙，在弦神岛大打出手，忙了一晚上，都没有找到人。”听到李兴的话以后，南宫那月抬了抬眼皮，小声说道。

    “那月酱你也不要太辛苦了么。”听到南宫那月的话以后，李兴上前，把南宫那月抱到了自己的腿上，一边给南宫那月按摩，一边说道。

    “你说的到是轻巧，有这功夫，还不如来帮帮我。”听到了李兴的话以后，南宫那月一边享受着李兴的按摩，一边对李兴说道。

    “这有什么难的，那月酱，依我之见，你只要吧目光盯在你那个麻烦学生身上就好了。”听到南宫那月的话以后，李兴用着一副轻松的语气说道。

    “你是说晓古城吗？”听到了李兴的话以后，南宫那月打起来精神，冲着李兴问道。

    “除了他还能有谁？身为第四真祖，他身边的麻烦能少的了吗？”看着南宫那月，李兴说道。

    “我真是不知道你究竟是从哪里得到的消息。”听到李兴的话以后，南宫那月一脸无奈的说道，对于李兴这种好像什么都知道的态度，南宫那月也是没话说了。

    “算了，我也懒得管你了，只要你不捣乱就好了。”过了一会儿，南宫那月仿佛是想通了一般，对李兴说道。

    “我还是那句话，只要没有人来找我的麻烦，我才懒得惹什么事呢。”听到南宫那月的话以后，李兴继续说道。

    早上的时间很快过去，在来到了班级里面以后，晓古城就发现自己班级里面的人好像都在盯着自己。不过，在上下打量了一番自己的装束以后，晓古城并没有发现自己身上有什么奇怪的东西。

    “呐！古城，今天早上和你一起来学校的那个美少女是谁啊？”来到了座位以后，晓古城的好基友矢濑基树就凑到了晓古城身边问道。

    “你是在说雪菜吗？”听到自己的好基友的问题以后，晓古城问道。

    “哦？古城，你叫的很亲密嘛，那么，那个雪菜酱和你是什么关系呢？”就在这时，身为一直对晓古城有意思的青梅竹马，蓝羽浅葱也来到了晓古城的身边，正好听到了晓古城和矢濑基树的对话，忍不住开口对晓古城问道。

    “浅葱，你走路都没有声音的吗？”听到了蓝羽浅葱的话以后，晓古城吓了一跳，急忙转过身来对蓝羽浅葱说道。

    “古城，你还没有回答我的问题呢，你和那个雪菜酱究竟是什么关系？”听到了晓古城的话以后，蓝羽浅葱继续问道。

    “雪菜啊，我们今天早上刚刚开始交往。”听到蓝羽浅葱再一次问起了自己和姬桐雪菜的关系以后，晓古城如实回答道。

    “什……什么？”听到了晓古城的回答以后，蓝羽浅葱就好像是被一道雷给劈到了一般，愣在了原地。

    “你们会祝福我们的吧？”只不过，晓古城再一次将自己的木头属性发挥到了极致，继续说道。

    “当……当然了，祝你们幸福。”听到晓古城的话以后，蓝羽浅葱失神的回答道，然后就转身离开了教室。

    旁边的矢濑基树看着晓古城，轻轻地摇了摇头。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第182章 安慰和闹剧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呐，基树，你说浅葱是怎么了啊，为什么突然之间就不高兴了？”见到蓝羽浅葱离开教室以后，晓古城转过身来，对着自己的好基友，不解的问道。

    “古城，还好你现在已经有了女朋友，不然的话你怕不是要孤独终老啊。”听到了晓古城的话以后，矢濑基树摇了摇头，无奈的对晓古城说道。

    “这和浅葱有什么关系吗？”听到矢濑基树的话以后，晓古城依旧没有明白矢濑基树的意思，继续问道。

    见晓古城依旧没有明白自己的意思以后，是矢濑基树狠狠地叹了一口气，就不再理会晓古城了。

    另外一边，见到蓝羽浅葱有些失神落魄的走出班级以后，蓝羽浅葱的好朋友――筑岛伦急忙跟了上去。

    “浅葱！你等等！”走出班级以后，筑岛伦发现蓝羽浅葱已经走出了很远，急忙喊道。只不过，此时的蓝羽浅葱并没有听到筑岛伦的呼喊，依旧在向前走去，见此情景，筑岛伦不得不快步跑到了蓝羽浅葱身后，一把拉住了蓝羽浅葱。

    “啊，是伦啊，有事情吗？”被筑岛伦拉住了以后，蓝羽浅葱终于注意到了筑岛伦，看着筑岛伦问道。

    “我倒是没有什么事情，不过，浅葱你看起来可就是有事情了。”听到蓝羽浅葱的话以后，筑岛伦对蓝羽浅葱说道。

    听到了筑岛伦的话以后，蓝羽浅葱并没有说些什么，彻底的沉默了下来。

    “算了，这里也不是说话的地方，浅葱，你跟我来。”见到蓝羽浅葱这样一副模样以后，筑岛伦看了看四周，发现四周的学生们基本都在关注着自己二人，便和蓝羽浅葱说了一句以后，拉起了蓝羽浅葱，向着天台走去。

    “啊！伦，你等一下，你要带我去哪啊？”被筑岛伦拉住以后，蓝羽浅葱一边向前走去，一边对筑岛伦说道。

    虽然听到了蓝羽浅葱的话，只不过筑岛伦知道这里并不是什么适合说话的地方，便没有回答蓝羽浅葱，继续拉着蓝羽浅葱向着天台走去。见到筑岛伦没有松开自己的意思以后，蓝羽浅葱也就任由筑岛伦拉着自己了。

    筑岛伦拉着蓝羽浅葱来到天台以后，发现天台这里正好没有人，便松开了蓝羽浅葱。

    “我说，浅葱，你到底是怎么了？”因为之前晓古城等人说话的声音并不是很大的缘故，筑岛伦并不清楚几人之间究竟是发生了什么。

    “古城……古城他……他和初中部的转学生交往了……”听到了筑岛伦的话以后，蓝羽浅葱小声地对筑岛伦说道。

    “什么？！晓古城怎么可以这样，不行，我要去找他问清楚！”听到了蓝羽浅葱的话以后，筑岛伦愤怒的说道，当即就要去找晓古城理论。

    “别！不要去，伦，反正我和古城之间也没有什么的，他找到了女朋友，作为朋友，我应该恭喜他的……”听到筑岛伦的话以后，蓝羽浅葱急忙拉住了筑岛伦，对筑岛伦说道。

    “我说……浅葱你就这样放弃了？”听到蓝羽浅葱的话以后，作为蓝羽浅葱最好的朋友，筑岛伦哪里能够不明白蓝羽浅葱是想在这场爱情竞争之中退出来了。

    “不放弃又能怎样？古城他从来就不知道我喜欢他，现在他又女朋友了，难道我要去做第三者吗？”听到了筑岛伦的话以后，蓝羽浅葱说道，说道最后，蓝羽浅葱实在是忍不住了，当着筑岛伦的面，哭了起来。

    “这样也好，放弃了就放弃了吧，晓古城那个木头是在是太过分了，竟然连浅葱你都舍得错过，不过这样也好，就让晓古城去找他的初中生女友吧，浅葱你去找一个更好的，到时候气死他。”见到蓝羽浅葱哭出来了以后，筑岛伦吧蓝羽浅葱拉到了怀里，安慰道。

    “呜呜呜……”听到了筑岛伦的话以后，蓝羽浅葱哭的更厉害了，见此情景，筑岛伦只好继续安慰蓝羽浅葱。

    另外一边，就在蓝羽浅葱和筑岛伦离开教室以后，班级里面的一个男生突然来到了晓古城身边。

    “呐，晓同学，你妹妹是初中部的吧？能不能帮我介绍一下这个学妹呢？我见你们今天早上是一起来学校的吧，帮我介绍一下吧。”只见那个男生手里拿着一个手机，上面正是姬桐雪菜的照片。

    “这个……”听到男生的话以后，晓古城刚刚想要解释一下自己和姬桐雪菜之间的关系，南宫那月就推开了班级的门，走了进来。

    “晓古城！等一下你来我的办公室来说明一下你昨天晚上大半夜的和小女生一起做了什么，记得带上初中部的那个叫姬桐雪菜的转学生。”见到晓古城就在班级里面以后，南宫那月就对晓古城说道，之后就转身离开了。

    “诶？！！！”听到南宫那月的话以后，班级里面的同学们都十分震惊，没想到晓古城这个平时木头一样的人竟然学会近水楼台先得月了，这么快就勾搭上了那个可爱的转学生。

    “呐！我说，晓古城，你是不是要和我们好好解释一下啊……”就在南宫那月离开以后，晓古城准备起身去找姬桐雪菜的时候，班级里面的几个男同学围在了晓古城的身边说道。

    “解……解释什么？”听到他们的话以后，晓古城问道。

    “看来晓同学你是不想解释了，那么……天诛！”听到了晓古城的话以后，为首的男生说了一句，之后就带着好几个男生把晓古城围在了墙角开始了逼问。

    就在这时，好不容易安慰好蓝羽浅葱的筑岛伦带着蓝羽浅葱回到了班级里面。

    “筑岛同学，你看那边要不要管一下？”见到筑岛伦以后，班级里面的一个女生多筑岛伦说道。

    “没有必要，反正也不会出什么事。”看到被围在中间的是晓古城以后，筑岛伦说出了不符合自己班长身份的话。

    其他的同学听到筑岛伦的话以后，也都不打算上前帮晓古城了，至于蓝羽浅葱？不好意思，蓝羽浅葱现在恨不得亲自上去教训一下晓古城呢，怎么可能会出手帮助晓古城呢。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    感谢书友@五河琴里的打赏

    (本章完)


第183章 基石之门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “前辈，你这个时间找我有什么事情吗？”经历了一番闹剧过后，晓古城终于从班级里面跑了出来，找到了姬桐雪菜。

    “是这样的，雪菜，那月酱刚刚通知我，让我带着你去找她。”听到了姬桐雪菜的话以后，晓古城说出了自己此行的目的。

    “那好吧，我们走吧，前辈。”听到晓古城的话以后，姬桐雪菜考虑了一下以后回答道，之后就跟着晓古城去找南宫那月了。

    其实，在听到南宫那月说要见自己的时候，姬桐雪菜是有一些抗拒的，毕竟姬桐雪菜所属的狮子王机关和南宫那月所属的攻魔师之间还是有冲突的，不过，再想到了前一天晚上遇到的事情以后，姬桐雪菜还是决定去见一下南宫那月“这条地头蛇”，毕竟再怎么说，弦神岛也是南宫那月的势力范围嘛（笑）。

    “那月酱，我们来了，你有什么事情吗？”来到了南宫那月的办公室门口以后，晓古城直接就推开了门，走了进去，不过，迎接晓古城的却是一把飞来的女式折扇。

    “不要叫我那月酱啊！还有，下次记得敲门。”伴随着折扇传过来的是南宫那月那有些愤怒的声音。

    “还好这一次这个家伙没有做些什么奇怪的事情。”看了看坐在沙发上的李兴，南宫那月不由得想到。尤其是一想到自己和李兴之间亲密的状态会被晓古城看到，南宫那月就愈发庆幸了。

    “很痛的，那月酱。”听到南宫那月的话以后，晓古城从地上爬了起来，对南宫那月说道。

    “早上好，南宫老师，李老师。”走在晓古城身后的姬桐雪菜在见到了南宫那月和李兴以后，很有礼貌的走上前来问好道。

    “你还是和你的小女朋友好好学一下吧，晓古城，我怎么会有你这么一个学生啊。”听到了姬桐雪菜的话以后，南宫那月看着晓古城说道。

    “请问南宫老师，您找我和前辈过来，究竟是有什么事情吗？”看着南宫那月，姬桐雪菜问道。

    “昨天晚上，你们究竟在哪？那场爆炸和你们有没有关系？”听到了姬桐雪菜的话以后，南宫那月也严肃了起来，看着晓古城和姬桐雪菜问道。

    “这个……”听到了南宫那月的话以后，姬桐雪菜将目光转向了正坐在沙发上面喝茶的李兴。

    “你不用在乎这个家伙，直说就好了。”见到姬桐雪菜的目光以后，南宫那月对姬桐雪菜说道。

    “好吧，南宫老师，昨天晚上，我和前辈确实是在爆炸现场。”听到了南宫那月的话以后，姬桐雪菜开口说道。

    “果然是你这个笨蛋真祖。”听到了姬桐雪菜的话以后，南宫那月目光不善的看着晓古城说道。

    “你听我解释啊，那月酱，我也是正当防卫啊，要不是那个歼教师的话……”见到南宫那月目光不善的看向自己以后，晓古城急忙解释起来前一天晚上发生的事情。

    “哦？这么说，你是因为正当防卫，才会使得眷兽失控的喽？”听到晓古城的解释以后，南宫那月看着晓古城说道。

    “没错，那月酱，我是正当防卫。”看着南宫那月，晓古城底气不足的说道。

    “正当防卫啊……你以为我会信吗？晓古城，来算一下吧，你到底要多长时间才能还完这500亿呢。”听到晓古城的话以后，南宫那月说道。

    “那月酱，你不能这样！”听到南宫那月再一次说起了500亿的事情以后，晓古城急忙说道。

    “行了，你们说是遇到了一个歼教师在狩猎吸血鬼？看来是洛坦陵奇亚的家伙找上门来了。”想到前一天晚上的袭击者的身份以后，南宫那月小声说道。

    “这是怎么一回事？那月酱。”听到了南宫那月小声说的话以后，晓古城问道。

    “反正你们已经掺和进来了，就和你们说一下吧。”听到了晓古城的话以后，南宫那月说道，“当年建立弦神岛的时候，因为受到了技术的限制，使用了一些并不光彩的手段，其中就包括了夺取西欧教会的圣遗物――圣者的右臂来作为中枢的基石这一件事。”

    “然后现在人家找上门来了？还真是讽刺呢。”听到了南宫那月的话以后，李兴坐在沙发上面说到。

    “虽然是事实，不过，你这家伙的话还真是让人不爽呢。”听到了李兴的话以后，南宫那月一脸不爽的看着李兴说道。

    “与其浪费时间在这里说这些没有用的话，还不如好好的看好中枢呢，反正那个歼教师的目标就是那里，不是吗？”听到了南宫那月的话以后，李兴说道。

    “晓古城，还有姬桐雪菜，你们就先离开吧。”对南宫那月说完话以后，李兴继续说道。

    “那我们就告辞了。”听到了李兴的话以后，姬桐雪菜和晓古城说道，然后就离开了办公室，只不过，在离开之前，晓古城和姬桐雪菜听到了李兴的传音：“要是真的感兴趣的话，就去基石之门吧。”

    “你到底是什么意思？”不出意外的，南宫那月发现了李兴的小动作，不解的对李兴问道。

    “这样不是很有趣吗？那月酱。”听到了南宫那月的话以后，李兴回答道。

    “你！”听到了李兴的话以后，南宫那月很是生气。

    “好了，那月酱，不是还有我呢么，我也会过去盯着的。”见到南宫那月有些生气以后，李兴紧接着说道。

    “这样就好。”听到李兴说自己也会过去盯着以后，南宫那月满意的说道。只不过，南宫那月没有想到的是，李兴虽然是去盯着了，不过却是去看戏的。

    另外一边，得到了李兴的传音以后，晓古城和姬桐雪菜也各自找了一个理由，离开了学校，来到了基石之门。之间基石之门的守卫已经遭到了攻击，失去了战斗力，见此情景，二人急忙向中枢跑去。

    “哦~~~~没想到你们的动作这么快啊，传说中的~第~四~真~祖~”来到中枢以后，晓古城和姬桐雪菜就听到了这样一道声音。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    求个票

    (本章完)


第184章 身份暴露（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “外面的守卫就是你打倒的吗？”见到了歼教师以后，晓古城上前问道。

    “当然，这是迎接回我等圣人的遗物所必须的。”听到了晓古城的话以后，歼教师看着晓古城说道。

    “你知不知道你这样会造成多大的损失？这样会使得整个弦神岛崩溃，你难道就忍心吧几十万人至于险境吗？”听到了歼教师的话以后，晓古城继续说道。

    “没想到你竟然这么在乎这些普通人啊，第四真祖。为了迎接回圣人的遗物，就算是这个充满罪恶的岛屿沉没了又能怎样？至于岛上的那些人？既然他们选择在这个罪恶的岛屿上面生活，就应该有这个觉悟。”听到了晓古城那有些幼稚的话语以后歼教师一脸不屑的看着晓古城说道。

    “那我们就只能打倒你了。”听到歼教师的话以后，晓古城一脸愤怒的说道。

    “这就看你的能耐了。”听到了晓古城的话以后，歼教师说道，“亚斯塔露蒂！”

    伴随着歼教师的话，一个蓝发的小女孩从阴影处走了出来。

    “那个孩子……”再一次见到了亚斯塔露蒂以后，姬桐雪菜发现了亚斯塔露蒂身上的异常。

    “那个孩子怎么了？雪菜。”听到了姬桐雪菜的话以后，晓古城问道。

    “那个孩子身上的生命力比昨天晚上弱了不少，不应该啊，她不是能够操纵眷兽吗？难道……”听到了晓古城的话以后，姬桐雪菜回答道，说着说着，姬桐雪菜想到了一个可能性。

    “难道什么啊？雪菜。”听到姬桐雪菜可能知道这个对手的信息以后，晓古城有些着急的问道。

    “难道她是为了能够操纵眷兽而制造的人工生命体吗？”听到了晓古城的话以后，姬桐雪菜继续说道。

    “没错！看来你也是很有眼光的嘛，剑巫，亚斯塔露蒂就是我为了迎接回圣人的遗物而制造出来得到人工生命体，虽然最多只剩下两周的寿命了，不过，对于实现目的这一点来说，足够了。”见到姬桐雪菜说出了亚斯塔露蒂的身份以后，歼教师有些赞叹的对着姬桐雪菜说道。

    “你这样考虑过她的感受吗？你这个混蛋！”听到了歼教师的话以后，晓古城指着亚斯塔露蒂愤怒的对着歼教师说道。

    “她只不过是我为了实现目的的工具罢了，我为什么要考虑一个工具的感受。”听到了晓古城的话以后，歼教师随口说道。

    “你这个家伙！”听到歼教师这么残酷的言论以后，晓古城愤怒了。

    “好了！时间差不多了，亚斯塔露蒂，让女他们见识一下你那加强版的力量吧！”歼教师发现时间差不多了以后，也失去了继续和晓古城二人对话的欲*望，对着亚斯塔露蒂命令道。

    “命令受诺，执行！蔷薇的指尖！”听到了歼教师的命令以后，亚斯塔露蒂轻声说道，只见一个比昨天晚上要大得多的拳头突然凭空出现，冲着晓古城冲了过来。

    晓古城见到那眷兽向着自己冲过来了以后，径直的挥起拳头，准备和对方抗衡一下，只不过，出乎晓古城意料的是，那拳头一般的眷兽，在接近自己的时候，突然变成了一把锋利的刀，晓古城反应不及，直接就被懒腰砍到，瘫倒在地。

    “前辈！！！”见到晓古城倒下以后，姬桐雪菜大喊一声，冲向了晓古城。

    “这就是第四真祖吗？太让人失望了。”见到晓古城一个回合就被秒杀了以后，歼教师有些失望的说道。

    “亚斯塔露蒂，我们走了。”感叹过后，歼教师叫上了亚斯塔露蒂，继续向着下层走去。

    “命令受诺！”听到了歼教师的命令以后，亚斯塔露蒂也收回了准备补刀的拳头，跟着歼教师一起，向着下层走去了。

    “前辈……前辈……”另外一边，因为晓古城受伤，姬桐雪菜也没有心思去管歼教师和亚斯塔露蒂这二人如何了，尤其是抱起晓古城以后，姬桐雪菜发现，晓古城已经基本可以说是被斩成了两截，不由得抱住晓古城，哭了起来。

    “前辈……你不要离开我……”抱住晓古城，姬桐雪菜边哭便说道。只不过，这个时候的晓古城已经不能回应姬桐雪菜了。

    “我说……雪菜酱，你再这么摇下去，晓古城恐怕就真的要去见上帝了，哦，不对，他是吸血鬼，应该是去见撒旦才是。”就在姬桐雪菜抱着晓古城哭泣着的时候，李兴突然出现在了二人身后说道。

    “老师！你有办法救前辈的吧？一定是的吧？”听到了李兴的声音以后，姬桐雪菜急忙转身，正好看到了自己身后的李兴，因为李兴和南宫那月的关系很好，姬桐雪菜下意识的把李兴当做了和南宫那月同一个等级发攻魔师，急忙对李兴问道。

    “我说，雪菜酱，你可不要忘了，晓古城可是不老不死的真祖啊，怎么可能就这么挂了？”听到了姬桐雪菜的话以后，李兴说道。

    “可是……前辈现在连脉搏都没有了……”听到了李兴的话以后，姬桐雪菜悲伤的说道。

    “那只不过是因为他的伤太重，自己修复不了了而已，只要得到外界的补充，他就会好起来的。”看着姬桐雪菜，李兴说道。

    “是这样吗……”听到了李兴的话以后，姬桐雪菜思考了一下，毅然拿起了自己的武器，对着自己的手腕就割了下去。

    “前辈，你可要快点醒过来啊。”看着自己的血液好像流水一般从自己的手腕流向了晓古城的嘴里，姬桐雪菜小声说道。

    就在姬桐雪菜有些坚持不住的时候，晓古城的伤口终于开始愈合了，见此情景，姬桐雪菜也停止了血液的输送。

    “我这是怎么了？”醒过来以后，晓古城不解的说道。

    “前辈！你终于醒过来了！你知不知道我有多担心啊！”见到晓古城醒了过来以后，姬桐雪菜兴奋的扑到了晓古城的怀里。

    “雪菜，不要哭了，我这不是没事了么。”见到姬桐雪菜哭着扑到自己怀里以后，晓古城有些笨拙的抱住了姬桐雪菜，安慰道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    另外，求各种票~~~

    (本章完)


第185章 身份暴露（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我说，晓古城，就这么轻易的就被干掉了，你还算是真祖吗？真鸡儿丢人，你还是退群吧。”就在晓古城把姬桐雪菜安慰好了以后，李兴看着坐在地上的晓古城说道。

    “老师，你怎么会在这里？还有，老师你是怎么知道我说第四真祖的？”听到李兴的话以后，晓古城不解的问道。

    “怎么？晓古城，难道我不能在这里吗？到是你们，这个时候，你们两个应该是在学校里面吧？另外，这道你是第四真祖，很困难吗？”听到了晓古城的话以后，李兴不客气的说道。

    “老师……我们是为了尽早把那个歼教师抓住，再说了，我们来这里，不正是老师你让我们过来的吗？”见到晓古城因为李兴的话而有些不好开口以后，一旁的姬桐雪菜主动上前对李兴说道。

    “呦~~~还真是恩爱呢，你们，这么早就学会护短了？雪菜酱。”见到姬桐雪菜主动出来，替晓古城说话以后，李兴说道。

    “老师……”听到李兴的话以后，姬桐雪菜的脸一瞬间就变得通红。

    “好了，现在我们该去会一会那个歼教师了，在不快一点的话，恐怕他就真的要带着圣遗物离开弦神岛了。”见到姬桐雪菜脸色通红的样子以后，李兴开口对姬桐雪菜和晓古城说道。

    “我们知道了，老师。”听到了李兴的话以后，姬桐雪菜和晓古城一起回答道。尤其是晓古城，在想到了自己轻而易举的就被秒杀了以后，晓古城可以说是极其的愤怒，不过，在想到了自己因为姬桐雪菜而获得的新力量以后，晓古城的嘴角露出了一丝期待的笑容。

    “可是……老师，我们现在还来得及吗？那个歼教师可是已经走了很长时间了。”只不过，姬桐雪菜紧接着就提出了这么一个现实的问题。

    “雪菜酱，这个问题就不需要你来担心了，就交给我好了。”听到姬桐雪菜的话以后，李兴说道，紧接着，姬桐雪菜和晓古城二人就只见到李兴挥了一挥手，自己三人就出现在了一个完全陌生的地方。

    “这是……空间制御魔术吗？原来老师和南宫老师的能力一样呢。”很快，姬桐雪菜就反应了过来，对李兴说道。

    听到姬桐雪菜的话以后，李兴只是笑了笑，并没有说话。见到李兴的笑容以后，姬桐雪菜就认为李兴是默认自己的说法了。

    “那么……老师，这里是哪里呢？”不同于姬桐雪菜对李兴的能力发出的感叹，晓古城向李兴提问道。

    “这里就是基石之门的中枢啊，反正那个歼教师一定回来到这里的，不是么。”听到了晓古城的话以后，李兴说道。

    “什么？！！！那么那个圣遗物……”听到了李兴的话以后，姬桐雪菜失声说道。

    “圣遗物啊，不就是那个吗？”听到了姬桐雪菜的话以后，李兴指了指不远处的一个透明的水晶柱子，只见在那柱子当中，正有一节手臂漂浮在不明的液体之中，看着那一节手臂，晓古城感到了极为不适，而姬桐雪菜却是不由得生出了一股想要膜拜一下的冲动。

    “咳咳！”见到姬桐雪菜和晓古城二人的不正常以后，李兴轻咳了两声，将二人从那种不正常的状态里面给拉了出来。

    “老师，那是……”清醒过来以后，姬桐雪菜不解的看着李兴问道。

    “那就是神性啊。”感受到了那一节手臂散发出来的气息以后，李兴说道。

    “神性？……”听到了李兴的话以后，姬桐雪菜刚刚想要说什么，就被打断了。

    “啊！我等所追寻的圣物啊！我终于要见到你了！”原来，歼教师和亚斯塔露蒂来到了这一次空间之中。

    “等你很久了，看招！”见到歼教师以后，晓古城再也忍不住了，径直冲着歼教师冲了过去。

    “什么？！！！你们这么会在这里？！！”见到晓古城和和姬桐雪菜，歼教师十分吃惊。

    “这就不劳你担心了。”听到了歼教师的话以后，晓古城不满的说道。

    “这样也好，就在圣物面前，把你这个污秽不堪的吸血鬼给杀死，也是很不错的，亚斯塔露蒂！”听到晓古城的话以后，歼教师说道。

    “命令受诺，执行！蔷薇的指尖！”听到了歼教师的命令以后，亚斯塔露蒂冲向了晓古城二人。

    见到冲过来的亚斯塔露蒂以后，晓古城举起了自己的右手，口中念道：“焰光夜伯之血统的继承者，晓古城，解放汝之枷锁，疾驰吧，第五号眷兽――狮子的黄金！”伴随着晓古城的话，一只巨大的、周身围绕着雷光的狮子形眷兽，出现在了众人眼前。

    “哦~~~这就是第四真祖的眷兽吗？就让我来领教一下吧，亚斯塔露蒂！”见到了晓古城召唤出来的眷兽以后，歼教师说道，之后就和亚斯塔露蒂一起，攻向了晓古城。晓古城虽然拥有第四真祖的强大力量，但是实战经验却极度缺乏，在歼教师和亚斯塔露蒂的围攻之下，晓古城虽然拥有狮子的黄金这等强大的眷兽，仍旧落了下风。

    “前辈！我来帮你！”见到晓古城落到了下风以后，姬桐雪菜大喊一声，也加入到了战团之中。

    “这就是眷兽吗？我要不要也召唤一只呢？不过，我并不是这个世界的人，应该是需要一些媒介的吧。”见到下方打成了一团的四人以后，李兴想到。不过，在把目光转向了不远处的圣遗物以后，李兴想到：“正好，就是它了。”

    决定以后，李兴就让小灵帮着弄了一个替代圣者的右臂的魔法物品，之后就来到了圣遗物的所在地，将其换了出来。

    “你在对圣物做什么！！！！”正在和晓古城二人打斗的歼教师看到了李兴随手把圣遗物拿了起来以后，愤怒地喊道。听到了歼教师的怒吼以后，姬桐雪菜和晓古城也发现了这一事情，很是奇怪为什么圣遗物取了出来，弦神岛却没有事情。

    只不过，李兴并没有理会他们，以圣者的右臂为媒介，召唤起了眷兽。随着李兴持续注入魔力，一个恐怖的黑洞出现在了众人眼前，见到这一副场景以后，打斗着的四人也停了下来，就这样看着李兴。

    “那是……召唤眷兽……”见到眼前的场景以后，姬桐雪菜失声说道。

    “老师是吸血鬼？可是，这股反应为什么这么强？”听到姬桐雪菜的话以后，晓古城感受到了狮子的黄金正在抗拒从黑洞那里传来的气息，走到了姬桐雪菜身边说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第186章 事件结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没有去理会晓古城等人的震惊，在使用了圣者的右臂作为媒介以后，李兴只感觉到了一股气息在回应自己的召唤，于是李兴便向着那一股气息发出了邀请，不出李兴所料，在得到李兴的邀请以后，那一股气息的主人便顺着李兴的气息找来了。

    站在一旁看着李兴的晓古城等人，只觉得有一股极其强大的气息顺着那一股魔力形成的黑洞传了过来，伴随着一阵强光，一个长着六对翅膀的女性出现在了众人眼前。

    “那是……天使！！！不可能！！！神圣的天使怎么可能回应区区一个吸血鬼的召唤！！！！”见到突然出现的女性以后，歼教师大声喊道。

    “就是你在召唤我吗？”现身以后，女性天使看着李兴问道。

    “没错，是我，看来回应我的就是你了？”听到了女性天使的话以后，李兴看着那个天使说道。

    “根据远古的盟约，你有资格成为我的主人，我是米迦勒，司任天使长，祝福你，我的主人！”得到了李兴的确认以后，女性天使，不，应该称呼为米迦勒，就跪倒在了李兴的面前，拉起了李兴的手，向李兴虔诚的说道。

    伴随着米迦勒的话，一道强光突然出现，将李兴和米迦勒围绕了起来，在强光消失以后，一道类似令咒的印记出现在了李兴的手上。从那一道印记之中，李兴感觉到了米迦勒的灵魂。

    “小灵，这是怎么一回事？”在感受到了这一切以后，李兴在心中问道。

    “主人！你终于想起我来了！”听到了李兴的询问以后，小灵的声音传了过来。

    “抱歉，小灵，以后我会多和你聊天的。”听到了小灵的话以后，李兴带着歉意说道，“小灵，这究竟是怎么一回事？我明明召唤的是眷兽，为什么会召唤出来一个天使长啊？”

    “嗯……具体的信息我不太清楚，不过，从系统目前解析这个世界得到的信息来看，这个世界的神其实是一个穿越者，他旗下所谓的天使其实就是他的眷兽（剧情需要，还请勿喷），不过，因为一些原因，他已经离开了这个世界。

    不过，在离开之前，他把自己的眷兽都留了下来。既然主人你因为使用了带有神性的圣遗物作作为媒介召唤了眷兽，那么召唤到天使就没有什么奇怪的了。”听到李兴的问话以后，小灵回答道。

    “可是，小灵，为什么只有米迦勒一个人回应了我的召唤？”听到小灵的解释以后，李兴更加迷惑了。

    “当然是因为主人你的力量太强了，只有她一个人有资格回应主人你的召唤啊。”听到了李兴的疑问以后，小灵回答道。

    “原来是这样。”听到了小灵的解释，李兴明白了。

    “那么，小灵，你知道我那个前辈是什么人吗？”想了一会儿以后，李兴问道。毕竟，同为穿越者，李兴对自己的这一个不知名的前辈还是很感兴趣的。

    “从目前得到的信息来看，那个穿越者也是有一个系统的，他叫风秦海（由书友@抱着团子A小汐客串），擅长使用剑来作为武器，不过，很久以前，他就因为不知名的原因离开了这个世界。”听到了李兴的问题以后，小灵回答道。

    “米迦勒……是吗？”从修炼那里得到了解释以后，李兴将目光转向了还跪在自己面前的米迦勒，轻声问道。

    “是！我的主人！有需要的话，请尽情驱使我吧。”听到了李兴的话以后，米迦勒依旧跪在地上，恭敬的说道。

    “你还是先起来吧，米迦勒，我不习惯被人这么对待。”听到了米迦勒的话以后，李兴说道，同时伸手将米迦勒从地上拉了起来。

    “如您所愿。”米迦勒恭敬的回答道。

    “不可能！！！高贵的天使长怎么可能成为你这么一个污秽不堪的吸血鬼的眷兽！！！我要讨伐你！！！”就在这时，一旁的歼教师再也抑制不住自己内心之中的愤怒了，尤其是看到传说之中的大天使长米迦勒如此恭敬的对待李兴以后，歼教师更是怒火冲天，怒吼了一声，就冲着李兴冲了过来，采取的完全是同归于尽的打法。

    “老师！小心！！！”由于歼教师的反应实在是太过突然，姬桐雪菜和晓古城完全没有反应过来，只能冲着李兴喊道。

    “你太放肆了！”就在姬桐雪菜和晓古城以为李兴一定会被歼教师的突然袭击攻击到的时候，站在了李兴身后的米迦勒突然站了出来，挡住了歼教师的攻势，同时愤怒的说道。

    “天使长大人！他不过是一只污秽不堪的吸血鬼，哪里配得上无比高贵的您！还请您随我回归教会吧，我想教皇大人一定会很欢迎大人您的！”被米迦勒制住以后，歼教师对着米迦勒说道。

    “你真是太放肆了！竟敢如此诋毁我的主人！你还是下地狱去吧！”听到了歼教师如此诋毁李兴，米迦勒实在是抑制不住自己心中的怒火了，便对着歼教师说道，之后直接就把歼教师的灵魂抽了出来。

    灵魂被米迦勒抽了出来以后，歼教师的身体就仿佛是漏了气的气球一般，以肉眼可见的速度瘪了下来。

    而歼教师的灵魂却在米迦勒的手里痛苦的挣扎着，那灵魂上面仿佛是嘴一般的器官，不断张合着，仿佛是在呼喊着什么，只不过却没有任何声音传出来。

    随着米迦勒抓住歼教师灵魂的手狠狠地一握，歼教师的灵魂一瞬间就变成了一片光点，消散在了空气之中。

    “主人，请原谅我的僭越。”在将歼教师解决掉以后，米迦勒回到了李兴身前，弯着腰对李兴恭敬的说道。

    “没关系，米迦勒，我也是不会原谅这种人的。”听到米迦勒的话以后，李兴挥了挥手，对米迦勒说道。

    “那么……你现在就是我的俘虏了，知道吗？”和米迦勒说完以后，李兴就走到了亚斯塔露蒂的面前，对着亚斯塔露蒂说道。

    “主人死亡，现状分析……命令变更！主人变更！”听到了李兴的话以后，亚斯塔露蒂思考了起来，很快就给了李兴答复：“明白了，我的新主人！”

    就这样，这一次事件，就此结束。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    我再厚颜无耻地求一下票………………

    (本章完)


第187章 南宫那月的愤怒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老师！您就没有什么准备解释的吗？”就在李兴准备带着自己的战利品（亚斯塔露蒂）和眷兽（米迦勒）离开的时候，姬桐雪菜拦住了李兴问道。

    “你觉得我有什么需要向你解释的吗？雪菜酱。”听到了姬桐雪菜的话以后，李兴反问道。

    “老师你难道不应该解释一下自己的身份吗？还有，老师你为什么取出圣遗物？您不是知道取出圣遗物会造成的后果吗？难道您也和那个歼教师一样，把弦神岛上的人民的生命安全弃之不顾了吗？”听到了李兴的反问以后，姬桐雪菜一连串的问道。

    “我的身份？你们不是看到了吗？”看着姬桐雪菜，李兴说道。

    “可是……老师您究竟是什么等级的吸血鬼？感觉您能够召唤出这么厉害的眷兽，一定很厉害，可是，我却从来没有听说过老师。”听到了想的haul以后，姬桐雪菜说道。

    “什么等级啊……我是真祖哦~~~”看着姬桐雪菜，李兴说道。

    “不可能！！！除了前辈以外，这个世界上只要三个真祖，老师您可不是那三位大人。”听到了李兴的话以后，姬桐雪菜反驳道。

    “雪菜酱，你拿那几个废物来和我相比，你是不是台看不起我了？”听到了姬桐雪菜的话以后，李兴一脸不屑的说道。

    “老师……”听到了李兴的话以后，姬桐雪菜还想要说些什么，但是却被李兴给打断了。

    “好了，我不想再说些什么了，就这样吧。”说完以后，李兴就带着米迦勒和亚斯塔露蒂消失在了晓古城和姬桐雪菜眼前。

    “老师！！！”听到李兴的话以后，姬桐雪菜知道，李兴这是准备离开了，当即准备阻止李兴，可惜失败了。

    “放下武器！举起手来！我们是特区警备队！不要动！”就在李兴离开以后，姬桐雪菜和晓古城所在的房间突然冲进来了一大批攻魔师，显然是弦神岛的特区警备队得到了消息，赶来支援了，可惜事情已经结束了。

    “晓古城，还有那个转学生，告诉我，这里究竟发生什么事了？”就在姬桐雪菜和晓古城正在考虑如何解释现场这一切的时候，一道熟悉的声音传了过来。

    “那月酱！”晓古城顺着声音看过去，发现自己的班主任南宫那月正站在特区警备队的最前方，当即有些兴奋的说道。

    “不要叫我那月酱！”听到了晓古城对自己的称呼以后，南宫那月本能的甩出了自己手里的折扇，打到了晓古城的头上。

    “啊！！！那月酱你不要这么暴力嘛，小心嫁不出去。”被南宫那月打到以后，晓古城揉着自己的头，小声的说道。

    “你说什么？！”听到了晓古城的话以后，南宫那月面色不善的看向了晓古城。

    “不！那月酱怎么可能嫁不出去呢，是我说错了！”见到南宫那月面色不善的看向自己以后，晓古城急忙说道。

    “那么……你们两个现在该告诉我这里究竟发生了什么吧？”听到了晓古城的话以后，南宫那月就不再理会晓古城了，反而是将自己的目光转向了站在一旁的姬桐雪菜。

    “南宫老师，这个……”听到南宫那月的问题以后，姬桐雪菜有些为难的看向了南宫那月身后的那些攻魔师。

    “你们都离开吧，这里交给我了。”见到了姬桐雪菜的反应以后，南宫那月哪里还能不明白姬桐雪菜这是有些话不方便被这么多的人知道，便主动开口，让特区警备队的人先行离开了。

    “是！南宫教官！”听到了南宫那月的命令以后，特区警备队的队长回应道，之后就带着人离开了这里。

    “现在你们能说了吧？”见到整个房间只剩下了自己三人以后，南宫那月看着姬桐雪菜问道。

    “是这样的，南宫老师……”见到无关的人都离开了以后，姬桐雪菜对南宫那月诉说起了之前发生的事情。

    “那个混蛋！究竟还有多少事情没有告诉我！”听到姬桐雪菜说李兴取出了圣遗物召唤眷兽以后，南宫那月愤怒的喊道。尤其是在想到了近日李兴占到了自己的便宜以后，南宫那月更是怒火中烧。

    另外一边，李兴带着米迦勒和亚斯塔露蒂回到了南宫那月家，就见到了躺在沙发上的八云紫。

    “狂三她们人呢？”见到整个家里只有八云紫一个人的时候，李兴问道。

    “她们啊……出去逛街了。”听到李兴的问题以后，八云紫懒散的回答道。

    “那紫你怎么没一起去？”看着躺在沙发上，慵懒的八云紫，李兴问道。

    “我对那些不感兴趣，有那时间，还不如睡觉呢。”听到了李兴的话以后，八云紫回答道。

    得到了八云紫的回答以后，李兴摇了摇头，便带着米迦勒和亚斯塔露蒂走到了一边。

    “米迦勒，你看一下，亚斯塔露蒂的寿命应该没有多长时间了，你看能不能给她治疗一下？”将二人带到一边以后，李兴对米迦勒说道。

    另外一边，听到了李兴的话以后，亚斯塔露蒂平静的眼神之中，闪过了一道涟漪。

    “没问题，主人，这是我的强项。”听到了李兴的话以后，米迦勒就上前检查起了亚斯塔露蒂，在检查过后，米迦勒对李兴说道，之后就为亚斯塔露蒂治疗了起来。

    随着一道圣光包裹住了亚斯塔露蒂，在沙发上躺尸的八云紫也爬了起来，跑到了一旁。

    “我说，你是从那里拐来的这个天使啊。”八云紫跑到了李兴的耳边说道。

    “米迦勒是我的眷兽，刚刚召唤的。”听到了八云紫的话以后，李兴回答道。

    “啧啧，我怎么就没有这种机会啊。”听到了李兴的话以后，八云紫有些可惜的说道。

    就在这时，圣光散去，亚斯塔露蒂再一次出现在了众人眼前。

    “我说，你果然是对小萝莉有特殊兴趣吧？你这个萝*莉控！”仔细打量了一番亚斯塔露蒂以后，八云紫再一次在李兴耳边说道。

    “李兴！你这个混蛋！”就在这时，刚刚把晓古城和姬桐雪菜送回家的南宫那月也回到了自己的家，在见到李兴的瞬间，南宫那月就冲着李兴，愤怒地喊道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    马上就要出门，先写了一章，放上来了

    (本章完)


第188章 狮子王机关的对策（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你这是怎么了？那月酱。”见到南宫那月刚刚现身就一边骂着自己，一边冲着自己冲了过来以后，李兴急忙伸出手，抱住了南宫那月，然后问道。

    见到了李兴的动作以后，本来准备动手教训一下南宫那月这个辱骂自己主人的米迦勒也重新恢复了那一副什么都不在意的样子，老老实实的站在了李兴身后。

    “你还好意思问我怎么了？！！！”只不过，听到了李兴的话以后，南宫那月再一次炸毛了，“你自己做出的事情还用我说吗？！！！你到底有没有把弦神岛上面的几十万人放在心上，怎么会做出那种事！！！”

    “不好意思，那月酱，我还真的没有把那些普通人放在心上，那些人怎么能够比得上那月酱呢。”听到了南宫那月的话以后，李兴说道。

    在听到了李兴的话以后，南宫那月更加愤怒了，当即就想要从李兴的怀里面挣脱出来，不过，在听到了李兴的后半句话以后，南宫那月只感觉自己身上的力气好像都消失了，想了半天都没有开始挣扎。

    见到南宫那月露出了一副略带娇羞的样子以后，李兴紧了紧抱着南宫那月的手，继续对南宫那月说道：“那月酱，你也不要这么生气嘛，我不是已经把替代的物品放进去了么，我敢说，我放进去的东西一定比那个所谓的圣遗物还要合适，最起码家拜年里面都不用担心有什么问题发生。”

    听到了李兴的话以后，南宫那月想到了自己之前看到的那个用来替代圣者的右臂的物品，的确，就如李兴所说，那个替代品和弦神岛的契合性要比之前的圣遗物好太多了。

    想到这里，南宫那月抬起了头，看着李兴，轻声说道：“那你也不能在那里召唤眷兽啊，万一出现什么意外，弦神岛就要受到波及了。”

    “那月酱，你认为以我的实力会做那些没有把握的事情吗？”听到了南宫那月的话以后，李兴继续说道。

    “看在这一次事件没有造成什么太大的损失的份上，这一次我就原谅你了，不过，要是还有下一次的话，就不要我对你不客气了。”听到了李兴的话以后，南宫那月服软了，象征性的对李兴“威胁”道。

    “咳咳！”就在这时，八云紫在一旁发出了声音。

    听到了八云紫发出的声音以后，李兴将头转向了八云紫，有些不解的看着八云紫。

    “我说，大庭广众的，你们不要再撒狗粮了好吗？这里可是有人不高兴了。”见到李兴疑惑的看向自己以后，八云紫指了指站在李兴身后的米迦勒，对李兴说道，之间米迦勒此时的脸上带上了一丝“嫉妒”的神色。

    听到了八云紫的话以后，李兴便把头转向了米迦勒，见到李兴转头看向自己以后，米迦勒急忙收起了自己脸上的神色，再一次变成了一个三无少女。

    “这就是你这一次召唤的眷兽吗？”随着李兴的视线，南宫那月也看到了站在李兴身后的米迦勒，之间此时的米迦勒已经按照李兴的吩咐，把自己背后的十二只羽翼给收了起来，在南宫那月的眼里，米迦勒此时就是一个亭亭玉立的美少女。见到如此形象的米迦勒以后，尤其是见到米迦勒胸前那远超自己的规模以后，南宫那月对李兴说的话里面也难免带上了一丝酸味。

    “对了，那月酱，我来给你介绍一下，她就是米迦勒，我的眷兽，你可不要小看她啊，米迦勒可是天使长呢。米迦勒，这是南宫那月，你就叫她那月酱好了。”见到南宫那月紧盯着米迦勒不放以后，李兴介绍道。

    “不要叫我那月酱啊！！！”听到了李兴的话以后，南宫那月第一时间吐槽道，这一段时间里面，南宫那月觉得自己的人设好像就要崩溃了，总感觉自己要变成吐槽役了。

    “是，主人。”听到了李兴的话以后，米迦勒对李兴说道，之后，米迦勒就把身体转向了南宫那月，看着南宫那月那萝莉身材，米迦勒带上了一丝得意的笑容，对南宫那月说道：“那就请多关照了，那~月~酱~”

    见到米迦勒带着得意的笑容对自己打招呼以后，南宫那月不由得皱起了眉头，转瞬之间，南宫那月好像想起了什么一样，露出了一丝明媚的笑容，对着米迦勒说道：“你好，米迦勒，你明明是天使长，却要做我家这个混蛋的眷兽，真是辛苦你了。”一边说着，南宫那月一边对李兴做出了亲昵的动作。

    见到南宫那月亲昵的动作以后，轮到米迦勒皱眉了，米迦勒突然发现，自己好像对自己的主人并不了解，就连自己主人喜欢什么样的女孩子都不了解，想到这里以后，米迦勒决定，自己还是先不要露头了，免得到时候为别人做了嫁衣。

    “能够成为主人的眷兽，是我的荣幸，那月酱你还是不要挑拨我和主人之间的关系了。”听到南宫那月的话以后，米迦勒回答道。

    “我们谈一下吧，米迦勒。”听到米迦勒的话以后，南宫那月离开了李兴的怀抱，来到了米迦勒面前，对米迦勒说道。

    “凭什么我要听你的？”听到了南宫那月的要求以后，米迦勒对南宫那月问道。

    “就凭你们现在都住在我家里，怎么样？”听到了米迦勒的话以后，南宫那月笑了一下，对米迦勒说道。

    听到了南宫那月的话以后，米迦勒转头看了李兴一眼，在见到李兴冲自己点头以后，米迦勒对南宫那月说道：“好吧，那我们就好好谈谈吧。”之后，南宫那月就带着米迦勒离开了客厅。

    “我说，你可以小心点，小心被柴刀啊。”就在南宫那月和米迦勒离开以后，八云紫在李兴的耳边说道。

    “这就不劳你担心了，紫，我还没有娶到你，不会这么轻易狗带的。”听到了八云紫的话以后，李兴看着八云紫，笑着说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    感谢书友@云ぅ雨翼、@五河琴里的打赏

    另外，求一波票~~~~~

    (本章完)


第189章 狮子王机关的对策（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你还真是胆子够大的啊，不过，既然你有这个想法，我就等着那一天了，希望到时候你还好好的活着。”听到了李兴的话以后，八云紫出奇的没有生气，笑着对李兴说道。

    听到八云紫的话以后，李兴露出了一副仿佛见了鬼一般的表情，李兴实在是不能相信，自己这么调戏紫妈，紫妈竟然没生气？

    其实，八云紫早就想明白了，自从被李兴召唤过来，八云紫就意识到了，自己所在的幻想乡虽然整体实力强大，但是在这无尽的宇宙之中也只不过是一处偏僻之地罢了，要是幻想乡有那么强，自己又怎么可能会被李兴给召唤过来，还和他签订了契约？

    想到自己一个人为了建立一片妖怪了乐园花费了那么多的时间和精力，而现在李兴却准备把一个完整的世界交给自己管理，八云紫的心中就觉得自己之前几千年的努力就像是在过家家一般。

    第一次的，八云紫有了想要结束自己单身状态的想法，至于人选？除了李兴，还能有谁？只不过，妖怪贤者那仅存的一丢丢威严使得八云紫一直不能放下身段来。知直到这一次，李兴主动开口调戏八云紫，八云紫终于找到了一个表明自己心意的机会，便接着李兴调戏自己的话，把自己想要说的话说了出来。

    只不过，在见到李兴漏出的那一副不可思议的表情以后，八云紫在笑出来的同时，又不由得想到，自己是不是平时和李兴接触的太少了？想到这里，八云紫决定，以后一定要多和李兴接触一下，好好培养一下感情，免得到时候被不知道从哪里冒出来的妖艳*贱*货给抢了先（早就被抢了先吧？）。

    “亚斯塔露蒂，你去给我倒杯茶，我要冷静一下。”把视角转回到李兴身上，见到自己挑选八云紫并没有让八云紫生气以后，李兴觉得，自己今天见到的一定是一个假的八云紫，便让亚斯塔露蒂给自己倒一杯茶，好冷静一下。

    “你是叫亚斯塔露蒂是吧？给妾身也倒一杯茶吧。”听到了李兴的话以后，八云紫也对亚斯塔露蒂说道。

    “……命令受诺！”听到了八云紫的话以后，亚斯塔露蒂先是思考了一下，在想到了自己的新主人和眼前这个“大姐姐”之前的互动以后，亚斯塔露蒂默默地给八云紫加上了“主母”的标签，随后便去泡茶了。

    很快，亚斯塔露蒂就端着两杯茶回到了二人面前，不得不说，亚斯塔露蒂还真的是由成为女仆的天赋呢，想到这里，李兴决定，等以后一定要让十六夜D夜给亚斯塔露蒂好好培训一下。

    “你还真是好运气呢，这样的女仆，我也想要一个啊。”喝了一口亚斯塔露蒂端来的茶以后，八云紫对着李兴感慨道。

    “你不是已经有了蓝了吗？怎么，人*妻*狐难道还不能让你满足吗？”听到了八云紫的话以后，李兴看着八云紫说道。

    “什么人*妻！你怎么能这样污人清白！蓝可还是单身呢！再说了，蓝是我的式神，怎么能做一些女仆的工作呢！”听到了李兴的话以后，八云紫做出了一副十分激动的样子，看来，妖怪贤者的节操究竟还有多少，真的是一个值得深思的问题。

    “你把八云蓝当做女仆的时候还少吗？”听到了八云紫的话以后，李兴在心里想到。

    “啊欠！”在就这同一时刻，远在幻想乡里面的八云蓝狠狠地打了一个喷嚏，“难道是这两天裸*奔的时候着凉了？啊！！！紫大人！！！你什么时候回来啊，我的压力好大啊！！！”八云蓝想到。

    另外一边，姬桐雪菜回到自己的住处以后，也把今天发生的事情向着狮子王机关汇报了。

    “姬桐雪菜，这个时候你不是应该正在监视第四真祖吗？为什么要和我们取得联系？”在和狮子王机关的三圣取得联系以后，三圣之中的一人对姬桐雪菜说道。

    “是这样的，三圣大人，今天发生了一些事情，我不得不和您汇报，请您原谅。”听到三圣的话以后，姬桐雪菜急忙解释道。

    “姬桐雪菜，究竟发生了什么事情，会让你如此惊慌？”见到姬桐雪菜的神色之中带着惊慌以后，身为三圣之首的闲古咏对姬桐雪菜问道。要知道，姬桐雪菜虽然年龄还小，但是，作为狮子王机关精心挑选的第四真祖的“枷锁”，姬桐雪菜的心性可以说是极其好的，而现在姬桐雪菜竟然当着自己等人的面，露出了惊慌的神色，闲古咏不得不开口问道。

    “是这样的，几位大人，第五真祖……出现了……”听到了闲古咏的问题以后，姬桐雪菜抬起了头，看着三圣，说出了一个令其无比震惊的消息。

    “什么？！！！这不可能！！！！”听到了姬桐雪菜的话以后，三圣之一直接就站了起来，对着姬桐雪菜大声说道。

    “最开始我也是不相信的，不过……”听到了三圣的质疑以后，姬桐雪菜便开始说明起今天发生的事情来。

    “姬桐雪菜，你先退下，这件事情现在开始就和你没有关系了，以后你就和以前一样，和第五真祖保持好关系就好。”听完姬桐雪菜的诉说以后，闲古咏当即拍板决定道。

    “我明白了，三圣大人。”听到闲古咏的安排以后，姬桐雪菜松了一口气，然后就断开了通讯。

    “那么，现在我们就来讨论一下，要以什么态度来对待第五真祖吧。”在姬桐雪菜断开通讯以后，闲古咏看着其余二人，开口说道。

    “弦神岛是我们给第四真祖准备好的地方，这所谓的第五真祖还是让他离开弦神岛吧。”听到了闲古咏的话以后，一人说道。

    “按照姬桐雪菜的说法，那人即便不是真祖，也不会太弱，你这么做，是准备给狮子王机关招来多大的祸患！”听到了那人的发言以后，另外一人反驳道。

    就这样，你来我往之中，三圣之中的两人已经发展到了要动手的地步了，见此情景，闲古咏不得不出面阻止。

    “够了！我们就先选择一个监视者，排到第五真祖身边，确认一下第五真祖的身份，之后再做决定好了！”闲古咏说道。

    其余的两人对于闲古咏的决定并没有意见，这件事情就这么决定了下来，之后，三圣就开始挑选合适的人选了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第190章 监视者――煌坂纱矢华

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “煌坂纱矢华现在在哪里？”就在三圣因为应该派遣谁去监视李兴这个第五真祖而争论不休的时候，闲古咏突然开口问道。

    “煌坂纱矢华现在应该正在去和迪米托里叶・瓦特拉公爵见面的路上，因为第一真祖遗忘战王对第四真祖很感兴趣的原因，迪米托里叶・瓦特拉公爵正准备作为遗忘战王的使者，出使弦神岛，煌坂纱矢华也因为如此，正在前往弦神岛的路上。”听到了闲古咏的话以后，一人说道。

    “那么就让煌坂纱矢华去座位第五真祖的监视者，怎么样？”听到煌坂纱矢华正在前往弦神岛的路上以后，闲古咏说道。

    “嗯……从能力上面来讲，煌坂纱矢华完全可以胜任这个任务，而且，煌坂纱矢华也是一个青春靓丽的美少女，以我们从姬桐雪菜那里得到的信息来看，这位第五真祖好像对美少女有着特殊的优待，让她去座位第五真祖的监视者可以说是十分合适了。”听到了闲古咏的话以后，一人回答道。

    “可是，这样的话，该派遣谁去接触迪米托里叶・瓦特拉公爵呢？”听到两人的对话以后，三圣的最后一人说道。

    “这不是很简单的事情吗》难道我们狮子王机关还找不出来一个舞威媛吗？”闲古咏有些不高兴的说道。

    听到身为三圣之首的闲古咏那有些不高兴的话以后，那个三圣也不再说话了。

    “那就这样决定了，煌坂纱矢华去作为第五真祖的监视者，逍遥宫铃鹿（由书友@八云紫客串）接替煌坂纱矢华的任务，作为使者，去接触迪米托里叶・瓦特拉公爵。”见到其余两人都没有对自己的决定提出反对之后，闲古咏就联系上了煌坂纱矢华和姬桐雪菜的师傅――缘堂缘。

    “三圣大人，叫我来有什么事情？”被闲古咏叫过来以后，缘堂缘说道。

    “缘堂缘，你的弟子煌坂纱矢华现在在什么地方，让她联系我们，我们要和她对话。”见到缘堂缘以后，闲古咏直接说道。

    “是，三圣大人。”听到了闲古咏的话以后，缘堂缘回答道。

    之后，缘堂缘就拿出了一部手机，打给了煌坂纱矢华。

    “师……师傅，这么晚了有什么事情吗？”电话接通以后，煌坂纱矢华那有些紧张的声音就响了起来。

    “煌坂，三圣大人要和你通话。”听到煌坂纱矢华的声音以后，缘堂缘皱了皱眉，煌坂纱矢华真的是太丢自己的脸了，这么紧张干什么，看来要好好调教一下她了，缘堂缘想到。

    于此同时，煌坂纱矢华狠狠地打了一个哆嗦，就像要有什么不好的事情发生一般，在仔细看了看自己四周以后，煌坂纱矢华才继续有些吃惊的继续对自己的师傅说道：“什么？！！！三圣大人要和我通话？”

    对于煌坂纱矢华来说，自己只不过是狮子王机关里面的一个普通的舞威媛罢了，身处狮子王机关顶峰的三圣怎么会来找自己？还要和自己通话？煌坂纱矢华很是不解。

    “不要那么多废话，你等着！”听到了煌坂纱矢华的话以后，缘堂缘面色不善的呵斥道。

    “是，师傅。”被缘堂缘呵斥了以后，煌坂纱矢华有些害怕的回答道。

    “三圣大人，煌坂纱矢华已经准备好了。”转过身以后，缘堂缘便把自己手里的手机递给了闲古咏，对闲古咏说道。

    冲着缘堂缘点了点头以后，闲古咏接过了缘堂缘手里的电话，对着煌坂纱矢华说道：“煌坂纱矢华，我是闲古咏。”

    “是！三圣大人！不知道您有什么事情找我？”听到闲古咏的声音以后，煌坂纱矢华不由得直起了身子，恭敬的说道。

    “我们现在有一个新的任务要交给你，你现在的任务，之后由逍遥宫铃鹿接替。”得到了煌坂纱矢华的回应以后，闲古咏继续说道。

    “是！三圣大人！不知道我新的任务是什么？”听到了闲古咏的话以后，煌坂纱矢华回答道。

    “等你到达弦神岛以后，你就和逍遥宫铃鹿交接，然后你就去彩海学园，找一个叫李兴的老师。”闲古咏说道。

    “三圣大人，这个老师有什么特别的吗？”听到了闲古咏给自己安排的新任务以后，煌坂纱矢华有些不解，只不过就是一个老师罢了，哪里有必要惊动狮子王机关的三圣，还要派遣自己过去？

    “找到他以后，我要你确认一件事情。”闲古咏继续说道。

    “什么事情？”听到了闲古咏的话以后，煌坂纱矢华问道。

    “我要你确认――那个叫做李兴的老师，到底是不是第五真祖！”

    “什么？！！！真祖不是只有四位吗？为什么会出现一个第五真祖？”听到了闲古咏的话以后，煌坂纱矢华震惊的说道。

    “这件事情是由你的好友――姬桐雪菜上报的，我要你在确认了他的身份以后，成为他的监视者，一旦他有威胁到弦神岛的行为，你要尽全力将其抹杀！”听到了煌坂纱矢华的话以后，闲古咏严厉的说道。

    “是！我知道了！”听到了闲古咏的命令以后，煌坂纱矢华回应道。

    挂断电话以后，煌坂纱矢华知道，虽然闲古咏是让自己去确认那个所谓的第五真祖是不是真祖，但是煌坂纱矢华出于对姬桐雪菜的了解已经知道，那个老师是真祖的可能性相当的大，也就是说，自己以后就要在那个第五真祖身边做事了。

    想到那个老师是一个男人以后，煌坂纱矢华的心里其实充满了抗拒，不过，因为三圣的命令已经下达，煌坂纱矢华只好去执行了。幸运的是，自己可以和自己的好友――姬桐雪菜再一次见面了。

    “嘿嘿~~~雪菜酱，不知道你有没有成长呢？太好了，马上就要见到你了~~~”想到自己马上就可以和姬桐雪菜见面以后，煌坂纱矢华抱着自己的枕头，在床上打起来滚来。

    “缘堂缘，之后你去通知逍遥宫铃鹿，让她马上飞去弦神岛，接替煌坂纱矢华的任务。”另外一边，在挂断了电话以后，闲古咏对着缘堂缘说道。

    “我知道了。”听到了闲古咏的话以后，缘堂缘回应了一声，之后就离开了。

    “弦神岛么……小小一个岛屿，竟然住着两位真祖，看来我要去看一下了……”缘堂缘离开以后，闲古咏小声说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第191章 不愉快的初见（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天一大早，煌坂纱矢华就找到了迪米托里叶・瓦特拉，向其辞行。

    “瓦特拉公爵，我因为有新的任务，等到达弦神岛以后，会有新的人选作为您的引导者，还请您谅解。”看着眼前的这个吸血鬼公爵，煌坂纱矢华说道。

    “那真是太遗憾了，煌坂小姐，祝你顺利好了。”听到了煌坂纱矢华的话以后，迪米托里叶・瓦特拉回答道。

    “感谢您的理解，我先告退了。”听到了迪米托里叶・瓦特拉的话以后，煌坂纱矢华说道，之后就转身离开了。

    “第五真祖吗？我还真是期待呢……”煌坂纱矢华离开以后，迪米托里叶・瓦特拉拿出了一份资料，轻声说道。

    只见那一份资料正是李兴的资料，上面还有李兴疑似为第五真祖这种本应该是狮子王机关里面最机密的信息，看来狮子王婚介所（笑）内部也并不是铁板一块啊。

    白驹过隙，煌坂纱矢华很快就随着迪米托里叶・瓦特拉来到了弦神岛，就在迪米托里叶・瓦特拉到达弦神岛之前，狮子王机关的逍遥宫铃鹿就已经到达了弦神岛，就在迪米托里叶・瓦特拉抵达之后，逍遥宫铃鹿第一时间就找到了煌坂纱矢华。

    “我来接替你的任务了，纱矢华。”见到煌坂纱矢华以后，逍遥宫铃鹿说道。

    “我知道了，铃鹿，我这就带你去见瓦特拉公爵。”二人互相打了一番招呼以后，煌坂纱矢华就带着逍遥宫铃鹿找到了迪米托里叶・瓦特拉。

    “瓦特拉公爵，这一位是我们狮子王机关派来接替我的工作的逍遥宫铃鹿，之后就由她来负责您和政府之间的沟通工作。”见到了迪米托里叶・瓦特拉以后，煌坂纱矢华介绍道。

    “初次见面，瓦特拉公爵，我是逍遥宫铃鹿，请您在之后的行程之中能够遵守我方的相关规定。”就在煌坂纱矢华介绍完毕以后没逍遥宫铃鹿说道。

    “规定我当然会遵守了，我可是通过正规渠道来到这里的。”听到了逍遥宫铃鹿的话以后，迪米托里叶・瓦特拉说道。

    “那么我就告辞了。”将逍遥宫铃鹿介绍给迪米托里叶・瓦特拉以后，煌坂纱矢华就告辞离开了，在看了看时间以后，煌坂纱矢华就拿出了手机，笨拙的联系上了姬桐雪菜。

    “纱矢华？你怎么会有时间给我打电话？你不是正在执行任务吗？”电话接通以后，姬桐雪菜的声音就从听筒的另一边传了过来。

    “雪菜酱！你在哪里？我到弦神岛了，我现在就去找你！”听到了姬桐雪菜的声音以后，煌坂纱矢华露出了痴*女一般的表情，激动的说道。

    “纱矢华你到弦神岛了？为什么不早点和我说一声！”电话的另一边，听到煌坂纱矢华已经到达了弦神岛之后，姬桐雪菜对于煌坂纱矢华的这种没有事先通知自己的做法表示了不满。

    “不好意思啊，雪菜酱，我也是不久之前才临时接到任务来弦神岛啊。”听到姬桐雪菜有些不满以后，对姬桐雪菜抱有一丝畸形的情感的煌坂纱矢华急忙解释道。

    “也就是说，纱矢华你现在要去执行任务了？”听到了煌坂纱矢华的话以后，姬桐雪菜的声音有些低沉。

    “雪菜酱！你现在在哪里，我现在就去找你！”听到姬桐雪菜的语气有些低落以后，煌坂纱矢华就好像是打了鸡血一般，急忙说道。

    “纱矢华你不要去做任务吗？”听到煌坂纱矢华要来找自己以后，姬桐雪菜带着疑问说道。

    “任务什么的，怎么能比得上雪菜酱！快点告诉我，你现在在哪里吧，雪菜酱。”听到了姬桐雪菜的话以后，煌坂纱矢华连忙回答道。

    “真是拿纱矢华你没有办法，我现在在彩海学园，纱矢华你过来吧，我到门口去接你。”听到了煌坂纱矢华的话以后，姬桐雪菜无奈的笑了一下，之后回答道。

    “那我马上就来找你，雪菜酱，正好我也要去彩海学园呢。”听到姬桐雪菜现在所在的位置以后，煌坂纱矢华默默的说了一声：“稳了。”之后挂断了电话，冲着彩海学园出发了。

    另外一边，听到煌坂纱矢华原本就准备来彩海学园以后，姬桐雪菜陷入了沉思，“纱矢华要来彩海学园做什么？难道……”突然，姬桐雪菜好像是想到了什么一般，带着一丝苦笑，自言自语道：“希望老师不要怪我把他的信息上报吧。”

    之后，姬桐雪菜就冲着彩海学园门口走了过去，准备去迎接一下煌坂纱矢华这个自己许久不见的好友。

    来到彩海学园门口没有多久，姬桐雪菜就见到了一辆计程车停在了自己面前。

    “雪菜酱！我好想你啊！！！”计程车车门打开以后，一道高挑的身影就从车里钻了出来，静止地跑到了姬桐雪菜面前，把姬桐雪菜紧紧地抱在了怀里。

    “纱矢华，这里还有好多人呢，你能不能放开我……”被煌坂纱矢华抱住以后，煌坂纱矢华胸前的雄伟就紧紧的贴在了姬桐雪菜身上，感受到好友的尺寸，姬桐雪菜露出了一丝无奈的表情，之后便对着煌坂纱矢华如此说道。

    “不嘛~~~这么久没有见到雪菜酱了，我要好好补充一下雪菜能量……”听到了姬桐雪菜的话以后，煌坂纱矢华并没有松开姬桐雪菜，反而抱得更紧了。

    “雪菜能量什么的……”听到了煌坂纱矢华的话以后，姬桐雪菜有些无奈的看着正在用脸蹭着自己的煌坂纱矢华说道。

    “雪菜酱，师傅她们太过分了，竟然让我可爱的雪菜酱来这里监视什么第四真祖，那个混蛋真祖，哪里有我的雪菜酱重要嘛，要是雪菜酱你出现什么意外，该怎么办啊，还好雪菜酱你现在没有什么事……”过了一会儿以后，煌坂纱矢华松开了姬桐雪菜，上下打量着姬桐雪菜说道。

    “对了，纱矢华，你这一次道弦神岛来，是有什么任务吗？”听到了煌坂纱矢华的话以后，姬桐雪菜露出了一副尴尬的笑容，急忙岔开了话题。

    “还不是因为雪菜酱你？”听到了姬桐雪菜的话以后，煌坂纱矢华对姬桐雪菜说道。

    “因为我？”

    “没错，雪菜酱你不是上报了一个疑似第五真祖的老师吗？长老们让我来确认一下，要是属实的话，就让我作为监视者留在那个第五真祖身边。”听到了姬桐雪菜的话以后，煌坂纱矢华回答道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第192章 不愉快的初见（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是这样吗？纱矢华，难道你也要作为转学生过来？”听到了煌坂纱矢华的话以后，姬桐雪菜问道。

    “这个……我还不清楚，长老们只是让我来彩海学园确认那个第五真祖的身份，之后成为他的监视者，后面要怎么办，长老们并没有给我任何指示。”听到了姬桐雪菜的话以后，煌坂纱矢华回答道。

    “师傅也没有告诉你该怎么办吗？纱矢华。”得到了煌坂纱矢华的回答以后，姬桐雪菜继续问道。

    “师傅同样没有和我说些什么。”听到了姬桐雪菜的问题以后，煌坂纱矢华有些无奈的说道，“雪菜酱，和你相比，我就好像是后妈家的孩子一样，根本就没有人管我啊。”

    “啊！你在说些什么啊！纱矢华！以后你可不要这么说了。”听到了煌坂纱矢华的话以后，姬桐雪菜急忙向四周看了看，然后对煌坂纱矢华说道。

    “我知道了，雪菜酱。”听到了姬桐雪菜的话以后，煌坂纱矢华也想到了自己之前的话实在是不应该在这大庭广众之下说出来，便吐了吐舌头，对着姬桐雪菜说道。

    “纱矢华，你也该改一改你的脾气了，要不是因为你这个性格，师傅怎么会调教你那么多次。”得到了煌坂纱矢华的回应以后，姬桐雪菜就好像是一个大姐姐一般，对着煌坂纱矢华说道。

    “我也想改啊，雪菜酱，可是……可是我真的做不到啊……”听到了姬桐雪菜的话以后，煌坂纱矢华苦着脸对姬桐雪菜说道。

    “算了，这样的纱矢华其实很棒的，我很喜欢，只不过纱矢华你以后要多注意一些。”看着站在自己面前苦着脸的煌坂纱矢华，姬桐雪菜说道。

    “哦！！！雪菜酱最好了！！！”听到了姬桐雪菜的话以后，煌坂纱矢华跳了起来，紧接着就再一次上前抱住了姬桐雪菜。

    “等……等等，纱矢华，你快点放开我啊，啊！你不要乱摸啊……”再一次被煌坂纱矢华在大庭广众之下抱住以后，姬桐雪菜想要制止，不过，由于煌坂纱矢华抱得实在是太紧，姬桐雪菜便没有能挣脱出来。本来姬桐雪菜想的是就让煌坂纱矢华抱一下好了，不过，这个想法在煌坂纱矢华开始在姬桐雪菜身上不安分的乱摸之后，就被姬桐雪菜抛到了九霄云外。

    “啊！雪菜酱，很痛啊！”被姬桐雪菜狠狠地敲了一下头以后，煌坂纱矢华抱着自己的头，蹲在地上，委屈地对姬桐雪菜说道。

    “还不是纱矢华你的错！谁让你到处乱摸的！”见到煌坂纱矢华那一副委屈的模样以后，姬桐雪菜有些不满的回答道。你控制不住自己的手，到处乱摸，被我打了之后，你还委屈了？

    “嘿嘿~~~~雪菜酱实在是太可爱了，我实在是控制不住我寄几啊！”听到了姬桐雪菜的话以后，蹲在地上的煌坂纱矢华傻笑了一声之后，抬起头对姬桐雪菜说道。

    “算了，纱矢华，我带着你去找老师吧。”听到了煌坂纱矢华的回答以后，姬桐雪菜不由得想起了之前二人住在一起的时候，煌坂纱矢华也是经常像现在这样占自己的便宜之后，姬桐雪菜就放弃了说教煌坂纱矢华，准备带着煌坂纱矢华去找李兴。

    “哦！雪菜酱最好了！！！”听到了姬桐雪菜的话以后，煌坂纱矢华就从地上跳了起来，准备再一次对姬桐雪菜发动“突然袭击”。只不过，这一次姬桐雪菜有了准备，就在煌坂纱矢华冲着自己扑过来的时候，姬桐雪菜向旁边一偏，煌坂纱矢华就直接扑到了地上。

    “雪菜酱，你好过分！”扑到了地上以后，煌坂纱矢华急忙从地上爬了起来，跑到了姬桐雪菜面前，对姬桐雪菜说道。

    “不许再扑过来！”见到煌坂纱矢华跑到自己面前之后，姬桐雪菜只说了这么一句话，之后就转身向着彩海学园里面继续前进了。

    “哦。”见到姬桐雪菜这样之后，煌坂纱矢华情绪低落的回答了一声，就紧跟着姬桐雪菜走了进去。

    “纱矢华，老师就在这里面了，你可要注意一些。”带着煌坂纱矢华来到了南宫那月的办公室门口以后，姬桐雪菜面色严肃的对着煌坂纱矢华说道。

    “我知道了，雪菜酱。”听到了姬桐雪菜的话以后，煌坂纱矢华便切换回了任务模式，对着姬桐雪菜回答道。

    见到煌坂纱矢华的智商已经上线了之后，姬桐雪菜就敲响了办公室的门。

    就在姬桐雪菜敲响们之后不久，办公室的门就打开了，只见李兴正在以一种抱着女儿的方式抱着南宫那月出现在了门口，此时南宫那月精致的小脸上面满是红晕，尤其是见到来人是姬桐雪菜以后，南宫那月的脸更红了，同时使用空间制御魔术，从李兴的怀里面离开了。

    而姬桐雪菜见到这一幕之后，不由得觉得，自己是不是来的不是时候，打扰到了李兴的好事？

    另外一边，本就对男性有偏见的煌坂纱矢华见到这一幕以后，便在心中给李兴打上了“变*态色*情真祖”的标签。

    “是雪菜酱啊，你有什么事吗？还有，这个小姑娘是你的朋友？”南宫那月从李兴的怀里瞬移离开以后，李兴便开口对姬桐雪菜和煌坂纱矢华问道。

    “雪菜酱不是你叫的！”只不过，听到李兴的话以后，姬桐雪菜还没有来得及回答，一旁的煌坂纱矢华就抢先上前对李兴说道，言语之间的不满，表露无遗。

    “我叫雪菜酱和你有什么关系吗？你是雪菜酱的什么人？就算是有人要管的话，也应该是晓古城来管吧。”听到了煌坂纱矢华的话以后，李兴说道。

    “晓古城是谁？”听到李兴说即使有人要管，也应该是晓古城来管之后，煌坂纱矢华急忙问道。

    “哦？你不知道啊~~~晓古城可是雪菜酱的男朋友哦~~~”听到了煌坂纱矢华的话以后，李兴不顾一旁狂打眼色的姬桐雪菜，直接说了出来。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第193章 交涉（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不，雪菜酱，你告诉我，这不是真的！你还没有男朋友，是不是？”听到了李兴的话以后，煌坂纱矢华第一时间抓住了姬桐雪菜的肩膀，对姬桐雪菜问道。

    “那个……纱矢华，前辈确实是我的男朋友……”听到煌坂纱矢华的话以后，姬桐雪菜先是转过头，有些幽怨的看了李兴一眼，之后才对煌坂纱矢华回答道。

    “雪……雪菜……雪菜酱竟然有男朋友了……有男朋友了……”听到了姬桐雪菜的回答以后，煌坂纱矢华顿时就orz了，身体周围布满了低气压，让姬桐雪菜很是头疼。见到这一幕以后，李兴算是把自己心里因为之前煌坂纱矢华顶撞自己的那些不满发泄了出来，便转身向着办公室里面走去了。

    “纱……纱矢华，我们该进去了。”见到李兴转身走进了办公室以后，姬桐雪菜便蹲下身来，对正在orz的煌坂纱矢华说道。

    “雪菜酱有男朋友了……雪菜酱有男朋友了……”只不过，现在的煌坂纱矢华正陷入在了“失恋”的泥潭之中，对于姬桐雪菜叫自己的话，根本就没有听进去。

    “……”听到煌坂纱矢华在不断的重复自己有了男朋友这一件事情以后，姬桐雪菜已经不知道该说些什么好了。从理智上面来说，也许今天让煌坂纱矢华知道了自己又男朋友了这一件事情是一件好事？

    狠狠地摇了摇头，姬桐雪菜把自己脑子里面的那些乱七八糟的想法压了下去，再一次对煌坂纱矢华说道：“纱矢华，你快醒醒，我们该进去了。”

    这一次，煌坂纱矢华终于对姬桐雪菜的话有反应了，之间煌坂纱矢华在听到姬桐雪菜的话以后，缓慢的抬起了头，看着姬桐雪菜说道：“雪菜酱，要是你的男朋友欺负了你，你一定要告诉我，我帮你教训他。”

    “纱矢华，前辈对我很好的，你就不要担心了。”听到了煌坂纱矢华的话以后，姬桐雪菜笑着对煌坂纱矢华说道。

    “是吗？这样就好。”看着眼前带着幸福的笑容的姬桐雪菜，煌坂纱矢华算是彻底死了心了，“既然雪菜酱已经有了男朋友了，那么就让我来守护雪菜酱的幸福吧。”煌坂纱矢华如此想到。

    “好了，雪菜酱，我们进去吧。”暗自下定了决心以后，煌坂纱矢华再一次恢复成了那一副精炼的样子，从地上爬了起来，越过了姬桐雪菜，率先走进了办公室。

    “？”见到这样的煌坂纱矢华之后，姬桐雪菜觉得，就在刚刚那一瞬间，自己的这个好友好像发生了什么变化，可是又说不出来，便紧跟着煌坂纱矢华的脚步，走进了办公室。

    “你们处理好了？”就在煌坂纱矢华和姬桐雪菜走进办公室以后，李兴放下了手里面的茶杯，对二人说道。

    “啊，老师，这一次来……”听到了李兴的话以后，姬桐雪菜想要向李兴介绍一下煌坂纱矢华，就被煌坂纱矢华给打断了。

    “我是煌坂纱矢华，是雪菜酱的好友，这一次奉狮子王机关三圣的命令来到这里，请问您就是李兴老师吗？”打断了姬桐雪菜话以后，煌坂纱矢华走上前来，看着李兴问道。

    “是我，怎么，你有什么问题吗？”听到了煌坂纱矢华的话以后，李兴看着煌坂纱矢华问道。

    “那就请容许我僭越了，请问您能不能让您的眷兽现身呢？”得到了李兴的回答以后，煌坂纱矢华继续说道。

    “怎么？你也对我家的眷兽感兴趣？还有，不要把你们狮子王机关看的那么高，区区三圣而已，你以为我会在乎吗？”听到了煌坂纱矢华的话以后，李兴不客气的说道。

    “你！”听到了李兴那不客气的话以后，煌坂纱矢华当即就炸了，指着李兴，要不是因为有姬桐雪菜的阻拦的话，恐怕煌坂纱矢华就要对李兴出手了吧。

    “老师，请您原谅，纱矢华她平时的性子就是这么直，还请您不要见怪，我会好好和她谈一谈的。”拦住了煌坂纱矢华以后，姬桐雪菜急忙对李兴解释道，之后，没有等李兴的回复，就带着煌坂纱矢华暂时离开了办公室。

    “雪菜酱，你为什么要拦着我？不过就是一个还不确定身份的真祖罢了，真的打起来，还不一定谁输谁赢呢。”被姬桐雪菜拉到了门外以后，煌坂纱矢华对着姬桐雪菜不满的说道。

    “纱矢华，不要这么说，我敢说，刚刚要是你真的和老师打起来，输的一定是你！”听到了煌坂纱矢华的话以后，姬桐雪菜说道。

    “什么啊，雪菜酱，你不要长他人志气灭自己威风啊，再说了，不是还有你在吗？有你的雪霞狼，再加上我的煌华麟，未必就不能和他一战。”听到了姬桐雪菜的话以后，煌坂纱矢华说道。

    “纱矢华！”见到煌坂纱矢华根本就没有把自己的话听进去以后，姬桐雪菜有些生气了，对着煌坂纱矢华不客气的说道：“纱矢华，老师的力量可要比你想的强大的多，就凭我们两个，一定会输的，你要知道，当时老师召唤眷兽的时候，同为真祖的第四真祖的眷兽面对老师的眷兽，连一点反抗的意思都不敢有，你觉得我们有机会赢吗？”

    “什么？！！！雪菜酱，他真的那么厉害？”听到了姬桐雪菜的话以后，煌坂纱矢华震惊的说道。

    “纱矢华，老师人很好的，你还是冷静一下，好好和老师交谈一下吧，不要因为你一时的冲动，影响到了老师和我们狮子王机关之间的关系。”看着煌坂纱矢华，姬桐雪菜说道。

    “我知道了，雪菜酱，我会好好和他交谈的。”听到姬桐雪菜说不要因为自己一时的冲动影响到李兴和狮子王机关之间的关系以后，煌坂纱矢华浑身一阵，一种后怕的感觉顿时传来，当即对姬桐雪菜说道。

    “这样就最好了，纱矢华，我们进去吧，你可不要忘了和老师道歉啊。”听到了煌坂纱矢华的话以后，姬桐雪菜对煌坂纱矢华继续说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第194章 交涉（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我知道了，雪菜酱，我会和他道歉的。”听到了姬桐雪菜的话以后，煌坂纱矢华对姬桐雪菜说道。

    “这样就好，那我们进去吧，纱矢华。”听到煌坂纱矢华的话以后，姬桐雪菜露出了一个笑容，对煌坂纱矢华说道。

    “嗯！”见到姬桐雪菜的笑容之后，煌坂纱矢华只觉得：洒家值了！之后就和姬桐雪菜一起，再一次走进了这一间超级豪华的办公室。

    “对不起，刚刚是我的错，希望您能够原谅我。”走进办公室以后，煌坂纱矢华第一时间就走到了李兴面前，对李兴鞠躬说道。

    “我记得你们道歉的时候不是要表达一下自己的诚意的吗？”见到煌坂纱矢华向自己道歉以后，李兴开口说道，显然是想要借此机会调教一下煌坂纱矢华。

    深刻了解狮子王婚介所的套路的李兴知道，狮子王婚介所这个时候把煌坂纱矢华派过来，明显是想要煌坂纱矢华和姬桐雪菜一样，成为狮子王机关在真祖身边安插的一颗钉子，方便其利用。

    知道了这一层关系以后，李兴自然是希望自己身边的这一颗钉子那个软一些，最好不再是一颗钉子了，所以，李兴抓住了这个机会，开始调教起煌坂纱矢华来。

    另外一边，听到了李兴的话以后，煌坂纱矢华的脸色变了变，随后便在李兴面前跪了下来，看着正在自己面前土下座的煌坂纱矢华，李兴摇了摇头。

    “这就是你的诚意吗？那你的这个诚意也实在是太廉价了一些。”平心而论，煌坂纱矢华的这个诚意其实是够了的，不过，因为想要好好调教一下煌坂纱矢华，李兴就以自己是天朝人的理由，说服了自己，对煌坂纱矢华刻薄的说道。

    “那么请问老师您想要什么样的诚意呢？”听到了李兴的话以后，煌坂纱矢华脸色铁青的抬起了头，看着李兴问道。

    “道歉的时候，露出欧派不是常识吗？”看着眼前面色铁青的煌坂纱矢华，李兴理所当然的说道。

    “老师！h！这样的要求知不是有些过分了！”听到了李兴的要求以后，一旁的姬桐雪菜也站了出来，替自己的好友打抱不平了。

    “你觉得我过分了吗？雪菜酱。难道你不觉得刚刚她那么对我说话很过分吗？”听到了姬桐雪菜的话以后，李兴说道。

    “好了，雪菜酱，既然错在我，就应该由我来承担责任，雪菜酱你不用替我求情了。”就在这时，跪在地上的煌坂纱矢华突然开口对姬桐雪菜说道。

    “可是……纱矢华……”听到煌坂纱矢华的话以后，姬桐雪菜想要劝阻煌坂纱矢华，却被煌坂纱矢华打断了。

    “雪菜酱，能请你先出去吗》就让我好好和老师道个歉吧。”打断了姬桐雪菜的话以后，煌坂纱矢华恳求地看着姬桐雪菜说道。

    “我知道了，纱矢华。”听到了煌坂纱矢华的话以后，姬桐雪菜对煌坂纱矢华说道，不过，就在姬桐雪菜准备离开之前，姬桐雪菜来到了李兴面前，对李兴小声说道：“老师，还请您不要太欺负纱矢华。”之后，姬桐雪菜就离开了办公室，还顺带着关上了门。

    姬桐雪菜离开以后，整个办公室就剩下了李兴和煌坂纱矢华两人。看着眼前这个高挑的美少女，李兴开口说道：“那么……纱矢华小姐，你可以表现你的诚意了。”

    “我……我知道了……”听到了李兴的haul以后，煌坂纱矢华浑身一阵，眼角流出了屈辱的泪水，不过，在想到了狮子王机关以后，煌坂纱矢华还是伸出了手，脱下了自己的上衣。

    “怎……怎么样，这样的诚意够了吗？”将自己上身的衣服全部脱下以后，煌坂纱矢华带着仇恨的眼光，看着李兴问道。

    “不得不说，纱矢华你的身材还真是够好的。”听到煌坂纱矢华的话以后，李兴走到了煌坂纱矢华的身边，上下打量了一番煌坂纱矢华以后，开口说道。

    “那我可以穿上衣服了吗？”听到李兴的话以后，煌坂纱矢华咬着牙对李兴说道。

    “答案当然是……不可以！”听到了煌坂纱矢华的话以后，李兴开口说道。

    “你！”听到了李兴的话以后，煌坂纱矢华差一点背过气去。

    “狮子王机关让你来干什么？”转身坐在了沙发上以后，李兴看着煌坂纱矢华说道。

    “确认你是否为第五真祖，之后成为你的监视者，在你有毁灭弦神岛的念头的时候，，抹杀你！”听到了李兴的问题以后，煌坂纱矢华回答道。

    “哼！狮子王机关未免也太看得起自己了，抹杀？你们恐怕连晓古城那个半吊子真祖都干不掉吧。”听到了煌坂纱矢华的话以后，李兴嗤笑了一声，然后说道。

    “我们有对真祖专用的武器……”听到了李兴的话以后，煌坂纱矢华急忙说道。

    “就是雪霞狼吧，你真的认为那个东西能够干掉我？那个玩具恐怕也就只能对付一下半吊子的晓古城吧。再说了，要是你们真的有那个杀死真祖的方法，狮子王机关还会蜷缩在一个小小的岛国上面吗？你怎么就不想一想，狮子王机关是不是经常派遣人员去真祖身边？对于那些人的命运，你难道不感兴趣吗？”听到了煌坂纱矢华的话以后，李兴继续说道。

    “命运？你知道？”听到了李兴的话以后，煌坂纱矢华不由得想起了这些年狮子王机关已经外派了很多优秀的人员去往各大真祖处，却一直没有人回来，想到这里以后，煌坂纱矢华想到了姬桐雪菜，便想要向李兴问清楚。

    “没错，我知道，可是，我为什么要告诉你？”听到了煌坂纱矢华的话以后，李兴以一种气死人不偿命的语气继续说道。

    听到了李兴的话以后，煌坂纱矢华脸色不停地变换着，最后，煌坂纱矢华好像下定了决心一般，来到了李兴的面前，直接就坐在了李兴的大腿上，抓着李兴的手，覆盖在了自己的雄伟上面。

    “这样……可以了吗？”做出了这样一番动作以后，煌坂纱矢华脸色通红的看着李兴说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第195章 交涉（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你难道觉得就这样我就会对你言听计从吗？你真是太天真了，少女。”手上不断感受着那一片柔软，李兴说道。

    “你……无耻！”感受到李兴手上的动作之后，煌坂纱矢华红着脸对李兴说道。

    “我的牙齿很好啊，你这么能这么说呢？”听到了煌坂纱矢华的话以后，李兴笑了一下，露出了自己的牙齿，对煌坂纱矢华说道。

    “……”听到了李兴的话以后，煌坂纱矢华被气得差点背过气去，连带着胸口的起伏更加大了。

    见到煌坂纱矢华的表现以后，李兴也开始觉得，是不是玩的有些过分了，便准备收手，毕竟，煌坂纱矢华也是一个素质极高的美少女啊，真要是气坏了的话，就太可惜了。

    可是，出乎李兴意料的是，此时的煌坂纱矢华做出了一个更加大胆的举动，之间煌坂纱矢华直接就把自己的**脱了下来，同时拉开了李兴裤子的拉链，经过一番摩擦之后，煌坂纱矢华狠狠地坐了下去。

    “啊！”感受到下身的疼痛，煌坂纱矢华此时心里想到：“我这都是为了雪菜酱，就当做是被狗咬了好了。”

    另外一边，见到煌坂纱矢华如此举动以后，李兴彻底震惊了，天地良心，李兴可从来没有想过要这么对待煌坂纱矢华啊。

    不过，反正事情已经到了这一步，自己要是再没有一点反应不就太无能了吗？想到这里，李兴下定了决心，抱起煌坂纱矢华，走到了休息室里面。

    接下来，满室皆春……

    “这下子你满意了吧？”**过后，煌坂纱矢华躺在李兴的怀里，对李兴说道，看向李兴的时候，煌坂纱矢华眼神里面流露出了一丝复杂的情绪。

    原本煌坂纱矢华因为小时候的经历，十分的讨厌男性，不过，在这样的事情发生以后，煌坂纱矢华突然发现，自己好像对李兴也不是那么讨厌？只不过，在想到了之前发生的事情以后，煌坂纱矢华的心里还是有一个疙瘩。

    “当然满意了，纱矢华可是一个让人怜惜的大美女呢。”听到了煌坂纱矢华的话以后，李兴抱紧了自己怀里面的煌坂纱矢华，轻声说道。

    “那你之前为什么要那么对我。”听到了李兴的话以后，煌坂纱矢华有些不满的说道。

    “这个问题一时半会儿还真是解释不清楚，不过，等一下我会好好和你解释的，等一下你接受一下脑海里面的邀请就好了。”在李兴看来，煌坂纱矢华既然已经和自己发生了关系，就一定要契约带走，这是原则问题。

    听到了李兴的话以后，煌坂纱矢华想到自己反正也没有什么可以失去的了，就接受了邀请。就在煌坂纱矢华同意了之后，一道光芒紧紧的包裹住了煌坂纱矢华。

    很快，光芒就散去了，煌坂纱矢华也睁开了眼睛。

    “原来狮子王机关在你的眼里真的不算是什么。”睁开眼睛以后，煌坂纱矢华看着李兴说道。

    “纱矢华，现在你知道那些优秀的巫女们都去哪里了吧？”见到煌坂纱矢华清醒过来以后，李兴看着煌坂纱矢华问道。

    “原来这就是我们巫女们的命运啊……”因为和李兴签订了契约的关系，煌坂纱矢华已经了解了自己世界的发展走向，在得知了狮子王机关其实一直都在用优秀的灵媒拉拢真祖以后，煌坂纱矢华已经对狮子王机关失去了忠诚，尤其是知道了狮子王机关其实一直在收集具有优秀素质的灵媒，甚至不惜使其变成孤儿以后，煌坂纱矢华可以说是对狮子王机关再也没有一丝感情了。

    “这么说的话，雪菜酱其实也是因为自身的条件太好了，才会变成孤儿的？”想到这里，煌坂纱矢华看着李兴问道。

    “这么说的话也没有错，毕竟，这就是一直标榜正义的狮子王机关所做的事情。”听到了煌坂纱矢华的话以后，李兴回答道。

    “不行，我要去告诉雪菜酱。”听到了李兴的话以后，煌坂纱矢华激动地从床上站了起来，准备去找姬桐雪菜说明这一件事情。

    “啊！”只不过，两腿之间刚刚受的伤使得煌坂纱矢华在站起来的一瞬间就再一次瘫倒在了床上。

    “你笑什么！还不是因为你！”瘫倒在床上以后，煌坂纱矢华就看到了一旁露出了笑意的李兴，当即冲着李兴喊道。

    “抱歉，都是我的错，纱矢华一切都是对的。”听到了煌坂纱矢华的话以后，李兴急忙来到了煌坂纱矢华身边，扶起了煌坂纱矢华。不得不说，此时两人的关系已经发生了改变，在经过了刚刚的事情之后，李兴可以说是对煌坂纱矢华极其体贴，使得煌坂纱矢华不由得怀疑，李兴的身体里面是不是有两个灵魂。

    “为什么你现在和之前的差距好大？”想到就说，这是煌坂纱矢华的优点。

    “之前你只不过是狮子王婚介所派来监视我的人，虽然本身就有那个意思，不过，我们之间的关系说是敌对的也没有错。但是，现在，纱矢华你是我的家人，对待自己的家人，难道不应该这样吗？”听到了煌坂纱矢华的问题以后，李兴把煌坂纱矢华搂在了怀里，看着煌坂纱矢华回答道。

    “家人……么……”听到李兴说自己是他的家人之后，煌坂纱矢华的心里莫名的流过了一股暖流，当即就扑在了李兴的怀里。

    “你不会抛弃我的，对吗？”待在李兴的怀里，煌坂纱矢华看着李兴问道。

    “当然不会了，我怎么可能抛弃自己的家人呢？”听到了煌坂纱矢华的话以后，李兴回答道。

    “看来我还真是非自己找了一个好人家呢，你说，姐姐们会不会怪我？”听到李兴的回答以后，煌坂纱矢华继续说道。

    “你放心好了，狂三她们可都是很好的人，她们怎么可能会怪你呢？”看着煌坂纱矢华，李兴回答道。

    “这样就好，不过，即使姐姐们怪我，我也不会放手离开的。”听到了李兴的回答以后，煌坂纱矢华抓紧了李兴的衣服，对李兴说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    之前我想在评论区留言一些东西，结果被秒删，还是等过一段时间再说吧。

    (本章完)


第196章 交涉（终）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到了煌坂纱矢华的话以后，李兴把煌坂纱矢华抱得更紧了，感受到怀里美人的气息，李兴莫名觉得，今天这波赚了！

    “你以后会怎么对雪菜酱她们？”过了一会儿以后，煌坂纱矢华抬起了头，向李兴问道。

    “纱矢华，你应该是知道的，这个世界我是准备交给紫打理的，狮子王机关最终的命运如何，是由紫来决定的，不过，姬桐雪菜身为你的好友，看在这一层关系上面，紫就不会对她怎么样的，她的安全你是可以放心的，至于其他人，纱矢华你难道很关心吗？”听到了煌坂纱矢华的问题以后，李兴回答道。

    听到了李兴的回答以后，煌坂纱矢华算是彻底放下心来了。对于煌坂纱矢华来说，自从知道了狮子王机关的真面目以后，煌坂纱矢华在狮子王机关里面唯一的牵挂就是身为自己至交好友的姬桐雪菜了。

    现在知道姬桐雪菜在未来的大洗牌之中，可以保证安全以后，煌坂纱矢华便不再对未来的大洗牌抱有担忧了，甚至煌坂纱矢华还希望这次大洗牌能够早一点到来，好让那些使得姬桐雪菜成为了孤儿的家伙品尝到苦果。

    “不过，还真是没想到啊，我竟然也会有这么一天啊。”趴在李兴的怀里，煌坂纱矢华感慨道。

    因为小时候的阴影，煌坂纱矢华一直以为，自己恐怕一辈子都不会和男性发生什么亲密的关系，没想到，在这短短的时间里面，煌坂纱矢华就把自己给“卖”了出去，只是为了换取姬桐雪菜的安全，而这一切姬桐雪菜并不知道，煌坂纱矢华也不打算让姬桐雪菜之后。不过，在想到了这里以后，煌坂纱矢华还是伸出了手，狠狠地在李兴的腰间掐了一把。

    “都是你这个家伙！你说！你是不是早就想好利用雪菜酱来让我屈服于你了！”看着李兴这个可以堪称幕后黑手的家伙，煌坂纱矢华发泄出了自己的不满。

    听到了煌坂纱矢华的话以后，李兴也只好露出了一丝苦笑，这件事情好像还真是自己玩脱了，才会变成这样的。不过，虽然玩脱了，但是能够得到煌坂纱矢华这样一个大美女，李兴的心里还是很高兴的。

    “我说……你们是不是太过分了一点，这里可是我的床，你们就不考虑一下我的感受吗？”就在这时，南宫那月突然出现在了这间休息室里面，在看到了床上抱在一起的李兴和煌坂纱矢华以后，南宫那月的脸色闪过了一丝阴霾，随即阴沉着脸说道。

    “原来是那月酱啊，怎么，那月酱你嫉妒了？没关系，我的怀抱永远对那月酱敞开着，来吧，那月酱。”听到了南宫那月的话以后，李兴松开了因为南宫那月出现而害羞的煌坂纱矢华，转身张开了自己的双臂，看着南宫那月说道。

    “你这个花心的变*态！这一次把目标盯在我身上了？还有，快点把衣服穿上！”听到李兴的话以后，南宫那月的脸上闪过了一丝红晕，之后恶狠狠的对着李兴说道。

    “你来帮我们把衣服拿过来吧，那月酱。”因为之前的事情，李兴和煌坂纱矢华两人的衣服并不在这间休息室里面，李兴边打着作死的念头对南宫那月如此说道。

    “你！你自己处理！”果然，听到李兴的话以后，南宫那月气得脸都红了，之后就转身离开了休息室。“哪里有这么无耻的人！自己享受了，还得让我来帮你善后！”看着李兴，南宫那月想到。

    不过，从休息室里面出来以后，南宫那月就看到了两人的衣服，想了想，南宫那月还是拿起了两人的衣服，然后用空间制御魔术把两人的衣服给李兴送了过去。值得一提的是，南宫那月在拿起煌坂纱矢华的内衣的时候，脸色一瞬间变得很不正常，在把衣服给李兴送过去以后，南宫那月伸出手来摸了摸自己的胸前，喃喃自语道：“难道他喜欢大的吗？”

    说完以后，南宫那月狠狠地摇了摇头，继续说道：“哼！他喜欢大的还是小的和我有什么关系！”只不过，说完这句话以后，南宫那月想到了自己的真身还在监狱结界里面沉睡，哪里有资格谈情说爱？脸上的神情变得十分落寞。

    “那月酱，不要伤心了，不就是监狱结界吗？我会把你带出来的。”就在这时，李兴正好抱着已经穿好衣服的煌坂纱矢华从休息室里面走了出来，看到了神色落幕的南宫那月以后，李兴便把煌坂纱矢华放在了沙发上，然后走到了南宫那月身前，蹲下身子，摸着南宫那月的头发，温柔的说道。

    “你可不要做些什么危害弦神岛的事情！”听到了李兴的话以后，南宫那月心里一暖，不过，在想到了李兴的破坏力以后，南宫那月担心李兴会使用什么威力巨大的方法，危害到自己守护的弦神岛，便急忙对李兴说道。

    “我知道那月酱对弦神岛的感情，所以，那月酱你就放心吧，我不会破坏弦神岛啊的。”听到了南宫那月的话以后，李兴哪里还能够不知道南宫那月话里面的意思？便对南宫那月如此说道。

    “这样就好，那我就等着那一天了。”听到李兴的保证以后，南宫那月松了一口气，对李兴说道，不过，南宫那月很快就话锋一转，“你以为这样就能够抵消掉你今天对我造成的伤害了吗？明明才刚刚见面，你们就跑到一张床上面去了，你不要告诉我，你们是在用这种方式谈正事！”

    听到南宫那月的话以后，李兴还真想直接对南宫那月说自己和煌坂纱矢华刚才确实谈了正事，不过，再考虑到自己这么说了以后，南宫那月可能会原地爆炸以后，李兴还是没有说出来，只得转移话题，“对了，那月酱，你怎么突然回来了？”

    “怎么？打扰到你的好事了？”听到李兴的话以后，南宫那月语气不善的说道，“是啊，和我相比，人家又年轻又漂亮，身材还好，你肯定是不想看到我了。”

    听到南宫那月和李兴之间的交谈，沙发上面的煌坂纱矢华露出了一丝羡慕的情绪，不过，再想到了以后时间还很长以后，煌坂纱矢华便将这一丝情绪抛到了脑后，继续看着李兴和南宫那月斗嘴。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第197章 邀请函

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哪能啊，那月酱，我哪里会嫌弃你啊，那月酱你那么可爱。”听到南宫那月那有些吃醋的话以后，李兴急忙对南宫那月说道。

    “哼！谁信你！你自己好好想一想，这句话你都对我说过多少次了？每一次都用这句话来敷衍我，你就不能有点新意吗？”听到了李兴的话以后，南宫那月这一次并没有如李兴预料的那样消气，如此说道。

    “看来那月酱这一次是真的吃醋了。”见到南宫那月这样的表现以后，李兴在心里想到。

    “那月酱你是要新意是吗？没问题！那么，那月酱，等一下和我去约会吧！”想了想，李兴对南宫那月说道。

    “！”听到了李兴的话以后，沙发上的煌坂纱矢华顿时睁大了眼睛，此时的煌坂纱矢华在想：你都对我这样了，还没有邀请我去约会，难道真的是家花不如野花香吗？那月酱，你可千万不要答应啊。

    “这可是你说的。”只不过，事情并没有按照煌坂纱矢华心里想的那样发展，之间南宫那月听到了李兴的话以后，笑着对李兴说道。

    听到南宫那月的回答以后，李兴很是意外，虽然李兴邀请了南宫那月去约会，但是李兴可不认为南宫那月会答应。不过，既然南宫那月已经开口答应了自己的约会请求，李兴就只能硬着头皮对南宫那月说道：“那我们什么时候去？”

    听到李兴的回答以后，煌坂纱矢华愈发失落了。另外一边，南宫那月发现了煌坂纱矢华的失落，实在是不忍心让煌坂纱矢华这样一个好女孩如此伤心，便从口袋里面拿出了一张邀请函，递给了李兴。

    “那月酱，你这是什么意思？”伸手接过南宫那月递过来的邀请函以后，李兴不解的问道。

    “你不是问我回来干什么吗？这就是答案。”听到了李兴的问题以后，南宫那月回答道。

    “迪米托里叶・瓦特拉？这个吸血鬼邀请那月酱你做什么？”听到南宫那月的话以后，李兴打开了手里面的邀请函，看过了之后，对南宫那月说道。

    “谁知道那个耍蛇的来干什么。”听到了李兴的话以后，南宫那月随口说道。

    “你不是要和我约会吗？那么，后天晚上，你就和我一起去哪个耍蛇的组织的宴会吧。今天你就好好陪一陪你的小老婆吧。”看着李兴，南宫那月说道，之后，南宫那月不等李兴回话，就再一次离开了这间办公室，将空间留给了李兴和煌坂纱矢华。

    见到南宫那月就这么离开了以后，煌坂纱矢华松了一口气，“看来今天不要体验被ntr的感觉了。”看着李兴，煌坂纱矢华莫名地想到。

    另外一边，听到了南宫那月的话以后，李兴不由得想到：“那月酱还真是刀子嘴豆腐心啊，嘴上说的厉害，还不是担心纱矢华心里想不开？”

    想到这里，李兴就把手上的邀请函收好，来到了煌坂纱矢华的身边。

    “你还过来找我干什么？还不快点和你的那月酱去约会去？”见到李兴坐到了自己的身边以后，煌坂纱矢华想起了之前李兴当着自己的面和南宫那月调*情的事情，便没有给李兴好脸色，对着李兴不客气的说道。

    见到煌坂纱矢华这样的表现，李兴哪里能不知道，煌坂纱矢华这是吃醋了呢，当即就上前抱起了煌坂纱矢华。

    “你快点松开我！抱着我做什么？还不快点去找你的那月酱！”被李兴抱住以后，煌坂纱矢华一边挣扎，一边说道。

    “纱矢华，你这是……吃醋了吗？”抱住煌坂纱矢华以后，李兴看着煌坂纱矢华说道。

    “谁……谁会吃你的醋啊，你……你不要自作多情了！”听到了李兴的阋院螅煌坂纱矢华停下了挣扎，脸色通红的对李兴说道。

    “纱矢华，后天晚上的宴会，你也跟我一起去吧。”听到了煌坂纱矢华的话以后，李兴看着煌坂纱矢华说道。

    “那不是南宫那月邀请你去的吗？你带上我算什么？”听到了李兴的话以后，煌坂纱矢华对李兴不解的说道。

    “纱矢华你可是我的家人啊，怎么就不能带上你了？还是说？纱矢华你不想和我去？要是这样的话，纱矢华你就不用去了。”听到了煌坂纱矢华的话以后，李兴看着煌坂纱矢华说道。

    “我要去！”听到李兴的话以后，煌坂纱矢华急忙说道，“天地良心啊，刚刚自己只不过是傲娇了一下，可从来没有说过不想去啊。”煌坂纱矢华想到。

    只不过，在看到李兴嘴角挂着的那一丝坏笑以后，煌坂纱矢华知道，自己这是上当了，当即伸出了手，在李兴的腰间狠狠地拧了一下，之后撒娇道：“都是你这个坏人！这么戏弄我！”

    感受到自己腰间的疼痛，李兴只好苦笑了一番，没办法，谁让自己今天玩脱了呢。不过，想到自己今天玩脱了以后，李兴突然想起了另外一件事――姬桐雪菜还在门外！

    想到这里，李兴便开口对煌坂纱矢华说道：“那个……纱矢华，你是不是忘了一些事情？”

    “嗯？我忘了什么……啊！雪菜酱！”听到了李兴的话以后，煌坂纱矢华最开始还没有反应过来，不过，煌坂纱矢华很快就想起了被自己忘在了脑后的姬桐雪菜，当即就要从李兴的怀里离开，去找姬桐雪菜。

    “纱矢华，你就好好在沙发上待着吧，我去找雪菜酱进来好了。”见到煌坂纱矢华要去找姬桐雪菜以后，李兴便抱住了煌坂纱矢华，对煌坂纱矢华说道。

    “我说……你是不是对雪菜酱有想法？”只不过，听到了李兴的话以后，煌坂纱矢华拉住了正准备起身的李兴，上下打量着李兴说道。

    “纱矢华，这一点我可以和你保证，我绝对没有这个想法，再说了，雪菜酱已经有了男朋友了。”听到了煌坂纱矢华的话以后，李兴第一时间回答道。在李兴的心里，确实是对姬桐雪菜没有什么不好的想法，所以，这句话李兴说的理直气壮。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第198章 保证

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是吗？记住你今天说的话。”听到了李兴的回答以后，煌坂纱矢华盯着李兴说道，还是有一些不放心。

    “纱矢华，你就不要担心了，我真的对雪菜酱没有想法。”听到了煌坂纱矢华的话以后，李兴只好再一次对煌坂纱矢华说道。

    “你记得就好，好了，快点去吧雪菜酱带进来吧。”再一次听到李兴说自己对姬桐雪菜并没有什么不好的想法以后，煌坂纱矢华暂时放下了心来，在想到了姬桐雪菜就这样在门外站了这么长时间以后，煌坂纱矢华的心里突然涌出了一丝愧疚感。

    “老师，你到底和纱矢华在里面做什么啊！”打开了办公室的大门以后，李兴就看到了一脸着急的姬桐雪菜。其实，在等待的这一段时间里面，姬桐雪菜有很多次都想要直接推开办公室的门，去看一看李兴到底有没有欺负煌坂纱矢华。

    不过，再考虑到了自己这样的做法可能会给自己的好友带来尴尬以后，姬桐雪菜就一次又一次地打消了这个念头。就在这样的纠结之中，姬桐雪菜站在门口，足足等了两个多小时。

    其实，姬桐雪菜早就想到了，这么长时间，煌坂纱矢华都没有出来，怕是已经遭到了李兴的毒手了，不过，出于自身的善良，姬桐雪菜并不愿意去这么猜测自己的好友，便一直站在了门口，等着门打开。

    “……这件事情还是让纱矢华和你说吧，雪菜酱。”听到了姬桐雪菜的话以后，李兴一脸尴尬的对姬桐雪菜说道，“难道能和你说我和你的好朋友发生了那种关系，还是因为你？”看着姬桐雪菜，李兴想到。

    “纱矢华？老师，你和纱矢华之间的关系怎么突然间就这么好了？”听到了李兴对煌坂纱矢华的称呼以后，姬桐雪菜看着李兴问道。

    “这个嘛……你还是快点进来吧，雪菜酱，纱矢华还在等你呢。”听到了姬桐雪菜的话以后，李兴只好转移了话题。

    见到李兴如此生硬的转移了话题以后，姬桐雪菜已经有了猜测了，不过，此时还没有见到煌坂纱矢华，姬桐雪菜还不能确定自己的猜测。于是，姬桐雪菜便跟着李兴一起，走进了这一间办公室。

    “纱矢华！你……”跟着李兴走进了办公室以后，姬桐雪菜就看到了正坐在沙发上面的煌坂纱矢华，只不过，姬桐雪菜突然发现，自己的这个好友的气质已经发生了翻天覆地的变化，看着眼前气质变化极大的煌坂纱矢华，姬桐雪菜不由得皱起了眉头。

    “雪菜酱！来，快点过来坐啊！雪菜酱！”见到姬桐雪菜以后，煌坂纱矢华急忙招呼着姬桐雪菜，一旁的李兴看着这一幕，只能感慨：这真是见了姬友就忘了老公啊。

    见到煌坂纱矢华招呼自己过去以后，姬桐雪菜便来到了煌坂纱矢华身边，坐了下去。

    “纱矢华，你是不是和老师……”坐在煌坂纱矢华身边以后，姬桐雪菜上下打量了一番煌坂纱矢华，身为一个优秀的巫女，姬桐雪菜自然是已经发现了煌坂纱矢华身体上面的变化，只不过，碍于双方的交情，姬桐雪菜实在是不好直说，便用了这样的一种方式询问煌坂纱矢华。

    “啊，雪菜酱，你发现了啊，没错，就是你想的那样。”听到了姬桐雪菜的话以后，煌坂纱矢华也不再继续伪装自己了，在回答完了姬桐雪菜的问题以后，煌坂纱矢华就把头转向了站在一旁的李兴，直接说道：“呐，亲~爱~的~你没见到雪菜酱已经累了吗？还不快点给雪菜酱倒一杯茶过来！”

    “我知道了。”听到煌坂纱矢华的话以后，李兴便转身去泡茶了，将这里的空间留给了煌坂纱矢华和姬桐雪菜这一对至交好友。

    见到了煌坂纱矢华和李兴之间的互动以后，姬桐雪菜便再一次把目光转向了煌坂纱矢华：“纱矢华，老师是不是强迫你了？”

    “雪菜酱，这一切都是我‘自愿’的，他并没有强迫我，所以，雪菜酱你就不用担心了。”听到了姬桐雪菜的问题以后，煌坂纱矢华回答道。

    其实，在南宫那月到来之前，李兴和煌坂纱矢华讨论过关于姬桐雪菜的问题，因为姬桐雪菜实在是太过于善良了，所以，二人一致决定，不把狮子王机关黑暗的一面告诉姬桐雪菜，用煌坂纱矢华的话来说，那就是：“雪菜酱太纯洁了，这种事情还是不要让雪菜酱接触的好，只要在暗处守护好她就好了。”

    “纱矢华……要是老师欺负了你的话，你可一定要和我说啊，我会帮着你一起教训老师的。”听到了煌坂纱矢华的话以后，姬桐雪菜说道。

    “嗯！我知道了，雪菜酱。”听到了姬桐雪菜的话以后，煌坂纱矢华回答道。

    “来吧，雪菜酱，尝尝我泡的红茶。”就在两人基本交谈完的时候，李兴恰好端着几杯红茶返回了这里，看来李兴是一直在观察着两人。

    “不了，老师，今天你还是好好陪着纱矢华吧，我就先告辞了。不过，老师，您能送我一下吗？”见到李兴回来了以后，姬桐雪菜从沙发上面站起来身，对李兴说道。

    对于姬桐雪菜的要求，李兴自然不会拒绝，便放下了手里的红茶，将姬桐雪菜送出了门。

    “老师，请你以后好好对待纱矢华，要是你欺负她的话，我回来找你的。”就在李兴把姬桐雪菜送出了门以后，姬桐雪菜对李兴说道。

    “雪菜酱，你放心好了，我会好好对纱矢华的。”听到了姬桐雪菜的话以后，李兴回答道。

    “这样就最好了，老师，纱矢华和我一样，都是命苦的人，只要老师能对纱矢华好，我就放心了。那么，我就先告辞了，老师今天还是好好陪一下纱矢华吧。”得到了李兴的回答以后，姬桐雪菜说道，之后便告辞离开了。

    看着姬桐雪菜离开的背影，李兴不由得感叹，姬桐雪菜和煌坂纱矢华还真是一对好姬友啊，都这么为对方着想。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第199章 宴会（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “雪菜酱离开了吗？”李兴回道办公室以后，煌坂纱矢华问道。

    “嗯，雪菜酱已经离开了。纱矢华，我们也走吧。”听到了煌坂纱矢华的话以后，李兴说道。

    “也好，那我们就走吧。”听到李兴的话以后，煌坂纱矢华面色复杂的扫视了一下这间办公室，之后对李兴说道。

    得到了煌坂纱矢华的回复以后，李兴便上前抱起了煌坂纱矢华，直接就瞬移回了南宫那月家。

    “阿拉~~亲爱的，这就是你信给我们找的姐妹吗？”就在李兴带着煌坂纱矢华刚刚现身的时候，时崎狂三的话就传了过来。

    因为有系统存在的关系，所以，每当有人和李兴契约的时候，李兴的契约者们都会得到消息。所以，时崎狂三等人早就在等着李兴把新的姐妹带回来了，便出现了这一幕。

    “快放开我啊……”听到了时崎狂三的声音以后，李兴怀里的煌坂纱矢华红着脸对李兴说道。

    感受到怀里的煌坂纱矢华的挣扎以后，李兴便顺势放下了煌坂纱矢华。

    “那个……各位姐姐，我叫煌坂纱矢华，还请多多关照。”从李兴的怀里离开以后，煌坂纱矢华站在客厅中间，对客厅里面的时崎狂三等人说道。

    “阿拉~~~纱矢华妹妹不用客气哦~~~我们都是一家人啊。”听到了煌坂纱矢华的话以后，时崎狂三上前说道。

    “狂三姐姐……”听到了时崎狂三的话以后，煌坂纱矢华感受到了来自家人的认同，当即有些感动。

    “撒~~纱矢华妹妹，快来把这碗红豆饭吃了吧。”就在煌坂纱矢华有些感动的时候，时崎狂三不知道从哪里掏出了一碗红豆饭，递到了煌坂纱矢华面前。

    见到时崎狂三拿出了红豆饭以后，站在一旁的南宫那月不由得想起了曾经被红豆饭支配的恐惧。

    “这个……狂三姐姐？”见到时崎狂三端着红豆饭递给自己以后煌坂纱矢华有些不解。

    “撒~~~快点吃吧，纱矢华妹妹，要不然我喂你好了。”见到煌坂纱矢华拿着那碗红豆饭并没有什么动作以后，时崎狂三看着煌坂纱矢华说道。

    “不……不用了，狂三姐姐，还是我自己来好了。”听到时崎狂三要喂自己以后，煌坂纱矢华突然觉得脊背一凉，便自己拿起碗，吃了起来。

    见到煌坂纱矢华这么懂事以后，时崎狂三看着煌坂纱矢华时候的笑意更加明显了。与时崎狂三不同的是，见到煌坂纱矢华这么懂事以后，南宫那月露出了一丝可惜的模样，本来，南宫那月还想在煌坂纱矢华身上看到曾经的自己呢，没想到煌坂纱矢华这么不争气，就这么屈服了。

    “我应该管你叫妈妈还是姨娘？”就在煌坂纱矢华吃完了红豆饭以后，仙都木优麻跑到了煌坂纱矢华面前问道。

    “咳！”听到了仙都木优麻的话以后，煌坂纱矢华差一点就呛到了自己，看着和自己年龄差不多的仙都木优麻，煌坂纱矢华说道：“就不能叫我姐姐吗？”

    “那可不行，你是父亲大人给我找的小妈，我叫你姐姐的话，那不是乱了辈分了吗？”听到了煌坂纱矢华的话以后，仙都木优麻说道。

    “那……那就随你好了……”听到了仙都木优麻的话以后，煌坂纱矢华露出了一副生无可恋的表情，对仙都木优麻说道。

    “那我就叫你小妈好了。”听到了煌坂纱矢华的话以后，仙都木优麻说道，之后就跑回了仙都木阿夜身边。

    听到了仙都木优麻对自己的称呼以后，煌坂纱矢华整个人都灰白化了，见到这一幕以后，南宫那月因为刚刚煌坂纱矢华“不争气”而感到的郁闷也就一扫而空了，感到了愉悦的南宫那月便心情愉快的回到了自己的房间。

    “你还真是够可以的，第一次见面就对人家下手了。”所有人都离开了客厅以后，八云紫不知道从哪里钻了出来，跑到了李兴身边说道。

    “紫，你刚刚偷窥了吧？”听到了八云紫的话以后，李兴就知道，八云紫刚刚绝对是看到了自己和煌坂纱矢华主演的“办公室avi”的现场直播，便对八云紫说道。

    “啊……恩……契约者的事情，能叫偷窥吗？”听到李兴的话以后，八云紫本来想要找个借口搪塞过去，不过，在看到了李兴那“洞察一切”的眼神以后，八云紫还是如（狡）实（辩）的说道。

    “算了，紫你不要太过分就好。”听到了八云紫的话以后，李兴有些无奈的说道。对于八云紫来说，偷窥已经成为了一种本能，要是什么时候，八云紫不偷窥了，那才是怪事。

    “喂！你这是什么意思！”见到李兴用一副无奈的表情看着自己以后，八云紫觉得自己受到了侮辱，当即对李兴喊道。

    见到八云紫这样一副模样以后，李兴只好上前安慰起了八云紫，顺便再许下了n多个不平等条约以后，八云紫才心满意足的离开了

    时间过得飞快，日子很快就来到了迪米托里叶・瓦特拉举办宴会的这一天。

    “不是说好就我们两个人的吗？”就在李兴对南宫那月说要带上煌坂纱矢华以后，南宫那月不满的对李兴说道。

    “那月酱，纱矢华毕竟还是狮子王机关的人，而且还和瓦特拉打过交道，带上她不是很好吗？”听到了南宫那月的话以后，李兴说道。

    “所以说，这就是你把她带过去的理由？你把她带回家我就忍了，但是今天你还要把她带到宴会去，你到底是什么意思？”听到了李兴的解释以后，南宫那月委屈地说道。

    “那月酱，我不是担心等一下你一个人拦不住我吗？”听到了南宫那月的话以后，李兴把南宫那月拉到了一边，对南宫那月说道。

    “怎么？今天你还想在那里打架？”听到了李兴的话以后，南宫那月看着李兴说道。

    “那月酱，我当然不想了，但是，你认为瓦特拉那个家伙可能会错过这个机会吗？到时候万一我一个没留住手，把他给打死了，我倒是无所谓，可是那月酱你不是就要费心了吗？”听到了南宫那月的话以后，李兴继续说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第200章 宴会（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你记住，你欠我一次约会！”听到了李兴的解释以后，南宫那月妥协了，不过，想到了李兴之前对自己的邀请以后，南宫那月如此说道。

    “不就是一次约会吗？只要那月酱你愿意，多少次都可以！”听到了南宫那月的要求以后，李兴说道。

    “哼！你的这些甜言蜜语还是留着和那些小姑娘说去吧。”听到了李兴的话以后，南宫那月说道，不过，还是可以看得出来，对于李兴的甜言蜜语，南宫那月还是很受用的。

    “亲爱的，带上我真的可以吗？”就在李兴和南宫那月交涉过后，煌坂纱矢华看着回到了自己身边的李兴问道。

    “这不是已经都说好了的事情吗？没关系的。”听到了煌坂纱矢华的话以后，李兴回答道。

    “可是这样不会影响亲爱的你和那月酱之间的关系吗？”听到了李兴的回答以后，煌坂纱矢华继续说道。在这几天里面，煌坂纱矢华和南宫那月之间的关系好了很多，而煌坂纱矢华也从时崎狂三等人那里得到了很多关于李兴的信息，是以，煌坂纱矢华知道，李兴是绝对不会放过南宫那月的。因此，煌坂纱矢华担心因为自己而影响到南宫那月这个自己未来的姐妹和李兴之间的关系。

    “纱矢华，我已经和那月酱说好了，你就放心吧。”看着眼前有些担心的煌坂纱矢华，李兴继续说道。

    听到了李兴的话以后，煌坂纱矢华算是放下了心来。随后，三人便瞬移来到了弦神岛的港口，看着港口上停着的巨大游轮，李兴不由得说道：“好好的船，非要叫海神之墓，真是先自己命长了，想要把自己奶死啊。”

    “怎么说话呢，你可不要惹事啊。”听到了李兴的话以后，南宫那月来到了李兴身边，用手里的折扇打了李兴一下以后说道。

    “我知道了，那月酱。”看着眼前穿着一身白色哥特风格裙子的南宫那月，李兴说道。

    “纱矢华！”就在这时，姬桐雪菜的声音从几人后方传来，只见穿着一身晚礼服短裙的姬桐雪菜抛弃了同行的晓古城以后，冲着煌坂纱矢华跑了过来。

    “雪菜酱！你怎么也来了？”听到了姬桐雪菜的声音以后，煌坂纱矢华第一时间转身，和飞奔过来的姬桐雪菜抱在了一起。和姬桐雪菜那一身方便战斗的装扮不同，煌坂纱矢华此时身上穿的是正宗的晚礼服。在一身酒红色的晚礼服的衬托下，煌坂纱矢华的魅力已经爆表了。

    “前辈接到了瓦特拉公爵的邀请，我也就作为前辈的女伴一起来了，到是纱矢华，你是和老师一起来的吗？”听到了煌坂纱矢华的问题以后，姬桐雪菜回答道。

    “没错，雪菜酱，我是和亲爱的一起来的。”听到了姬桐雪菜的话以后，煌坂纱矢华回答道，不过，在看到了跟在姬桐雪菜后面呢走过来的晓古城以后，煌坂纱矢华不客气的对姬桐雪菜说道：“他就是晓古城吗？看着不怎么样嘛，真不知道雪菜酱你怎么会喜欢上他。”

    “纱矢华，前辈还是有很多优点的。”听到了煌坂纱矢华对晓古城的评价以后，姬桐雪菜急忙说道。

    “李老师、那月酱，晚上好啊。”就在煌坂纱矢华和姬桐雪菜叙旧的时候，晓古城也来到了李兴和南宫那月面前说道。

    “不要叫我那月酱啊！你这个家伙！”和往常一样，听到晓古城称呼自己为“那月酱”以后，南宫那月随手扔出了手里的折扇，同时对晓古城说道。

    “晚上好啊，晓古城。你也接到了瓦特拉的邀请了吗？”与南宫那月不同的是，听到了晓古城的话以后，李兴对着晓古城打起了招呼。

    “是啊，也不知道那个遗忘战王的公爵为什么要邀请我，我只是一个学生啊……”听到了李兴的话以后，晓古城有些苦恼的说道。

    “晓古城，你要知道，你现在可不是一个普通的学生，你现在是这个世界上仅有的几个真祖，拥有者强大的力量，你还是快一点把你这半吊子的心态转变过来吧，不然的话，说不定什么时候，你会后悔的。”

    听到了晓古城的话以后，李兴想起了因为晓古城对自己的力量没有足够的了解而被狮子王机关玩弄于鼓掌之中的事情，同为真祖，李兴觉得：真鸡儿丢人！便对晓古城善意的提醒道，至于晓古城能够听进去多少，李兴就不管了。

    “老师，你这话是什么意思？我不过是一个学生罢了，难道会有什么事情找到我身上来吗？”听到了李兴的话以后，晓古城继续说道。

    听到了晓古城那“烂泥扶不上墙”的话以后，李兴叹了口气，摇了摇头，算是对晓古城不报什么希望了，便不再说话了。

    “你叫晓古城，是吗？我告诉你，你要是敢欺负雪菜酱的话，可不要怪我对你不客气！”就在李兴和晓古城之间的对话结束以后，煌坂纱矢华也拉着姬桐雪菜来到了这边。见到了晓古城以后，煌坂纱矢华就跑到了晓古城面前，对着晓古城说道。

    “你是？”听到煌坂纱矢华的话以后，晓古城下意识的打量了一下煌坂纱矢华，在发现自己根本不认识眼前这个漂亮的女人以后，晓古城问道。

    “前辈！我来和你介绍一下，她是我的好朋友――煌坂纱矢华，不过现在应该叫她‘师母’了吧……”听到晓古城的话以后，姬桐雪菜便跑上来介绍道，不过，在介绍的时候，姬桐雪菜也顺便打趣了一下煌坂纱矢华。

    “师……母？”听到了姬桐雪菜的介绍以后，晓古城很是不解。

    “对呀！前辈，纱矢华现在可是老师的……”听到了晓古城的话以后，姬桐雪菜还想继续和晓古城爆料，不过，却被身边害羞的煌坂纱矢华给捂着嘴，拉到了一边。

    “晓古城，我家亲爱的可是你妹妹的老师，所以，要是你敢欺负雪菜酱的话，就不要怪我让我家亲爱的给你妹妹穿小鞋了。”将姬桐雪菜拉到了一边以后，煌坂纱矢华对晓古城这个妹控说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第201章 宴会（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “M沙酱的老师？”听到了煌坂纱矢华的话以后，晓古城将目光转向了李兴。

    “怎么？晓古城，这件事情就那么让你难以接受吗？”见到晓古城将目光转向了自己以后，李兴看着晓古城说道。

    “可是，老师，仙都木阿姨……”听到了李兴的话以后，晓古城对李兴说道。因为李兴曾经带着仙都木阿夜母女两人去晓古城家里拜访过，所以晓古城如此说道。

    “阿夜怎么了？晓古城，我说过，你的格局现在太小了，实在是配不上你的这一身力量，这些事情，还是让雪菜酱好好和你说一下吧。”听到了晓古城的话以后，李兴说道，之后，李兴就带着南宫那月和煌坂纱矢华一起，走上了海神之墓。

    “前辈，我们也走吧。”见到李兴等人离去以后，姬桐雪菜走到了晓古城身边，对晓古城说道。

    “雪菜，你说老师这样是不是出轨？优麻会伤心的吧？”见姬桐雪菜走到了自己的身边以后，晓古城对姬桐雪菜说道。

    “前辈……本来我不想和你说的，不过，现在看来，不和你说是不行了。”听到了晓古城的话以后，姬桐雪菜纠结了一番，然后对晓古城说道。

    “嗯？雪菜，你有什么事情瞒着我吗？”听到了姬桐雪菜的话以后，晓古城对姬桐雪菜说道。

    “前辈，你要知道，这个世界上终究还是实力为尊，只要你有力量，什么事情都是可以的，这一点在暗世界里面更加明显。”看着晓古城，姬桐雪菜说道。

    “雪菜……”听到姬桐雪菜的话以后，晓古城觉得，自己好像就没有真正的了解过姬桐雪菜，当即便愣在了那里。

    “前辈，这些事情，等回去以后，我会好好和你说的，现在，我们该上去了。”见到晓古城愣在了那里以后，姬桐雪菜走到了晓古城身边，对晓古城说道。

    “嗯……好，雪菜，我们上去吧。”听到姬桐雪菜说回去以后会和自己好好说这些事情以后，晓古城算是恢复了过来，便和姬桐雪菜一起，向着海神之墓上面走去。

    走上了海神之墓以后，晓古城发现，整个弦神岛上面有头有脸的人都被瓦特拉邀请了过来，看着那些平日里难得一见的“大人物”，晓古城第一次对自己的身份有了了解。

    “前辈，我们的位置是在更上面。”在仔细确认了一下邀请函以后，姬桐雪菜对晓古城说道。

    “啊，那我们就走吧。”听到了姬桐雪菜的话以后，晓古城下意识的回答了一下，之后就和姬桐雪菜一起，向着海神之墓的最上层走去。

    见到晓古城和姬桐雪菜这两个生面孔向着最上层走去以后，甲板上的其他人都默默地记住了两人。

    “雪菜酱！你们的速度好慢啊！”就在姬桐雪菜和晓古城一起走上最上层的甲板的时候，煌坂纱矢华的声音再一次响起。

    “纱矢华，抱歉，和前辈说明花费了一些时间。”听到了煌坂纱矢华的声音以后，姬桐雪菜走到了煌坂纱矢华身边，对煌坂纱矢华说道。

    “我不在意的哦~~~雪菜酱，我知道都是那边那个笨蛋真祖的错。”听到了姬桐雪菜的话以后，煌坂纱矢华指着晓古城对姬桐雪菜说道。

    “这一位就是第四真祖大人了吧？您能够出席，真的是我的荣幸，我最爱的第四真祖呦~~~”就在晓古城出现以后，宴会的主人――迪米托里叶・瓦特拉便走到了晓古城的身前，单腿跪地，对晓古城说道。

    “喂！你等等，你是不是搞错了什么？我可是男人啊！”听到了迪米托里叶・瓦特拉的话以后，晓古城急忙跳到了一边，对瓦特拉说道。

    “不会搞错的，您是继承了前代第四真祖的衣钵之人，前代的第四真祖是我的挚爱，于我而言，您就是我的爱人啊！我最爱的第四真祖！”听到了晓古城的话以后，瓦特拉特意解释道。

    “瓦特拉公爵！容我僭越，前辈他并不是前代的第四真祖，自然也就不会对您有感情，所以，这样的话还请您不要再说了。”见到瓦特拉想要挖自己的墙角以后，正在和煌坂纱矢华说话的姬桐雪菜急忙离开了煌坂纱矢华身边，跑到了晓古城面前，对瓦特拉说道。

    “不知道这位小姐和第四真祖是什么关系？”见到姬桐雪菜以后，瓦特拉说道。

    “我现在正在和前辈交往，所以，那些话还请您不要再说了。”听到了瓦特拉的话以后，姬桐雪菜说道。

    “那还真是可惜啊，不过，尊贵的第四真祖大人，请您记得。我一直都是爱您的~~~”听到哦了姬桐雪菜的话以后，瓦特拉看着晓古城说道，之后就来到了李兴面前。

    “您就是前一段时间现身的第五真祖大人了吧？一直没有能够去拜访您，还望御身见谅。”在李兴面前单膝跪地以后，瓦特拉恭敬地说道。

    “这些场面话就不必说了，瓦特拉，如果你要是能够把探测我的魔力收回去，我就很高兴了。”就在瓦特拉来到李兴身边的同时，李兴就感觉到了瓦特拉身上有一股魔力一直在探测着自己，便对瓦特拉如此说道。

    “没想到被御身发现了，请御身息怒，我只不过是想要请御身指教一番罢了。”听到了李兴的话以后，瓦特拉眼睛里面冒出来精光，看着李兴说道。

    “想打架就直说，费那么大劲，不累么？”看着眼前的瓦特拉，李兴直接说道。

    “那就请御身赐教了。”听到了李兴的话以后，瓦特拉直接就站起身来，对着李兴说道。

    “优钵罗！娑伽罗！”伴随着瓦特拉的喊声，两条巨大的蛇形眷兽出现在了空中。

    “下手注意一点，不要把这个耍蛇的打死了，还有，不要破坏弦神岛，善后很麻烦的。”见到瓦特拉就这么召唤出了自己的眷兽以后，南宫那月也有些生气了，便对李兴如此说道。

    “放心吧，那月酱，我下手还是有分寸的。”听到了南宫那月的话以后，李兴说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    感谢书友@五和琴里，@的打赏

    (本章完)


第202章 宴会（终）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    和南宫那月说完了以后，李兴就走了出来，面对着瓦特拉那巨大的眷兽，李兴对瓦特拉说道：“瓦特拉，你觉得就以你的这两个眷兽，会是我的对手吗？”

    “那要打过才知道，撒~~~第五真祖大人，让我来见识一下您的力量吧。”听到了李兴的话以后，瓦特拉看着李兴说道。

    “既然瓦特拉你这么说，那我就不客气了，你也不要说我欺负你，你还是把你的眷兽都叫出来吧。”听到了瓦特拉的话以后，李兴说道。

    “这就不劳您费心了！我就先出手了！”听到了李兴的话以后，瓦特拉说道。紧接着瓦特拉的话，一只巨大的眷兽就冲着李兴冲了过来。

    “蹦！！！！”伴随着一声巨响，瓦特拉的眷兽就砸在了李兴站立的地方。

    “亲爱的！！！”见到这样一番场景以后，煌坂纱矢华就要冲过去帮助李兴，只不过，煌坂纱矢华还没有来得及冲出去，就被姬桐雪菜拉住了。

    “雪菜酱，你拉着我干什么，我要去帮亲爱的。”见到姬桐雪菜拉住了自己以后，煌坂纱矢华不解的对姬桐雪菜说道。

    “纱矢华，你仔细看一下，老师没有事。”听到了煌坂纱矢华的话以后，姬桐雪菜指了指李兴站立的位置，顺着姬桐雪菜的手看过去，煌坂纱矢华发现，李兴此时正用一只手和瓦特拉的眷兽对峙着。

    “不愧是第五真祖大人啊，娑伽罗！”见到李兴一脸轻松的样子以后，瓦特拉对李兴说道，随后，另外一只眷兽也冲着李兴冲了过去。

    “瓦特拉，你还真是一个疯子啊。”伸出手来顶住2瓦特拉的另外一只眷兽以后，李兴对瓦特拉说道。

    “第五真祖大人，您的话对我来说可是夸奖呢，对您这样的人动手，自然是不能留手的。”听到了李兴的话以后，瓦特拉说道。

    “是吗？那我也就不用和你客气了。米迦勒！”听到瓦特拉的话以后，李兴说道。

    听到李兴的话以后，瓦特拉立即警醒了过来，马上跳开了自己的位置。果不其然，就在瓦特拉跳开的一瞬间，一道攻击就击到了瓦特拉所在的位置，之间一个十二翼的天使出现在了空中，使用手里的弓箭对瓦特拉发动了攻击，正是李兴的眷兽――米迦勒。

    “那是……老师的眷兽？”见到米迦勒以后，姬桐雪菜失声说道。亲眼目睹了李兴召唤眷兽的过程的姬桐雪菜可是十分清楚，眼前的这一位，可是真真正正的天使长。

    “这就是亲爱的的眷兽吗？好强大！”站在姬桐雪菜身边，煌坂纱矢华感慨道。作为一个极其优秀的舞威媛，煌坂纱矢华自然可以感受的眼前的天使形眷兽究竟拥有多么强大的力量。

    与此同时，米迦勒见到自己的攻击没有打到瓦特拉以后，便转身对瓦特拉的两只眷兽发起了攻击，面对米迦勒的攻击，这两只眷兽就没有瓦特拉的好运气了，之间伴随着米迦勒射出的弓箭，两只眷兽被击中之后，就消失在了空气之中。

    “不！！！！”就在两只眷兽消失的时候，瓦特拉冲着天空之中的米迦勒大声喊道。原来，就在两只眷兽消失的时候，瓦特拉就发现，自己的这两只眷兽和自己的联系彻底中断了，简单来说，自己的这两只眷兽已经彻底消亡了。

    将瓦特拉的两只眷兽击溃之后，米迦勒就来到了瓦特拉面前。因为李兴说过不能打死瓦特拉，所以，米迦勒只是伸出了手，用力地冲着瓦特拉抽了过去。

    看着米迦勒抽向自己的手掌，瓦特拉虽然想要反抗，不过，此时的瓦特拉惊恐的发现，自己身上的力量已经被眼前的这个天使给压制了，根本就没有办法反抗。就这样，瓦特拉就在不能反抗的状态之下，被米迦勒狠狠地抽飞了出去。

    “瓦特拉大人！！！”见到瓦特拉被抽飞出去之后，瓦特拉的贴身护卫――吉拉・雷别戴夫・渥尔提兹拉瓦――一个美少年，就冲着瓦特拉冲了过去。

    来到了瓦特拉的身前，吉拉就见到了瓦特拉此时的惨状，只见瓦特拉此时全身上下已经没有一块好地方了，身上遍布着狰狞的伤口，大量的血液顺着伤口流淌了出来。

    “告诉瓦特拉，这一次他冲撞我，我看在那月酱的面子上，只是教训了他一下，那两只眷兽就算是给他的教训了，让他下一次老实一点，不要总想搞个大新闻。”就在吉拉来到了瓦特拉身边，对瓦特拉进行治疗的时候，李兴也来到了这里，对吉拉说道。之后，李兴也没有等吉拉的回应，便带着米迦勒回到了南宫那月和煌坂纱矢华身边。

    “真扫兴，宴会已经开不下去了，没我们走吧。”看着南宫那月和煌坂纱矢华，李兴说道。

    “也好，反正我也不想看到那个耍蛇的。”听到了李兴的话以后，南宫那月说道。之后，南宫那月几人就瞬移离开了。

    “前辈，我们也走吧。”见到李兴等人已经离开了以后，姬桐雪菜便对晓古城说道。

    听到姬桐雪菜的话以后，晓古城点了点头，便和姬桐雪菜一起离开了海神之墓。

    看着陆续离去的几人，吉拉的眼神之中流露出了一丝愤怒，不过，在看到瓦特拉身上的伤势以后，吉拉眼里的愤怒就变成了恐惧。今天晚上的这一场闹剧，最大的输家就是瓦特拉了，不但自己身受重伤，还失去了两只强大的眷兽，真可谓是“偷鸡不成蚀把米”。

    不过，经过今天晚上的事情以后，李兴已经暴露在了各大势力面前。以后李兴恐怕就要面对各大势力的骚扰了，其中最麻烦的一定就是狮子王婚介所了。虽然力量不怎么样，不过，玩起阴谋诡计来，狮子王婚介所可真是行家里手。不过，对于这些麻烦，李兴会在意吗？

    答案当然是否定的，对于李兴来说，只要敢来惹自己，别管你是哪家的势力，一律搞死。要想把这个世界变成妖怪的乐园，不死点人怎么可能？

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第203章 蓝羽浅葱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那月酱，最近你还是好好关注一下你班级里面那个叫做蓝羽浅葱的学生吧。”回到家以后，李兴想到了瓦特拉带到弦神岛上面来的黑死皇派人员，便对南宫那月如此说道。

    “怎么？家里面的人已经满足不了你的欲*望了吗？你已经把主意打到了我的学生身上了？”听到了李兴的话以后，南宫那月误以为李兴对自己的学生产生了兴趣，便不客气的对李兴说道。

    “那月酱，你怎么能这么想我，我和你的学生科不熟啊。”听到了南宫那月的话以后，李兴说道。

    “哦？还不熟就准备下手了，你到底想要和她熟成什么样啊？”听到了李兴的话以后，那南宫那月继续说道。

    “那月酱，你要相信我啊，我真的和蓝羽浅葱没有关系。”听到了南宫那月的话以后，李兴继续说道。

    “既然你们之间没有关系，那你叫我关注她干什么？”听到了李兴的话以后，南宫那月继续说道。

    “那月酱，瓦特拉这一次来恐怕没有那么简单，蓝羽浅葱可是该隐的巫女，那月酱难道你不应该多关注一下她吗？”看着南宫那月，李兴说道。

    “你这家伙，到底还知道多少事情。”听到说出了蓝羽浅葱的身份以后，南宫那月不由得说道。

    “我知道的事情可是不少，不过，那月酱你可以放心，我是不会害你的。”听到了南宫那月的话以后，李兴看着南宫那月说道。

    “那我就相信你好了，不过，你要记住，你要是敢对我的学生出手的话，我是不会放过你的。”听到了李兴的话以后，南宫那月“恶狠狠”的对李兴说道。

    “这一点你就放心好了，那月酱。”听到了南宫那月的话以后，李兴回答道。说实话，对于蓝羽浅葱，李兴只不过是对她的能力感兴趣，准备将其拉到自己的阵营当中；再一个就是，蓝羽浅葱既然能够成为“该隐的巫女”，那么她为什么就不能成为“妖怪的乐园”的巫女呢？至于其他的方面，李兴目前还真的是没有什么想法。

    在得到了李兴的保证以后，南宫那月就不再纠结于蓝羽浅葱的事情了，不过，得到了李兴的提醒以后，南宫那月暗自决定，要加强蓝羽浅葱的安保了。

    ――我――是――分――隔――符――

    蓝羽浅葱，彩海学园高中部一年级的学生，父亲是弦神岛的评议员，电脑技术君临世界顶峰，有着“电子女帝”的称呼。

    最近，因为自己从小暗恋的晓古城和初中部的转学生交往了的事情，蓝羽浅葱的心情很不好。

    “啊！！！古城那个笨蛋！！！一点都不懂人家的心思，就让他和转学生相爱相杀去吧！！！”想到了晓古城的事情以后，蓝羽浅葱不由得喊道。

    “叮咚！！！”就在蓝羽浅葱正在为晓古城的事情烦心的时候，蓝羽浅葱面前的电脑发出了声音。听到了声音以后，蓝羽浅葱将目光转向了电脑屏幕。

    “哦？有意思，竟敢这么挑战我……”打开了邮箱以后，蓝羽浅葱发现，一个不知名的人向自己发送了一些奇怪的图像，并且附言说自己解不开这些图像的含义。感受到自己被小瞧了以后，蓝羽浅葱便将晓古城的事情抛在了脑后，专心的解读起这些图像来，这一弄，就是很长时间，于是，很晚才睡觉的蓝羽浅葱在第二天早上，就光荣的迟到了。

    “南宫老师，对不起，我迟到了。”来到了班级门口以后，蓝羽浅葱对班级里面正在上课的南宫那月说道。

    “下课以后到我办公室来一趟，蓝羽同学，现在，回到你的座位去。”听到了蓝羽浅葱的话以后，南宫那月想起了前一天晚上李兴对自己说的话，便打算借这个机会好好询问一下蓝羽浅葱最近有没有遇到什么奇怪的事情。

    “诶？！！！”听到了南宫那月的话以后，蓝羽浅葱十分惊讶。一般来说，自己这种情况，只需要说教两句就好了，那里需要去办公室啊。

    “怎么？你有意见？”见到蓝羽浅葱如此惊讶以后，南宫那月用“和善”的眼光看着蓝羽浅葱问道。

    “不！我没有意见！南宫老师！”见到南宫那月用那么“和善”的眼光看着自己以后，蓝羽浅葱当即站直了身子，对南宫那月说道。

    “那你就快点回到你的座位去。”听到了蓝羽浅葱的回答以后，南宫那月满意的点了点头，然后对蓝羽浅葱说道。

    “是，南宫老师。”听到了南宫那月的话以后，蓝羽浅葱便回应了一声以后，回到了自己的座位。见到蓝羽浅葱回到自己的座位坐了下去以后，南宫那月便开始继续上课了。

    “蓝羽浅葱，跟我过来！”下课以后，南宫那月站在讲台上对蓝羽浅葱喊道。

    “是……”听到了南宫那月的话以后，蓝羽浅葱知道，这一次自己是避不过去了，便回应了一声，之后站起身来，跟着南宫那月一起向办公室走去。

    “亚斯塔露蒂，去给我泡一杯红茶。”回到办公室，南宫那月一进门就对亚斯塔露蒂吩咐道。

    “命令受诺！”听到了南宫那月的吩咐以后，亚斯塔露蒂回应了一声，就转身去泡茶了。

    “哇！女仆诶！南宫老师你这里还有女仆啊！”见到穿着一身女仆装的亚斯塔露蒂，蓝羽浅葱一脸惊讶的对南宫那月说道。

    “这没有什么值得意外的，蓝羽同学，这样才比较符合那月酱的人设嘛。”只不过，回答蓝羽浅葱的并不是南宫那月，而是坐在沙发上面喝着红茶的李兴。

    “请问您是……”顺着声音看过去，蓝羽浅葱见到了一个自己不认识的人正坐在南宫那月的沙发上，便开口问道。

    “你就当这个家伙不存在好了，蓝羽浅葱。”听到了蓝羽浅葱的问题以后，李兴还没有来得及开口，南宫那月就抢先对蓝羽浅葱说道。

    另外一边，听到了南宫那月的话以后，李兴只好对蓝羽浅葱做了一个无奈的表情，之后就继续喝茶了。

    “总感觉这样的南宫老师更加可爱啊……”看着眼前有些娇羞的南宫那月，蓝羽浅葱不由得想到。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第204章 弑神兵器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那个……南宫老师，你看……我是不是可以走了？”过了一会儿以后，蓝羽浅葱对南宫那月说道。因为这一段时间里面，南宫那月一直在和李兴斗嘴，所以一直没有理会蓝羽浅葱。

    “你不说话我还把你给忘了呢，蓝羽浅葱。”听到了蓝羽浅葱的话以后，南宫那月转过身来，看着蓝羽浅葱说道。

    听到了南宫那月的话以后，蓝羽浅葱一阵无奈，自己为什么要嘴贱啊，老老实实的当个观众看那月酱和人斗嘴不是挺好的吗？为什么要把火力吸引到自己身上来啊，

    “那个……南宫老师，我只不过是今天早上不小心迟到了而已，事情没有那么严重吧？”听到了南宫那月的话以后，蓝羽浅葱看着南宫那月，小心地说道。

    “迟到当然没有那么严重，不过，其他的事情就说不定了。”听到了蓝羽浅葱的话以后，南宫那月看着蓝羽浅葱说道。

    “其他的事？南宫老师，我不懂你话里的意思。”听到了南宫那月的话以后，蓝羽浅葱一头雾水。“其他的事？自己好像没有做过什么会被那月酱抓住把柄的事情吧？”看着南宫那月，蓝羽浅葱想到。

    “那月酱，还是让我来说吧。”就在这时，李兴走到了南宫那月身边，对南宫那月说道。

    “你确定你不会对她下手？虽然不想承认，不过，她还是很漂亮的。”听到了李兴的话以后，南宫那月狐疑地看着李兴问道。

    另外一边，听到了南宫那月那震撼性的发言以后，蓝羽浅葱已经愣在了原地。“天啊，这还是那个对什么事情都不关心的那月酱吗？还有，那月酱的话是什么意思？难道说……眼前的这个人对我有想法？虽然看起来很帅，不过他和那月酱关系这么好，我还是不要趟这趟浑水了吧……”听到了南宫那月的话以后，蓝羽浅葱看着李兴，脑袋里刮起了头脑风暴。

    “那月酱，我不是和你说过了吗？我真的是为了正事。”听到南宫那月再一次怀疑自己准备对蓝羽浅葱出手以后，李兴有些无奈的对南宫那月说道。自己怎么可能这么心急，就算是要对蓝羽浅葱出手，也要等过一段时间，和蓝羽浅葱熟悉了以后在动手吧？怎么可能第一次见面就对蓝羽浅葱出手？（作者：难道你忘记了煌坂纱矢华了吗？李兴：那只是玩脱了！）

    “那我就信你一次好了。”听到了李兴的话以后，南宫那月对李兴说道，然后，南宫那月就走到了沙发旁边，坐了下去，拿起了亚斯塔露蒂泡的红茶，喝了起来。

    “那个……你是蓝羽浅葱同学，是吧？”见南宫那月退到了一边以后，李兴来到了蓝羽浅葱面前对蓝羽浅葱说道。

    “没错，请问您是……”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱看着李兴问道。

    “初次见面，我叫李兴，是初中部的老师。”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴对蓝羽浅葱自我介绍道。

    “那么，老师，不知道您你找我来有什么事情吗？”到了现在，蓝羽浅葱已经知道了，找自己过来绝对不是因为自己今天早上迟到了，而是因为眼前这个老师找自己有事情，南宫那月才会借机把自己叫到办公室来。

    “那么我就直说好了，蓝羽同学，不知道最近你有没有收到什么奇怪的东西？”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴直接说道。

    “奇怪的东西？老师你是指什么呢？”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱一脸迷惑的看着李兴问道。

    “就是最近有没有人让你帮忙破解一下图案什么的？”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴看着蓝羽浅葱说道。

    “奇怪的图案？难道……”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱就想起了昨天晚上自己接到的那个奇怪的邮件。

    “看来你已经接到了，蓝羽同学。”见到蓝羽浅葱那一副表情以后，李兴就知道，蓝羽浅葱现在一定是已经接到了黑死皇派发给她的邮件了，当即对蓝羽浅葱说道：“蓝羽同学，我建议你还是把这件事情原原本本的和我们说清楚，这也是为你自己的安全着想。”

    “老师，您能不能先告诉我，那些究竟是什么东西？”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱知道，自己这是摊上大事了。不过，蓝羽浅葱的好奇心使得她还是想要知道，那些奇怪的东西到底是什么？为什么会给自己带来危险。

    “蓝羽同学，我觉得这些事情你还是不知道的好。”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴对蓝羽浅葱说道。

    “老师，如果你不告诉我的话，我是什么都不会和您说的。毕竟，我总要知道，我到底是卷进了什么危险的事情了吧？”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱看着李兴，笑着说道。

    “看来我不告诉你还不行了呢，那么，看在你已经卷进来了的份上，我就告诉你好了，蓝羽同学。”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴笑了一声，然后对蓝羽浅葱说道。

    “等等！你确定要把这件事情告诉普通人？”就在这时，南宫那月从沙发上站了起来，对李兴说道。

    “没有办法啊，那月酱，我要是不告诉她的话，她什么都不肯说啊。”听到了南宫那月的话以后，李兴对南宫那月做出了一副“无奈”的样子说道。

    “哼！我才不信你没有办法呢。”听到了李兴的话以后，南宫那月说道。对于李兴所说的没有办法，南宫那月才不相信呢。事实上，李兴这样做也是想要让蓝羽浅葱提前接触一下这个世界的阴暗面，好为自己把蓝羽浅葱拉到自己的阵营来做好准备。

    “看来我真的是卷进了一件很麻烦的事情呢。”听到李兴和南宫那月的对话以后，蓝羽浅葱说道。

    “没错，蓝羽同学，你收到的东西，应该就是超古代文明的遗产――被称为弑神兵器的纳拉克维拉――的操作程序。”听到蓝羽浅葱的话以后，李兴看着蓝羽浅葱说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第205章 黑死皇派

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “弑神兵器？那种东西怎么可能会出现？”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱震惊的说道。

    “可是事实就是，那种东西是存在的，蓝羽同学。”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴对着蓝羽浅葱说道：“虽然实际的破坏力可能并不能弑神，不过，纳拉克维拉的破坏力也是很强的。”

    “可是……到底是谁把那个东西发给我的？”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱看着李兴问道。

    “纳拉克维拉在不久之前落到了名称为‘黑死皇派’的恐怖组织手里，所以，给你发那封邮件的人不出意外的话，就是那些恐怖分子了。”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴看着蓝羽浅葱说道。

    “黑死皇派？那是什么组织？我怎么没有听说过？”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱看着李兴问道。

    “黑死皇派，是第一真祖遗忘战王领土里面的一伙以兽人为主的反抗遗忘战王的恐怖组织，一直以来，他们都想打破这个世界由三位真祖统治的现状，为此制造了不少恐怖袭击。”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴说道。

    “也就是说……我收到的东西就是操纵这个纳拉克维拉的程序？还是恐怖分子发给我的？”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱说道。

    “没错，蓝羽同学，不出意外的话，你收到的东西就是控制纳拉克维拉的程序。姑且问一下，蓝羽同学，你没有把破译完的程序发回去吧？”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴看着蓝羽浅葱说道。

    “这个……”听到了李兴问自己的问题以后，蓝羽浅葱的脸上浮现出了一丝纠结，同时也抬起了手，不断地绕着自己那美丽的金色长发。

    “看来你已经把破译的程序发回去了，没错吧？蓝羽同学。”见到蓝羽浅葱这样一副纠结的模样以后，李兴哪里还不知道，蓝羽浅葱一定是已经把自己破译的程序发回去了，当即对蓝羽浅葱说道。

    “那……那只是我不知道那个东西那么危险，要是知道那个东西那么危险，我才不会把那个东西发回去！”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱放下了挽着头发的手，冲着李兴说道。

    “可是实际的情况就是，蓝羽同学你把纳拉克维拉的操作程序给恐怖分子发了回去。”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴说道。

    “唔……”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱反驳不能。没错，确实是自己把破译完的程序给恐怖分子发了回去，这一点自己再怎么说也是不能抵赖的。

    “蓝羽同学，如果我猜的不错的话，你收到得到程序应该只是一部分而已，所以，这一段时间，你要注意自己的安全，最好在我和那月酱的保护之下，我想，黑死皇派的人应该会来劫持你，让你继续去给他们破译纳拉克维拉的操作程序。”看着眼前纠结着的蓝羽浅葱，李兴说道。

    “可是这里是弦神岛，那些恐怖组织不是在欧洲那边吗？我应该不会有什么事情吧？”听到了李兴说自己很有可能遭到袭击以后，蓝羽浅葱看着李兴说道。

    “正常来说确实是这样，不过，很不幸的是，黑死皇派的人已经来到了弦神岛，还带着纳拉克维拉，不出意外的话，他们是想在弦神岛这个魔族特区试验一下纳拉克维拉的威力。”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴抛出了一个令人震惊的消息。

    “什么？你说黑死皇派的那些家伙已经来到了弦神岛？还带着纳拉克维拉一起？我怎么一点消息都没有收到？”听到了李兴的话以后，南宫那月震惊的从沙发上跳了下来，跑到了李兴面前，对李兴问道。

    对于南宫那月来说，弦神岛是自己绝对要守护的地方，想要破坏这里，是绝对不能允许的。

    “那月酱，你以为瓦特拉那个家伙为什么要突然来到弦神岛？你该不会真的以为那个家伙是来访问的吧？”听到了南宫那月的话以后，李兴看着南宫那月说道。

    “你是说……是瓦特拉把那些黑死皇派的人员带到了弦神岛上面？”听到了李兴的话以后，南宫那月看着李兴问道。

    “没错，那月酱，不出意外的话，瓦特拉的海神之墓就承担了运输任务。”看着南宫那月，李兴说道。

    “那个耍蛇的……”听到了李兴的话以后，南宫那月刚想要说几句狠话，就被彩海学园里面传来的爆炸声给打断了。

    “看来，黑死皇派已经忍不住来抓你了，蓝羽浅葱。”听到爆炸声以后，李兴看着蓝羽浅葱说道。

    “老师……你会保护我的吧？”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱知道，这就是李兴所说的黑死皇派来抓自己了。面对这样一群敢在学校里面扔手雷的恐怖分子，蓝羽浅葱还是有些害怕的，尤其是知道了对方是来找自己的以后。

    “你的安全我当然会保证了，蓝羽同学，竟然敢在学校里面扔手雷，真是不把我放在眼里呢，我可还是这个学校的老师呢。”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴说道。

    “行了，你这个家伙，不要光顾着在女孩子面前耍帅了，人家都欺负到家门口了，你难道还没有一点反应吗？”见到李兴在这种时候还在蓝羽浅葱面前耍帅以后，南宫那月不耐烦的对李兴喊道。

    “好了，那月酱，不要担心，我这就解决。”听到了南宫那月的话以后，李兴转身对南宫那月说道，然后就消失在了原地，就在蓝羽浅葱刚想问南宫那月李兴去了哪里的时候，李兴就带着一个穿着红黑相间的裙子的美少女出现在了蓝羽浅葱面前。

    “那么……彩海学园里面的这些不开眼的家伙就交给你了，狂三。”现身以后，李兴对时崎狂三说道。说实话，处理这种问题，恐怕没有人比时崎狂三更加合适了。

    “我知道了，你就交给我好了，亲爱的。”听到了李兴的话以后，时崎狂三回答道。

    然后，时崎狂三就在蓝羽浅葱惊讶的目光之中变成了一群狂三，“撒~~~就让我们来教训一下这些不开眼的家伙吧，我~~们~~~”就在本体狂三的话音落地以后，一大群狂三就消失在了蓝羽浅葱面前，伴随着的是在整个彩海学园里面，到处都发生了打斗，只不过，就凭着那些兽人，怎么可能会伤到已经是七星高阶的狂三呢？哪怕是分身也不可能！

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第206章 袭击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那是……”就在狂三的分身们都离开以后，蓝羽浅葱指着本体狂三对李兴说道。

    “那些啊……那是我妻子的能力，蓝羽同学你就不要在意那么多了。”听到了蓝羽浅葱的haul以后，李兴挥了挥手，对蓝羽浅葱说道。

    “……”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱无话可说，“怎么可能不在意啊！眼看着一个人变成了一大群人，还长得一模一样，怎么可能会不在意啊！！！”看着李兴，蓝羽浅葱在心里想到。

    “好了，那月酱，我们也出去看一下到底是什么人敢到这来捣乱吧。”时间过了一会儿以后，李兴从时崎狂三那里知道，整个彩海学园里面的恐怖分子都已经被解决了以后，李兴走到了南宫那月面前说道。

    “也好，我倒是要看看，到底是那个不要命的家伙敢来我的地盘捣乱！”听到了李兴的话以后，你那个月恶狠狠地说道。之后就跟着李兴一起向外走去。

    另外一边，见到了这样的南宫那月以后，蓝羽浅葱愣住了。天地良心，在蓝羽浅葱的印象里面，南宫那月虽然一直很严肃，但是，南宫那月什么时候露出过这么暴戾的一面？知道南宫那月跟着李兴和时崎狂三走出了很远以后，蓝羽浅葱才反应了过来，冲着几人喊道：“老师！等等我！”然后向着李兴等人跑去。

    来到彩海学园的操场上面以后，蓝羽浅葱再一次震惊了。只见整个操场上面到处都是时崎狂三的身影，每一个狂三脚下都躺着一个兽人。见到这一幕以后，蓝羽浅葱不由得感叹，时崎狂三这一个美少女可真是不简单啊，竟然有这么强大的武力。

    “你就是这一次行动的策划者了？”在时崎狂三的指引之下，李兴带着南宫那月和蓝羽浅葱来到了一个兽人面前，对那个兽人问道。

    “没错，我就只策划者，这一次我认栽了，谁能想到，小小一个学园，竟然有这等强者存在。”听到了李兴的话以后，那个兽人看了看时崎狂三，然后对李兴说道。

    “克里斯多福・贾德修是吧？说吧，纳拉克维拉现在在哪里？”听到了兽人的话以后，南宫那月认出了那个兽人的身份，上前说道。

    “能被大名鼎鼎的‘空隙的魔女’认出来，我还真是荣幸啊。不过，南宫那月，你的这个打算怕是要落空了，我是不会告诉你，纳拉克维拉现在在哪里的。”听到了南宫那月的话以后，贾德修抬起头，看着南宫那月说道。

    “你！”听到贾德修的话以后，南宫那月气得气息一滞，指着贾德修说不出话来。

    “那月酱，这里还是交给我吧，气坏了身子就不好了。”见到南宫那月的样子以后，李兴将南宫那月拉到了一边，对南宫那月说道。

    “那就交给你了。”听到了李兴的话以后，南宫那月对李兴说道，之后，南宫那月就拉着蓝羽浅葱走到了一旁。

    “贾德修，我还真是佩服你们的胆量啊，竟然敢在弦神岛这一个火药桶一般的地方实验纳拉克维拉的机能，不得不说，你们黑死皇派还真的是不折不扣的恐怖分子呢。”看着贾德修，李兴说道。

    “只要能够推翻真祖的统治，这一点小事情算得上什么？”听到了李兴的话以后，贾德修说道。

    “是啊，对于你们来说，这些事情都算不上什么。不出意外的话，在得到你们行动失败的消息以后，你的同伙已经把纳拉克维拉给启动了吧？”听到了贾德修的话以后，李兴继续说道。

    “你很聪明，没错，现在纳拉克维拉已经启动了，用不了多久，这座岛屿就要沉默在大海之中了，你们都要给我们陪葬！！！哈哈哈！！！”听到了李兴的话以后，贾德修大声说道，然后大笑了起来。

    “什么？纳拉克维拉已经启动了？”听到了贾德修的haul以后，南宫那月再一次跑到了李兴面前，着急地说道。

    “不用担心，那月酱，还有我在呢，我会解决的，现在，那月酱你就先把这些家伙送进监狱结界吧，然后我们去处理纳拉克维拉的问题。”听到南宫那月的话以后，李兴对南宫那月说道。

    “嗯，我知道了。”听到了李兴的话以后，南宫那月回应了一声，然后大量的锁链就凭空出现，捆住了在场的恐怖分子。之后，在锁链的牵引之下，所有的恐怖分子都消失在了众人眼前，显然是已经被南宫那月给关到监狱结界里面去了。

    “那么，我们就走吧。”见到在场的恐怖分子都应经被南宫那月关到了监狱结界里面以后，李兴伸出了手，挽住了南宫那月和时崎狂三，就准备去处理纳拉克维拉的问题了。

    “老师！请一定要带上我！”就在李兴准备带着南宫那月和时崎狂三离开的时候，蓝羽浅葱的声音响了起来。

    “蓝羽同学，我想接下来的事情，你就没有必要参与了，现在，你已经安全了，还是好好地带着学校里面吧。”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴转过身，看着蓝羽浅葱说道。

    “老师，这件事情终归还是因为我，要不是我把破译好的程序给恐怖分子发回去的话，就不会有这样的事情，所以，老师你还是带上我吧，我想，以我的能力，一定会派上用场的。要是老师你不带我去的话，我也会自己过去的。”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱看着李兴，坚定地说道。

    “那好吧，蓝羽同学，我可以带上你，不过，到时候你一定要听我的指挥不要到处乱跑。”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴说道。

    其实，就算是蓝羽浅葱不说，李兴也会带上蓝羽浅葱，就是为了让蓝羽浅葱接触一下这个世界阴暗面的事情，好为自己以后招揽她做一些准备。

    “我会听话的，老师！”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱说道，之后就跑到了李兴身边。

    见到蓝羽浅葱跑了过来以后，李兴就带着几人，凭空消失在了彩海学园里面。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第207章 瓦特拉之死（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    视野一转，李兴就带着南宫那月等人来到了弦神岛的一处增设人工岛上面。

    “那是……”见到了正在人工岛上面大肆破坏的东西以后，蓝羽浅葱失声说道。

    “没错，那就是传说之中的弑神兵器――纳拉克维拉。”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴便对蓝羽浅葱解释道。

    “原来我放出来的就是这样的怪物吗？”看着正在大肆破坏的纳拉克维拉，蓝羽浅葱失声说道。

    “你这个家伙，还在这里看热闹，还不快点把这些麻烦的家伙解决掉？”就在蓝羽浅葱还在为自己放出了纳拉克维拉而感到自责的时候，南宫那月对身边的李兴不客气的说道。

    “不要生气嘛，那月酱，不过就是一些上不得台面的东西罢了，很容易就解决了。”听到南宫那月的话以后，李兴对南宫那月说道。

    就在刚刚来到这边的时候，李兴已经知道了纳拉克维拉的真正战力不过就是六星初阶罢了，这点战力，交给米迦勒这个六星高阶的眷兽就好了。

    “你还说！还不快点动手！”听到了李兴的话以后，南宫那月没好气的对李兴说道。

    “好好好，既然那月酱你都这么说了，那我就看一看号称弑神兵器的纳拉克维拉究竟有什么出彩的地方吧。”听到了南宫那月有些不耐烦了以后，李兴说道。

    随后，李兴就把自己的眷兽米迦勒给站换了出来，“米迦勒，这些东西就交给你了。”看着身边的米迦勒，李兴吩咐道。

    “遵命，吾主！”听到了李兴的吩咐以后，米迦勒张开了身后的十二只羽翼，冲着那一群纳拉克维拉就冲过去了。

    “老师，你是吸血鬼吗？”另外一边，见到李兴把米迦勒召唤出来以后，蓝羽浅葱就一直紧盯着李兴不放，知道米迦勒飞了出去以后，蓝羽浅葱才在李兴的身边轻声对李兴问道。

    “嗯？这不是很明显吗？蓝羽同学。”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴对蓝羽浅葱说道。

    “一点都不明显好吧，老师一点都看不出来是吸血鬼啊。”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱对李兴说道。因为蓝羽浅葱的好友筑岛伦的祖父就是一个魔族学者，所以蓝羽浅葱也从筑岛伦那里学到了一些识别魔族的方法。可是按照蓝羽浅葱掌握的方法，蓝羽浅葱在李兴的身上更本就没有看出一丝一毫吸血鬼的痕迹，所以蓝羽浅葱才会对李兴的身份那么吃惊。

    “你看不出来的还多呢，就比如晓古城你就没有看出来。”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴在心里想到。

    “呐，老师，你的眷兽为什么看起来那么像是天使啊？”在打量了一番正在远处和纳拉克维拉战斗的米迦勒以后，蓝羽浅葱看着李兴，继续问道。

    “因为米迦勒就是天使啊，蓝羽同学。”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴回答道。

    “不想说就不说好了，为什么要骗我？天使怎么可能会成为眷兽？”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱在心里想到。就在蓝羽浅葱想要继续向李兴提问的时候，远处传来的爆炸打断了蓝羽浅葱的话。

    原来，就在李兴和蓝羽浅葱对话的这一段时间里面，米迦勒已经把所有的纳拉克维拉给处理完了，最后的这一次大爆炸就是米迦勒打破了纳拉克维拉的母体而产生的大爆炸。

    “看来这所谓的弑神兵器也不怎么样嘛。”见到米迦勒已经把所有的纳拉克维拉都处理完毕了以后，李兴对南宫那月说道。

    “￣□￣｜｜”听到了李兴的话以后，南宫那月和蓝羽浅葱都是一头黑线的看着李兴，“对你这怪物来说，纳拉克维拉还真的不算是什么。”看着李兴，南宫那月想到。

    “吾主，我回来了。”在处理完所有的纳拉克维拉以后，米迦勒回到了李兴身边。

    “嗯，辛苦了，米迦勒。”看着米迦勒，李兴说道。

    “呐，老师，我能摸一下她吗？”看着米迦勒回到了李兴身边，蓝羽浅葱跑到了李兴的身边，对李兴说道。说实话，虽然蓝羽浅葱并不相信米迦勒是天使，不过，在近距离看到了米迦勒以后，蓝羽浅葱还是想要近距离接触一下米迦勒。

    “这个还是你自己和她去说吧。”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴对蓝羽浅葱说道。

    听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱就跑到了米迦勒身前，和米迦勒一起聊了起来，而米迦勒也因为得到了李兴的指示，便也没有不理会蓝羽浅葱，和蓝羽浅葱走到了一边，聊了起来。

    “不愧是第五真祖大人啊，您的眷兽还真是厉害啊。”时间过了一会儿以后，瓦特拉的声音突然响了起来。

    “？第五真祖？”听到了瓦特拉的话以后，蓝羽浅葱第一时间就从和米迦勒的谈话之中脱离了出来，“老师是真祖？”看着李兴，蓝羽浅葱惊讶的说道。

    “瓦特拉，我还没有去找你呢，你就自己跑了出来，看来你已经活腻了。”见到了瓦特拉以后，李兴并没有去理会一旁处在震惊之中的蓝羽浅葱，反而是面色冷峻的对瓦特拉说道。

    “第五真祖大人！请您息怒，这件事情我也是受害者啊。我的游轮海神之墓之前被黑死皇派的恐怖分子给劫持了，我只好离开了海神之墓，真的没有想到，我的游轮上面竟然会有黑死皇派的恐怖分子存在，等回到了战王领域以后，我一定要再一次扫荡一下黑死皇派的据点了。”听到了李兴的话以后，瓦特拉急忙对李兴说道。

    “瓦特拉，你以为我会相信你的托辞吗？凭借你的能力，那些黑死皇派的恐怖分子怎么可能会逃得过你的眼睛而来到弦神岛？瓦特拉，上一次我已经警告过你了，可是你却没有珍惜我给你的机会，反而在弦神岛上面高出了这么大的事情，你真的以为我不敢对你怎么样吗？”听到了瓦特拉的托辞以后，李兴看着瓦特拉，冰冷地说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第208章 瓦特拉之死（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “尊贵的第五真祖大人，还请您原谅，我是真的不知道我的船上有黑死皇派的人存在。”听到了李兴的话以后，瓦特拉弯下了腰，恭敬的对李兴说道。

    “瓦特拉，都到了这个时候了，你还要狡辩吗？”听到了瓦特拉的话以后，李兴看着瓦特拉说道。

    “我并没有狡辩，第五真祖大人，我只是在陈诉一个事实而已。”听到了李兴的话以后，瓦特拉继续狡辩道。

    “看来你真的是不撞南墙不回头啊，瓦特拉。算了，我也懒得和你多费口舌了，作为惩罚，这一次我就再剥夺你两只眷兽好了。”见到瓦特拉依旧在狡辩以后，李兴算是失去了继续和瓦特拉谈下去的耐心，便决定再一次剥夺瓦特拉的两只眷兽作为惩罚。

    “第五真祖大人，您并没有权利惩罚我！”听到了李兴说要再一次剥夺自己两只眷兽以后，瓦特拉不淡定了，当即站起身来，对李兴说道。

    “有没有权利并不是你说的，我的力量比你的强，我说我有权利，我就有这个权利，在世界上活动了这么久，瓦特拉你不会还不知道这个道理吧？”听到了瓦特拉的话以后，李兴嗤笑了一声以后，对瓦特拉说道。

    “难道您就不怕我家老爷子来找您的麻烦吗？”听到了李兴的话以后，瓦特拉阴沉着脸对李兴问道。对于李兴所说的话，瓦特拉以前自然也是和其他人说过的，只是，瓦特拉没有想到，有一天自己也会听到这句话，不得不说，这真是天理循环，报应不爽！

    “你以为我会怕第一真祖吗？我可不是晓古城那个半吊子，别说是第一真祖，就是其他几个真祖一起过来找我的麻烦，我也敢说，死的一定不是我！”听到瓦特拉以第一真祖作为筹码要挟自己以后，李兴不屑的对瓦特拉说道。

    “您的信心未免太大了一些了吧。虽然您很强大，不过，想要和几位真祖对抗，未免还是太夸张了吧？”听到了李兴的话以后，瓦特拉不满的看着李兴说道。

    “这些事情就不劳你担心了，瓦特拉，现在，你还是好好想一想，到底要放弃哪一只眷兽比较好。”看着瓦特拉，李兴笑着说道。

    “您未免有些欺人太甚了！要知道，在这座岛上，可不止有您一位真祖。”听到李兴说让自己想好到底要放弃哪一只眷兽以后，瓦特拉终于再也装不下去了，面色阴沉的看着李兴说道。

    “瓦特拉，我还是那句话，你还是快点决定要放弃哪一只眷兽吧，要不让等一下我可就自己挑了，到时候你可不要说我不给你选择的机会。”听到了瓦特拉的话以后，李兴面色不变，继续对瓦特拉说道。

    “不！不用选了，我一只眷兽都不会放弃的！”听到李兴的话以后，瓦特拉硬气的对李兴说道。

    “那你就不要怪我不给你选择的机会了，瓦特拉。”听到瓦特拉的话以后，李兴决定，随机抹杀掉瓦特拉的两只眷兽，算是给瓦特拉策划这一次事件的惩罚。随机，李兴就冲瓦特拉扔出了两只光箭，正是米迦勒的审判之箭。

    “轰！！！！！！”出乎李兴意料的是，自己扔出的两支审判之箭在击中瓦特拉之前的一瞬间就被远处射来的两道雷光给击中，从而偏离了轨道，射到了地面上。

    “晓古城，你也要搅进这一摊浑水里面吗？那就不要怪我不客气了。”见到了那两道雷光以后，李兴就知道，这两道雷光正是来自于晓古城的眷兽――狮子的黄金。当即在心中想到。

    “第五真祖，我说过，这个岛屿上面并不只有您一位真祖，从法理上面来说，这座弦神岛是属于第四真祖的领土，您才是外来者。”见到射向自己的光箭被击飞了以后，瓦特拉看着李兴说道。

    “这一切都是你计划好的吧？瓦特拉，利用第四真祖来让我离开这座岛屿？”听到了瓦特拉的话以后，李兴看着瓦特拉说道。

    “没错！第五真祖大人，第四真祖和这座岛屿有很重要的作用，绝对不能让您在这里捣乱，所以，还是请您离开这里吧，我们会在其他地方给您再找一块地方，作为领地。”听到了李兴的话以后，瓦特拉回答道。

    就在恐怖袭击发生之前的几个小时，瓦特拉就单独找到了晓古城，和晓古城说不久之后就会有人攻击弦神岛，而那个人正是李兴。听到瓦特拉的言论以后，相当nave的晓古城自然是相信了瓦特拉，便在瓦特拉的帮助之下，甩开了姬桐雪菜的监视，和瓦特拉一起来到了这里。当晓古城见到李兴对瓦特拉出手以后，晓古城就算是彻底相信了瓦特拉的话，便帮着瓦特拉挡住了李兴的惩罚。

    “瓦特拉，我改主意了，你还是死在这里比较好。”知晓了瓦特拉的算计以后，李兴决定，就让瓦特拉付出生命的代价好了。

    “抱歉，老师，有我在这里，您是不可能做到的。”就在李兴的话音刚落的时候，晓古城终于现身了，对李兴说道。

    “古城！！！”见到了带着眷兽的晓古城以后，蓝羽浅葱失声喊道。

    “浅葱？你怎么会在这里？快点过来，那里很危险！”见到蓝羽浅葱之后，晓古城也不再管自己的身份有没有暴露了，当即对蓝羽浅葱喊道。

    “我觉得古城你那边才比较危险，我是不会过去的。”听到晓古城的话以后，蓝羽浅葱不客气的说道。此时蓝羽浅葱的心里是十分伤心的，自己的好友是第四真祖，自己却不知道，还有这么失败的朋友吗？

    此时的蓝羽浅葱不由得觉得，放弃自己和晓古城之间的感情，可能是一个很好的选择。

    “瓦特拉，你不会以为就靠着这么一个半吊子就能阻止我吧？”看着瓦特拉，李兴指着晓古城说道。此时李兴的眼里散发出了凶光。

    “我说过，这里有我在，老师你是不能把瓦特拉怎么样的！”听到了李兴的话以后，晓古城跑出来秀了一下存在感。

    “你给我滚到一边去！！！”听到了晓古城的话以后，李兴怒吼道，同时一挥手，一道极其炽热的火焰就冲着晓古城冲了过去。

    “轰！！！！！！”伴随着火焰和魔力碰撞产生的巨响，晓古城就好像是断了线的风筝一般飞了出去，落到了远方的地上，生死不明。

    “原谅我吧，第五真祖大人！我是第一真祖的直系血亲，您不能杀我！”见到晓古城就这么轻易的被打败以后，瓦特拉看着走到了自己身前的李兴说道。

    “原谅你是上帝的事情，我要做的就是送你去见上帝。”听到了瓦特拉的话以后，李兴说道。随后，一道火焰包裹住了瓦特拉。

    “啊！！！！！！”伴随着瓦特拉的惨叫，一代枭雄就这样变成了灰烬。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第209章 晓古城的惩罚（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见到瓦特拉已经被解决以后，李兴便转身向着被自己给击飞了的晓古城走过去。

    “老师！不要！x2”就在李兴来到了晓古城身前以后，两道声音分别从两个方向传了过来。其中的一道声音正是来自亲眼目睹了瓦特拉被李兴杀死的蓝羽浅葱，而另外一道声音则是来自匆匆赶过来的姬桐雪菜。

    见到了姬桐雪菜从远处赶过来以后，蓝羽浅葱便再一次沉默了下去。直到这时，蓝羽浅葱才发现，原来自己才是被瞒的最厉害的人，看着姬桐雪菜手里面拿着的武器，蓝羽浅葱自然是知道，姬桐雪菜这个转学生也不是什么简单的角色。

    想到这里以后，蓝羽浅葱心里对晓古城的那一丝愧疚也烟消云散了。想到这里，蓝羽浅葱本来就不想管晓古城了，可是在看到了正在冲着李兴和晓古城跑过去的姬桐雪菜以后，蓝羽浅葱还是冲着晓古城跑了过去。

    “老师，这一次是我没有看好前辈，我保证不会有下一次了，还请老师放过前辈一次吧。”来到了李兴身前以后，姬桐雪菜挡在了晓古城身前，对李兴恳求道。因为在上一次李兴召唤眷兽的时候，从晓古城身上眷兽的反应上面，姬桐雪菜就已经知道了晓古城绝对不是李兴的对手，为此，姬桐雪菜还特意嘱咐过晓古城：千万不要和李兴发生冲突。

    可是谁能想到，就在自己一个疏忽的时候，晓古城就脱离了自己的监视，等到自己找到晓古城的踪迹的时候，晓古城已经不自量力的对李兴出手了。见到晓古城被李兴给击飞了以后，姬桐雪菜便不顾自己身体承受的极限，使用大量的魔力赶了过来。

    值得庆幸的是，就在自己赶过来的时候，李兴才刚刚来到晓古城身前，还没有来得及对晓古城动手。见此情景以后，姬桐雪菜便隔着老远就冲着李兴喊道，而听到了姬桐雪菜的喊声以后，李兴也停下了自己的动作。见此情景以后，姬桐雪菜便急忙跑到了晓古城身前，对李兴道歉。

    “雪菜酱，你要知道，晓古城这个笨蛋这一次的做法已经触及到我的底线了，我是不可能让他就这么简单的离开的。”听到了姬桐雪菜替晓古城向自己求情以后，李兴看着自己身前十分疲惫的姬桐雪菜说道。

    “老师，这一次都是因为我没有看住前辈，才会让前辈跑出来做出了这样的事情，还请您看着纱矢华的份上，放过前辈这一次吧。”听到了李兴的话以后，姬桐雪菜心中一苦，想到了晓古城这一次所做的事情，姬桐雪菜知道，晓古城这一次是真的惹恼了李兴了。不过，姬桐雪菜并不想晓古城因此而受到什么伤害，便只好搬出了煌坂纱矢华，希望李兴能够看着煌坂纱矢华的份上，放过晓古城一次。

    只不过，出乎姬桐雪菜意料的事情是，听到姬桐雪菜搬出了煌坂纱矢华以后，李兴的脸色彻底沉了下去，看着姬桐雪菜，李兴冷酷的声音传了出来：“雪菜酱，你这是在拿纱矢华来威胁我吗？我这个人最讨厌别人威胁我，要是这样的话，晓古城今天就不要想活着离开了。”

    “老师，您真的不能放过古城君吗？”就在李兴这句话说出来的时候，蓝羽浅葱也正好跑到了李兴身边，听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱浑身一震，便顾不得自己身体上面的疲惫，开口冲李兴问道。

    “蓝羽浅葱、姬桐雪菜，你们要知道，这一次晓古城这个笨蛋竟然暗中勾结其他势力的人暗算我，这已经是触及到我的底线了，所以，晓古城这个家伙必须得到惩罚，我想，就这样顺势剥夺了晓古城的真祖身份好了。”看着蓝羽浅葱和姬桐雪菜，李兴说道。

    “老师，这样的话，古城君是不是就能变回普通人了？”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱眼神一亮，要是晓古城就这样被剥夺了真祖的身份以后，姬桐雪菜这个一看就来头很大的转学生是不是就能离开晓古城的身边了？这样的话，自己是不是就能少一个情敌了？

    “蓝羽前辈，您怎么能这么想？这是不可能的，现在前辈已经和真祖血脉融合了，一旦剥夺了前辈的真祖血脉，前辈会死的！”听到了蓝羽浅葱那略微天真的话以后，姬桐雪菜看着蓝羽浅葱说道。

    “老师，您看能不能换一个方式来惩罚前辈？用您的方法的话，前辈就真的要死了。”对蓝羽浅葱解释完以后，姬桐雪菜将目光转向了李兴，对李兴恳求道。

    “晓古城的生死和我有什么关系？就在他决定对我出手的时候，他就已经给自己判下了死刑。”听到了姬桐雪菜的话以后，李兴看着姬桐雪菜冷酷的说道。

    “老师……难道您就真的不能看在我和纱矢华的关系的份上，放过前辈这一次？前辈现在可是我的男朋友啊……”听到了李兴的话以后，姬桐雪菜都要哭出来了，看着李兴恳求道。

    “雪菜酱，晓古城身上，除了这一身真祖血脉，还真没有什么能够让我看得上眼的，除非你能够找来等价的替代物，我就饶他一命。”听到了姬桐雪菜的以后，李兴想起了因为自己玩脱了而和自己建立关系的煌坂纱矢华，为了弥补自己心里的这一份愧疚，李兴提出了替代方案。

    听到了李兴的话以后，姬桐雪菜面色一苦，自己到底要到哪里去找和真祖血脉等价的东西去啊？

    另外一边，听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱下定了决心，来到了李兴的面前，对李兴说道：“老师，您觉得我的价值怎么样？虽然我没有什么战斗力，不过，我可是被称为‘电子女帝’的存在，我想，我的价值应该足够换取古城君的性命了吧？只要您同意放过古城君，我就随您处置了，您要我做什么都可以。”看着李兴，蓝羽浅葱平静的说道，不过，从蓝羽浅葱的眼神里面可以看出，蓝羽浅葱此时的心情并不平静。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    感谢书友@的打赏

    (本章完)


第210章 晓古城的惩罚（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “蓝羽浅葱，不得不说，你的提议打动了我，没错，你的能力确实是能够抵得上晓古城的价值。”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴心头一喜，正愁找不到机会招揽蓝羽浅葱这个天才呢，结果现在蓝羽浅葱就直接送上门来了，看了看晓古城，李兴心中不由得想到：“晓古城，你说你是何德何能啊，竟然能够让这么优秀的女性为了你放弃自己。”

    听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱面色一喜，嘴角露出了笑容。看着姬桐雪菜，蓝羽浅葱的心里闪过了一丝报复成功的快感，“晓古城是你的男朋友，可是最后却是我救了他，你就不感到羞耻吗？”看着姬桐雪菜，蓝羽浅葱想到。

    “那么，从现在开始，蓝羽浅葱，你就是我座下的首席科学家了，相信我，你不会为你今天的选择后悔的。”看着蓝羽浅葱，李兴说道。

    “我知道了。”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱虽然还不十分了解李兴话里面的意思，不过，蓝羽浅葱还是严肃的答应了李兴。

    见到蓝羽浅葱答应了自己以后，李兴继续说道：“那么，作为交换，对晓古城的惩罚更改为抹杀他除了狮子的黄金之外的所有眷属。”

    话音刚落，姬桐雪菜的声音就响了起来：“老师！这未免太重了吧？”听到了李兴准备对晓古城施行的惩罚以后，姬桐雪菜忍不住说道。要知道，晓古城之所以被称为真祖，正是因为这十二只眷兽，只剩下一只眷兽的话，晓古城还算得上是真祖吗？

    “雪菜酱，我已经放过了晓古城的性命，所以，这一次的惩罚，你们没有资格提出异议！”听到了姬桐雪菜的话以后，李兴回答道，之后便向着晓古城扔出了审判之箭，抹杀了晓古城除了“狮子的黄金”以外的所有眷兽。

    “前辈！”见到晓古城被李兴扔出的光箭击中后流露出来的痛苦的神色，姬桐雪菜不由得跑到了晓古城身边，抱住了晓古城。

    “放心吧，我说过，放过他一命，所有，他是不会死的。雪菜酱，给你一个衷告，看好晓古城，要是他下一次再来找我的麻烦的话，我一定第一时间弄死他。”看着姬桐雪菜，李兴说道，之后就带着蓝羽浅葱向着南宫那月和时崎狂三走去。

    看着李兴离去的背影，姬桐雪菜抱紧了晓古城，心中暗下决心，一定要看好晓古城，不再让晓古城掺和进任何麻烦的事情里面去了，就让自己和晓古城在弦神岛这个魔族特区上面过着普通的生活好了。只不过，姬桐雪菜没有想到的是，按照晓古城的性格，想要让他平静的生活，真的能做到吗？

    “我们走吧，狂三，那月酱。”带着蓝羽浅葱回到了时崎狂三和南宫那月身边以后，李兴开口说道。

    “我说，亲爱的，你不会是又给我找了一个姐妹吧？速度还真是快呢。”听到了李兴的haul以后，时崎狂三看着走在李兴身后的蓝羽浅葱，对李兴说道。

    “￣□￣｜｜”听到了时崎狂三的话以后，李兴满头黑线，“狂三，你可不能凭空污人清白，浅葱可是我找来的首席科学家。”

    “真的吗？亲爱的。”听到了李兴的说辞以后，时崎狂三显然是并不相信。

    “当然是真的，狂三，等一下我就准备把她送到琴里那边，去和拉塔托斯克的科学小组一起开发跨界通讯装置呢。”听到了时崎狂三的话以后，李兴急忙解释道。其实，李兴在最近一段时间发现，自己的系统又升级的，对于三星以下的世界，李兴可以指定人选去探索（征服）。

    这么一来的话，跨界的通讯装置就很有必要了，总不能一直依靠自己的能力进行跨界沟通吧？这种时候，天才选手――蓝羽浅葱就能派上用场了。

    “是吗？但愿就如亲爱的你所说的好了，不过，要是亲爱的你有什么其他的想法的话，可不要忘了通知我准备红豆饭啊。”听到了李兴的解释以后，时崎狂三继续说道。只不过，听到了时崎狂三的话以后，站在一旁的南宫那月再一次想起了被红豆饭支配的恐惧。

    另外一边，蓝羽浅葱表示，自己根本就听不懂这几个人说的话到底是什么意思。不过，从李兴和时崎狂三谈话的只言片语里面，蓝羽浅葱知道，自己怕是掺和进不得了的事情里面了。

    听到了时崎狂三的话以后，李兴转身看了一眼依旧抱着晓古城待在废墟上面的姬桐雪菜以后，便带着几人回到了南宫那月家里。

    “今天你把瓦特拉给杀死了，这对于第一真祖来说，可以算得上是挑衅了，恐怕不久之后，第一真祖就要来找你的麻烦了。”回到了家里以后，南宫那月对李兴说道。

    “那月酱，我和你说过，这个世界上面的真祖对我没有什么威胁的，他们要是不来找我就算了，要是他们实在是不开眼，来找我的麻烦的话，就不要怪我手黑，把他们全都留下来了。”听到了南宫那月的话以后，李兴说道。

    “你有把握就好。”听到了李兴的话以后，南宫那月回答道。在这些日子里面，虽然南宫那月还没有和李兴契约，不过，南宫那月也大致猜测出来了李兴等人的来历，是以，对于李兴的话，南宫那月并没有什么反驳。

    与南宫那月不同的是，蓝羽浅葱对李兴等人并不了解，听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱不由得想到：“天啊，我到底是跟了怎么样的一个人啊，好可怕啊，我现在后悔还来得及吗？”

    “对了，那月酱、蓝羽浅葱，你们跟我来一下。”过了一会儿，李兴便对南宫那月和蓝羽浅葱说道，之后，李兴就率先走进了一间房间。

    “完了，这个变*态老师不会是想要对我出手了吧？虽然说过想要对我怎么样都行，可是这也太快了吧？不对，那月酱也在，那个家伙应该不会这样做。可是，那月酱看起来和他很熟啊，怎么办啊……”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱一边走，一边想到。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    各位书友先不要着急吐槽对于晓古城的惩罚，后面还有剧情，另外，感谢书友@的打赏

    (本章完)


第211章 安排

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在几人走进房间不久，房间里面就传出来了两道亮光，没错，李兴把南宫那月和蓝羽浅葱给契约了。至于原因？南宫那月是因为这些日子的感情到位了，蓝羽浅葱则是因为李兴不想放走这么一个天才少女，当然了，蓝羽浅葱的容貌也占了很大的比重。

    值得一提的就是，南宫那月在和李兴契约过后，身影恍惚了一下，不过很快就稳定了下来。

    “这是……”睁开眼睛以后，南宫那月感受到，站在这里的正是自己的本体，而自己和恶魔的契约，已经消失不见了。

    “怎么样？那月酱，用真正的身体，在外面生活，有没有什么想和我说的？”见到南宫那月这样的举动以后，李兴看着南宫那月说道。事实上，李兴早就已经知道了，自己的契约完全可以覆盖南宫那月和恶魔之间签订的契约，而且还不会剥夺南宫那月的能力，可以说得上是十分完美的操作。

    “这就是你的来历吗？看来我猜的一点都不错，你果然不是这个世界上面的人。不过，在斩断了我和恶魔的契约之后，还能够保留我的能力，不得不说，你的这个能力还真是神奇。”仔细感受了一番以后，南宫那月看着李兴说道。

    “那么，那月酱，现在你相信我并不惧怕其余的几个真祖了吧？”听到了南宫那月的话以后，李兴伸出双手，抱住了南宫那月，在南宫那月的耳边说道。

    “你别这样，还有其他人在呢。”被李兴抱住以后，南宫那月并没有回答李兴的问题，反而是看了看还没清醒过来的蓝羽浅葱，对李兴小声说道。

    “没关系的，那月酱，以后都是一家人，你不用这么害羞的。”听到了南宫那月的话以后，李兴对南宫那月说道。

    “哼！看来你果然早就对蓝羽浅葱有想法。”听到了李兴的话以后，南宫那月轻哼了一声，对李兴说道。

    “那月酱，你可不能冤枉我，我只是不想错过蓝羽浅葱这么优秀的人才。反而是你，那月酱，和我契约以后，你的身材又可以继续发育了，怎么样，开不开心？”听到了南宫那月的话以后，李兴在南宫那月的耳边说道。

    “你这个家伙，果然一直对我的身材不满！”听到了李兴的话以后，南宫那月红着脸对李兴说道。

    “那月酱，话可不能这么说，我可是一直都很喜欢那月酱的。”听到了南宫那月的话以后，李兴把手放到了南宫那月的胸前，对南宫那月说道。

    “哼！我才不信呢，你的话还是留着去骗小姑娘吧。”听到了李兴的话以后，南宫那月小声说道，不过，对于李兴手上那不安分的动作，南宫那月并没有抗拒。

    “好了，你摸够了没有，快点放开。”过了一会儿以后，南宫那月发现，自己面前的蓝羽浅葱有清醒过来的迹象，便开口对李兴说道。

    “没有，我是永远都摸不够的。”听到了南宫那月的话以后，李兴说道。

    听到了李兴的话以后，南宫那月还是很高兴的，不过，在看到了蓝羽浅葱就要醒过来了以后，南宫那月还是伸出手打掉了李兴的手，然后起身离开了李兴的怀抱。不过，在感受到李兴的怨念以后，南宫那月还是来到了李兴的耳边，对李兴小声说道：“我的学生还在这里，你给我留点面子，大不了，晚上我去你房间……”

    “那就这么说定了，那月酱。”听到了南宫那月的话以后，李兴笑着回答道。

    见到李兴这么一副得意的样子以后，南宫那月还想要说些什么，不过，在看到蓝羽浅葱已经睁开了眼睛以后，南宫那月还是放弃了，将目光转向了蓝羽浅葱。

    “原来老师你之前的话是这个意思啊。”睁开了眼睛以后，蓝羽浅葱看着李兴说道。

    “什么意思？浅葱，还有，你还是不要叫我老师了比较好。”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴说道。

    “是啊，叫你老师的话，你还怎么对我出手啊。不过，以你的脸皮来看，就算是我是你的学生，你也不会放过我的吧？”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱赏了李兴一个大白眼。

    “浅葱，话不要这么说嘛，我真的是看中了你的能力。”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴尴尬的解释道。

    “是啊，你是看中了我的能力，不过，要是我长得不是这么漂亮的话，你还会和我契约吗？”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱反问道。

    “这个……”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴说不出话来了。的确，要是蓝羽浅葱并没有这么漂亮的话，李兴虽然也会招揽她，但是绝对不会和她契约。

    “算了，就便宜你这个家伙好了，反正你看起来要比晓古城那个木头好多了，而且，跨世界的帝国么？我还真想去看一看呢。”看着眼前说不出话来的李兴，蓝羽浅葱说道。

    “对了，浅葱，等一下我会把你送到琴里那边，我希望能够帮我开发出一套用来跨世界通讯的装置，给我那些探索低等世界的部队之间进行通讯。”看着蓝羽浅葱，李兴说道。

    “没问题，对于这个，我也是很感兴趣呢，不过，你要答应我，开发成功的话，你要带我去一个低等级的世界去玩一玩。”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱说道。

    “这个要求很简单，我答应你了，浅葱。”听到了蓝羽浅葱的要求以后，李兴回答道。

    之后，李兴就带着蓝羽浅葱和南宫那月来到了客厅，就在众人互相打过招呼以后，李兴就送蓝羽浅葱去五河琴里那边了。

    “那么你可不要忘了答应我的约会啊，亲爱的，那可是一整个世界啊，这样的约会我可是很期待呢。”就在李兴和五河琴里交待好了蓝羽浅葱的事情，准备离开的时候，蓝羽浅葱看着李兴说道。

    “哦？约会呢，亲爱的，你可从来没有邀请过我呢。”听到了蓝羽浅葱的话以后，五河琴里带着“和善”的笑容，对李兴说道。

    “那个，琴里，我还有事，就先走了。”看着站在五河琴里身后一脸得意的蓝羽浅葱，李兴表示，这一次认栽了，便找了一个理由，回到了噬血狂袭世界。

    “哼！下一下别想那么简单离开。”看着李兴消失的地方，五河琴里忿忿地说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第212章 感情破碎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “浅葱姐姐，不好意思，让你看笑话了。”转过身来，五河琴里看着蓝羽浅葱，想到了自己刚刚的举动以后，不由得羞红了脸颊，不好意思的对蓝羽浅葱说道。
    “没事的，琴里妹妹。我想，既然他能够让你来掌管这么重要的事情，一定是很看重你的吧？”听到了五河琴里的话以后，蓝羽浅葱回答道。
    经历过刚刚的事情以后，蓝羽浅葱知道，虽然眼前的这个小妹妹看起来除了漂亮意外好像并没有什么出彩的地方，但是，就从李兴能够把开发跨世界通讯设备这么重要的事情交给她来负责这一点上看，五河琴里就绝对不是一个简单的人。
    “我想亲爱的都和你说过了，在这一段时间里面，所有的人员和设备就都交由你调配了，浅葱姐姐，希望你能够快一点开发出亲爱的需要的东西。”听到了蓝羽浅葱的话以后，五河琴里直入正题，对蓝羽浅葱说道。
    “我知道了，琴里妹妹。”听到了五河琴里的话以后，蓝羽浅葱也严肃了起来，对五河琴里回答道。
    视线一转，就在李兴带着蓝羽浅葱等人离开以后不久，晓古城就在姬桐雪菜的怀里面清醒了过来。
    “前辈，你醒了……”见到晓古城清醒了过来以后，姬桐雪菜一脸欣喜的对晓古城说道。
    “雪菜……你怎么会在这里，还有，我这是怎么了？”见到眼前哭的一塌糊涂的姬桐雪菜以后，晓古城开口问道。
    “前辈，你知不知道，你差一点就死了，要不是蓝羽学姐的话，你就再也见不到我了。前辈，你能不能为我考虑一下，以后不要擅自做决定了？”听到了晓古城的话以后，姬桐雪菜止住了泪水，一脸严肃的看着晓古城说道。
    “浅葱？这到底是怎么一回事？雪菜，你能不能和我说一下？”听到了姬桐雪菜的话以后，晓古城一脸疑惑的对姬桐雪菜说道。
    “你就是不问我，我也要和你说呢，前辈……”听到了晓古城的话以后，姬桐雪菜就向晓古城说起了从自己赶来以后发生的所有事情。
    “可恶！那个混蛋老师！我要去找他！不能让浅葱就这么跟着他！”听到了姬桐雪菜的话以后，晓古城急忙从地上爬了起来，就要去找李兴。
    “前辈！”见到晓古城刚刚从鬼门关回来就要继续去作死，姬桐雪菜急忙拉住了晓古城。
    “雪菜，你拉住我干什么？我还要去救浅葱呢。”见到自己被姬桐雪菜给拉住了以后，晓古城一脸不解的对姬桐雪菜说道。
    “前辈，你这是要去找死吗？刚刚要不是因为蓝羽学姐，你就死定了，现在你还要去找老师的麻烦吗？”看着晓古城，姬桐雪菜用一副恨铁不成钢语气的说道。
    “正因为浅葱救了我，我才要去把她带回来，不是吗？”听到了姬桐雪菜的话以后，晓古城理所当然的说道。
    “事情是这样没错，但是，前辈，蓝羽学姐到底是因为什么才会被老师带走呢？”听到了晓古城的话以后，姬桐雪菜说道。
    “这……”听到了姬桐雪菜的话以后，晓古城说不出话来了。
    “说到底，还不是因为前辈擅自行动，惹怒了老师，蓝羽学姐才会为了救前辈一命，被老师带走。说到底，这一切都是前辈你的错！”看着眼前说不出话来到晓古城，姬桐雪菜大声喊道。
    “可是……雪菜，要不是那个老师想要危害弦神岛，我又怎么会冲他动手呢？”听到了姬桐雪菜的话以后，晓古城反驳道。
    “前辈，老师可是一直都和那月酱在一起的，前辈你难道觉得身为弦神岛的守护着的那月酱会做出危害弦神岛的事情吗？”听到了晓古城的反驳以后，姬桐雪菜不客气的说道。
    “可是……可是……”听到了姬桐雪菜的话以后，晓古城再一次说不出话来了。
    “还有，前辈，你遇到事情的时候为什么要甩开我？就不能和我商量一下吗？”看着晓古城，姬桐雪菜继续说道。
    “这是因为瓦特拉说我要是告诉了雪菜的话，时间就来不及了。”听到了姬桐雪菜的话以后，晓古城说道。
    “原来是这样啊，原来在前辈的心里，我连一个外人都比不上，我不止一处的告诉过前辈，遇到事情一定要和我商量，可是，我的话竟然还比不上一个只见过一面的人。前辈，你真是太让我伤心了，我们分手吧，从现在开始，我就仅仅是前辈你的监视者，除此之外，我们没有任何其他的关系了！”听到了晓古城的话以后，姬桐雪菜算是伤透了心，原来自己还比不上瓦特拉这个基佬吗？
    “雪菜，你听我解释……”听到姬桐雪菜要和自己分手以后，晓古城慌了，急忙拉住了姬桐雪菜，想要对姬桐雪菜解释。
    可是，晓古城的行为已经彻底伤透了姬桐雪菜的心，就在晓古城拉住姬桐雪菜的时候，姬桐雪菜第一时间就把晓古城的手给甩开了，同时不带有丝毫感情的对晓古城说道：“前辈，请叫我姬桐，我们并不熟。”
    “还有，等回去以后，我会想狮子王机关申请调离前辈身边，我想，很快就会有新的同僚来作为前辈的监视者的吧。在走之前，我要给前辈你一个衷告，再也不要去找老师的麻烦了，要不然的话，下一次就没有人能救得了你了。前辈，今天你就自己回去吧，我先走了。”说完以后，姬桐雪菜就转身离开了这一片废墟，只留下了晓古城一个人在这里。
    回到了住所以后，姬桐雪菜便向狮子王机关汇报了今天所发生的事情，同时提出了自己要调离晓古城身边的请求。
    出乎姬桐雪菜的意料的是，自己所提出的调离晓古城身边的请求，当场就被同意了，而作出决定的人正是狮子王机关的三圣之首――闲古咏。
    “姬桐雪菜，你就先回到本岛来吧，你的继任者我们很快就会派过去的。”看着姬桐雪菜，闲古咏说道。
    “是，我马上就动身，三圣大人。”听到了闲古咏的话以后，姬桐雪菜回答道。之后，在断开了通讯之后，姬桐雪菜便收拾好了行李，离开了弦神岛。
    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。
    群号：672723058，验证口令：761
    欢迎书友们加入
    (本章完)



第213章 闲古咏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看来我们需要放弃第四真祖了。”挂断了和姬桐雪菜的通讯之后，闲古咏看着三圣其余的两人说道，“还好我们在第五真祖的身边也有人在，这一点真的是太好了。”
    “绯稻，难道我们就要这么放弃第四真祖吗？要知道，当时为了他，我们可是没少费力气，就这么放弃了，是不是太可惜了。”听到了闲古咏的话以后，一人反问道。
    “暗白奈，这也是没有办法的事情，从姬桐雪菜汇报的情况来看，第四真祖已经只剩下一只眷兽了，还有，第四真祖一定还会去找第五真祖的麻烦，所以，第四真祖的死亡已经是可以注定了的事情，与其到时候受到第四真祖的牵连，我们还不如尽早放弃第四真祖，全面转向第五真祖，相信有煌坂纱矢华这一层关系存在，我们狮子王机关还是很有优势的。”听到了暗白奈的话以后，闲古咏说道。
    “看来也只好如此了，绯稻，等一下你就去弦神岛和第五真祖接触一下吧，向他表明我们狮子王机关的态度，这样的话，我们也好抢得一些先手。”听到了闲古咏的话以后，暗白奈说道。
    见到闲古咏已经和暗白奈达成了共识以后，最后一名三圣便不再多说些什么，算是认可了闲古咏的提议。
    “可是，还真是不甘心啊，我们废了那么大的劲，好不容易就要掌控住第四真祖了，结果突然杀出来一个第五真祖，打破了我们完美的计划，害得我们不得不放弃好不容易培养出来的第四真祖，真是不甘心啊。”就在闲古咏准备离开之前，暗白奈抱怨道。听到了暗白奈的抱怨以后，另外一名三圣也表示了赞同。
    “这是没办法的，暗白奈，要怪的话，就怪第四真祖实在是不争气好了。本来以为晓牙城的儿子是一个很好的人选，现在看来，这个人选真的是太不好了。”听到了暗白奈的抱怨以后，闲古咏转身说道，之后就离开，去找机会见李兴了。
    “是啊，这个人选真的是太不好了。”看着闲古咏离去的背影，暗白奈小声说道。
    “不行！我实在是咽不下这口气，这笔账一定要找晓牙城算清楚。”过了一会儿，暗白奈突然站起身来，说道。听到了暗白奈的话以后，另外一名感到憋屈的三圣也表示了赞同。
    就这样，在狮子王机关的势力范围里面全面追杀晓牙城的命令就传达了出去。不得不说，晓古城还真是实力坑爹啊。
    时间一晃就过去了好几天，在这几天的时间里面，姬桐雪菜回到了狮子王机关，闭关修炼了起来，煌坂纱矢华也得到了姬桐雪菜和晓古城分手的消息。最为重要的是，闲古咏也已经来到了弦神岛。
    “雪菜酱就这么回到本岛去了，都不告诉我一声，亲爱的，你说雪菜酱是不是有些过分了？”这一天早上，煌坂纱矢华正跟着李兴在海边散步，说起了姬桐雪菜的事情。
    “纱矢华，说不定雪菜酱有什么着急的事情呢，再说了，你要是想她的话，我可以带着你去看她啊。”听到了煌坂纱矢华的话以后，李兴说道。
    “算了吧，不过，这样也好，要是留在晓古城身边的话，雪菜酱一定会被晓古城害死的，就这么离开弦神岛也挺好的。”听到了李兴的话以后，煌坂纱矢华对李兴说道。
    说实在的，对于姬桐雪菜和晓古城分手了的这一件事情，煌坂纱矢华是很赞同的，毕竟，就以晓古城的性格，一定会再来找李兴的麻烦，要是姬桐雪菜还待在晓古城身边的话，煌坂纱矢华到时候会很困扰的。
    现在姬桐雪菜离开了晓古城身边，回到了本岛，煌坂纱矢华觉得，就算是晓古城来找李兴的麻烦，李兴也不用顾忌道之间和姬桐雪菜的关系，好好的收拾晓古城，最好是把晓古城这个让雪菜酱伤心的家伙人道毁灭才好。
    “谁！出来！”就在李兴和煌坂纱矢华说话的时候，李兴突然发现有一道气息锁定了自己，于是，李兴便大声喊道。
    “不愧是第五真祖啊，感官果然很强。”听到了李兴的话以后，一个穿着彩海学园高等部制服的带着眼镜的女生便走了出来，来到了李兴面前说道，“初次见面，我是狮子王机关的三圣之一，绯稻，请多关照。”
    “三圣为什么会来找亲爱的？”见到了闲古咏以后，煌坂纱矢华有些吃惊的说道。
    “煌坂纱矢华，我现在有事情要和第五真祖谈，所以，你先退下吧。”见到了煌坂纱矢华以后，闲古咏对煌坂纱矢华吩咐道。
    “真是抱歉啊，绯稻大人，我并不打算离开呢。”听到了闲古咏的吩咐以后，煌坂纱矢华回答道。说实话，要是以前的煌坂纱矢华的话，一定会听从闲古咏的命令推开，可是，自从煌坂纱矢华知道了狮子王机关的阴暗面以后，煌坂纱矢华就对狮子王机关的人没有了什么好感，尤其是想到自己和李兴之间的关系以后，煌坂纱矢华并不准备给闲古咏这个面子。
    “放肆！煌坂纱矢华，快点退下！”听到了煌坂纱矢华拒绝的话以后，闲古咏愤怒的冲着煌坂纱矢华喊道。
    “我看放肆的是你吧？”听到了闲古咏的话以后，李兴的脸色也沉了下来，看着闲古咏不客气的说道，“你有什么资格斥责我的妻子？难道说……你们狮子王机关已经有能力面对我的怒火了？”
    “请您恕罪，这一切都是我的错，第五真祖大人。”听到了李兴的话以后，闲古咏急忙做出了一副谦卑的样子，对李兴说道。
    见到闲古咏的这样一番举动以后，煌坂纱矢华对狮子王机关愈发不屑了，欺软怕硬，还真是玩的很溜呢。
    “没有用的话就不要说了，说吧，你到底是来干什么的，闲古咏。”听到了闲古咏的话以后，李兴直接说道。
    听到李兴说出了自己的真实姓名以后，闲古咏愣住了，“看来第五真祖还有我们不知道的情报组织啊，而且还是很强大的情报组织，这可真是太麻烦了。”看着李兴，闲古咏想到。
    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。
    群号：672723058，验证口令：761
    欢迎书友们加入
    (本章完)



第214章 闲古咏的决定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “第五真祖大人，我这一次来主要是想向您表明我们狮子王机关的立场，关于您和第四真祖之间争斗的事情，我们狮子王机关是站在您这一边的。”不过，闲古咏毕竟是狮子王机关的三圣之首，很快就从愣神状态之中恢复了过来，对李兴说道。
    “你们狮子王机关还真是打的好算盘啊，知道晓古城不是我的对手了，就抛弃了费尽千辛万苦才培养起来的晓古城，你说，该让我怎么评价你们好呢。”听到了闲古咏的话以后，李兴再一次说出了令闲古咏感到震惊的话。
    “该死，到底是哪一个混蛋泄露了这么重要的情报。”听到了李兴说晓古城是由狮子王机关培养起来的以后，晓古城不由得在心里骂道。
    不过，为了狮子王机关的未来，闲古咏还是摆出了一副笑脸，对李兴说道：“这是因为我们已经清楚的认识到了您的力量，面对您这样的存在，我们狮子王机关还是想要避免和您的冲突。”
    听到了闲古咏的话以后，李兴一阵不屑，说这么多没有用的干什么，归根结底不还是因为打不过吗？
    在李兴的身边，煌坂纱矢华听着李兴和闲古咏之间的对话，不由得觉得，原来狮子王机关是一个这么无耻的组织啊，还好之间遇到了李兴，要不然的话，说不定什么时候就被卖掉了，而自己还不知道，傻乎乎的替狮子王机关数钱呢。
    “好了，你来的目的我知道了，现在你也该走了吧。”看着还赖在自己面前不走的闲古咏，李兴开口说道。
    “那我就告辞了，第五真祖大人。”听到了李兴那明显是逐客令一般的话语，饶是闲古咏的脸皮再厚，也实在是没有理由再待下去了。不过，在临走之前，闲古咏仔细的打量了一下站在李兴身边的煌坂纱矢华，心中不由得感叹：“看来在这位第五真祖的面前，狮子王机关并不占什么优势啊。”
    “亲爱的，你说今天三圣来找你到底是什么意思？不会就是简单的向你示好吧？”就在闲古咏离开了以后，煌坂纱矢华看着闲古咏离去的背影，对李兴说道。
    “当然没有这么简单，纱矢华。闲古咏这一次来，虽然也是准备向我示好，不过，这绝对不是她最重要的目的，这一次她过来，其实最主要的还是想借助纱矢华你来拉进和我之间的关系，顺便看一看我有没有被狮子王机关掌控的可能。”听到了煌坂纱矢华的话以后，李兴回答道。
    “可惜的是，现在我已经不想再和狮子王机关打交道了，她们的计划怕是要落空了。”听到了李兴的解释以后，煌坂纱矢华轻笑了一声，对李兴说道。
    “是啊，这一次狮子王婚介所怕是要失望了。不过，竟然把我当成了晓古城那个半吊子，还真是不爽啊。”听到了煌坂纱矢华的话以后，李兴不爽的说道。
    听到李兴的话以后，煌坂纱矢华打量着李兴那带着不爽的脸庞，不由得笑出了声来。
    “看起来你很高兴啊，纱矢华，那我就让你更高兴好了。”见到了笑成了花的煌坂纱矢华，李兴转身，一伸手就抱起了煌坂纱矢华，在煌坂纱矢华的笑骂声中就瞬移回了家，钻进了房间里面。
    另外一边，和李兴分开以后，闲古咏就联系上了暗白奈两人，将今天和李兴见面的事情和两人说了一下，尤其是煌坂纱矢华现在已经准备脱离狮子王机关的事情。
    “绯稻，照你这么说的话，煌坂纱矢华现在已经不准备和我们狮子王机关扯上什么关系了？真可真是太糟糕了。”听到了闲古咏的话以后，暗白奈一脸担忧的说道。
    “没错，暗白奈，现在煌坂纱矢华已经可以说是脱离了我们的掌控，以煌坂纱矢华现在在第五真祖身边的地位来看，我们已经没有任何办法能够把她再一次掌控起来了。”听到了暗白奈的话以后，闲古咏同样是一脸担忧的说道。
    “这可真是太糟糕了。绯稻，你还有其他的办法能够让第五真祖站在我们这一边吗？”听到了闲古咏的话以后，暗白奈问道。
    “从我们现在掌握的情况来看，这位第五真祖很喜欢年轻漂亮的美少女，实在不行的话，就让我亲自上场吧，我想，我还是有一些魅力的。”听到了暗白奈的话以后，抽根烟摘下了自己的眼镜，露出了一副绝美的容颜，无奈的对暗白奈说道。
    “绯稻，你真的要这么做吗？”听到了闲古咏的决定以后，暗白奈惊得直接从座位上站了起来，对闲古咏大声说道。
    “这也是没有办法的事情，暗白奈，对于这位第五真祖来说，普通的巫女现在应该已经不能入了他的眼了，而我狮子王机关三圣的身份，也许还能引起他的意思兴趣，除此之外，我真的是想不到什么其他的办法了。”听到了暗白奈的话以后，闲古咏一脸苦笑的对暗白奈说道。
    “这还真是最糟糕的一步棋了，竟然要我们狮子王机关的三圣之首做出这样的牺牲。”听到了闲古咏的决定以后，暗白奈无力的坐在了座位上，很是无奈的对闲古咏说道。
    “这一切都是为了狮子王机关，暗白奈。”听到了暗白奈的话以后，闲古咏回答道，之后就断开了通讯。
    “是啊，这一切都是为了狮子王机关……”听到了闲古咏断开通讯之前的话以后，暗白奈小声说道。
    不过，过了一会儿，暗白奈再一次站起身来，大声说道：“不行，真的是太憋屈了，这一切都是晓牙城那个混蛋的错！来人！传令下去，在全世界范围内，追杀晓牙城！我不想在听到任何和他有关的消息！”在叫进来一个人以后，暗白奈大声命令道。
    不得不说，晓牙城这一次是真的被自己的儿子给坑死了。面对狮子王机关的全面追杀，晓牙城这一次怕是凶多吉少了。
    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。
    群号：672723058，验证口令：761
    欢迎书友们加入
    (本章完)



第215章 天使叶濑夏音

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在和闲古咏接触过后的第二天，李兴的班级里面出现了一个面容精致的银发少女，看到那个少女以后，李兴就从对方身上感受到了一丝不和谐。

    “老师，我是叶濑夏音，之前一段时间一直在请假，今天开始回来上学，请您多多关照。”见到了李兴以后，叶濑夏音也从自己的好友晓M沙那里得知了李兴的身份，便跑到了李兴的面前，对李兴说道。

    “那么以后就请多多指教了，叶濑同学。不过，等一下放学以后，叶濑同学还是和我来一下办公室吧。”听到了叶濑夏音的话以后，李兴便想起了叶濑夏音的遭遇，当即便准备把叶濑夏音从这不应该属于她的苦难之中拉出来，便对叶濑夏音如此说道。

    “我知道了，老师。”听到了李兴的话以后，叶濑夏音虽然不是很明白李兴的意思，不过，身为一个好孩子，叶濑夏音还是答应了李兴。

    “对了。叶濑同学，这个就算是我给你的见面礼好了。”听到了叶濑夏音的回复以后，李兴掏出了一块宝石，递给了叶濑夏音。

    “老师，这个太贵重了，我不能要。”见到李兴掏出来的宝石以后，叶濑夏音一眼便看出来了这一块宝石的价值，当即拒绝道。

    “不要这么在意，叶濑同学，这个班级里面的每一个同学都有的，你还是收下吧。”听到了叶濑夏音的话以后，李兴说道。

    听到了李兴说这种见面礼整个班级的人都有以后，叶濑夏音便伸出了手，接过了李兴手里的宝石，在和李兴道谢过后，叶濑夏音便回到了晓M沙的身边。

    “呐呐，夏音酱，老师有没有和你说些什么啊？”叶濑夏音回到了晓M沙的身边以后，晓M沙的声音便第一时间传了过来。

    “老师只是让我放学以后去他的办公室找他，然后给了我一块宝石。”听到了晓M沙的话以后，叶濑夏音回答道。

    “啊，果然是这样，老师还真是不把宝石当做一回事儿呢。”听到了叶濑夏音的话以后，晓M沙一副“果然如此”的表情，看着叶濑夏音说道。

    “M沙酱，老师一直都是这么不把贵重的宝石当做一回事儿吗？”听到了晓M沙的话以后，叶濑夏音看着晓M沙问道。

    “确实是这样，我和你说啊，夏音酱，当时老师送给我们宝石的时候，我和雪菜酱还特意去找过老师呢……”听到了叶濑夏音的问题以后，晓M沙便开始说了起来。

    “那个……M沙酱，雪菜酱是？”打断了晓M沙的话，叶濑夏音问道。在叶濑夏音的印象里，自己的班级里面好像没有这么一号人啊。

    “啊，夏音酱你不知道，雪菜酱是在你请假的这一段时间里面转学过来的，可是，雪菜酱不知道因为什么原因，前几天突然转学走了，都没有和我打一声招呼……”听到了叶濑夏音的话以后，晓M沙回答道。不过，晓M沙的话痨天赋再一次发挥了作用。

    “那个……M沙酱，你还是和我说一下老师的事情吧……”见到晓M沙再一次话痨了起来以后，叶濑夏音不得不打断了自己的这个好友，对晓M沙问道。

    “啊，老师的事情啊，夏音酱，你听我说啊……”被叶濑夏音打断了以后，晓M沙听到叶濑夏音问起了李兴的事情，便再一次话痨了起来，对叶濑夏音说起了李兴的事情，因为叶濑夏音对这一次晓M沙说的事情很感兴趣，便一直没有打断晓M沙，一直让晓M沙说了个尽兴。

    “原来是这样啊，这样的老师还真的想好好了解一下呢。”听完晓M沙对李兴的描述以后叶濑夏音想到。

    当天放学以后，叶濑夏音就按照李兴的指示，去找李兴了。

    “夏音酱，你真的不需要我陪着你去吗？”听到了叶濑夏音准备一个人去找李兴以后，晓M沙看着叶濑夏音问道。

    “不用了，M沙酱，你不是都和我说过了吗？老师现在应该就在那月酱的办公室里面，我一个人去就好了。”听到了晓M沙的话以后，叶濑夏音说道。

    “那好吧，不过，夏音酱，要是有事情的话，你可一定要练习我啊。”听到了叶濑夏音的话以后，晓M沙挥了挥手里的手机，对着叶濑夏音嘱咐道。

    “我这是去老师的办公室，哪里会有什么事情么，M沙酱你真的是太担心了。”听到了晓M沙的话以后，叶濑夏音对晓M沙说道。（作者：其实就是去李兴的办公室才可能会出事啊。）

    “夏音酱，你到时候一定要联系我啊。”听到了叶濑夏音的话以后，晓M沙不为所动，依旧对叶濑夏音说道。

    “我知道了，M沙欧巴桑。”听到了晓M沙的话以后，叶濑夏音说道。

    “唔~~~夏音酱你欺负人~~~”听到了叶濑夏音的话以后，晓M沙噘起了嘴，走上前来，抱住了叶濑夏音的胳膊，对叶濑夏音说道。

    “好了，M沙酱，是我不对，现在时间不早了，我要去找老师了，M沙酱你还是快点放开我吧。”被晓M沙抱住以后，叶濑夏音说道。

    听到了叶濑夏音的话以后，晓M沙有些不情愿的放开了叶濑夏音，“真是的，夏音酱也学坏了~~~”

    听到了晓M沙的话以后，叶濑夏音只好笑了笑，之后就和晓M沙道别，去找李兴了。

    “老师，我来了。”来到了巴国布衣的办公室门口以后，叶濑夏音敲了敲门，在得到了回复以后，叶濑夏音就走了进来，看着正坐在沙发上面的李兴说道。

    “叶濑同学，你来了，快坐吧。亚斯塔露蒂，再泡一杯红茶。”见到叶濑夏音以后，李兴招呼着叶濑夏音坐到了沙发上面，同时吩咐着亚斯塔露蒂给叶濑夏音泡了一杯红茶。

    “老师，您找我来到底是有什么事情呢？”坐在了沙发上面以后，叶濑夏音看着李兴问道。

    “那我就直说了，叶濑同学，你最近是不是在接受什么改造实验？”听到了叶濑夏音的话以后，李兴直接说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第216章 叶濑夏音的救赎（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老师，你怎么会知道？”听到了李兴的话以后，叶濑夏音惊得从沙发上面站了起来，对李兴说道。

    “因为我见到你的时候就觉得你的身体不对劲啊，这样下去的话，恐怕你的寿命也没有多长了。”听到了叶濑夏音的话以后，李兴看着叶濑夏音说道。

    “原来是这样么。”听到了李兴的话以后，纯洁的小天使叶濑夏音直接就相信了李兴的话。

    “那么，叶濑同学，你为什么会参加这样的实验呢？”看着叶濑夏音，李兴“明知故问”道。

    “这都是为了父亲大人的愿望……”听到了李兴的话以后，叶濑夏音对李兴倾诉起了这一切。

    “那么，叶濑同学，你自己到底想不想变成天使呢？”听叶濑夏音讲述完自己这一段时间经历的一切以后，李兴看着叶濑夏音问道。

    “我这只是为了父亲大人的梦想，我……我不想变成只会战斗的怪物……”听到了李兴的话以后，叶濑夏音一边哭着，一边对李兴说道。

    “我就叫你夏音好了，夏音，我想要和你说的是，叶濑贤生的计划是不会成功的，想要通过外力来把普通人变成天使，是不可能的，这样制造出来的，只会是毫无理智，只会厮杀的怪物。”站起身来，走到了叶濑夏音的面前，李兴伸出手来，抚摸着叶濑夏音的头发，对叶濑夏音说道。

    “可是……可是我已经变成这样子了……我到底该怎么办才好……”听到了李兴的话以后，叶濑夏音抬起了头，看着李兴断断续续的说道。

    “夏音，不要担心，我会把你治好的，我问你，你想成为我的天使吗？”看着眼前梨花带雨的叶濑夏音，李兴温柔的问道。

    “不会让我再去战斗吗？”听到了李兴的问题以后，叶濑夏音看着李兴问道。

    “当然不会了，夏音这样的女孩子，手上不应该粘上鲜血，我是绝对不会让夏音你去做自己不想做的事情的。”听到了叶濑夏音的话以后，李兴轻抚在叶濑夏音的脸庞，温柔的说道。

    “我……我愿……我愿意……”听到了李兴的话以后，叶濑夏音只觉得，自己心底有一片柔软的地方被触动了，自从自己拥有记忆以来，还从来没有人这么对过自己，这使得叶濑夏音当即就决定，登上了李兴的这一条“贼船”。

    “那么……夏音，闭上眼睛好吗？”听到了叶濑夏音的回复以后，李兴对叶濑夏音温柔的说道。就在李兴接触叶濑夏音的这一段时间里面，李兴就已经基本掌握了叶濑夏音身体的情况。

    不得不说，因为叶濑贤生的实验的原因，叶濑夏音此时的身体状况十分的糟糕，想要把叶濑夏音变回普通人已经是很困难的事情了，除非可以下定决心，让叶濑夏音的身体受到损伤，不过，这样的事情，李兴是不会去做的。

    所以，李兴决定，干脆就把叶濑夏音直接变成天使好了，这对于拥有米迦勒的李兴来说，简直是再简单不过的事情了。

    听到了李兴的话以后，叶濑夏音对李兴的话没有丝毫的怀疑，直接就闭上了自己的眼睛。

    见到叶濑夏音闭上了袭击的眼睛以后，李兴便召唤出了米迦勒，让米迦勒吧叶濑夏音给转生为天使。身为李兴的眷兽，米迦勒自然不会对李兴的命令提出疑义。

    于是，米迦勒站在叶濑夏音身前，对叶濑夏音挥了挥手，就只见一道霞光包裹住了叶濑夏音，很快，霞光散去，出现在李兴眼前的是背生双翼，漂浮在半空之中的叶濑夏音。

    “这下子夏音‘初中部的圣女’的名号怕是要坐实了。”看着眼前这散发着圣洁的光辉的叶濑夏音，李兴想到。

    就在叶濑夏音转生为天使的同一时间，叶濑贤生的实验室里面，突然就警铃大作。听到了警铃以后，叶濑贤生急忙跑到了仪器旁边，查看起数据来。

    “不可能……这不可能！夏音的信号不可能会突然消失！”查看完数据以后，叶濑贤生歇斯底里的喊道。

    “不就是丢失了一个实验品吗？再制造一个就好了。”看着眼前歇斯底里的叶濑贤生，作为叶濑贤生的合伙人的碧翠丝・巴斯勒（我们就叫她bb好了）对叶濑贤生说道。

    “你不懂！bb，你根本就不明白夏音的重要性！”听到了bb的话以后，叶濑贤生冲着bb大声喊道。

    将视线转回李兴这边，时间过了一会儿以后，漂浮在半空之中的叶濑夏音睁开了眼睛，看着李兴说道：“谢谢您救赎了我，老师。”

    “夏音，你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”见到叶濑夏音清醒了过来以后，李兴跑到了叶濑夏音身前问道。

    “我感到了前所未有的舒适，老师，就连前几天受的伤都好了。”听到了李兴的话以后，叶濑夏音看着李兴说道。

    “夏音，你以后还是叫我哥哥好了，老师什么的，太见外了。”听到了叶濑夏音对自己的称呼以后，李兴纠正道。

    “我知道了，哥哥。”听到了李兴的话以后，叶濑夏音脸色一红，对着李兴称呼道。

    “那么，从现在开始，夏音你就是我的妹妹了。”看着叶濑夏音，李兴笑着说道。

    “嗯，哥哥大人，请多指教了。”听到了李兴的话以后，叶濑夏音笑着抱住了李兴的胳膊，对李兴说道。

    “好了，夏音，等一下再给你介绍你的嫂子，现在，还是把你的事情都解决完再说吧。把我亲爱的妹妹当成实验品，我是绝对不能原谅的。”将叶濑夏音从自己的身上拽下来以后，李兴看着叶濑夏音说道。

    “哥哥大人，能不能放过父亲大人？虽然父亲大人把我当做了实验品，可是，父亲大人毕竟把我从修道院领养了出来。”听到了李兴的话以后，聪明的叶濑夏音那里还能不知道，李兴这是准备去找叶濑贤生算账了，于是，估计到叶濑贤生这几年的养育之恩，叶濑夏音拉着李兴的手，提叶濑贤生向李兴求情道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第217章 叶濑夏音的救赎（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叶濑贤生都这么对你了，夏音你还想要替叶濑贤生求情？”听到了叶濑夏音的话以后，李兴看着叶濑夏音问道。

    “虽然是这样没错，不过，父亲大人毕竟收养了我，要不是父亲大人的话，恐怕我还遇不到哥哥大人呢，所以，哥哥大人，这一次就请你放过父亲大人吧。”听到了李兴的话以后，叶濑夏音走到了李兴身前，拉起了李兴的双手，对李兴说道。

    “夏音，你还真是善良呢，好吧，这一次我就放过叶濑贤生好了，不过，我要把你的监护权从叶濑贤生那里拿回来。”听到了叶濑夏音的话以后，李兴有些无奈的摇了摇头，之后对叶濑夏音说道。

    “哥哥大人能够这样做我就已经很高兴了。”听到了李兴的话以后，叶濑夏音看着李兴露出了一个笑容，配合着叶濑夏音此时身后的双翼，简直是圣洁无比。

    “那么，夏音，你还是把羽翼收起来吧，我们一起去找叶濑贤生。”看着叶濑夏音李兴说道。

    “嗯，我知道了，哥哥大人。”听到了李兴的话以后，叶濑夏音收起了自己背后的双翼，然后乖巧地走到了李兴的身边，抱住了李兴的一只胳膊。

    “夏音，米迦勒，我们走吧。”见到叶濑贤生来到了自己的身边以后，李兴向叶濑夏音问明了叶濑贤生所在的位置以后，便带着叶濑夏音和米迦勒瞬移了过去。

    此时，叶濑贤生还在为叶濑夏音的信号突然消失而歇斯底里，突然，三道人影出现在了叶濑贤生的实验室里面。

    “夏音！你刚刚是怎么搞的！为什么切断了信号！还有，你身边的是什么人？为什么随意把不相干的人带回来！”见到那三道人影之中里面有叶濑夏音以后，叶濑贤生便上前对叶濑夏音斥责道。

    “夏音，快点过来！”见到叶濑夏音听到自己的斥责声以后，并没有任何行动以后，叶濑贤生再一次对叶濑夏音喊道。

    “够了！叶濑贤生，不要在我的面前秀存在感了！”见到叶濑贤生的这一番行径以后，李兴忍不住开口斥责道。

    “你是什么人！这是我们的家事，你这个外人还是不要管的好！”听到了李兴的话以后，叶濑贤生将注意力转到了李兴的身上，对李兴喊道。

    “我是什么人你还没有资格知道！叶濑贤生，识相的话就快点吧夏音的监护权交出来！”听到了叶濑贤生的话以后，李兴不客气的对叶濑贤生说道。

    “夏音是我的家人，你凭什么要夏音的监护权！你还是快点离开吧，在这么纠缠下去，就不要怪我不客气了！”听到了李兴的话以后，叶濑贤生愤怒的对李兴说道。

    “家人？你真的吧夏音当成了家人吗？正常人会把自己的家人当做实验品吗！”听到了叶濑贤生的话以后，李兴嗤笑了一声，对叶濑贤生说道。

    “这是我们的家事，和你无关！”听到了李兴的话以后，叶濑贤生喊道。

    “可是现在夏音是我认的妹妹，这件事情我就要管！”看着叶濑贤生，李兴说道。

    “看来你是一定要掺和进来了，那就不要怪我不客气了。”听到了李兴的话以后，叶濑贤生说道，然后就按下了桌子上的一个按钮。

    随着叶濑贤生的动作，整个实验室突然之间警铃大作，叶濑贤生几人所在的房间也被人从外面推开了大门。

    “叶濑贤生，又发生了什么事？”门被推开以后，bb 带着一个兽人走了进来，看着叶濑贤生问道。

    “bb，她们要把叶濑夏音这个重要的素体夺走！”见到bb以后，叶濑贤生冲着bb喊道。

    “哦？胆子还真的不小啊，竟敢到我这里来抢东西。”听到了叶濑贤生的话以后，bb看着李兴说道。

    “第三真祖的血族吗？你还是不要掺和进来比较好。”看到了bb以后，李兴说道。

    “小子！既然你知道我是第三真祖的血族，就快点识相的束手就擒吧。”听到了李兴的话以后，bb对李兴说道。

    “人啊，为什么一定要作死呢。”听到了bb的话以后，李兴不由得感叹了一句。

    “没错！小子，你为什么要作死呢，非要来抢夺我们的实验素体。”听到了李兴的话以后，bb看着李兴说道。

    “米迦勒，交给你了，我实在是不想对这样的家伙动手了。”听到了bb 的话以后，李兴丧失了耐心，对米迦勒吩咐道。

    “遵命，吾主。”听到了李兴的吩咐以后，米迦勒从李兴的身后走了出来，对李兴回答道。

    “小子！你的胆子太大了！”听到了李兴的话以后，bb冲着李兴喊道，随即便准备召唤出自己的眷兽，好好教训一下李兴等人。

    “这是……啊！不要啊！！！”只不过，就在bb要动手的时候，米迦勒就走上前来，释放出了自己的气息，就在感受到了米迦勒身上的气息以后，bb就知道，自己是绝对打不过她的，当即想要求饶。不过，得到了李兴的命令的米迦勒可不会给bb求饶的机会，直接就上前去把bb等人给解决掉了。不过，因为叶濑夏音在场的缘故，米迦勒并没有吧bb等人杀死。

    “叶濑贤生，你的帮手也太差劲了，现在，快点把夏音的监护权移交给我吧。”见到bb等人被解决了以后，李兴走到了叶濑贤生面前，对叶濑贤生说道。

    见到bb等人就这么被解决了以后，叶濑贤生只好心不甘情不愿的把叶濑夏音的监护权转移给了李兴。见目的达成以后，李兴就带着叶濑夏音和米迦勒回到了南宫那月家。

    “亲爱的，这么一天不见，你就又拐回来了这么一个可爱的姐妹？”回到南宫那月家以后，时崎狂三的声音第一时间就传进了李兴的耳朵里。

    “狂三，这是我认的妹妹，夏音，你可不要误会了。”听到了时崎狂三的话以后，李兴对时崎狂三说道。

    “夏音，这是你的嫂子，狂三。”向时崎狂三介绍完叶濑夏音以后，李兴转身向叶濑夏音介绍道。

    “嫂子你好，我是夏音。”听到了李兴的介绍以后，叶濑夏音对时崎狂三问好道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/10/29 12:02:21|44307483----

第218章 上门送死的晓古城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你好啊，夏音妹妹，来，夏音妹妹，我们来说一下私房话。”听到了叶濑夏音向自己问好以后，时崎狂三便上前拉住了叶濑夏音的手，将叶濑夏音拉回到了自己的房间里面。

    “你还真是生冷不忌、大小通吃呢。”就在时崎狂三把叶濑夏音拉到屋子里面去以后，八云紫不知道从哪里钻了出来，对李兴说道。

    “紫，我是真的把夏音当做妹妹的。”听到了八云紫的话以后，李兴看着八云紫，有些无奈的说道。

    “恐怕是情妹妹吧。”听到了李兴的话以后，八云紫掏出了一把扇子，挡住了自己的下半张脸，看着李兴打趣道。

    “紫，你们怎么都这么想我？”听到了八云紫的话以后，李兴一脸无奈的看着八云紫说道。

    “难道不是吗？你自己好好想一想，被你带回来的女孩子，有哪个没有糟了你的毒手的？”听到了李兴的话以后，八云紫放下了手里的扇子，指着李兴问道。

    “这个……这个……”听到了不在意的话以后，李兴迟疑了起来，不过，李兴很快就指着不雅说道：“紫，你不就没有遭到我的毒手吗？”说完以后，李兴和八云紫都愣住了。

    “完了……完了，一时情急，竟然又调戏起了紫妈……”看着眼前依旧笑着看着自己的八云紫，李兴不由得流下了冷汗。

    “哦？你终于把主意打到我的身上了？”听到了李兴的话以后，八云紫再一次打开了手里的扇子，面带“和善”的笑容看着李兴说道。

    “这个……这个……紫，你听我解释……”看着眼前用“和善”的笑容看着自己的八云紫，李兴愈发的慌了。

    “有什么好解释的，话你都说出来了，难道你还想咽回去吗？”听到了李兴的话以后，八云紫看着李兴说。

    听到了八云紫的话以后，李兴彻底愣住了。

    “从各方面来说，你确实还是一个不错的人选，不过……我以前和你说过，想要打我的主意，你一定要比我强才行，这一点你记住了吗？少年，好好修炼吧，我等着你赢过我的那一天。”看着愣住不动的李兴，八云紫继续说道，之后就不等李兴的反应，八云紫就再一次钻进了隙间里面。

    “也就是说……我还是有机会的了？”就在八云紫离开以后好一阵子，李兴才反应过来，在心里想到。自己现在已经是七星高阶了，八云紫是九星初阶，李兴相信，在系统的帮助之下，自己的实力达到八云紫的层次并不是很困难的事情，反正时间还长着呢，不是吗？

    就在李兴带着叶濑夏音回家以后，不甘心的叶濑贤生通过一系列的关系找到了弦神岛管理公社，希望能够借助第四真祖晓古城的力量，从李兴那里夺回叶濑夏音，因为叶濑夏音是模造天使的重要素体，弦神岛管理公会答应了叶濑贤生的请求。

    此前，因为狮子王机关的小心思，晓古城被李兴狠狠地收拾了一番，只剩下了一只眷兽的这件事情，除了姬桐雪菜就只有狮子王机关的三圣知道，是以，弦神岛管理公社并不知道晓古城已经不是那个第四真祖了。

    于是，通过晓古城的好基友，矢濑基树的渠道，弦神岛管理公社把叶濑夏音被李兴带走这一件事情，添油加醋的告诉了晓古城。

    不出所料的是，晓古城这个头脑简单的家伙根本就没有分辩弦神岛管理公社此举的含义，或者说，晓古城一听到这件事情又涉及到李兴，就毫不犹豫的答应了下来，想要借助弦神岛管理公社的力量来吧蓝羽浅葱给带回来。可是，晓古城没有想到的是，要是弦神岛管理公社有这个力量的话，又怎么可能会来找他帮忙？

    于是，在弦神岛管理公社的推动之下，晓古城就来找到了李兴。

    “你这个混蛋老师，上一次用卑鄙的手段带走了浅葱，这一次竟然又冲进人家的家里，把人家的女儿给抢走，现在弦神岛管理公社要来找你的麻烦了，你要是不想把事情闹大的话，就快点吧浅葱和你抢来的女孩子放出来，也许弦神岛管理公社还有可能允许你在这里继续生活下去。”见到了李兴以后，晓古城直接就对李兴不客气的说道。

    “晓古城，你这个没有脑子的家伙，我记得上次警告过你了，要是你再一次出现在我的面前，就不要怪我不客气了，怎么？你那小的可怜的脑容量已经连这样的事情都记不住了吗？”听到了晓古城的一顿斥责以后，李兴阴沉着脸，看着晓古城说道。这一次，李兴是说什么都不准备放过晓古城这个上门送死的家伙了。

    “都到这个时候了你还这么嚣张！你知不知道你的行为已经引起了官方的不满！”听到了李兴的话以后，晓古城很是愤怒的对李兴说道。

    在晓古城的眼中，弦神岛管理公社才是弦神岛的管理者，而不是身为真祖的自己，不得不说，这是晓古城的悲哀。不过，从成为真祖开始，晓古城就一直处在别人的算计之中，这一切又都要归到晓古城的父亲――晓牙城的身上。现在，晓牙城因为晓古城而遭到了狮子王机关的追杀，真可谓是：天理循环，报应不爽！

    “晓古城，你要知道，你可是真祖，在你的面前，区区弦神岛管理公社算得上什么？真是可怜啊，唐唐真祖竟然被一群小人物耍的团团转，真是可悲啊。”看着晓古城，李兴不住的摇头。

    “你又知道什么！我只不过是一个普通人罢了，听从官方的管理不是很正常的事情吗？”听到了李兴的话以后，晓古城看着李兴喊道。

    “算了，晓古城，我已经没有和你说下去的耐心了。上一次，我说过，只要你再一次出现在我面前，我就彻底了结了你，既然现在你自己送上门来找死，就不要怪我了！”此时的李兴已经失去了继续和晓古城交谈的耐心，准备直接了结了晓古城。

    “你这是犯罪……啊！！！！！！”见到李兴冲着自己冲过来以后，晓古城一边躲闪着，一边冲李兴喊道。只不过，区区晓古城怎么可能是李兴的对手，晓古城一个躲闪不及，就直接被李兴的手穿胸而过。

    “晓古城，就让我来结束你这悲哀的一生吧。”将晓古城的心脏掏出来捏碎以后，李兴看着已经倒下的晓古城说道。

    之后，李兴又扔出了一道火焰，彻底将晓古城存在的痕迹清理干净了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第219章 狮子王机关的选择

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “古城！！！可恶！！！”见到晓古城就这么被李兴给了结了以后，负责监视晓古城的矢濑基树不由得大声喊道，之后跪在了地上，不住的捶打着地面。

    矢濑基树的这一番动作自然是没有办法逃过李兴的感知，不过，对于这样的小人物，李兴自然是不屑于去找他的麻烦的，因此，虽然感受到了矢濑基树的这一番动作，不过李兴也没有去在意，在解决完了晓古城以后，李兴就转身离开了。

    “古城！！！”见到李兴离开了以后，矢濑基树也急忙从自己隐藏的地方跑了出来，来到了晓古城倒下的地方。只不过，跑过来以后，矢濑基树发现，地上只有一点火烧过的痕迹，连一丝灰都没有留下。看着这一片地方，矢濑基树不由得跪倒在地，痛哭了起来。

    “古城！！！都是我的错，要是我没有答应他们来找你的话，你也不会就这么……”跪倒在地，矢濑基树痛哭着说道。

    “矢赖，你该回去了，这里不是你应该待的地方。”就在这时，对外号称是矢濑基树的女朋友的闲古咏来到了矢濑基树面前，对矢濑基树说道。

    “学姐，你们狮子王机关能不能帮古城报仇？”见到闲古咏出现在了自己眼前以后，矢濑基树就好像是溺水的人抓住了救命稻草一般，从地上爬了起来，拉住了闲古咏的手，对闲古咏说道。

    “抱歉，矢赖，第五真祖的力量并不是我们狮子王机关能够对抗的，而且，现在我们狮子王机关正准备全面投入第五真祖的麾下。还有，矢赖，我们分手吧，为了拉拢第五真祖，我也是要做出一番牺牲的。”听到了矢濑基树的话以后，闲古咏推开了矢濑基树，对矢濑基树说道。

    “学姐……”听到了闲古咏的话以后，矢濑基树愣住了。矢濑基树实在是没有想到，闲古咏竟然会对自己说出这样一番话。闲古咏的这一番话，对矢濑基树来说，无异于晴天霹雳。

    自己的好基友刚刚被李兴给杀死，转身自己的女友就要和自己分手，投入到李兴的怀抱，这个世界上面还有比这更悲惨的事情吗？答案当然是有了，比这更加悲惨的事情无非就是，你对这一切还没有任何办法，只能眼看着这一切发生。

    “好了，就这样吧，矢赖，我们以后不要再联系了，以免第五真祖误会。”对矢濑基树说完以后，就直接转身离开了，留下了痛苦万分的矢濑基树。

    “绯稻，你真的决定了吗？”回到住所以后，闲古咏联系上了暗白奈二人，对二人说出了今天发生的事情以及自己的决定。听到了闲古咏的决定以后，暗白奈问道。

    “暗白奈，现在第四真祖已经被第五真祖抹杀，现在的情况一斤是很危急了，因为第四真祖的死，其他几位真祖一定会来找第五真祖算账，不过，按照第五真祖抹杀第四真祖的时候那轻松的表现来看，其他几位真祖恐怕并不能把第五真祖怎么样，所以，我们狮子王机关一定要抓住这个机会，只要抓住了这个机会，我们狮子王机关前辈奋斗了这么多年的目标就能实现了。”听到了暗白奈的话以后，闲古咏解释道。

    “真的就没有其他办法了吗？绯稻，狮子王机关的三圣之首竟然要去做别人的小妾，这样的事情无论怎么说都实在是说不出口啊。”听到了闲古咏的话以后，暗白奈苦恼的对闲古咏说道。

    “没办法，现在应该也就只有我的身份才能够让第五真祖产生一些兴趣了，要怪的话，就怪我们没有选好第四真祖好了。”听到了暗白奈的话以后，闲古咏很是无奈的说道。

    其实，要是有其他的选择的话，身为狮子王机关三圣之首的闲古咏也不会选择这样的一条路，只能怪晓古城了。

    “那就祝你好运了，绯稻。”听到闲古咏下定了决心以后，暗白奈对闲古咏说道，之后就主动挂断了通讯。

    “来人！晓牙城现在找到了没有！我实在是等不下去了！还有，把晓M沙拘禁起来，等待第五真祖的处理！”把和闲古咏的通讯挂断以后，暗白奈就叫进来了一个人，问起了追杀晓牙城这一件事情的进展，并且下令将晓M沙拘禁起来等待李兴的处理。

    另外一边，矢濑基树在回去之后向弦神岛管理公社汇报了今天晓古城的死讯以及狮子王机关的决定，在得到了矢濑基树的汇报以后，弦神岛管理公社的成员只剩下一个想法，那就是：“完了！自己的荣华富贵怕是要不保了……”见到了弦神岛管理公社成员的那一副副失态的模样以后，矢濑基树不由得心头一阵畅快，就是因为这些家伙，晓古城才会死，闲古咏才会和自己分手！

    第二天一大早，闲古咏就找到了李兴。看着一大早就来找自己的闲古咏，李兴很是疑惑。

    “第五真祖大人，请您接受我们狮子王机关的效忠！”见到李兴以后，闲古咏直接就跪在了李兴的面前，对李兴说道。

    “你们狮子王机关真的决定了？”听到闲古咏说代表狮子王机关向自己效忠以后，李兴还是很吃惊的，毕竟，按照李兴的理解，狮子王机关这个组织怕是一直会保持中立，不到最后一刻，绝对不表明自己的立场才是。

    可是，李兴没有想到的是，自己灭杀晓古城的那一副轻松无比的模样已经使得狮子王机关认定，最终的胜利者一定是他，既然这样的话，还不如早一点表明立场，以此换取更大的利益。

    “是的，第五真祖大人。我们狮子王机关已经决定投入到您的麾下，为表诚意，我会亲自来侍奉您！”听到李兴的话以后，闲古咏摘下了自己的眼镜，露出了自己的那一副绝美的面容，对李兴说到。

    不得不说，闲古咏的话使李兴被惊到了，李兴没有想到，狮子王机关竟然会下这么大的本钱来拉拢自己，这个诚意还真的是够可以的。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第220章 真祖来袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “您觉得怎么样？第五真祖大人？我自认为我还是有一些姿色的。”见到李兴一直盯着自己没有说话以后，闲古咏看着李兴，继续说道。

    “不得不说，你们狮子王机关的诚意真的是够了，本来我还准备找个机会把狮子王机关拔除掉呢，现在看来是没有这个必要了。”看着闲古咏，李兴缓缓说道。

    听到李兴说本来准备找个机会把狮子王机关拔除掉以后，闲古咏浑身一颤，不由得觉得，自己的这一步棋走的实在是太漂亮了，成功的避免的狮子王机关的覆灭。

    从李兴之前对付晓古城所展现出来的力量来看，要是李兴想要对付狮子王机关的话，即使狮子王机关拥有三圣这样的世界顶端攻魔师，怕也并不会是李兴的对手，终究难逃覆灭的命运。

    “既然如此的话，请问第五真祖大人您能否接受我们狮子王机关的效忠？”过了一会儿，闲古咏发现李兴并没有其他的话，便开口问道。

    “既然你们来效忠我，就不要再打那些小算盘了，别以为你们狮子王机关做的那些事我不知道，不过，只要你们听话的话，这个世界上最后剩下的那个组织就是你们了。”听到了闲古咏的话以后，李兴这就算是接受了狮子王机关的效忠。

    不过，李兴没有说的是，这个世界终究是要交给八云紫管理的，狮子王机关要是听话的话，未必就不能占有一席之地，不过，要是狮子王机关不听话的话，怕是八云紫为了这个世界的稳定，会直接出手抹平了狮子王机关，只不过，这些事情闲古咏是不可能知道的。

    “是，我知道了。”听到了李兴的话以后，闲古咏露出了一丝喜色，急忙对李兴回复道。

    “好了，既然你现在是自己人了，就不要跪在地上了。”听到了闲古咏的回复以后，李兴一边说着，一边起身，走上前去，服气了闲古咏。

    “第五真祖大人，您现在需要我……需要我侍……侍寝吗？”被李兴扶起来以后，闲古咏红着脸对李兴说道。

    “以后你就叫我的名字好了，咏，还有，现在可是早上啊，我还没有那么着急，这种事情等晚上吧。”挺热到了闲古咏的话以后，李兴看着小脸通红的闲古咏说道。

    “我……我知道了，兴……兴君。”听到了李兴的话以后，闲古咏虽然表面上一阵害羞的模样，不过，在心里，闲古咏真的快要笑开了花了，这说明什么？这说明李兴已经接受了自己，这样的话，狮子王机关就真的能够成为世界上最大的组织了。

    “闲话就不多说了，咏，现在你们狮子王机关先帮我办一件事情吧。”过了一会儿，李兴看着闲古咏说道。

    “什么事情，兴君？只要我们能办到的话。”听到了李兴的话以后，闲古咏看着李兴问道。

    “弦神岛管理公社的家伙之前竟敢算计我，这些家伙没有存在的必要了。不过，那些家伙里面有一个叫蓝羽仙斋的家伙是浅葱的父亲，就放过他一命吧。”看着闲古咏，李兴说道。

    “我知道了，兴君，这件事情我亲自去办。”听到了李兴的话以后，闲古咏离开了李兴的怀抱，走到了李兴面前，对李兴说道。

    “注意安全，咏。”听到了闲古咏的话以后，李兴说道。

    “我知道了。”回复完李兴以后，闲古咏就转身离开了。

    “亲爱的，你真的要对绯稻……”就在闲古咏离开以后，煌坂纱矢华走到了李兴身边，对李兴说道。

    “怎么？纱矢华，你吃醋了？”看着眼前明显是有些吃醋的煌坂纱矢华，李兴笑着问道。

    “哼！我吃的过来吗？再说了，我也只不过是后来者罢了，要吃醋的话，也应该是狂三姐姐啊。”听到了李兴的话以后，煌坂纱矢华说道。

    “纱矢华妹妹，你可不要扯上我。”听到了煌坂纱矢华的话以后，时崎狂三不知道从哪里冒了出来，对煌坂纱矢华说道。

    “狂三姐姐~~~我不过就是想要提醒一下亲爱的不要被绯稻这个女人骗了，狮子王机关的三圣之首可没有那么简单。”听到了时崎狂三的话以后，煌坂纱矢华看着时崎狂三说道。

    “纱矢华妹妹，这些你就不要担心了，我想亲爱的是有分寸的，再说了，就算是亲爱的被算计了又能怎样？难道这个世界上面还有人能对亲爱的构成威胁吗？”听到了煌坂纱矢华的话以后，时崎狂三看着煌坂纱矢华说道。

    对此，李兴表示，我就看着，我不说话。

    另外一边，闲古咏离开以后，就把今天早上的事情对暗白奈说了。

    “看来你的决定还真是及时啊，绯稻。”听到了闲古咏的话以后，暗白奈说道。

    “现在我们要做的就是紧跟第五真祖的脚步，这样才能把狮子王机关发扬光大。”听到了暗白奈的话以后，闲古咏说道。

    “那么，弦神岛管理公社的事情就拜托你了，绯稻。”听到了闲古咏的话以后，暗白奈深表赞同，对闲古咏说道，之后就断开了通讯。

    和暗白奈断开通讯之后，闲古咏就亲自带队，袭击了弦神岛管理公社。

    “你们狮子王机关到底要干什么！为什么要袭击我们！”正聚在一起瑟瑟发抖的弦神岛评议会的人间道闲古咏以后就冲着闲古咏质问道。

    “众位难道不知道自己做了什么错事吗？遵照第五真祖的指示，弦神岛管理公社没有必要存在了，除了蓝羽仙斋以外，其他的人，杀无赦！”听到了对方质问的话以后，闲古咏说道。

    “绯稻，你不能这样！”听到了闲古咏的命令以后，议员们冲着闲古咏喊道。

    只不过，在得到了闲古咏的命令以后，狮子王机关的人已经犹如冲进羊圈的狼一般，开始了行动。

    “蓝羽仙斋，你的运气还真是好啊，有一个被第五真祖看上的女儿。”过了一会儿以后，闲古咏走到了蓝羽仙斋面前说道，之后就带队离开了，只留下了宛若地狱一般的现场。

    时间很快就过去，在这几天里面，李兴终究还是把闲古咏给“吃”了，用李兴的话来说，送到嘴边的肉，不吃不是太浪费了吗？

    不过，很快就有消息传来，因为李兴灭杀了第四真祖，所以，愤怒的第一真祖联合其他两个真祖，冲着弦神岛杀过来了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/10/30 21:24:10|44390601----

第221章 绝灭真祖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “兴君，我们刚刚得到消息，第一真祖联合第二真祖和第三真祖向着弦神岛杀过来了。”得到了消息以后，闲古咏第一时间就跑到了李兴面前，对李兴说道。

    “没有必要这么担心，咏，就让我去会一会他们这些狂妄的家伙吧。”听到了闲古咏的话以后，李兴看着自己眼前有些担心的闲古咏说道。

    因为最近几天和闲古咏的接触以及时崎狂三等人的暗中推动之下，李兴已经和闲古咏契约了，是以，闲古咏现在已经很了解李兴等人的力量。不过，毕竟是一次性面对三个真祖，闲古咏未免还是有些担心。

    在和李兴契约了以后，闲古咏不由得觉得，狮子王机关之前想要算计李兴的想法究竟是多么的可笑，在李兴的力量面前，任何算计都没有作用。也由于这个原因，闲古咏已经决定，帮助李兴，取得狮子王机关的控制权。可怜的狮子王机关为了讨好李兴已经付出了一个三圣之首，现在，作为自己人的三圣之首还要帮着自己讨好的人来算计自家人，不得不说这真是报应不爽啊。

    在和闲古咏对话结束以后，李兴就独自来到了弦神岛的外海上，等待着其他三位真祖的到来。很快，李兴就见到了三道人影以极快的速度，冲着自己冲了过来。

    “你这个小子就是最近钻出来号称第五真祖，灭杀了我们好不容易培养出来的第四真祖的人？”只见那三道人影来到李兴面前以后就停了下来，为首的男子上前，看着李兴问道。

    “你就是被称做‘遗忘战王’的第一真祖吧？”看着为首的男子，李兴开口问道。

    “看来你还是有一些眼力的嘛，小子。”听到了李兴的话以后，为首的第一真祖颇有些得意的说道。

    “不过是几只小蝙蝠罢了，认出你们的身份很奇怪吗？”紧接着，李兴的话就使得第一真祖再也得意不起来了。

    “你这小子！竟敢如此对我们说话！”听到了李兴的话以后，第一真祖气得脸色通红，第二真祖冲上前来，冲着李兴喊道，而第三真祖此时的脸色也颇不好看。

    “这么对你们说话怎么了？既然站到了这里，你莫非还以为我怕你不成？”听到了第二真祖的话以后，李兴语气轻佻的说道。

    “小子，你知不知道，第四真祖是我们培养出来对抗圣歼的最终兵器，你还在他没有成长起来的时候就灭杀了他，你知不知道你究竟是惹下了多大的事情！”看着李兴，第一真祖很快就压制住了自己内心之中的愤怒，对李兴大声喊道。

    “什么圣歼，不就是你们害怕被封印在弦神岛下面的该隐跑出来对付你们，才制造了第四真祖这么一个东西来和该隐同归于尽的嘛，真当我不知道啊。”听到了第一真祖的话以后，李兴摇了摇头，用一副看着阿库娅的眼神看着第一真祖几人。

    “既然你知道，为什么还要灭杀了第四真祖！”听到了李兴的话以后，好不容易压制下去了自己的怒火的第一真祖再一次怒火冲天，冲着李兴大声喊道。

    “我知道又怎么样？既然晓古城那个不开眼的惹到我了，我把他给了结了，难道很奇怪吗？不得不说，你们几个真祖，难不成是阿库娅吗？”听到了第一真祖的话以后，李兴看着第一真祖等人，继续说道。

    听到了李兴的话以后，第一真祖几人虽然不知道李兴嘴里面的“阿库娅”究竟是什么意思，不过，从李兴看向自己的表情里面，几位真祖也就已经知道了，这个所谓的“阿库娅”绝对不是什么好的形容词。

    “既然你已经把第四真祖给灭杀了，那就由你来代替第四真祖，作为圣歼的最后兵器吧，只要你答应，我就不计较你之前杀死了我的血族――迪米托里叶・瓦特拉的事情了。”再一次将自己冲天的怒火压制下去以后，第一真祖看着李兴，再一次说道。

    其实，这几位来势汹汹的真祖之所以能够和李兴说这么多话，，而不是上来就打，其实就是打着这个算盘。毕竟，圣歼很快就要到来，而作为对抗圣歼的最终兵器的第四真祖已经死了，那么，杀死第四真祖的人显然就是接下来对抗圣歼的最佳人选。毕竟，圣歼到来的时候，现存的几位真祖不可能会去和该隐拼命，要真的是这样的话，也就不会有第四真祖出现了。这样一来的话，就只剩下让李兴成为新的最终兵器这一条路可以走了。

    “废话真多，你还真的以为我怕你不成！”听到了第一真祖的话以后，李兴直接不客气的对决几位真祖说道。

    “那你就不要怪我们不客气了，把你解决了以后，我们大不了就是再多费一些力气，再制造一个第四真祖罢了，既然你这么不识相，就下地狱去吧！”听到了李兴的话以后，第一真祖终于再也压制不住自己的怒火了，愤怒的冲着李兴喊道。

    “要打便打，还费什么话！”听到了第一真祖的话以后，李兴大喊了一声，之后就做好了战斗的准备。

    “那你就拿命来吧！”见到李兴那一副样子以后，第一真祖怒吼着，就冲着李兴冲了过来。

    见到第一真祖冲着李兴冲了过去以后，第二真祖也紧随着第一真祖，冲着李兴冲了过去。

    “不自量力的小蝙蝠，下地狱去吧！！！”见到第一真祖和第二真祖冲着自己冲了过来以后，李兴怒吼着，冲着二人射出了一道巨大的火焰，见到李兴的动作以后，第一真祖和第二真祖马上就从那一道火焰上面感觉到了危险，便立即向两边退去。

    只不过，第一真祖冲的太快，距离李兴太近，终究是没有躲开李兴的火焰，被火焰整个包裹了进去；而第二真祖由于比第一真祖后行动，勉强将自己的要害部位躲开了。

    见到火焰散开以后，第三真祖彻底震惊了。只见整个海面上面已经没有了第一真祖的踪迹，而被那道火焰檫到边的第二真祖也是重伤，漂浮在了海面上。见到第二真祖的惨状以后，第三真祖已经是可以确定了，第一真祖怕是已经烟飞云散了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/10/31 14:42:05|44426604----

第222章 拉・芙利亚・利哈瓦因

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我……我愿意臣服！”见到李兴将目光转向自己以后，第三真祖不由得跪倒在李兴的面前，对李兴说道。可以说，见到了李兴的战斗力以后，第三真祖此时已经彻底放弃了和李兴作对的念头。

    “你叫什么名字？”见到第三真祖主动跪地求饶以后，李兴来到了第三真祖面前，对第三真祖问道。

    “我叫嘉坦・库寇坎，您叫我嘉坦就好了。”听到了李兴的话以后第三真祖――混沌皇女对李兴说道。

    “嘉坦，你可愿臣服于我？”听到了混沌皇女的话以后，李兴继续说道。

    “我愿意臣服于您！大人。”听到了李兴的话以后，混沌皇女那里会错过这个活命的机会？急忙对李兴说道。

    “小灵，你有没有那种掌控属下的契约？”打量着混沌皇女，李兴在心里对小灵问道。

    “主人，您可以使用奴隶契约的。”听到了李兴的问题以后，许久没有出场的小灵对李兴说道。

    “奴隶契约吗？就是它了。”听到了小灵的话以后，李兴决定道。

    “嘉坦，你听着，从现在开始，你就是我的奴隶！不准反抗！你明白了吗？”暗自决定了以后，李兴看跪在自己面前的混沌皇女说道。

    “我知道了，主人！”听到了李兴的话以后，混沌皇女脸色一黯，最终，还是活下去的欲*望使得混沌皇女答应了李兴的要求。混沌皇女清楚的知道，要是自己不答应成为李兴的奴隶的话，怕是不能活着离开了。

    “那就好，嘉坦，你要是表现的好的话，我也会考虑还你自由的。”看着眼前的混沌皇女，李兴说道。

    “我明白了，主人。”听到了李兴的话以后，混沌皇女终于是松了一口气，“还有恢复自由的机会就好。”看着李兴，混沌皇女想到。

    “那么，就契约吧。”听到了混沌皇女的回答以后，李兴便和混沌皇女签订了奴隶契约。

    “这个家伙要怎么处理好呢？”和混沌皇女契约过后，李兴看着还漂浮在海面上面不能动弹的第二真祖想到。

    对于李兴来说，第二真祖这个家伙嘴臭不说，还不是萌妹子，最重要的是还得罪过自己，那么，这样的家伙在李兴的眼里也就没有什么存在的意义了。

    想到这里，李兴便向着还在海面上躺尸的第二真祖扔出了一道火焰，将其送去和第一真祖作伴了。

    “还好我的反应快，虽然成为了奴隶，但是还有恢复自由的可能，最重要的是，我还活着。”见到第二真祖的下场以后，混沌皇女不由得想到。

    其实，之前第二真祖在混沌皇女和李兴契约的时候就已经醒了过来，只不过，碍于面子，以及不想成为李兴的奴隶，一直在装死，希望等到李兴和混沌皇女离开以后，再独自离开，可是没想到李兴竟然就这么把自己处理了。

    就在感受到那股火焰冲着自己冲过来的时候，第二真祖其实还是想要挣扎起来，跪倒在李兴的面前，哪怕和混沌皇女一样成为奴隶也是可以的，只不过，李兴的动作实在是太快了，快的第二真祖根本就没有反应过来，就步了第一真祖的后尘。

    就在死亡的火焰逼近自己的时候，第二真祖的心中其实是有一句“mmp”要讲的，可惜的是，再也没有机会了。

    “嘉坦，我们走吧。”将第二真祖处理完毕以后，李兴对混沌皇女说道，之后，李兴就带着混沌皇女回到了弦神岛。

    就在见到混沌皇女的一瞬间，闲古咏就知道，怕是第一真祖和第二真祖已经不存在了。

    “绯稻，你这么会在这里？”见到了闲古咏以后，混沌皇女便忍不住对闲古咏问道。

    “我在这里很奇怪吗？混沌皇女？”听到了混沌皇女的问题以后，闲古反问道。

    “是啊，以你们狮子王机关的精明，怕是早就选好后路了吧。”听到了闲古咏的反问以后，混沌皇女不由得感叹道。

    “咏，嘉坦已经把自己卖给我了，以后就让她跟着你吧。”见到闲古咏和混沌皇女之间的互动以后，李兴上前说道。

    “我知道了，兴君。”听到了李兴的话以后，闲古咏对李兴露出了一丝甜蜜的笑容说道。

    听到李兴对自己的安排以后，混沌皇女不住地感叹，自己本来身份地位都要比闲古咏高不少，怎么就一时间听了第一真祖的话，来找李兴的麻烦？弄得现在自己不但成为了李兴的奴隶不说，还要听从自己以前从来都看不上的闲古咏的指示。想到这里，混沌皇女不住地后悔。可是，事情已经发展到了这个地步，后悔是无济于事的。

    随着时间的推移，李兴和几大真祖对战的结果也传到了世界各地。很快，世界上的人都知道了，在极东的弦神岛上面，出现了一个第五真祖，而这个第五真祖还一次性的赢了三个真祖，并且将第一、第二真祖灭杀，俘虏了第三真祖。

    就这样，李兴的头上就多了一个“绝灭真祖”的头衔。听到了这个头衔以后，李兴只是微微一笑，便不再管了，而这样的反应，也使得外界以为，李兴是认可了这个头衔。于是，在所有的资料之中，对于李兴的称呼也就统一换成了“绝灭真祖”这一称呼。

    阿尔迪基亚王国，王宫，一个银发的美少女正拿着李兴的资料看个不停。

    “绝灭真祖吗？即便如此，我也要把夏音姑姑带回来。”突然，银发美少女放下了手里的资料，小声说道。

    “公主大人，前往弦神岛的飞船已经准备好了，随时可以出发。”银发少女身后，一个同样是银发的女性骑士走到了少女身边说道。原来，查看李兴资料的正是阿尔迪基亚王国的第一皇女――拉・芙利亚・利哈瓦因。

    “我知道了，优丝缇娜，我们走吧。”听到了女性骑士――优丝缇娜・片矢的汇报以后，拉芙利亚站起身来，对优丝缇娜说道。之后，二人便向着停泊在外面的飞船走去。

    就这样，在李兴毫不知情的情况之下，一个为了带回自己亲人的少女就踏上了寻找他的旅程。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/10/31 21:26:06|44435681----

第223章 到来的拉・芙利亚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你现在已经可以说是完全暴露在明面上了，下一步，你有什么打算？”一天早上，南宫那月找到了李兴，对李兴说道。

    “打算吗？你不是知道的嘛，那月酱。我可是早就准备把这个世界交给紫来管理的，也就是说，这个世界最后会变成妖怪的乐园。”听到了南宫那月的话以后，李兴看着南宫那月说道。

    “这个事情我知道，不过，你不会准备直接就把妖怪的事情暴露到普通民众眼前吧？这样的话怕是会引起一些不必要的麻烦。”听到了李兴的话以后，南宫那月走到了李兴的身边，看着李兴说道。

    “那你说要怎么办呢？那月酱。”伸出直接的双手抱起了走到自己身边的南宫那月，将其放到了自己的腿上，李兴问道。

    “我觉得你最好还是先控制住这个世界，然后再慢慢的把妖怪的存在公布出来，这样的话，就算是到时候有什么麻烦的事情发生，也可以根据情况来解决，不会引起大规模的反弹。毕竟，你不会希望到时候整个星球上面只有妖怪存在吧？”坐在李兴的怀里以后，南宫那月调整了一下自己的坐姿，找到了一个舒服的姿势以后，对李兴说道。

    “真是聪明！那月酱，那么……这件事情就拜托你了。”听到了南宫那月的话以后，李兴低下头，在南宫那月的脸颊上面亲了一下，然后对南宫那月说道。

    “你还真是会指使人啊。”听到了李兴的话以后，南宫那月用一副“我真是服了你”的语气对李兴说道。

    “哈哈~~~能者多劳嘛，那月酱，毕竟你这么‘能干’，嗯，各种意义上。”听到了南宫那月的话以后，李兴尴尬的笑了笑，然后对南宫那月说道。

    “你的话还真是让我不爽啊……”南宫那月自然是听出了李兴话里面的意思，因此，南宫那月此时很是不爽的对李兴说道。

    见到南宫那月明白了自己话里面的意思以后，李兴只是尴尬的笑了笑。

    “算了，谁让我被你这个家伙给骗的什么都没有了呢，不过，这一段时间你就老实的在家里待着吧，可不要出去给我惹事了。”看着李兴那尴尬的样子，南宫那月最终还是同意了李兴的要求。

    “你真是太好了！那月酱！”见到南宫那月同意了自己的要求以后，李兴将南宫那月举了起来，对南宫那月说道。

    “你这个家伙！快点放我下来啊！”被李兴给举高高以后，南宫那月很是不爽的对李兴喊道。只不过，玩的正开心的李兴根本就没有放下她。于是，南宫那月便拿出了自己的女式折扇，冲着李兴的脑袋就砸了下去。

    “啊！那月酱，你这是谋杀亲夫！”被南宫那月用折扇砸到了脑袋以后，李兴终于把南宫那月放了下来，然后捂着脑袋上面被南宫那月打到的地方，冲着南宫那月说道。

    “哼！谁让你得意忘形的！”只不过，听到了李兴的“控诉”以后，南宫那月把头一偏，语气不爽的对李兴说道。

    “这不是因为那月酱太可爱了么……”见到南宫那月的反应以后，李兴做出了一副委屈的样子，小声的说道。

    “行了，不要装了，我去帮你做事去了，记住，这几天你就好好的待在家里面，不要出去给我惹事！”见到了李兴的那一副“委屈”的模样以后，南宫那月冲着李兴大声说道，之后就瞬移离开了。

    “那月酱真的是好可爱，不知道我和那月酱的女儿会不会也这么可爱？”见到南宫那月离开以后，李兴想到。

    “叮咚~~~”就在李兴愣神的时候，南宫那月家里面的门铃就响了起来。

    “是谁啊？亚斯塔露蒂，去看一看！”听到了门铃声以后，李兴便从愣神的状态之中退了出来，对着亚斯塔露蒂说道。

    “命令受诺！”听到了李兴的话以后，亚斯塔露蒂便走到了门口，打开了门。

    “啊！还可爱的小姑娘！”之间大门打开以后，两个银发的女性就出现在了门口，见到亚斯塔露蒂以后，为首的女性看着亚斯塔露蒂说道，甚至还想要伸出手来摸一摸亚斯塔露蒂。没错，来者正是拉・芙利亚和她的骑士优丝缇娜。

    “你们是什么人？有什么事情？”只不过，见到了拉芙利亚以后，亚斯塔露蒂向后退了一步，躲开了拉・芙利亚伸向自己的手，看着拉・芙利亚和优丝缇娜问道。

    “唔~~~真是不可爱的孩子~~~”见到亚斯塔露蒂躲开了自己的触摸以后，拉・芙利亚噘起了嘴，看着亚斯塔露蒂说道。

    “警告！如果不表明身份的话，我会将你们列为敌对人员进行驱逐！”只不过，亚斯塔露蒂并没有理会拉・芙利亚的卖萌，看着拉・芙利亚和优丝缇娜两人说道。

    “我们是来自阿尔迪基亚王国的，我叫拉・芙利亚・利哈瓦因，这一位是我的其实，优丝缇娜・片矢，我们是来这里拜访第五真祖大人的。”听到了亚斯塔露蒂的话以后，拉・芙利亚终于将自己的恶趣味收了起来，不再卖萌了，正式的对亚斯塔露蒂说道。

    毕竟，拉・芙利亚也是一个国家的第一皇女，要是真的被人给扫地出门的话，也是一件很丢脸的事情，尤其是拉・芙利亚根本就不能反抗的情况下。

    “亚斯塔露蒂，带她们过来吧。”坐在里面的李兴自然也是听到了门口的对话，现在李兴已经可以知晓，拉・芙利亚这一次来找自己，一定是为了夏音的事情。虽然李兴并不会放夏音离开，但是，这一点都不影响李兴见一见拉・芙利亚这一位和夏音长得极像的公主。

    “命令受诺！请进！”听到了李兴的话以后，亚斯塔露蒂终于是让开了门，将拉・芙利亚两人引进了屋内。

    “初次见面，第五真祖大人，我是来自阿尔迪基亚王国的第一皇女――拉・芙利亚・利哈瓦因，很荣幸见到您！”

    “骑士优丝缇娜・片矢向您致敬，第五真祖大人。”

    见到了李兴以后，拉・芙利亚和优丝缇娜第一时间向李兴见礼道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/1 12:56:12|44456278----

第224章 拉・芙利亚的决定（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “拉・芙利亚是么？你们来找我有什么事情吗？我记得我并没有和你们阿尔迪基亚王国打过交道。”听道拉・芙利亚的见礼以后，李兴看着站在自己面前的两个银发美少女，“明知故问”道。

    “是这样的，第五真祖大人……”听到了李兴的问题以后，拉・芙利亚便想要开始解释，只不过，刚一开口，就被李兴给打断了。

    “等等！你就叫我的名字就好了，我想，此时此刻，我的名字已经不是什么秘密了吧？”打断了拉・芙利亚的话以后，李兴看着呆立在自己面前的拉・芙利亚说道。

    “那么，兴君，就请你也叫我芙利亚好了。”听到了李兴的话以后，拉・芙利亚便从呆滞状态之中清醒了过来，看着李兴，拉・芙利亚露出了一丝笑容，对李兴说道。

    “没问题，芙利亚，你这一次到底是来找我做什么的？”看着眼前微笑着的拉・芙利亚，李兴再一次问道。

    “兴君，这一次来，我是想要带回我的姑姑……”听到李兴的话以后，拉・芙利亚看着李兴直接说道。

    “等一等，芙利亚，你要带回你的姑姑，你就去好了，你来找我干什么？难道你们阿尔迪基亚王国还找不到一个人不成？”听到了拉・芙利亚的话以后，李兴想到：“果然如此！”只不过，李兴是不会让拉・芙利亚把叶濑夏音带走的，所以，李兴再一次装傻，打断了拉・芙利亚的话。

    “我的姑姑现在就住在这里！所以，我来这里请求你，兴君，请让我把我姑姑带回阿尔迪基亚王国。”听到了李兴的话以后，拉・芙利亚直接说道。

    “住在这里？芙利亚你怕不是搞错了吧？我这里可没有你的姑姑。”听到了拉・芙利亚的话以后，李兴继续装傻说道。

    “叶濑夏音就是我的姑姑！”听到了李兴的话以后，拉・芙利亚也不顾忌什么了，直接说道。

    “夏音？芙利亚，你怕不是在逗我吧？夏音可是比你还要小啊，你说她是你的姑姑？玩笑不要开得太过分了，好吗？”看着眼前有些焦急的银发少女，李兴故作夸张地说道。

    “可是事实就是这样，兴君，叶濑夏音真的是我的姑姑！”见到李兴那一副“你怕不是在逗我”的表情以后，拉・芙利亚急忙跑到了李兴的面前，对李兴说道。

    “哦？芙利亚，你能不能和我好好说一下呢”听到了拉・芙利亚的话以后，李兴看着拉・芙利亚说道。

    “其实，这件事情应该算是我们阿尔迪基亚王国王室的丑闻了，不过，既然兴君你想听的话，我就和你说一说吧。”听到了李兴的话以后，拉・芙利亚纠结的看着李兴，过了好一阵才下定决心，对李兴说道。

    “我愿闻其详，芙利亚。”见拉・芙利亚准备开始说阿尔迪基亚王国王室的丑闻以后，李兴用一副看戏的姿态坐在了沙发上，对拉・芙利亚说道。

    “其实……这一切都要从很多年以前说起，”见到了李兴那一副看戏的样子以后，拉・芙利亚并没有在意，坐在李兴的面前，拉・芙利亚开始说起了多年前的事情。

    “我的祖父――也就是阿尔迪基亚王国的前代国王，因为一些事情来到了弦神岛，在这里，祖父认识了夏音姑姑的母亲，祖父很快就被夏音姑姑的母亲吸引，于是，两人坠入了爱河。在那之后不久，祖父就因为一些紧急的事情离开了弦神岛，一个人回到了阿尔迪基亚王国，不久之后，祖父就得到了消息，夏音姑姑出生了。”

    “芙利亚，既然如此的话，你们为什么不早一点来找夏音？”打断了拉・芙利亚的话以后，李兴看着拉・芙利亚问道。

    “因为祖父这种行为是出轨了，所以，祖父一直也没有把这件事情告诉祖母，不过，在得知了夏音姑姑出生的消息以后，祖父曾经想要把夏音姑姑母女二人接到阿尔迪基亚王国，只不过，就在夏音姑姑出生以后不久，她们母女二人就失去了踪迹。直到不久以前，祖父在一次意外之中才把这件事情说出来，所以，我们阿尔迪基亚王国才开始在全世界范围内寻找夏音姑姑母女二人。”听到了李兴的问题以后，拉・芙利亚回答道。

    “说道这里，我真的要好好感谢一下兴君你，要不是你的话，恐怕夏音姑姑就要被叶濑贤生给改造成了怪物，明明叶濑贤生就是夏音姑姑的亲舅舅，真不知道他怎么能这么做！”解释完以后，拉・芙利亚再一次站起身来，对着李兴说道。

    “这件事情你不用感谢我，我只是不忍心夏音这么可爱的孩子受到伤害。”听到拉・芙利亚的话以后，李兴挥了挥手，对拉・芙利亚说道。

    “不管怎么样，要不是兴君你的话，我恐怕就没有见到夏音姑姑的机会了。”听到了李兴的话以后，拉・芙利亚说道。

    “虽然很欣赏你这么看着夏音这件事情，不过，夏音现在是我的妹妹，我是不会让你带走她的，芙利亚。”听到了拉・芙利亚的话以后，李兴对拉・芙利亚说道。

    李兴的这句话对拉・芙利亚来说无异于晴天霹雳，废了这么大的劲，甚至不惜爆出自家的丑闻，就是为了能够带走叶濑夏音，结果，现在李兴明确的说出来，不会让自己带走叶濑夏音，拉・芙利亚很是不甘。

    “难道兴君你就忍心让夏音姑姑远离自己的亲人吗？”依旧不甘心的拉・芙利亚想要挣扎一下，对李兴说道。

    “这么多年夏音不也就这么过来了吗？再说了，谁说夏音现在身边没有亲人？夏音是我的妹妹，我就是她的亲人！”听到了拉・芙利亚的话以后，李兴说道。

    “可是……可是兴君，你这话是不是有些……”听到了李兴的话以后，拉・芙利亚想要反驳，可惜再一次被李兴给打断了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第225章 拉・芙利亚的决定（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “芙利亚，这件事情，我们就不妨让夏音自己决定吧。”打断了拉・芙利亚的话以后，李兴说道。

    “这样也好。兴君，就让夏音姑姑自己来决定吧，不过，我相信，夏音姑姑一定会选择跟我回阿尔迪基亚王国的。”听到了李兴的话以后拉・芙利亚自信的说道。

    “这可不一定啊，拉・芙利亚。”听到了拉・芙利亚自信的话以后，李兴看着拉・芙利亚，笑着说道。

    “哼哼~~~兴君，我相信夏音姑姑是一定会选择我们这些亲人的。”听到了李兴那怀疑的话语以后，拉・芙利亚以胜利者的姿态看着李兴说道。

    “那就让我们来看一下吧。”看着拉・芙利亚，李兴笑着说道，“好了，夏音、狂三、还有阿夜，你们不要再藏着了，快点出来吧。”对拉・芙利亚说完以后，李兴转头对身后的房门说道。

    原来，就在拉・芙利亚向李兴介绍夏音的身世的时候，时崎狂三就带着叶濑夏音和仙都木阿夜躲在了门后偷听，本来，性子冷淡的仙都木阿夜还不想偷听，可是实在是耐不住时崎狂三的拉扯，便也加入了偷听的队伍里面。

    对于自己身后不远处发生的事情，李兴自然是知道的，不过，为了到时候吓一下拉・芙利亚，李兴并没有点破时崎狂三等人偷听的事情，于是就有了现在这一幕。

    “什么？！！！”听到李兴说有这么多的人在房间里面偷听的时候，拉・芙利亚很是惊讶。一直以来，拉・芙利亚都对自己的实力极为自信，自认为不输于一些强者。可是，在李兴这里，现实狠狠地抽了拉・芙利亚一耳光，凭借自己的感知，竟然没有发现有这么多的人在偷听自己的谈话，难道自己真的是很弱吗？一时之间，拉・芙利亚陷入了自我怀疑之中。

    “啊呀~~~亲爱的，这可真是巧呢~~~”另外一边，听到了李兴的话以后，时崎狂三就打开了房门，带着叶濑夏音和仙都木阿夜走了出来。

    “狂三，我还不了解你吗？要听就出来听好了，何必要这么做呢？”听到了时崎狂三的话以后，李兴站起身来，看着时崎狂三说道。

    “亲爱的~~~”听到了李兴的话以后，时崎狂三冲着李兴撒了个娇，就冲进了李兴的怀抱里面。见到时崎狂三冲了过来以后，李兴便伸出了双手，抱住了时崎狂三。见到这一幕以后，仙都木阿夜那古井无波的眼神之中突然闪过了一丝羡慕。

    见到了仙都木阿夜眼神之中的羡慕以后，李兴便腾出了一只手，冲着仙都木阿夜伸了过去。见到李兴冲着自己伸过来的手以后，仙都木阿夜眼神之中的羡慕就变成了惊喜，急忙跑上前来，和时崎狂三一起投入了李兴的怀抱。

    见到李兴三人之间的互动以后，叶濑夏音轻轻地摇了摇头，对于李兴这个花心的兄长，叶濑夏音已经是没有办法了。不过，看在时崎狂三等人和李兴之间的感情都很好的份上，叶濑夏音也在之间的心中好好地祝福了李兴等人。

    “你就是……我的……侄女？”不再去看正在撒狗粮的李兴三人，叶濑夏音来到了正在自我怀疑之中的拉・芙利亚身前问道。

    “嗯？”听到了叶濑夏音的话以后，拉・芙利亚终于从自我怀疑的状态之中清醒了过来，看着自己眼前和自己长相极为相像的银发少女，拉・芙利亚轻声说道：“你就是夏音姑姑吧？没错，我就是你的侄女――拉・芙利亚・利哈瓦因，初次见面，请多多指教，夏音姑姑！”

    “啊！我这里才是要请多多指教！你好啊，拉・芙利亚。”见到拉・芙利亚这个看起来要比自己大，却管自己叫“姑姑”的银发美少女向着自己问好，叶濑夏音急忙回答道。

    “夏音姑姑，你和我一起回阿尔迪基亚王国吧，母亲她们听说找到你了以后都很高兴，都很想见一见你。”和叶濑夏音见礼完成以后，拉・芙利亚拉着叶濑夏音的手，用希冀的眼神看着叶濑夏音说道。

    “那个……拉・芙利亚……”听到了拉・芙利亚的话以后，叶濑夏音转身看了看正抱着时崎狂三和仙都木阿夜的李兴，在得到了李兴鼓励的眼神以后，终于下定了决心，对拉・芙利亚说道。

    “叫我芙利亚就好了，夏音姑姑。”打断了叶濑夏音的话以后，拉・芙利亚说道。

    “那个……芙利亚，虽然很感谢你们都这么惦记着我，但是，我还是不想离开哥哥大人身边，对不起了。”看着拉・芙利亚，叶濑夏音满怀着愧疚的心情说道。

    “为什么？夏音姑姑，难道你就不想回到自己的亲人身边吗？”听到了叶濑夏音的决定以后，拉・芙利亚很是吃惊的看着叶濑夏音问道。

    “不，芙利亚，你误会了，虽然亲人的关心让我很是感动，可是，我觉得，哥哥大人身边才更加需要我，所以，芙利亚，抱歉了。”听到了拉・芙利亚的话以后，叶濑夏音急忙说道。

    “真是的，这个好色真祖究竟有什么吸引了？竟然让夏音姑姑这么痴迷？”听到了叶濑夏音的话以后，拉・芙利亚看着正在左拥右抱的李兴想到。

    “怎么样？芙利亚，现在你满意了吗？”听到了叶濑夏音的话以后，李兴便放开了时崎狂三和仙都木阿夜，来到了拉・芙利亚身前问道。

    “哼！这一次就算你厉害好了，不过，我果然还是很不甘心啊，你到底有什么魅力啊？”听到了李兴的话以后，拉・芙利亚看着李兴说道。

    “这个就不用你担心了，不过，夏音要是想去阿尔迪基亚王国看一下的话，我可以陪你去哦~~”回答了拉・芙利亚以后，李兴转头看着叶濑夏音说道。

    “真的吗？哥哥大人？”听到了李兴的话以后，叶濑夏音惊喜的说道。虽然叶濑夏音已经表明了自己想要留在李兴身边的态度，不过，对于自己的亲人，叶濑夏音还是很想见一见的。看出了这一点的李兴自然会想办法满足自己妹妹的心愿。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/2 13:19:23|44501827----

第226章 拉・芙利亚的决定（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “当然了，夏音，你可是我的妹妹啊，虽然你并没有和她们见过面，可是，她们毕竟是你的亲人啊，我怎么可能会不让夏音你去见自己的亲人呢？”听到了叶濑夏音的话以后，李兴来到了叶濑夏音的面前，伸出手来捧着叶濑夏音的脸蛋，对叶濑夏音说道。

    “我知道了，哥哥大人！”被李兴捧住脸蛋以后，叶濑夏音美丽的脸庞上面浮现了两道红晕，不过，在听完李兴的话以后，叶濑夏音看着李兴，十分高兴的说道，看来，李兴的这一番举动，再一次拉进了自己和叶濑夏音之间的距离。

    “你还真是会哄人呢，兴君，不知道究竟有多少无知的少女被你给骗了。”见到李兴和叶濑夏音之间的互动以后，拉・芙利亚哪里还能看不出来，叶濑夏音此时整颗心怕都是拴在了李兴身上了，感到有些不甘心的拉・芙利亚便来到李兴的身边，对李兴说道。

    “那么……不知道芙利亚你属不属于那些少女呢？”听到了拉・芙利亚的话以后，李兴松开了叶濑夏音，看着拉・芙利亚说道。

    “哼！别把我当成是那些无知的少女。夏音姑姑，我们走，离这个自恋的家伙远一点，让我们去你的房间来说一些私房话吧。”听到了李兴的话以后，拉・芙利亚俏脸一红，急忙来到了叶濑夏音身前，拉起了叶濑夏音的手，向一旁空着的房间走去。

    “等等呀！芙利亚，那不是我的房间啊！”见到拉・芙利亚拉着自己冲着李兴的房间走过去了以后，叶濑夏音急忙说道。

    “芙利亚，莫非你就这么急着走进我的房间？”见到了这一幕以后，李兴看着拉・芙利亚，笑着说道。

    听到了李兴的话以后，拉・芙利亚虽然没有再说些什么，不过，可以很明显的看到的是，拉・芙利亚脸上的红晕更加明显了。

    “夏音姑姑，你来带路吧，优丝缇娜，你也过来吧。”知道自己对这里的情况并不了解，拉・芙利亚便开口让叶濑夏音带着自己和优丝缇娜去她的房间。

    “是，公主殿下！”听到了拉・芙利亚的话以后，优丝缇娜回答了一声以后，便跟上了拉・芙利亚的步伐。

    “亲爱的，你不会是真的对这个公主殿下动了心思了吧？也是呢，那可是一个银发美少女呢，还是公主，亲爱的你有这种想法还是很正常的。”就在叶濑夏音带着拉・芙利亚和优丝缇娜走进了自己的房间以后，时崎狂三来到了李兴的面前，对李兴说道。

    “这种事情还是随缘吧，我现在身边的爱人已经足够了，以后我会好好陪着你们的。”听到了时崎狂三的话以后，李兴看着时崎狂三，郑重的说道。

    “阿拉~~~真是难得呢，我那个花心的亲爱的竟然想要收心了？”听到了李兴的话以后，时崎狂三做出了一副极为夸张的样子说道，不过，从时崎狂三的眼神里面，还是可以看得出来，对于李兴的这个决定，时崎狂三是相当支持的。毕竟，时崎狂三也是一个女孩子啊，自己的丈夫是一个花心的人什么的，时崎狂三也是会苦恼的。没想到的是，李兴竟然会主动说起这件事情，时崎狂三自然是很开心的了。

    另外一边，和叶濑夏音进到房间里面以后，拉・芙利亚就开始和叶濑夏音聊起了家常。

    “夏音姑姑，那个花心真祖到底做了什么，才让你这么死心塌地的跟着他？”坐在叶濑夏音的床上，拉・芙利亚看着叶濑夏音问道。

    “要不是哥哥大人的话，怕是我早就活不到这一天了……”听到了拉・芙利亚的问题以后，叶濑夏音便和拉・芙利亚说起了自己遇到李兴之前所经历的事情。

    “叶濑贤生那个混蛋！竟然做出这种事情！不要让我逮到他，要不然的话，我一定要好好地教训一下他！”听到了叶濑夏音讲述的事情以后，拉・芙利亚愤怒地说道。

    “芙利亚，哥哥大人已经惩罚过舅舅了，所以，这件事情就这么过去吧。”见到拉・芙利亚如此愤怒以后，叶濑夏音拉住了拉・芙利亚的手，对拉・芙利亚说道。

    其实，就在将叶濑夏音带回来以后不久，李兴就想要暗中解决掉叶濑贤生，不过，不知道是谁，无意之中和叶濑夏音说起了这件事情（其实就是优麻了），使得叶濑夏音连夜找到李兴来替叶濑贤生求情。最后，看着叶濑夏音的份上，李兴最终把叶濑贤生送进来监狱结界。

    虽然李兴曾经也想过暗中在监狱结界里面把叶濑贤生解决掉，不过，也许是想到了这个可能，叶濑夏音特意对李兴说要隔一段时间去看一次叶濑贤生，因此，李兴便只好放弃了这个打算。

    “这样的话，那个花心真祖倒还是干了点好事。都怪祖父，要不是他的话，夏音姑姑你也不会受了这么多的苦。”听到了叶濑夏音的话以后，拉・芙利亚说道。

    “对了，芙利亚，父亲大人现在怎么样？”听到拉・芙利亚说起了自己的亲生父亲以后，叶濑夏音看着拉・芙利亚问道。

    “祖父大人？祖父大人因为夏音姑姑你的事情败露，为了逃避愤怒的祖母的追杀，已经逃跑了，现在应该正在世界的哪个角落里面舒适地活着呢吧。”听到叶濑夏音问起了自己的祖父以后，拉・芙利亚笑着说道。

    “这样啊，既然父亲大人活的很好，我就不用担心了。”听到了拉・芙利亚的话以后，叶濑夏音笑着说道。

    之后，就是姑侄二人的贪心时间，不过，叶濑夏音可是一直再对拉・芙利亚说李兴的好话。

    时间很快过去，就在要午饭的时候，拉・芙利亚终于带着叶濑夏音和优丝缇娜走出了房间。

    “我决定了，我也要住在这里，要是可以的话，我希望你能娶我。”走到了李兴面前，拉・芙利亚说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/2 21:26:54|44512491----

第227章 称呼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你确定你没有发烧？芙利亚。”听到了拉・芙利亚的话以后，李兴伸出了手，摸着拉・芙利亚的额头，对拉・芙利亚说道。

    “当然没有了，我可是很认真的！”听到了李兴的话以后，拉・芙利亚羞愤地拍开了李兴的手，对李兴说道。

    “我可以知道为什么吗？芙利亚，为什么你这么突然就做了这么一个决定？”听到了拉・芙利亚的话以后，李兴问道。

    “当然是因为我突然发现你是一个好人选了。其实，我的父亲曾经说过，谁要是想要娶我的话，就必须承受得住整个皇家骑士团的追杀，所以，为了不成为一个‘剩女’，兴君你自然就是一个很好的选择了。而且，夏音姑姑和你的感情那么好，我也不用担心你欺负我。”听到了李兴的问题以后，拉・芙利亚回答道。看来，叶濑夏音的好话还是有一些作用的。

    “……”听到了拉・芙利亚的解释以后，李兴表示无话可说，就在自己刚刚决定不会再主动去招惹女性的时候，就遇到了这样的事情。面对拉・芙利亚的“倒贴”，李兴是接受呢？还是接受呢？又或者是接受呢？

    好吧，虽然李兴已经决定不再主动招惹女性，但是，面对拉・芙利亚这样的美少女“倒贴”，。李兴还是做不到拒绝，所以，李兴就决定，既然拉・芙利亚有这个想法，那么自己就笑纳了好了。

    “希望你以后不会后悔，芙利亚。”在打定了主意以后，李兴看着站在自己面前满脸笑意的拉・芙利亚说道。

    “我做出的决定从来都不会后悔，兴君。不过，要是你敢欺负我的话，可就不要怪我去找夏音姑姑诉苦了。”听到了李兴的话以后，拉・芙利亚松了一口气，对李兴说道。其实，拉・芙利亚还真的是很担心李兴就这么拒绝了自己的示爱，要真是这样的话，拉・芙利亚恐怕就要对自己的魅力产生质疑了。不过，事情并没有向这个方向发展。

    “芙利亚妹妹，我觉得你以后还是不要再叫夏音姑姑的好~~”就在拉・芙利亚说完以后，李兴还没有来得及回答拉芙利亚，时崎狂三就在拉・芙利亚身边说道。

    “这个倒真的是一个问题呀，狂三。”听到了时崎狂三的话以后，李兴也满脸赞同的说道，完全没有注意到一旁脸色十分尴尬的叶濑夏音。

    对于叶濑夏音来说，先是遇到了爱护自己的哥哥，后来又见到了自己的亲侄女，这两件快乐的事情加起来，本应该是一件更加快乐的事情才对啊，可是，事情为什么会变成这样？为什么自己的侄女会向爱护自己的哥哥示爱？而自己的哥哥还接受了？为什么？见面也好，有了关系也好，明明是我先的……

    “这个……还是问一下夏音姑姑吧……”听到了李兴和时崎狂三两人的对话以后，拉・芙利亚注意到了叶濑夏音那很不自然的脸色，便将话题转到了叶濑夏音的身上。

    “诶？问我？”听到了拉・芙利亚的话以后，李兴和时崎狂三便将目光转向了叶濑夏音，而见到几人都看向自己以后，叶濑夏音便也从那“白学”的状态退了出来，看着李兴几人问道。

    “当然了，夏音，这件事情你可是当事人之一啊，当然要问一下你了。”听到了叶濑夏音的话以后，李兴上前说道。

    “我的话……我的话怎么样其实都可以的，不过，还是以哥哥这边的称呼为准比较好吧……”听到了李兴的话以后，叶濑夏音红着脸看着李兴说道。

    其实，叶濑夏音还是有一些想法的，从心理上面来讲，叶濑夏音其实是不希望自己的侄女和李兴走到一起的，但是，眼前木已成舟，那么，在称呼上面，叶濑夏音就不希望和李兴拉开差距了，所以，在这个考量之下，叶濑夏音最终还是决定，自己还是在这个方面吃点亏，让自己的侄女叫自己“妹妹”好了。

    “我知道了，夏音。”听到了叶濑夏音的话以后，李兴回答道。之后，李兴来到了拉・芙利亚面前，对拉・芙利亚说道：“所以说，芙利亚你以后可不能叫夏音姑姑了，而是要改口叫夏音妹妹了。”

    “我……我知道了……”听到了李兴的话以后，拉・芙利亚红着脸低头说道。其实，拉・芙利亚也根本就没有想到，自己竟然在这短短的一上午里面就做出了这么多决定，从决定带走夏音开始，到决定让李兴娶自己，直到现在还要改口，叫叶濑夏音“妹妹”，这对于拉・芙利亚来说，还是有一些挑战的。不过，最终，拉・芙利亚还是屈服在了李兴的“淫*威”之下。

    “妹……妹妹……”来到了叶濑夏音面前以后，拉・芙利亚很是害羞的冲着叶濑夏音说道，声音小的没有比蚊子大多少。

    “嗯！以后就让我们以姐妹相处吧，芙利亚。”听到了拉・芙利亚的话以后，叶濑夏音笑着说道。不过，叶濑夏音心里的苦楚又有谁能知道呢。

    “既然如此的话，我是不是又要做红豆饭了？”见到这一副场景以后，时崎狂三来到李兴身前说道。

    “狂三，这件事情不用这么急的吧？”听到了时崎狂三的话以后，李兴有些尴尬的说道。

    而在一旁的拉・芙利亚在听到了时崎狂三的话以后，不由得感到脊背一凉，就好像要有什么不好的事情发生一般，只不过，想到这里是李兴的住所，堪称这个世界上面最安全的地方以后，拉・芙利亚就放下心来，继续和叶濑夏音聊天了。

    “不！亲爱的，这件事情可是很重要的！”听到了李兴的话以后，时崎狂三严肃的说道。之后，时崎狂三便留下了李兴等人，一个人跑到了厨房里面鼓捣了起来。见到时崎狂三这样的举动以后，李兴只好寄希望于拉・芙利亚能够“懂点事”，少遭些罪了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/3 11:56:42|44538448----

第228章 套路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “撒~~~快点来吧，芙利亚妹妹呦，我可是给你准备了红豆饭啊，快点来吃吧~~~”不久之后，时崎狂三便端着一碗红豆饭走到了拉・芙利亚面前，对还处在“懵*逼”状态之中的拉・芙利亚说道。天知道时崎狂三是怎么这么快做好红豆饭的，不过，时崎狂三可是时间的精灵啊，做到这样的事情应该很轻松吧。

    “那个……狂三姐姐？”看着面前满面笑容的时崎狂三，拉・芙利亚很不习惯的说道。

    “撒~~~芙利亚妹妹，快点吃吧，要是你嫌麻烦的话，我可以亲自喂你哦~~~”只不过，此时的时崎狂三已经再也听不进其他的话了，全部的精力都放在了手里的这一碗红豆饭上面。面对这个状态的时崎狂三，李兴也不想上去触霉头，只好让拉・芙利亚自求多福了。

    不知道为什么，就在时崎狂三端着红豆饭说要喂自己的时候，拉・芙利亚再一次脊背一凉。不过，拉・芙利亚毕竟还不清楚时崎狂三的能力，所以，拉・芙利亚便开口拒绝道：“狂三姐姐，红豆饭的话……我其实吃不习惯的……”

    听到拉・芙利亚的话以后，李兴就知道，拉・芙利亚怕是不中了，而坐在拉・芙利亚身边的叶濑夏音由于之前的事情，也没有出来阻止拉・芙利亚的“作死”。

    于是，在听到了拉・芙利亚那拒绝的话语以后，时崎狂三脸上的笑容一滞，当即站起身来，看着拉・芙利亚说道：“看来芙利亚妹妹还是有些害羞啊，没关系，就让姐姐我喂你好了。”说着，时崎狂三便准备亲自上前去喂拉・芙利亚。

    “那个……狂三姐姐，还是不用了吧……”见到时崎狂三的举动以后，拉・芙利亚急忙起身，躲开了时崎狂三。

    而见到这样的事情以后，时崎狂三脸上的笑容再一次一滞，“既然这样的话，芙利亚妹妹你就不要怪我了。”随着时崎狂三的话音落地，一大群时崎狂三突然出现在了拉・芙利亚的眼前。

    “什么？！！！这是……”见到这样的场景以后，拉・芙利亚顿时一惊，任凭拉・芙利亚如何聪明，她也不会想到，时崎狂三竟然有这样的操作！

    “我不要吃红豆饭啊！！！！”被好几个狂三抓住以后，拉・芙利亚大喊了一声，开始挣扎了起来，只不过，由于“人数”上面的差距，拉・芙利亚的反抗没有任何用处。

    而听到了客厅里面的动静以后，一向性子冷漠的仙都木阿夜也从房间里面走了出来，看着眼前这壮观的一幕。

    终于，在时崎狂三“贴心”的操作之下，拉・芙利亚很快便把时崎狂三手里面的那一碗红豆饭给吃完了。见到拉・芙利亚已经吃完了红豆饭以后，时崎狂三便满意的收回了分身，重新恢复了那一副温柔娴淑的样子。

    “好……好可怕……红豆饭，好可怕……”而在时崎狂三起身离开以后，拉・芙利亚便蹲在了地上，不住的自言自语道，看来是被时崎狂三的举动给弄得留下了心理阴影。而这一幕也被刚刚瞬移回家的南宫那月看到了。

    因为自己已经经历过这样的事情，所以，见到这样的拉・芙利亚和时崎狂三手里面的饭碗以后，南宫那月表示：我已经看透了一切！

    而全部目睹了这一切的优丝缇娜早就已经说不出话来了，从拉・芙利亚决定嫁给李兴开始，优丝缇娜就一直处在“懵*逼”的状态之中，一直恍恍惚惚的参与了这一切。不过，既然拉・芙利亚已经决定留下来了，那么，作为拉・芙利亚的骑士的优丝缇娜自然也就要留下来了。

    “所以说……这就是你在家里待着都能给我再找一个姐妹的理由？”坐在沙发上，南宫那月语气不善的看着李兴说道。

    说实在的，南宫那月对李兴这种自己在外面替他忙里忙外，而他却待在家里面把妹的做法很是不满。真的是好气哦，怎么可以这样？虽然李兴已经解释过了，这一次的事情绝对不是他自己惹来的，不过，心里就是好气哦。

    “那月酱，这件事情我不是已经和你解释过了吗？”听到了南宫那月的话以后，李兴说道。

    “是，你是和我解释了，不过，我在外面为了你的事情忙来忙去，你却在家里把妹，这件事情让我很不爽，虽然知道这不是你的问题，可是我就是很不爽！”听到了李兴的话以后，南宫那月直接就把自己的不爽表达了出来。

    “原来那月酱你是吃醋了？来，让我好好的安慰一下你吧。”听到了南宫那月那醋意满满的话以后，李兴哪里还能够不明白，南宫那月这是吃醋了，便走上前去，将南宫那月抱在了怀里说道。

    “留着你的好话去安慰你的公主去吧，我还要给你这个花心的家伙做事去呢。”只不过，就在李兴抱住南宫那月以后，南宫那月自己主动的瞬移离开了李兴的怀抱，在站在地上和李兴说完这一段话以后，南宫那月就瞬移离开了自己的家。

    “那月酱还真是‘口嫌体正直’呢。”见到这一幕以后，李兴想到。

    “芙利亚，好了，不要再这样了，来，我来跟你说点事情。”确认南宫那月已经离开了家以后，李兴便走到了依旧在orz的拉・芙利亚身前说道。

    “嗯？你有什么事情吗？兴君。”听到了李兴的话以后，拉・芙利亚立刻抬起头，看着李兴问道。

    原来，拉・芙利亚早在南宫那月回来的时候就已经清醒过来了，只不过，因为听到了南宫那月的话以后，拉・芙利亚暂时还没有想好要怎么对待南宫那月，所以拉・芙利亚就继续装疯卖傻了，只不过，拉・芙利亚感觉到，南宫那月应该是早就发现了自己的伪装，只是没有点破罢了。

    “芙利亚，我准备建立自己的夜之帝国，到时候，我准备把你们作为王妃介绍给全世界，你觉得怎么样？”因为拉・芙利亚还没有和李兴契约，所以，李兴向拉・芙利亚问道。至于其他人？都已经契约了，王妃是自然的！

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第229章 契约

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “可是这样的话，狂三姐姐她们……”可是，契约的事情啦・芙利亚并不知道啊，听到了李兴的话以后，拉・芙利亚有些担心的看着时崎狂三，对李兴说道，看来，之前时崎狂三还真的是给拉・芙利亚留下了一些心理阴影啊。

    “狂三她们自然是我的王妃了，这一点你是不用担心的，芙利亚。”见到拉・芙利亚的举动以后，李兴自然是明白了拉・芙利亚的想法，于是，对拉・芙利亚说道：“那么，芙利亚，你的决定是什么呢？”

    “兴君，这个话好像就没有什么意思了吧？既然我已经决定要嫁给你了，那么，我自然是没有意见的啊。”听到了李兴的话以后，拉・芙利亚用一副看着阿库娅的表情看着李兴。

    “我是说……芙利亚你就不考虑一下你父母的想法吗？”见到拉・芙利亚用看着阿库娅的表情看着自己以后，李兴并没有生气，当然，这取决于拉・芙利亚是一个大美女，换一个人你再试试看？

    “其实这样也挺好的，母亲大人一定会支持我的，至于父亲大人？还是先不要告诉他吧，好像看一下父亲大人到时候的表情啊。”听到了李兴的话以后，拉・芙利亚回答道，腹黑的气质表露无遗。

    见拉・芙利亚这么热衷于“坑爹”以后，李兴便也放下心来。

    “那么，事情就这么决定了，不过，在此之前，芙利亚，我们还有一些事情要做。”将事情定下来以后，李兴对拉・芙利亚说道。

    “什么事情？兴君。”听到了李兴的话以后，拉・芙利亚好奇的问道。

    “这里不太合适，我们去房间里吧。”听到了拉・芙利亚的话以后，李兴说道。

    “难道……兴君你要……也不是不可以，不过，这样的发展是不是有些太快了……不不不，我其实是没有什么意见的，只不过……”听到了李兴的话以后，拉・芙利亚的脸一下子就红了，同时还在胡乱的说些什么。

    “￣□￣｜｜”听到了拉・芙利亚的话以后，李兴一头黑线，拉・芙利亚的想象力未免也太丰富了一点了吧，为什么就能从这句话里面想到这么多呢？还是说自己的话其实真的是太容易让人误会了？

    “芙利亚，我是有其他的事情要和你说，所以……”看着眼前依旧在害羞之中的拉・芙利亚，李兴走上前去说道。这句话的意思无非就是：拉・芙利亚，你不要想多了，我并没有那个意思。

    听到了李兴的话以后，拉・芙利亚也知道自己大概是误会李兴了，因此，拉・芙利亚的脸更加红了。

    “嗯，我知道了，兴君……”不好意思的抬起头，看着李兴，拉・芙利亚小声说道。

    之后，李兴便带着拉・芙利亚走进了自己的房间。

    “芙利亚，你确定不会后悔跟在我身边吗？”走进了房间以后，李兴看着拉・芙利亚，再一次问道。

    “我已经说过了，兴君，我是绝对不会后悔自己的决定的，所以，请你不要再用这样的问题来问我了，好吗？”听到了李兴的问题以后，拉・芙利亚有些不满的说道。

    “我知道了，芙利亚，我向你道歉。”见到拉・芙利亚因为自己的问题而有些不满以后，李兴急忙说道。

    “没关系的，兴君，我知道你的担心，毕竟，我的决定太过于突然了，不过，在以后的日子里面，我会让你知道，你是不会后悔娶了我的。”听到了李兴的道歉以后，拉・芙利亚轻轻地摇了摇头，看着李兴，温柔的说道。自小在皇家长大的拉・芙利亚虽然生活在一个很是和睦的王室之中，但是，类似的事情也是知道很多的，所以，拉・芙利亚还是能够理解李兴的举动的。

    “芙利亚，既然你已经下定了决心的话，那么，从现在开始，你就再也没有后悔的机会了。所以，芙利亚，接受我的契约吧。”听到了拉・芙利亚的话以后，李兴看着拉・芙利亚说道。

    “我知道了，兴君。”听到了李兴的话以后，拉・芙利亚就听到自己的脑海里面有一个声音在问自己是否要和李兴契约，已经下定了决心的拉・芙利亚自然不会拒绝。于是，在回答了李兴一声以后，拉・芙利亚就接受了脑海里面的契约。顿时，一道光茧便将拉・芙利亚包裹了起来。

    片刻以后，光茧散去，拉・芙利亚再一次出现在李兴的视线之中。

    “我说……亲爱的，你的来历还真是神奇啊，难怪你要问我那么多次会不会后悔。”睁开了眼睛以后，拉・芙利亚看到李兴的第一眼时，就开口对李兴说道。

    “可惜你再也没有后悔的机会了，芙利亚。”听到了拉・芙利亚的话以后，李兴走上前去，将拉・芙利亚抱在了怀里，对拉・芙利亚说道。

    “我还是那句话，亲爱的，我是不会后悔我自己做出的决定的，倒不如说，知道了亲爱的你的来历以后，我对自己的这个决定更加满意了。”被李兴抱在怀里以后，拉・芙利亚抬起头，看着李兴，满脸笑意的说道。

    “既然这样的话，芙利亚，现在你也应该知道我的目的了吧？”听到了拉・芙利亚的话以后，李兴说道。

    “我已经知道了，妖怪吗？还真是大千世界，无奇不有呢，不知道什么时候才能见到那位紫姐姐呢？”听到了李兴的话以后，拉・芙利亚说道。

    “嗯？有人在叫咱吗？”就在拉・芙利亚的话音刚落的时候，八云紫便在李兴和拉・芙利亚两人的上方打开了一道隙间，钻出了半个身子，看着拉・风里雨里说道。

    “这……还真的是很神奇呢……没想到我竟然会有机会见到这一幕。”见到只露出了半个身子的八云紫以后，拉・芙利亚又把视线转向了八云紫身后的隙间之上，见到了那些令人感到毛骨悚然的眼睛以后，拉・芙利亚有些不自然的说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/4 13:24:09|44598441----

第230章 夭寿了！拉・芙利亚被隙间了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阿拉~~~这就是你新骗的小姑娘吗？花心的家伙。”听到了拉・芙利亚的话以后，八云紫并没有去理会拉・芙利亚，反而是将目光转向了李兴，看着李兴说道，仔细听的话，话里面似乎还带有一丝酸味。

    “紫，你快不要这么说了，我就不信，你就真的不知道情况。”听到了八云紫的话以后，李兴撇了撇嘴，看着八云紫说道。习惯偷窥的八云紫怎么可能不知道自己身边发生的事情？

    “我说……你心里是不是在想一些不好的事情？”就在李兴在腹诽八云紫的时候，八云紫就好像是感觉到了什么一样，露出了一丝“和善”的笑容，看着李兴说道。

    “怎么可能？！！！紫，一定是你的错觉！！！”见到八云紫用一副“和善”的表情看着自己以后，李兴急忙说道。

    而一旁的拉・芙利亚也因为见到了八云紫那“和善”的笑容，而感觉到像是被极其危险的东西盯上了一般，愣在了原地，一瞬间，拉・芙利亚的后背就被冷汗给浸湿了。

    “是吗？原来是我的错觉啊~~~既然这样的话，就当时我的错觉好了。”听到了李兴的话以后，八云紫也没有再难为李兴，便将目光转向了站在李兴身边的拉・芙利亚。

    被八云紫用和善（这一次是真的和善）的目光看着，拉・芙利亚觉得，自己刚刚见到的一定是一个假的八云紫，要不然的话，为什么明明都会说“和善”的笑容，给自己的感觉却完全不一样？

    “拉・芙利亚妹妹？没想到你竟然这么有决断力，第一次见面，就把自己给卖了。”看着拉・芙利亚，八云紫开口说道。

    “这可是我最为骄傲的地方哦，紫姐姐。再说了，我觉得，我其实更本就不亏的。还有，你以后叫我芙利亚就好了，紫姐姐。”听到了八云紫的话以后，拉・芙利亚笑着说道。

    “是吗？既然这样的话，我就不多说什么了，不过，你这么一朵美丽的鲜花就这样插在了这个花心大萝卜上面，还真是有些可惜啊。”听到了拉・芙利亚的话以后，八云紫用可惜的语气对拉・芙利亚说道。

    “这就不劳您费心了，紫姐姐。”听到了八云紫的话以后，拉・芙利亚继续说道。

    另外一边，听到了八云紫的话以后，李兴有些忍不住了，没错，我是很花心，但是，我花你了吗？（作者：其实你只是因为打不过吧？笑~~~）为什么要你来可怜拉・芙利亚？

    “怎么？你有意见？”见到了李兴那有些不满的表情以后，八云紫看着李兴说道。

    “紫，不管怎么说，你刚刚的话也有些不好吧，我还在这里站着呢。”听到了八云紫的话以后，李兴说道。

    “难道我有哪里说错了吗？没有吧？既然我没有说错的话，你又为什么要有意见？还有，你不是还想要对我出手吗？这么看的话，我说的话一点问题都没有。所以，把你的意见憋着吧。”只不过，听到了李兴的话以后，八云紫一连串说出了一大串李兴根本就无法反驳的话，彻底堵住了李兴的嘴。

    被八云紫一连串的话堵住嘴以后，李兴只好无奈的将头转向了拉・芙利亚，只是，和李兴契约了以后，拉・芙利亚已经知道了李兴究竟上课有了多少爱人，所以，面对无奈的看着自己的李兴，拉・芙利亚并不打算替李兴说话，甚至拉・芙利亚还想着，要是八云紫能够再让李兴无奈一些就更好了。

    见到拉・发了一条对于自己的求助没有一点反应以后，李兴算是放弃了，在这事实清楚的情况之下，自己根本就是无话可说了。

    “走吧，芙利亚，我们来好好谈谈。”见到李兴郁闷的样子以后，八云紫来到了拉・芙利亚身边，对拉・芙利亚说道。不知道为什么，八云紫一见到拉・芙利亚，就决定自己好像和拉・芙利亚之间很对路子啊。于是，在这种心里之下，八云紫便想要和拉・芙利亚更加深入地交流一番。

    毕竟，虽然因为契约的关系，两人都对对方有一些了解，不过，感情这种事情，最好还是当面交流的好。而面对八云紫的邀请，拉・芙利亚也没有拒绝的理由和想法。于是，八云紫和拉・芙利亚二人就抛下了郁闷的李兴，跑到八云紫的隙间里面去了。

    见到这一幕以后，李兴在心中怒吼：“八云紫的隙间连我都没有进去过！！！”只是很可惜，从现在的情况来看，要想进入八云紫的隙间，李兴还需要一些时间。

    于是，感到郁闷的李兴便跑出了房间，来到客厅里面，找时崎狂三求安慰了。

    “狂三，还是你好啊。”抱着时崎狂三，李兴感觉到自己的身心被彻底的安慰了。

    “现在想起我来了？之前你跑到哪里去了？”听到了李兴的话以后，时崎狂三斜眼看了看李兴，之后说道。

    “真祖大人，请问我家公主去哪里了？”就在这时，拉・芙利亚忠心的骑士优丝缇娜上前问道。因为只有李兴一个人出来的缘故，优丝缇娜还以为自家公主已经遭了李兴的毒手，在李兴出来之后还特意走进了李兴的房间，想要去照顾一下拉・芙利亚。

    结果，走进房间以后，优丝缇娜发现，李兴的房间里面，一个人都没有，自家公主就这么消失不见了。于是，满心担忧的优丝缇娜便不顾正腻味在一起的李兴和时崎狂三，上前问道。

    “你不用担心，优丝缇娜，芙利亚她和我的家人去聊天了，很快就会回来的，不会有什么事情的。”听到了优丝缇娜的话以后，李兴将注意力转到了优丝缇娜身上，看着优丝缇娜说道。只不过，在说起这件事情以后，李兴再一次感觉到了郁闷，便把时崎狂三抱得更紧了。

    听到李兴这么说了以后，优丝缇娜也不好意思再打扰李兴和时崎狂三了，再说了，优丝缇娜表示：我已经不想再吃你们的狗粮了！于是，放下心来的优丝缇娜便一个人来到了角落里，尽量不去看李兴和时崎狂三两人，耐心的等待起来。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/4 20:59:20|44607845----

第231章 再回约会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “优丝缇娜，你在这里干什么？”很快，待在角落里面的优丝缇娜就听到了自家公主的声音。

    “公主殿下！你不要担心，我这就救你出来！”听到了拉・芙利亚的声音以后，优丝缇娜急忙抬起头，却见到了让她几位震惊的事情，之间拉・芙利亚现在只有一个头漂浮在空中，而拉・芙利亚的头后面，还有很多只看起来很是}人的眼睛，这一番场景怎么看怎么诡异。

    “优丝缇娜，你不用担心，我没事的。”听到了优丝缇娜的话以后，拉・芙利亚便从隙间里面伸出了一只手，拦住了优丝缇娜。

    “公主殿下……”见到这诡异的一幕以后，优丝缇娜也不知道该怎么办了，当即愣在了原地。

    见到这一番场景以后，李兴不得不松开了时崎狂三，来到了拉・芙利亚面前，拉住拉・芙利亚伸出来的手，将其从隙间里面给拉了出来。

    “芙利亚，不要这么调皮，优丝缇娜都被你吓到了。”将拉・芙利亚给公主抱在怀里，李兴说道。

    “诶？亲爱的难道是在替优丝缇娜鸣不平？难道亲爱的你看上了优丝缇娜？没关系的，亲爱的，我会帮你的……”听到了李兴的话以后，拉・芙利亚便开始说道，一时半会儿没有停止的意思。

    “诶？真祖大人对我有意思吗？该怎么办才好。我可是公主大人的骑士，理应和公主大人生活在一起，而且，真祖大人还很帅……”听到了拉・芙利亚的话以后，优丝缇娜想到，“可是……真祖大人是公主大人的夫君啊，我这样是不是有些不好？”想到这里以后，优丝缇娜狠狠地摇了摇头，“优丝缇娜，你到底在想些什么啊！好害羞啊……”

    “啊！很痛的，亲爱的。”建东一旁脸色突然变得通红的优丝缇娜以后，李兴便伸出了一只手，打在了拉・芙利亚的头上，打断了拉・芙利亚的话。

    “谁让芙利亚你胡乱说话的。”听到了拉・芙利亚的话以后，李兴看着眼前正可怜巴巴地看着自己的拉・芙利亚说道。

    “难道亲爱的你真的就对优丝缇娜一点想法都没有吗？我才不相信呢，你看，优丝缇娜其实也是很漂亮的，还有稀有的骑士属性，亲爱的你就不动心？”听到了李兴的话以后，拉・芙利亚将优丝缇娜拉到了自己的身前，对李兴说道。

    “公主大人！请不要这样。”被拉・芙利亚拉到了身前以后，优丝缇娜羞愤地对拉・芙利亚喊道。

    “有什么关系嘛，优丝缇娜。你快看，亲爱的，你看优丝缇娜的身材这么好，你就真的没有一点想法吗？”听到了优丝缇娜的话以后，拉・芙利亚不但没有收敛，反而变本加厉的玩弄了起优丝缇娜来。

    “好了，差不多就行了，芙利亚，你看优丝缇娜现在都已经害羞城这样了，你就放过她吧。”见到了优丝缇娜那一副害羞到极点的样子以后，李兴便上前制止了拉・芙利亚的行为。

    “真是的~~~亲爱的你到最后也没有告诉我你的想法。”听到了李兴的话以后，拉・芙利亚便松开了优丝缇娜，来到李兴的面前说道。而被拉・芙利亚松开以后，优丝缇娜也第一时间跑到了一边，开始整理起被拉・芙利亚弄乱的衣服了。

    “这件事情你就先不要说了，芙利亚，来，我来给你们介绍一下吧……”见到仙都木阿夜已经带着仙都木优麻走出了房间以后，李兴便对拉・芙利亚介绍起二人来。

    “呐呐！父亲大人，这位姐姐就是你新给我找的小妈？听说还是夏音姑姑的侄女？父亲大人，你还真是生冷不忌啊。”就在将几人互相介绍过以后，仙都木优麻跑到了李兴的面前说道。

    听到了仙都木优麻的话以后，李兴也尴尬了起来，的确，仙都木优麻称呼拉・芙利亚的方式还真的没有错，这样的关系还真是让人感叹：贵圈真乱！

    “优麻，以后你就不要叫芙利亚姐姐了，夏音可是已经管芙利亚叫姐姐了，你记住了吗？”紧接着，李兴就把仙都木优麻拉到了身边，在仙都木优麻的耳边说道。

    “知道了，花心的父亲大人。”听到了李兴的话以后，仙都木优麻看着李兴说道。

    接下来的一段日子里面，拉・芙利亚就因为自身出色的能力，被李兴拜托和南宫那月一起，准备自己建立夜之帝国的事情。于是，在南宫那月和拉・芙利亚两人不断的操作之下，李兴的登基仪式终于准备好了。

    “亲爱的，我想你应该过去把彩鳞姐姐和琴里妹妹她们接过来了。”就在登基前两天，时崎狂三找到了李兴，对李兴说道。

    “嗯，我知道了，狂三。”听到了时崎狂三的建议以后，李兴便准备回去将自己的妻子们接过来，一起参加登基典礼了。于是，打定主意的李兴立刻就动身，回到了约会大作战的世界里面。

    “我说，亲爱的，你怎么突然之间就回来了？都不提前告诉我一声。”就在李兴突然出现在皇宫之中，彩鳞的办公室的时候，彩鳞第一时间就发现了李兴，当即站起身来，有些不满的看着李兴说道。

    “怎么？难道你不欢迎我吗？彩鳞。”听到了彩鳞的话以后，李兴便来到了彩鳞的身边，伸出手来，将彩鳞抱在了怀里说道。

    “我只是很吃惊你竟然还能想起我，你不是在其他的世界里面快活的很吗？怎么想起来找我了？”被李兴抱进怀里以后，彩鳞趴在李兴的胸前，带着醋意，对李兴说道。

    “真的是委屈你了，彩鳞。”听到了彩鳞的话以后，李兴的心中涌出了一大股愧疚感，不仅仅是针对彩鳞，还有时崎狂三和五河琴里这些人。

    “你还能知道我委屈啊，你在外面风流快活的时候怎么就没有想起我啊。”听到了李兴的话以后，彩鳞伸出了自己的手，在李兴的腰上用力一拧，对李兴说道。

    听到彩鳞的话以后，李兴虽然此时腰上很痛，但是还是任由彩鳞去了，毕竟，这些都是自己亏欠她们的。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/5 13:09:37|44640549----

第232章 邀请

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了，现在该说一下你到底是回来干什么的了吧？”过了一会儿，彩鳞大概是发泄好了，便抬起头，看着李兴问道，不过，在见到了李兴脸上的表情以后，彩鳞继续说道：“不要和我说是回来看我的，我才不信呢。”

    听到了彩鳞的话以后，李兴面色一滞，没错，最开始的时候，李兴确实是想和彩鳞说自己就是回来看她的，只是顺便接她们去噬血狂袭的世界。只不过，就在李兴的话刚要说出口的时候，彩鳞又补了一句，于是，李兴的话便堵在了嘴边，一时间很是尴尬。不过，李兴毕竟拥有着能开后*宫的脸皮，就在经过了最开始的尴尬以后，李兴看着彩鳞，继续说道：“彩鳞，你看你这话说的，我就是回来看你的啊。”

    “你说的这话你自己信吗？你拍拍良心，这么久了，哪一次你回来不是有事情？特意回来看我？我还没有那么容易被你骗。给你最后一个机会，老老实实地说出来，你到底是回来干什么的，要不然的话，就不要怪我对你不客气了。”只不过，出乎李兴意料的是，就在听到自己的话以后，彩鳞就炸毛了，当即用冰冷的眼神看着自己说道。不得不说，这个时候，彩鳞的种族优势就显现出来了，被彩鳞的竖瞳盯住以后，李兴竟然出了一身的冷汗，也许这就是心虚吧。

    “彩鳞，其实……我这一次回来真的是有一点点小事情的……不过，彩鳞，这一次真的没有什么让你费心的事情！真的！”因为彩鳞已经给自己下达了“最后通牒”，所以李兴说出了自己这一次回来的目的。不过，在看见彩鳞听到自己的话以后露出的那一副“果然如此”的表情以后，李兴急忙向彩鳞保证，这一次绝对没有什么让对方费心的事情，以免愤怒的彩鳞对自己做出什么事情来。

    “你确定真的没有什么让我费心的事情？”听到了李兴的保证以后，彩鳞满脸怀疑地看着李兴问道。没办法，以前每一次李兴回来找自己，都会给自己带来一大堆麻烦事，虽然那些事情也都算得上是自家的事情，但是，一想到自己为了李兴的事情忙的不可开交的时候，李兴却不知道在哪里风流快活，彩鳞就难免有些心理不平衡。

    “绝对是真的，彩鳞，这一次真的没有什么麻烦的事情……”听到了彩鳞的话以后，李兴便急忙向彩鳞解释了起来，自己这一次到底是为了什么才会回来。

    “这样的话，到时候我会带着妹妹们去的，你还有什么事情吗？”听到了李兴的解释以后，彩鳞便答应了李兴，明确表示，自己到时候会带着其他的人去参加典礼的。

    “当然还有了，彩鳞，你不觉得我们是时候要一个孩子了吗？”听到了彩鳞的话以后，李兴便上前抱住了彩鳞，对彩鳞说道。

    “这你怪我？还不是你整天都不着家。”听到了李兴的话以后，彩鳞狠狠地用眼睛剜了李兴一下，同时再一次把手放在了李兴的腰间。

    “没关系，彩鳞，现在就让我们努力吧……”感觉到彩鳞的动作以后，李兴急忙伸出手，抓住了彩鳞的手，同时将彩鳞拦腰抱起，走向了卧室……

    “我说……亲爱的你是不是应该去看一下琴里妹妹了，这一段时间为了你的事情，琴里妹妹可是费了不少心啊，你这个甩手掌柜到是活的逍遥自在。”**过后，躺在床上的彩鳞对李兴说道。

    “我知道了，彩鳞，你先睡吧，等你睡着了我再去找琴里。”听到了彩鳞的话以后，李兴将彩鳞抱在了怀里，对彩鳞说道。

    “那好吧，我就先休息了。”听到了李兴的话以后，彩鳞便靠在李兴的臂弯里面，闭上了眼睛，很快就睡着了。在感觉到彩鳞已经彻底睡着了以后，李兴便轻轻地离开了床，去找五河琴里了。

    “我说……真是难得啊，你这个花心的家伙竟然还能想起我来？真是让我荣幸啊。”就在李兴来到了五河琴里所在的地方以后，一脸疲惫的五河琴里就开口对李兴阴阳怪气地说道。

    “琴里，抱歉，这一段时间真的是辛苦你了。”听到了五河琴里的声音以后，李兴便顺着声音看了过去，一眼就看到了满脸疲惫的五河琴里。见到这样的五河琴里以后，李兴心中的愧疚感更加强了，当即便来到了五河琴里身前，将五河琴里轻轻地抱在了怀里。

    “别！你可千万别这么说！每一次你这么说，都是有事情要找我，我现在的事情还忙不过来呢，对你那些乱七八糟的事情不感兴趣，你可千万别找我！”只不过，和彩鳞的反应一样，听到了李兴的话以后，五河琴里也是对李兴来找自己的目的表示了怀疑。

    “￣□￣｜｜看来我还真的是要好好反省一下了呢……”见到五河琴里和彩鳞几乎一样的反应以后，李兴不由得开口说道。

    “你以为呢？你这个花心的、收不住心的混蛋！自己在外面风流快活，却把事情都丢给我们做。”听到了李兴的话以后，五河琴里不客气地对李兴说道。

    “以后我会注意的，琴里，我以后会多多陪一下你们的。”听到了五河琴里的话以后，李兴满怀愧疚地说道。

    “别说那么多没有用的，你这一次来找我到底是有什么事情？不要告诉我，你又找了一个新人，来让我帮你照顾。”听到了李兴的话以后，五河琴里说道。看来，对于李兴让五河琴里帮忙照顾蓝羽浅葱等人的事情，让五河琴里很是不满啊。

    “这一次真的不是那种事情，琴里，是这样的……”听到了五河琴里的话以后，李兴便把自己这一次来的目的对五河琴里说清楚了，同时也说到了彩鳞会带着约会大作战世界那边的契约者们一起去的事情。

    “我知道了，到时候我也会带着姐姐们一起过去的，所以，要是没有什么事情的话，你就赶紧走吧。”听完李兴的话以后，五河琴里回了一句，紧接着就冲着李兴挥手赶人了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/5 20:33:08|44651288----

第233章 惩罚（伪）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “琴里，我们都这么久没见了，不用这么急着赶我走吧。”看着五河琴里在赶自己离开以后，就走到了办公桌后面，继续看起了文件，李兴感到十分尴尬，怎么彩鳞和五河琴里都这么喜欢赶自己走呢，难道自己就这么不招待见吗？

    “要说的事情你都已经说完了，还留在这里干什么？我可没有时间伺候你这个甩手掌柜。”听到了李兴的话以后，五河琴里连头都没有抬，随口对李兴说道。

    “琴里，我们这么久不见，你就不想做点什么？”听到了五河琴里的话以后，李兴试探性地问道。

    “当然有了。”听到了李兴的话以后，五河琴里终于抬起了头，看着李兴说道。

    “是什么呢？琴里，你说出来，我一定会帮你办到的。”听到了五河琴里的话以后，李兴有些兴奋地说道。

    “我想……”看着李兴，五河琴里故意地拖了个长音。

    “想怎么样？琴里，你说出来，我帮你！”听到五河琴里的话以后，李兴有些着急地说道。

    “我想好好教训一下你这个花心的混蛋！”在李兴的催促之下，五河琴里终于说出了自己想干的事情。只不过，五河琴里想要做的事情和李兴想的完全就不是一件事情。听到了五河琴里的话以后，李兴尴尬地愣在了原地。

    “怎么？你不是说要帮我的吗？怎么没有动静了？”见到李兴脸上尴尬的神色以后，五河琴里的嘴角带上了一丝笑意，看着李兴说道。

    天可怜见，李兴想的本来是自己和五河琴里已经这么久不见了，是不是要趁这个机会带着五河琴里出去玩一玩，也就是俗称的约会。可是，任凭李兴再怎么想，也没有想到，五河琴里竟然会提出这么一个要求。

    自己帮助五河琴里教训自己？这个难度未免有些大了。可是，话已经说出口了，面对五河琴里提出的要求，李兴实在是不好意思让五河琴里换一个要求，尤其是听到了五河琴里后面的话以后，李兴知道，就算是自己想让五河琴里换一个要求，也是不可能的。于是，一时间，场面极其尴尬。

    “怎么？承诺的时候胸脯拍的挺响，现在让你动真格的了，就没话了？”见到李兴依旧呆立在原地，没有动弹以后，五河琴里继续加了一把火。

    “好！今天我豁出去了！琴里，来吧，你说，你想怎么教训我？”听到了五河琴里的话以后，李兴实在是挂不住脸皮了，当即下定了决心，准备听从五河琴里的教训。

    “哼哼~~~这可是你自己说的，可不要怪我啊~~~”听到了李兴的话以后，五河琴里抱起了双臂，看着李兴说道。

    “没错，是我说的，琴里，今天你想怎么教训我，我都认了！”听到了五河琴里的话以后，李兴再一次说道。

    “那么，我就说了，我要你……”听到李兴的话以后，五河琴里就开口说出了自己对李兴的惩罚措施，不过，在说的时候，五河琴里故意拖了个长音，使得李兴的心直接就悬在了半空中，生怕五河琴里会对自己提出什么难以做到的事情。

    “我要你陪我去你的那个新世界约会！”终于，在吊足了李兴的胃口以后，五河琴里说出了自己的决定。

    “什么？我没有听错吧？琴里，这就是你的要求？”听到了五河琴里的要求以后，李兴简直就不敢相信自己的耳朵，担心自己是听错了，便向五河琴里确认到。

    “怎么？你不满意？那我就换一个好了。”听到了李兴的话以后，五河琴里露出了一个笑容，故意说道。

    “不不不！琴里，我很满意，很满意！能和这么可爱漂亮的琴里出去约会，我怎么可能会不满意呢。”听到了五河琴里的话以后，李兴急忙说道，生怕五河琴里换一个使自己为难的要求。再者说了，自己最初的目的就是和五河琴里出去约会，现在这样就是最理想的情况了，怎么可能会让五河琴里换一个要求。

    “那就走吧，早一点回来，我还要给你这个甩手掌柜的干活呢。”听到李兴同意了自己的要求以后，五河琴里对李兴说道。

    听到五河琴里在约会时还在考虑工作以后，李兴的心里很是愧疚，便把五河琴里抱在了怀里，来到了弦神岛。

    “这里就是你马上就要统治的世界吗？感觉还不错嘛。”跟随李兴来到弦神岛以后，五河琴里说道。

    “今天你就和我好好的玩一下吧，其他的事情都放在一边好了，琴里。”听到了五河琴里的话以后，李兴笑了笑，对五河琴里说道。

    “这个不用你说，好不容易能够过来玩一玩，我才不会错过这么好的机会呢。”听到了李兴的话以后，五河琴里赏了李兴一个大白眼，对李兴说道。

    之后，五河琴里就在李兴的陪同之下，在弦神岛好好地玩了一大圈。到了晚上的时候，李兴就把有些恋恋不舍的五河琴里带到了南宫那月家。

    “狂三姐姐，真是好久不见啊。”来到了南宫那月家里以后，五河琴里率先对时崎狂三问好。

    “阿拉~~琴里妹妹，真是好久不见呢。和亲爱的约会的感觉怎么样？”听到了五河琴里的话以后，时崎狂三来到了五河琴里身边，对五河琴里说道。

    “哼！谁想和这个花心的家伙约会了，这是我给他的惩罚。”听到了时崎狂三的话以后，五河琴里傲娇的说道。

    “是吗？到底这算是惩罚呢？还算是奖励呢？”听到了五河琴里的话以后，时崎狂三笑着说道。

    “狂三姐姐，你就不要打趣我了。最近这个花心的家伙有没有欺负你？我来帮你教训他。”听到了时崎狂三的打趣以后，五河琴里转移了话题。

    “哼哼~~~恐怕到时候就不是这样了吧，琴里妹妹。”听到了五河琴里的话以后，时崎狂三用看透了一切的表情看着五河琴里说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/6 11:28:46|44682119----

第234章 夜之帝国

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到时崎狂三的话以后，五河琴里的脸便染上了一层红晕。没错，说这话的时候，五河琴里是有着自己的私心的，被时崎狂三隐晦的点出来以后，五河琴里自然就不好意思了。好在时崎狂三很快就把话题转移开了。

    “琴里妹妹，来，我来给你介绍一下。”见到了五河琴里脸上的不自然，时崎狂三便将五河琴里拉到了拉・芙利亚等人面前，将几人互相介绍了一番。

    “芙利亚姐姐，你能和我说一下你小时候的事情吗？”就在时崎狂三介绍完以后，五河琴里听说拉・芙利亚是一个公主以后，便来到了拉・芙利亚身前，向拉・芙利亚问起了她小时候的事情，准确来说就是在问宫廷里面的事情。

    因为李兴的缘故，五河琴里知道，自己以后的孩子应该会生活在宫廷之中，为了避免自己教育孩子的时候出现偏差，五河琴里决定，事先了解一番。不得不说，五河琴里的想法还真是超前啊。

    “没问题啊，琴里妹妹，我还很想了解一下你呢。”听到了五河琴里的话以后，拉・芙利亚便把五河琴里拉到了自己的房间里面，和五河琴里聊了起来。

    第二天一大早，李兴便把五河琴里送回了从零世界，之后，李兴便回到了约会世界，建立了一处空间门，将约会世界和噬血狂袭世界连接在了一起。相信按照这么发展下去的话，约会大作战的世界怕是会成为一个万千世界的中转站。

    时间过得很快，日子很快就来到了李兴登基典礼的那一天。因为闲古咏和煌坂纱矢华两个出自狮子王机关的人都在李兴的皇妃名单里面，所以，在准备这一场典礼的时候，狮子王机关的人异常积极。虽然不知道李兴为什么还有那么多从来没有听说过的皇妃存在，不过，狮子王机关表示，至少我们还有两个人呢。

    “咏，晓M沙的事情处理好了吗？”就在典礼开始之前，李兴问起了晓M沙的事情。之前因为晓古城的事情，狮子王机关便将晓M沙给控制住，送到了李兴这里。而李兴因为考虑到自己的女儿――仙都木优麻和晓M沙之间的关系，便准备放过晓M沙。

    不过，寄宿在晓M沙身上的第四真祖的眷兽――奥罗拉，李兴是不会放过的。于是，在经历了一系列的准备以后，李兴便将奥罗拉从晓M沙的身上提取了出来，之后，晓M沙便陷入了昏迷，知道这一两天才苏醒过来。

    “兴君，你放心吧，狮子王机关的人已经处理好了。晓M沙以后会在弦神岛上面平静的度过一生，不会有人打扰到她的。”听到李兴问起了晓M沙以后，闲古咏便向李兴说道。

    “这样也好，反正晓牙城已经被你们狮子王机关给处理掉了，就让晓M沙和她母亲生活在这里吧。”听到了闲古咏的汇报以后，李兴说道，算是给晓M沙安排了一条还不错的路。

    “好了，咏，你也准备一下吧，等一下可是全球直播啊，可不要让人家以为我欺负你呢。”就在安排完了晓M沙的后半生以后，李兴便对闲古咏说道。

    听到了李兴的话以后，闲古咏便起身离开了，她可不想在全世界面前丢了脸，更何况，还有那么多的姐妹在，闲古咏并不希望自己被比下去。虽然都是自家姐妹，可是，哪一个女人会希望自己被人给比下去呢？

    因为典礼的地点是在弦神岛――南宫那月的势力范围，所以，这一次典礼便由南宫那月负责操办了，当然，有着丰富经验的拉・芙利亚也参与了进来。

    “亲爱的，已经准备好了哦~~~时间差不多了，你该出来了。”很快，一身盛装的拉・芙利亚便找到了李兴，催促着李兴快点去典礼现场。

    “芙利亚，你说，今天你父亲看到你也在我的皇妃名单里面的时候，回事什么表情？”将拉・芙利亚揽在了怀里，李兴问道。

    “亲爱的，今天父王可是来到了现场的，以父王的脾气，到时候怕是会直接动手，到时候你可要手下留情啊。”听到了李兴的话以后，拉・芙利亚说道。

    没错，因为拉・芙利亚的恶趣味，拉・芙利亚并没有把自己也在李兴的册封名单里面的事情告诉自己的父亲，只告诉了自己的母亲――波莉芙尼娅・利哈瓦因。而同样有着恶趣味的波莉芙尼娅更是当场对拉・芙利亚表态，自己绝对不会把这个消息告诉自己的丈夫――卢卡斯・利哈瓦因。不得不说，拉・芙利亚的小腹黑一定是遗传自己的母亲的。

    “到时候你可一定要拦住你那愤怒的父亲啊，芙利亚，我可不想闹出什么笑话来。”听到了拉・芙利亚的话以后，小灵说道。

    “放心吧，亲爱的，母亲大人会帮我拦住愤怒的父王的。”听到了李兴的话以后，拉・芙利亚回答道。

    之后，李兴便和拉・芙利亚来到了典礼现场。在经过了一系列的流程以后，李兴走上了高台，对下面说道：“首先，非常感谢各位的到来，其次，我宣布，从今天开始，所有的国家都必须服从于我的夜之帝国，不得拥有任何异议，如有违抗的话，还请先问一下我的眷兽！”

    站在高台上面，李兴说出了事先准备好的独裁宣言。不过，因为现在世界上面仅存两位真祖，而其中一位还是李兴的奴隶，所以，对于李兴的宣言，各个国家其实早就暗中接受了，只是今天才公布出来罢了。

    “在这里，我还有一件事情要公布。”就在宣布完自己的独裁宣言以后，李兴便准备开始册封自己的皇妃了。

    “我要在这里，正是册封我的妻子们，请大家做一个见证……”之后，李兴便一一册封了自己的皇妃，这里面不出意外的有拉・芙利亚。

    “什么！！！芙利亚是什么时候被他骗到手的！！！不行！！！这件事情我一定要去和他算账！”果不其然，听到了自己的女儿――拉・芙利亚也在册封名单里面的时候，阿尔迪基亚王国的国王――卢卡斯・利哈瓦因立刻就爆炸了，当即就要去找李兴算账。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/6 21:23:02|44695545----

第235章 阿尔迪基亚王国的王室

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “亲爱的~~~你能坐下来吗？”见到卢卡斯这样的表现以后，坐在卢卡斯身边的波莉芙尼娅用“和善”的目光看着卢卡斯，“温柔”的说道。看来，波莉芙尼娅还记得自己答应自己女儿的事情――拦下暴怒的卢卡斯。

    “波莉芙尼娅，拉・芙利亚她……”听到了自己妻子的话以后，卢卡斯想要解释一下，可惜的是，波莉芙尼娅根本就不给他这个机会。

    之间波莉芙尼娅轻声说道：“亲爱的，难道你想我们的女儿在第五真祖面前颜面尽失吗？”看着眼前暴怒的卢卡斯，波莉芙尼娅说道。

    “可是……可是我们的女儿就这么被那个花心的真祖骗走了，还不告诉我们……”听到了波莉芙尼娅的话以后，卢卡斯当即便将自己的怒火强行压制了下来，即便这样，卢卡斯的内心之中依旧不甘。

    “亲爱的，这件事情我是知道的哦~~~”打断了卢卡斯的话，波莉芙尼娅笑着说道。

    “什么？！！！波莉芙尼娅你知道？你为什么不告诉我！”听到了波莉芙尼娅的话以后，卢卡斯当即愣住了，冲着波莉芙尼娅说道。

    “告诉你干什么？这是拉・芙利亚自己的选择，再说了，这个选择也不错嘛。”听到了卢卡斯的话以后，波莉芙尼娅依旧带着笑容说道。

    “可是……可是……”被自己妻子的话给顶的说不出话来的卢卡斯呆立在了原地，不知道该说些什么才好。

    还好，波莉芙尼娅并不希望自己的丈夫出丑，便将呆立在身旁的卢卡斯给拉到了座位上。

    “亲爱的，有什么事情的话，等典礼完成以后再说吧，不要让我们的女儿下不来台啊。”将卢卡斯拉到了座位上以后，波莉芙尼娅在卢卡斯耳边说道。

    “我……我知道了，波莉芙尼娅，不过，等一下我一定要去找那个花心真祖问明白！”听到了波莉芙尼娅的话以后，卢卡斯服软了。对于卢卡斯这个重度女儿控来说，拉・芙利亚简直就是他的死穴，在听到波莉芙尼娅说自己的行为可能会让拉・芙利亚下不来台以后，卢卡斯便老实了下来。

    不过，卢卡斯这个重度女儿控已经打定了主意，等一下典礼结束，一定要去找李兴问个明白。只不过，听到了卢卡斯的话以后，波莉芙尼娅露出了一个含义深邃的笑容，那意思分明就是――等典礼结束，一切都已经晚了，这件事情到最后一定会以卢卡斯的妥协收尾，这一点是毋庸置疑的。

    时间一分一秒的过去，典礼很快就结束了。接下来就是宴会时间了。而卢卡斯也准备趁这个机会去找自己的女儿和李兴问个明白，为什么要把这么大的事情瞒着自己。

    只不过，因为拉・芙利亚的关系，在卢卡斯带着波莉芙尼娅去找李兴和拉・芙利亚的过程之中，每一个遇到他们的人都会上前和二人打招呼，话里话外透露出来的基本都是对拉・芙利亚的羡慕和嫉妒，而这无疑也使得卢卡斯的怒火燃烧的更加强盛。

    “卢卡斯国王，您家还真有一个好女儿呢，真是好呢。”这不，就在刚刚摆脱了一伙人的纠缠以后，卢卡斯再一次遇到了狮子王机关的暗白奈，因为闲古咏和煌坂纱矢华的关系，狮子王机关的风头可谓是一时无两，可是，知晓内情的暗白奈知道，这一切都是错觉而已。

    闲古咏和煌坂纱矢华虽然都出身于狮子王机关，可是，在来到了李兴身边以后，这两个人就向断了线的风筝一般，已经和狮子王机关划清了界限。虽然闲古咏还会理会一些狮子王机关的事情，可是，那些事情基本都是和李兴有关的事情，其他的事情，闲古咏是一点都不会管的。

    而见到了拉・芙利亚以后，暗白奈知道，和自家相比，阿尔迪基亚王国可真的是赚到了，拉・芙利亚和自家的关系明显要比闲古咏两人和狮子王机关之间的关系近，这么看的话，怕是这个世界上的第一势力会变成阿尔迪基亚王国，而不是狮子王机关了，这让暗白奈有些不能接受。

    明明都是李兴的皇妃，自家的人还多一个，凭什么就要屈居于阿尔迪基亚王国之下？想到这里，暗白奈对卢卡斯的话里便带上了强烈的酸意。只不过，暗白奈话里的嫉妒使得卢卡斯更加愤怒了。在和暗白奈打了一声招呼以后，卢卡斯便带上了自己的妻子，继续去找李兴了。

    而被卢卡斯这么对待以后，暗白奈的脸面便有些挂不住了，“我好心好意过来和你打招呼，你就这么对待我？自己会生女儿了不起啊！信不信我也跑去和你女儿争宠，到时候还说不定是谁受宠呢。”看来快速离去的卢卡斯和波莉芙尼娅两人，暗白奈在心里忿忿地想到。

    “你这个家伙！快点放开我女儿！”就在找到了李兴之后，卢卡斯便再也压制不住自己的怒火了，当即拿出了自己的巨斧，冲正在搂着拉・芙利亚的李兴冲了过去。

    “父王！！！”见到卢卡斯冲了过来以后，拉・芙利亚大喊了一声，就上前挡住了卢卡斯前进的路。

    “拉・芙利亚，你快让开，让我一斧子劈了那个拐走我女儿的家伙！”见到拉・芙利亚挡在了自己面前以后，卢卡斯不得不停下了自己的脚步，对拉・芙利亚说道。

    “父王，你到底要对我的丈夫做什么？”听到了卢卡斯的话以后，一身盛装的拉・芙利亚并没有让开，反而对着卢卡斯问道。

    “什么！！！丈夫！！！拉・芙利亚，那个花心的真祖到底对你做了什么！！！”听到了拉・芙利亚对李兴的称呼以后，卢卡斯再一次原地爆炸了。

    “做了什么？父王，我和亲爱的可是夫妻啊，你问这个问题是不是有些奇怪啊。”听到了卢卡斯的问题以后，拉・芙利亚故意做出了一副忸怩的姿态，好像很不好意思一样，对卢卡斯说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/7 12:22:35|44738473----

第236章 宴会上面的袭击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么！！！拉・芙利亚，你快点让开，让我一斧子劈死这个家伙！”听到了拉・芙利亚的话以后，卢卡斯对拉・芙利亚喊道。

    “阿拉~~~亲爱的，可不要给拉・芙利亚惹麻烦哦~~~”就在这时，波莉芙尼娅走到了卢卡斯身后，带着“和善”的笑容，对卢卡斯说道。

    “波莉芙尼娅！这个花心真祖可是对我们可爱的女儿做出了这样那样的事情啊！”听到了波莉芙尼娅的话以后，卢卡斯指着李兴说道。

    “亲爱的，你在说什么啊，他们是夫妻啊，这种事情一点都不奇怪的吧~~~”听到了卢卡斯的话以后波莉芙尼娅做出了一副轻松地样子，对卢卡斯说道。

    “可是……波莉芙尼娅，我可没有承认他们是夫妻啊！”听到了波莉芙尼娅的话以后，卢卡斯大声喊道。

    “你在说什么啊，亲爱的，刚刚我们的女婿可是当着全世界的面将拉・芙利亚册封为皇妃了，这已经是事实了，而且，亲爱的你也没有出来阻止，不是吗？所以，亲爱的你就不要再纠结下去了。”听到了卢卡斯的话以后，波莉芙尼娅用手挡住了自己的下半张脸，对卢卡斯说道。

    “什么！！！这就是你刚刚拦住我的原因吗？波莉芙尼娅！”听到了波莉芙尼娅的话以后，卢卡斯感觉自己被耍了，当即冲着波莉芙尼娅喊道。

    “阿拉阿拉~~~你在说什么呢？亲爱的，我完全听不懂呢~~~”听到了卢卡斯的话以后，波莉芙尼娅做出了一副完全听不懂的样子，笑着对卢卡斯说道。

    见到波莉芙尼娅这一副表情以后，拉・芙利亚不由得给了波莉芙尼娅一个“干得漂亮！”的眼神，而见到自己女儿给自己的眼神以后，波莉芙尼娅也回了拉・芙利亚一个“放心吧，交给我好了。”的眼神，看来，腹黑母女之间的交流很是顺畅呢。

    “可是……波莉芙尼娅，难道我们就真的要把我们的女儿交给这个一看就很花心的真祖吗？”将波莉芙尼娅拉到了一边，卢卡斯问道。

    “亲爱的，这不是很好吗？反正拉・芙利亚很喜欢，我们就不要干涉她的选择了，再说了，就算是我们把拉・芙利亚带走了，经过了刚刚的事情，谁还敢娶拉・芙利亚？所以，为了拉・芙利亚的幸福，亲爱的你就认了吧。”听到了卢卡斯的话以后，波莉芙尼娅说道。

    “可恶！”听到了波莉芙尼娅的话以后，卢卡斯收起了手里的巨斧，有些不甘心地说道，看来是认可了波莉芙尼娅的说法。

    见到卢卡斯这样的举动以后，波莉芙尼娅对着不远处的拉・芙利亚做出了一个“搞定”的手势，见到了波莉芙尼娅的手势以后，拉・芙利亚冲着波莉芙尼娅笑了出来。

    “我告诉你，要是你敢欺负拉・芙利亚的话，别怪我对你不客气！”来到了李兴面前以后，卢卡斯一脸不爽的说道。

    “阿拉阿拉~~~亲爱的，不要这样嘛。”将卢卡斯拉到了一边，波莉芙尼娅走上前来，对李兴说道：“以后我家拉・芙利亚就拜托你照顾了，还有，我家妹妹也麻烦你照顾了。”

    “请您放心好了，芙利亚和夏音可都是我的家人呢，岳母大人。”听到了波莉芙尼娅的话以后，李兴回答道。

    “这样就好了呢。拉・芙利亚，以后可不要任性了呢。”听到了李兴的话以后，波莉芙尼娅转身对拉・芙利亚说道。

    “我知道了，母亲大人，我会做一个好妻子的。”听到了波莉芙尼娅的话以后，拉・芙利亚回答道。

    听到了拉・芙利亚的话以后，波莉芙尼娅点了点头，之后就走到了叶濑夏音身前，“你就是夏音吗？之前一直没有机会来见你，还请你不要生气呢。”看着叶濑夏音那与拉・芙利亚极其相似的面容，波莉芙尼娅说道。

    “嗯嗯~~~姐姐您不要这样说，你们还记得我，我就很开心了。”听到了波莉芙尼娅的话以后，叶濑夏音说道。

    “呐，夏音，和我回阿尔迪基亚王国吧。”就在这时，卢卡斯走到了叶濑夏音面前，对叶濑夏音说道。

    “您是哥哥大人吗？初次见面。”听到了卢卡斯的话以后，叶濑夏音转头对卢卡斯说道。

    “没错，和我们一起回家吧，夏音。”听到了叶濑夏音的话以后，卢卡斯说道。

    “不，我还是想留在哥哥大人身边。”听到了卢卡斯的话以后，叶濑夏音将目光转向了李兴，露出了一丝笑容说道。

    看着叶濑夏音嘴角露出的那一抹幸福的笑容，卢卡斯再一次跑到了李兴面前，对李兴说道：“看来，不只是拉・芙利亚，就连夏音也遭了你的毒牙了吗？说！你到底还有多少女人！”

    “那个……岳父大人，我的妻子们可是全都在这里了，还有，毒牙……什么的，不好吧。”听到了卢卡斯的话以后，李兴有些尴尬地说道，毕竟，卢卡斯这么说也算是自己的岳父啊，这种场景还是有些尴尬啊。

    “啊！！！！！！”就在这时，参加宴会的意味贵妇突然大声喊叫了起来，紧接着，大量的魔导武器便冲进了大厅之中。

    “哼！竟敢在这里捣乱，还真是没有把我放在眼里啊。”见到大厅里面四散逃离的人，李兴不悦地说道。

    “亲爱的，交给我好了。”就在这时，时崎狂三来到了李兴身边，对李兴说道。

    “那就拜托你了，狂三。”听到了时崎狂三的话以后，李兴想到，面对现在这种情况，时崎狂三的能力应该是最合适的了，便答应了时崎狂三。

    “我也要去！xn”听到了李兴的话以后，彩鳞等人便也紧随着时崎狂三冲了出去，很快就将混乱的场面控制住了。

    “什么！！！”见到宴会场馆里面发生了袭击以后，卢卡斯本来还想要上前帮忙的，只不过，自己还没有来得及开口，时崎狂三等人便冲了出去。而见到李兴并没有什么其他的反应以后，卢卡斯便带在了原地，想要看一下自己女儿的这些“情敌”到底有什么本事。结果不言而喻，卢卡斯被时崎狂三等人的力量震惊了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/7 20:58:25|44756672----

第237章 处置

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “父亲大人，见识到了吗？这就是姐妹们的力量，现在你还觉得我吃亏了吗？而且，您所看到了力量可并不是姐妹们真正的力量哦~~~”就在卢卡斯处在震惊之中的时候，拉・芙利亚走到了卢卡斯身边，对卢卡斯说道。

    “拉・芙利亚，你说的是真的？”听到了拉・芙利亚的话以后，卢卡斯再一次震惊了。以卢卡斯看来，时崎狂三等人现在所展现出来的力量已经很是强大了，而自己的女儿竟然说现在展现出来的力量还不是她们真正的力量，要真是这样的话，这些看起来和自己女儿年龄差不多的女孩子究竟拥有多么强大的力量啊？

    “当然了，父亲大人，在不久的未来，你就会知道，以前你所看到的世界究竟是多么的狭小，真正的世界究竟有多么的广阔。”听到了卢卡斯的话以后拉・芙利亚回答道。

    “是么？拉・芙利亚，看来你还真的是做了一个不错的选择呢。”听到了拉・芙利亚的话以后，卢卡斯说道。

    “那是当然了，我可是白银皇女――拉・芙利亚・利哈瓦因啊。”听到了卢卡斯的话以后，拉・芙利亚自恋的说道。

    看着拉・芙利亚这一副模样，卢卡斯笑了笑，便将自己的注意力再一次转到了遭到了袭击的大厅之中。只不过，就在这短短的时间里面，大厅里面混乱的场面已经被彻底控制住了，为首的女性兽人也已经被时崎狂三押送到了李兴的面前。

    “看来这一次的事件还和你们阿尔迪基亚王国有关系呢，芙利亚。”见到了为首的那个女性兽人以后，李兴转头看着拉・芙利亚说道。

    “和我们有关系？”听到了李兴的话以后，拉・芙利亚一脸疑惑的问道。

    “当然了，拉・芙利亚，这一次的事情怕是你们国家长老会里面的反对派策划的。”听到了拉・芙利亚的话以后，李兴指着为首的女性兽人说道。

    “长老会？这怎么可能，亲爱的，你不会是弄错了吧？”听到了李兴的话以后，拉・芙利亚不敢相信。

    “是不是问错了，你自己问一下不就知道了吗？芙利亚。”听到了拉・芙利亚的话以后，李兴示意拉・芙利亚亲自去审问一下为首的女性兽人。

    “没错！不用问了！事情就是这样！不愧是第五真祖啊，竟然会知道我们的事情。”听到了李兴的话以后，被时崎狂三制服在地的女性兽人说道，之后，那个女性兽人看向了拉・芙利亚，用着可惜的语气说道：“真是可惜啊，差一点就能抓住你这个母*猪了，到时候，我倒是要看一看你究竟有什么特别的，竟然能够吸引住第五真祖。”

    “你说！究竟是谁指使你们来袭击这里的！”听到了女性兽人的话以后，拉・芙利亚眉头一皱，冲她说道。

    “第五真祖不是已经说过了么？不就是xxx他们吗？”听到了拉・芙利亚的话以后，女性兽人说道。

    “原来真是他们！他们真的是太过分了，竟然会策划这种事情！”听到了女性兽人说出的名字以后，卢卡斯愤怒的说道。原来，那几个名字正是阿尔迪基亚王国里面，反对卢卡斯的人。

    “事情已经很清楚了，既然他们敢来这里捣乱，那就是没有讲完放在眼里。对于这种人，我将赐予他们平等的死亡。狂三，今天参与袭击的人就麻烦你处理一下吧。”就在卢卡斯和拉・芙利亚交谈的时候，李兴已经给今天参与袭击的人下达了判决。

    “没问题，亲爱的。算起来，我已经有很长时间没有这么干了啊。”听到了李兴的话以后，时崎狂三舔了舔嘴唇，对李兴说道。虽然时崎狂三已经不需要用这种方式补充时间了，但是，时崎狂三可不会嫌自己的时间多啊。

    而听到了李兴和时崎狂三之间对话的卢卡斯等人也停止了互相之间的对话，停了下来，想要看看时崎狂三究竟会怎么处理这些袭击者。

    就在答应了李兴之后，一道阴影就从时崎狂三的脚下扩散到了整个大厅之中，而那些参与袭击的人，都以肉眼可见的速度老了下去，最终变成了灰烬。见到这一幕以后，大厅里面的众人看向时崎狂三的眼神之中已经带上了浓浓的恐惧。

    “嗯~~~真是不错呢，这些兽人有很多的时间呢。”处理完袭击者以后，时崎狂三走到了李兴身边说道。

    “这……这到底是何等的手段！”见到了时崎狂三处理袭击者的方式以后，卢卡斯很是吃惊的对回到了李兴身边的时崎狂三说道。

    “这个可是人家的特殊能力呢。”听到了卢卡斯的话以后，时崎狂三没有等李兴说话，就来到了卢卡斯身边，对卢卡斯说道。

    “是这样吗？你还真是不简单呢，小姑娘。”听到了时崎狂三的话以后，卢卡斯感慨了一句以后，就不再提这一件事情了。

    “我就暂且承认你好了，今天的事情，我们阿尔迪基亚王国会给你一个交代的。”之后，卢卡斯就走到了李兴身边，对李兴说道。只不过，再提到了阿尔迪基亚王国的时候，卢卡斯的眼神里面闪过了一丝凶光，看来，今天的事情已经使得卢卡斯这一位国王，下定了清理那些反对你自己的人的决心了。

    “阿拉阿拉~~~现在时间还早，就让我们继续宴会吧，不要因为刚刚的事情影响了兴致。”见到李兴和卢卡斯已经商讨完成以后，波莉芙尼娅来到了二人身边，开口说道。

    “没错，让我们收拾一下，继续宴会吧，不要被这些小小的事情影响到。”听到了波莉芙尼娅的话以后，李兴便站了出来，对大厅里面的人说道。

    听到了李兴的话以后，大厅里面的人怎么可能会有意见，便收拾了一下，继续起来。只不过，刚刚的袭击毕竟还是会有一些影响的，尤其是见识到了时崎狂三那令人恐惧的手段以后，众人的兴致显然没有那么高了。不过，这场宴会的组织者毕竟是六星，在场的人再怎么样，也不会不给李兴面子，所以，从表面看上去，宴会的氛围还不错。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/8 11:26:39|44778248----

第238章 该隐苏醒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小子，你记住，我只是暂时承认了你，要是你敢欺负拉・芙利亚的话，我们阿尔迪基亚王国也不是好欺负的！宴会结束以后，因为发生了袭击的缘故，卢卡斯准备带着波莉芙尼娅返回阿尔迪基亚王国处理国内反对派的事情，就在李兴和拉・芙利亚前去送行的时候，卢卡斯在李兴面前，面色狰狞地说道。

    “好了，亲爱的，时间差不多了，我们该走了。”就在这个时候，波莉芙尼娅来到了卢卡斯身边，对卢卡斯说道。

    “你记得，我们阿尔迪基亚王国身为魔导大国，可是有不少强力的魔导兵器的，你见到了原初的巨人只是我们最弱的魔导兵器而已，在那之后还有洛基、托尔，还有最终兵器奥丁……”只不过，正在努力“威胁”李兴的卢卡斯并没有注意到波莉芙尼娅的话，见此情景以后，波莉芙尼娅便上前，直接拖着卢卡斯离开了。

    “我们该走了，亲爱的……”拖走卢卡斯的同时，波莉芙尼娅说道，而此时被拖走的卢卡斯，嘴里面还在叨咕着“最终兵器奥丁”什么的。

    “亲爱的，我家父亲大人真的是给你添麻烦了，还请你不要见怪。”就在卢卡斯被波莉芙尼娅拖走以后，拉・芙利亚走到了李兴的面前，有些不好意思地对李兴说道。

    “完全没有关系的，芙利亚，岳父大人也是关心你嘛，我理解的。”听到了拉・芙利亚的话以后，李兴伸出手来，轻轻地抚摸了拉・芙利亚的头发，对拉・芙利亚说道。

    “你能理解的话真的是太好了，亲爱的。”听到了李兴的话以后，拉・芙利亚便扑到了李兴的怀里，满脸欣喜的对李兴说道。

    “好了，芙利亚，不要说这些见外的话了，我们可是夫妻啊，现在时间也不早了，我们回家吧。”听到了拉・芙利亚的话以后，李兴抱住了怀里的拉・芙利亚，柔声说道。

    “嗯！我知道了，亲爱的，我们走吧。”听到了李兴的话以后，拉・芙利亚对李兴露出了一个笑容，之后就和李兴一起回到了近几日利用显现装置建造出来的宫殿之中。

    “总觉得琴里妹妹她们世界的技术真是厉害呢，在短短几天的时间里，竟然就能建造出这么大的建筑，真的想去看一看呢。”回到了宫殿门口以后，拉・芙利亚对着李兴感慨道。

    “芙利亚，你要是想去的话，就去好了，反正现在两个世界之间已经联通了，来回很方便的。”听到了拉・芙利亚的话以后，李兴说道。

    “不！我要和亲爱的一起去。在那之前，我才不会自己过去呢。”听到了李兴的话以后，拉・芙利亚对着李兴撒娇道。

    “好好好，有时间的话，我会带着你们一起过去看看的。”听到了拉・芙利亚的话以后，李兴伸出手来，在拉・芙利亚的鼻子上轻轻地掐了一下，继续说道。

    “哎嘿嘿~~~~”听到了李兴的话以后，拉・芙利亚故意露出了一个傻乎乎的笑容，将李兴给逗笑了。

    “我说……你们就不能注意一下影响吗？回到家里再撒狗粮好吗？”就在这时，蓝羽浅葱的声音从门口那边传了过来。原来，蓝羽浅葱正准备出门逛街，没想到正好在大门口遇到了正在撒狗粮的李兴和拉・芙利亚。

    见到这一幕以后，蓝羽浅葱的心里顿时就不平衡了，“明明我是先来的，而且我还为了你这个家伙，在其他的世界里面为你研究技术，结果，你现在就这么当着我的面秀恩爱？是不是太过分了？”看着李兴，蓝羽浅葱想到。

    听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴便松开了拉・芙利亚，想到自己将蓝羽浅葱拐到手以后，就将她给扔到了从零开始的世界，直到前两天才把她接过来。虽然给了蓝羽浅葱一个皇妃的名分，但是自己好像确实是忽略了蓝羽浅葱的感受，李兴的心里当即就涌现出了对蓝羽浅葱的负罪感。

    “浅葱，你这是要出门吗？”松开了拉・芙利亚以后，李兴来到了蓝羽浅葱身前问道。

    “怎么？我连出门的自由都没有了吗？”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱说道，看来，对于李兴，蓝羽浅葱的心里还是有着不少怨气的。

    “不不！浅葱你也是这里的女主人，当然是想做什么都可以了。真是抱歉啊，浅葱，最近我没有考虑到你的感受，对不起。”听到了蓝羽浅葱那带着怨气的话以后，李兴急忙走上前，将蓝羽浅葱抱在了怀里说道。

    “快点放开我啊！这里这么多人！”被李兴抱在怀里以后，蓝羽浅葱便一边挣扎着，一边说道。

    “浅葱，今天和我出去约会吧。”见到蓝羽浅葱如此挣扎以后，李兴便在蓝羽浅葱的耳边说道。

    “那你要把拉・芙利亚怎么办？”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱便停止了挣扎，在李兴的怀里，看着李兴说道。

    “这个……”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴犹豫了，自己只是考虑到了蓝羽浅葱，没想到却一不小心忽略了拉・芙利亚。

    “算了，就带着拉・芙利亚一起吧，反正也是一家人了。”见到李兴的这一副为难的样子以后，蓝羽浅葱最终还是妥协了。

    “那我们就走吧，浅葱，芙利亚。”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴便拉起了蓝羽浅葱和拉・芙利亚的手，准备带着二人出去好好玩一玩。

    “我告诉你，我只是想和拉・芙利亚出去玩，和你一点关系都没有，你可不要误会了！”就在三人准备出发的时候，蓝羽浅葱嘴硬地说道。

    “是是~~~浅葱只是想和芙利亚出去玩，和我没有关系。”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴故意说道。这样的举动惹得蓝羽浅葱俏脸红了大半，伸出了手在李兴的身上捶打着。

    “轰！！！！”就在几人准备出发的时候，弦神岛就好像是发生了地震一般，开始震荡起来。

    帮助蓝羽浅葱和拉・芙利亚稳住身形以后，李兴便感觉到，有一股强大的气息，正在聚集着。联想到原著的剧情以后，李兴知道，该隐，苏醒了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/8 19:59:08|44788747----

第239章 穿越者前辈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “抱歉，浅葱，芙利亚，今天我恐怕不能陪你们出去玩了。”感受到该隐苏醒的气息之后，李兴面带愧疚的对拉・芙利亚和蓝羽浅葱说道。

    “亲爱的，你就放心的去忙自己的事情吧，不用考虑我们。”感受到了那一股莫名强大的气息，尤其是听到了李兴的话以后，拉・芙利亚那里还能不知道，弦神岛上面怕是发生了大事情了，当即，拉・芙利亚便对李兴的行为表示了支持。

    “没错，拉・芙利亚说的对，你就赶紧去处理吧，要是弦神岛被破坏了，你就不要怪我对你不客气。”听到了拉・芙利亚的话以后，虽然还不明白究竟发生了什么事情，但是蓝羽浅葱还是紧接着拉・芙利亚对李兴说道。

    “那好，芙利亚，浅葱，你们记住，一定不要离开家，知道了吗？”听到了蓝羽浅葱和拉・芙利亚的话以后，李兴便将二人送进了宫殿之中，之后对二人说道。

    “我们知道了，亲爱的，你就放心吧。”听到了李兴的话以后，拉・芙利亚保证道。

    见到两人都向自己保证了以后，李兴便向着弦神岛的中心瞬移了过去。而见到李兴凭空消失以后，拉・芙利亚便和蓝羽浅葱回到了自己的房间。

    “亲爱的，你可算是过来了。”就在李兴感到了弦神岛的中心以后，李兴发现，时崎狂三和南宫那月早就赶到了那里，看着弦神岛中心上空聚集着的海量魔力，李兴知道，该隐的力量恐怕没有那么简单。

    “小灵，这是什么情况？这个世界不是一个六星世界吗？为什么会有七星的存在出现？”在感受到了该隐的气息之后，李兴知道，即将破封而出的该隐已经达到了七星水准，可是，这一切都不应该发生，便向小灵询问了起来。

    “主人，这个世界原本是六星世界没错，可是，主人你今天已经将这个世界纳入了自己的势力，所以……”听到了李兴的问题以后，小灵回答道。

    “所以这个世界升格了？”听到了小灵的解释以后，李兴已经基本明白了到底发生了什么事情，不得不说，这种事情，李兴是从来都没有想到会发生的。

    “没错，主人，借助世界升格的力量，该隐的力量也得到了增强，并且马上就要破封而出了。”听到了李兴的话以后，小灵继续说道。

    “看来这还正是我的锅啊……”听到了小灵的解释以后，李兴说道。

    “亲爱的，有东西出来了！”就在李兴和小灵交流的时候，该隐已经聚集好了力量，破封而出了，见到了事情发展的时崎狂三便对着李兴提醒道。

    “力量……力量……”就在时崎狂三提醒过后，李兴就听到了有一道声音正在不停地说话，正是刚刚破封而出的该隐！

    “这就是该隐吗？还真是邪恶的存在呢。”见到了该隐的本体以后，李兴从该隐的身上感受到了浓重了邪恶气息，不愧是因为罪恶而被封印的存在啊。

    “小灵，这该隐到底是什么人？为什么会有这么大的邪恶气息？”感受到了该隐身上的邪恶之后，李兴问道。

    “主人，你还记得那个离开这个世界的穿越者吗？”听到了李兴的话以后，小灵问道。

    “当然记得了，有什么问题吗？”听到了小灵的问题以后，李兴有些疑惑，这一切又和自己的那个穿越者前辈有什么关系？

    “主人，您眼前的该隐正是那个穿越者的恶念啊。”听到了李兴的话以后，小灵直接说道。

    “什么？！！这究竟是怎么一回事？小灵。”听到了小灵的说明以后，李兴继续问道。

    “是这样的，主人，根据这个世界的记忆，当年那个姓风的穿越者成为了掌控这个世界的神以后，为了使力量更加强大，便将自己的恶念分离了出来，可是，他没有想到的是，自己的恶念竟然会无比强大。知晓自己的恶念会给这个世界带来巨大的灾难以后，他便费劲了九牛二虎之力，将自己的恶念给封印了起来。只不过，在和自己的恶念战斗的过程之中，那个穿越者也受了很重的伤。为了治疗自己的伤势，那个穿越者便在将自己的恶念封印了以后，离开了这个世界。”听到了李兴的问题以后，小灵回答道。

    “力量……我要吃了你……”就在李兴和小灵对话的时候，该隐也发现了李兴等人的存在，因为感受到了李兴身上的气息最强，该隐便把目标定为了李兴，冲着李兴冲了过来。

    “紫！我知道你在，快点动手帮忙啊，我可不想毁了这里。”因为此时该隐的力量和李兴的力量相差不是特别大，和该隐战斗起来以后，势必会将弦神岛彻底摧毁，于是，李兴便将主意达到了八云紫身上。在躲过了该隐的袭击之后，李兴便冲着空中喊道。

    “你还真是会使唤人呢，算了，反正这里以后也是我的地盘，就帮你一次好了。”果然，就在李兴喊完以后，八云紫的声音便在李兴的耳边响起。

    “太好了，紫，我就知道你一定在旁边偷……观察。”见到八云紫出现了以后，李兴兴奋的说道，差一点就说出了不该说的话。

    “你好像说出了什么不该说的话，不过，算了，等一下再和你算账。”听到了李兴的话以后，八云紫有些不爽的说道，不过，见到该隐冲着自己冲了过来以后，八云紫便拿起了自己手里的折扇，对着该隐说道：“善与恶的境界，强与弱的境界，有与无的境界……”

    事情不出李兴所料，区区七星境界的该隐怎么可能回事九星等级的八云紫的对手？就在八云紫出手以后，该隐身上的魔力便开始散去，很快就消散的无影无踪了，而该隐的理智也开始恢复了过来，变成了一个风度翩翩的男子。

    “你就是我的后辈吗？同为穿越者，你可真是厉害呢，没想到你们竟然能够处理掉我的恶念。”就在男子现身以后，那男子就看着李兴说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/9 12:20:56|44824646----

第240章 转变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “穿越者？难道说你就是……”听到了男子的话以后，李兴上前问道。

    “没错，我就是在你之前来到这个世界的穿越者，我叫风秦海（由书友@抱着团子的小汐客串），算是你的前辈吧。”听到了李兴的话以后，男子，不，风秦海看着李兴说道。

    “就是你把这个世界弄成了魔族的乐园？”听到了风秦海的话以后，李兴问道。

    “其实这是一个意外，我当时为了获取更强大的力量，将自己的恶念分离了出来，没想到，我的恶念竟然想要吞噬这整个世界，为了不受到系统的惩罚，我便尽全力将这一道恶念封印了起来，之后，受了重伤的我便离开了这个世界。

    可是，我没想到的是，随着时间的推移，我布下的封印竟然松动了，我的一部分力量就逸散到了这个世界之中，使得这个世界逐渐有了魔力的存在，而受到我的恶念的影响，这个世界的一部分原住民便变成了吸血鬼和兽人，这也是我没有想到的事情。”听到了李兴的问题以后，风秦海回答道。

    “可是终究是因为你，这个世界才会变成魔族的乐园。”听到了风秦海的话以后，李兴继续说道。

    “是啊，这也算是我无意之间做的好事吧。”听到了李兴的话以后，风秦海感慨的说道。

    “那么，你能不能告诉我，你现在在哪个世界？”听到了风秦海感慨的话以后，李兴上前问道。

    “我只不过是恶念的一缕残魂罢了，因为你们之前的攻击，我这一缕残魂马上就要消散了，你问的事情我怎么可能会知道？本体现在也许还在不同的世界之间穿梭，也有可能已经不存在了，我是真的不知道。听到了李兴的话以后，风秦海的这一缕残魂很是无奈的对李兴说道。

    “好吧，看来我的问题确实是为难你了。”听到了风秦海这一缕残魂的话以后，李兴说道。李兴本以为自己这一次能够得到一个穿越者前辈的消息呢，没想到，事情竟然会这样，因此，李兴有些失望。

    “看在你将我从恶念里面解脱了出来，我给你一个衷告，不要去找其他的穿越者，如果你遇到的是比你强的穿越者，那么，十之**，你会有生命危险；同理，要是遇到了比你弱小的穿越者，一定要解决掉他，不然，你会给自己留下祸根！你要记住！”见到李兴脸上有些失望的神色以后，风秦海的残魂一脸严肃的对李兴说道，就在李兴听到了他的话，准备继续询问原因的时候，李兴发现，那一缕残魂已经开始消散了，再也无法回答自己的问题了。

    不过，对于风秦海的话，李兴还是记在了心里，毕竟，之前在从零开始的世界里面遇到菜月昴的事情就已经算是给自己提了个醒，“看来以后遇到穿越者还是要趁早解决掉。”看着风秦海残魂消失的地方，李兴想到。

    “怎么？你在想什么？”见到李兴呆立在原地，看着风秦海的残魂消失的地方不出声，八云紫来到了李兴的身边，对李兴说道。

    “紫，我在想，是不是以后要把所有有可能遇到的穿越者都处理掉？”听到了八云紫的声音以后，李兴转过头，看着八云紫说道。

    “我觉得刚刚的那个家伙说的很对，要是你手下留情的话，可能会给自己带来很大的祸患，我以前就遇到过类似的事情，所以，为了我们的安全着想，你还是要狠下心来。”听到了李兴的以后，八云紫看着李兴，认真的说道。

    “看来我以后真的要做一个狠心的人了。”听到了八云紫的话以后，李兴自嘲的笑了笑，没错，李兴知道，八云紫的话是对的，为了不让自己和自己的爱人受到伤害，自己确实是要狠下心来了。

    “你能想明白就好，你要知道，现在我们所有人的身家性命可都是绑在了你的身上，要是你出现了什么意外我们都要跟着完蛋，所以，就算是为了我们，你也要狠下心来。”听到了李兴的话以后，八云紫很罕见的竟然把李兴抱在了自己的怀里，对李兴说道。

    原本，八云紫对于自己的力量是十分自信的，虽然有风见幽香和八意永琳在，但是，拼死一搏的话，最后的结果还不一定是什么样呢。只不过，在被李兴给召唤过来，契约了之后，八云紫第一次对自己的力量产生了怀疑，因此，八云紫才会劝李兴，为了自己等人着想，一定要吧威胁抹杀在摇篮之中。

    “紫，等过一段时间，就把妖怪的消息公布出来吧，这也是为了幻想乡的妖怪们进入到这个世界做一些准备吧。”被八云紫抱在了怀里，李兴在听完了八云紫劝说自己的话以后，主动离开了八云紫的怀抱，对八云紫说道。

    “嗯，我知道了，现在，我们该回去了，我想芙利亚妹妹她们应该都很担心呢。”听到了李兴的安排以后，八云紫对李兴说道。

    之后，李兴就带着全程打酱油的时崎狂三和南宫那月回到了自家的宫殿。至于八云紫？当然是跟着李兴等人一起回去了。

    “亲爱的，你是说，刚刚的气息是该隐破开了封印？之后被紫姐姐解决了？而且该隐还是这个世界之前的神灵的恶念？”回到了宫殿以后，李兴便向已经早早就等待这自己归来的众人解释说明了刚刚发生的事情，而听到了李兴的解释以后，拉・芙利亚表示，事情太多，让我缓缓，便上前对这一系列的事情对李兴做出了提问。

    听到了拉・芙利亚的问题以后，李兴将视线转向了其他人，发现其他人脸上的表情也和拉・芙利亚差不多，便不得不再一次将刚刚发生的事情解释了一番。

    “亲爱的，你说那个穿越者会不会去过我们的世界？”听到李兴再一次解释以后，艾姬多娜来到了李兴的身边，对李兴问道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    感谢书友@八云紫、@小焱焱、@的打赏，最近身体不舒服，状态不好。果然还是明天请假去医院看一下好了。感谢各位书友一直以来的支持！

    (本章完)


第241章 搞事狗仔――射命丸文

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个也说不准啊，多娜，不过，现在你们不是在我的身边吗？这一点就足够了。”听到了艾姬多娜的话以后，李兴说道。

    “是啊，只要在亲爱的你的身边就足够了。”听到了李兴的话以后，艾姬多娜回答道，而其他的人也在心里这么想到。

    “亲爱的，也就是说，现在这个世界上面最大的威胁已经被紫姐姐给解决了？”过了一会儿，五河琴里走了出来，对李兴说道。

    “没错，琴里，现在，在这个世界上，已经没有什么那个威胁道我们的了，等过一段时间，我就准备将妖怪的存在公布出来，到时候还需要紫来配合一下，要是能带来一些妖怪就更好了。我想，这个世界是一定可以成为异类的乐园的。”听到了五河琴里的话以后，李兴回答道。

    “可是……亲爱的，你哟没有想过，这个世界的普通人怎么办？”听到了李兴的安排以后，拉・芙利亚跑出来问道。

    “我准备按照弦神岛的方式，找一块地方建立妖怪特区，具体就由紫来管理，反正对于那些妖怪来说，能够离开那一片小小的地方，来到一整个完整的世界，再怎么说也是一件好事情，不是吗？”听到了五河琴里的疑问以后，李兴解释道。

    “这样的话，我就没有什么问题了。”听到了李兴的回答以后，五河琴里说道，看来，对于李兴的解决方式，五河琴里还是很满意的。

    “紫，到时候就拜托你了，最好能找一些妖怪出来，虽然这个世界可能并没有什么厉害的妖怪，不过，既然这个世界有吸血鬼和兽人存在，那么，这里应该也是有妖怪存在的吧。”解答完五河琴里的问题以后，李兴来到了八云紫面前，对八云紫说道。

    “其实……”听到了李兴的话以后，八云紫的脸上出现了一丝犹豫的神色，不过，八云紫还是很快就下定了决心，继续对李兴说道：“其实，我现在已经能找到幻想乡的坐标了，虽然还不能精确定位，不过，带过来一些和我有关系的妖怪，应该不是什么太过困难的事情。”

    “这就简直是太棒了，紫，到时候就拜托你了。”听到了八云紫的话以后，李兴说道。

    “你难道就没有什么想对我说的？”听到了李兴的话以后，八云紫疑惑的对李兴问道。

    “紫，我之前就对你说过，这个世界我是准备交给你来打理的，你想怎么处理都可以，而且，我认为，把这个世界建立成为一个真正的异类的乐园，应该是一个很不错的想法，这件事情交给你来办，我想是再合适不过了。”听到了八云紫的话以后，李兴说道。

    听到了李兴的话以后，八云紫没有再说些什么，不过，在看向八云紫的时候，李兴隐约之间觉得，八云紫的头顶上不断地在弹出类似“好感度up！”的提示。

    另外一个世界，此时的幻想乡之中，风神少女――射命丸文又在继续着自己的搞事之旅，“嘿嘿~~~八云紫的内衣get！这一次真是赚到了，没想到妖怪贤者这一次竟然会没有发现我，区区一只九尾狐，是没有办法抓住我的，《震惊！妖怪贤者竟然穿着这种衣服！这究竟是道德的扭曲，还是妖性的沦丧？敬请关注本期文文日报！》这个标题真的是不错呢。”

    之后，射命丸文就将八云紫的内衣收好，继续向前疾驰而去。此时的狗仔文还不知道，马上就要有一件她绝对不想遇到的事情发生了，而且还是因为她自己，正所谓是天道有轮回，苍天饶过谁！

    将视线转回李兴这边，在得知八云紫可以召唤一些和自己有关系的妖怪来到这个世界以后，李兴便让八云紫开始召唤了。于是，在一众人等的围观之下，八云紫便开始了自己的召唤。

    “亲爱的，你觉得紫姐姐会召唤出来什么妖怪呢？”就在围观八云紫召唤妖怪过来的时候，时崎狂三在李兴的耳边问道。

    “既然紫已经说过了，是和自己有关系的妖怪，那么，十之**就是她的式神了。”听到了时崎狂三的话以后，李兴回答道。不过，在想到了素裸天狐――八云蓝以后，李兴的心里还是有一点小激动呢，人妻狐诶！换成是你，你激不激动？

    见到李兴回答完自己的问题以后，脸上露出的那有些激动的表情，时崎狂三就知道，李兴嘴里面的“八云紫的式神”怕也是一个美丽的妖怪，要不然李兴根本不会这么激动。“不过，那种勾引人家老公的人被称为什么来着？狐狸精？不知道这个还没有见面的妖怪是什么妖怪呢。”看着李兴的侧脸，时崎狂三想到。要是李兴知道时崎狂三想的是什么的话，李兴一定会惊呼：“狂三，你真是神预测啊，没错，人妻狐就是狐狸妖怪啊！被称为狐狸精好像也没有什么不对的？大概。”

    很快，就在众人的注视之下，八云紫终于有了新的动作，之间八云紫使用自己的隙间构筑了一道门，在门的另外一边，众人可以看见，有一个小黑点，正在冲着门的这一边飞速冲过来，看来，那就是八云紫召唤的妖怪了。见到那个小黑点以后，李兴更加激动了，太好了，马上就要见到传说之中的素裸天狐了，真是太棒了！

    只不过，李兴的期待很快就被现实击的粉碎，只见八云紫的隙间之中，突然窜出来一个背生双翼的少女，李兴定睛一看，这不正是狗仔文吗？她怎么会被八云紫召唤过来，难道说哪里出现了问题？

    “啊咧？我怎么会在这里？算了，还是赶紧回去写八云紫的花边新闻好了，嘿嘿~~~八云紫的内衣，我一定要好好的写几期。”就在射命丸文出现以后，她就发现，这里好像并不是自己的目的地，所以，为了尽快赶回家写八云紫的花边新闻，射命丸文便准备转身按照原路返回，毕竟，八云紫的内衣不是那么好搞到的，说不定什么时候就被八云紫拿走了，一定要抓紧机会。

    站在一边的李兴在听到了狗仔文的话以后，李兴就知道，狗仔文这一次怕是在劫难逃了，因为，八云紫现在正站在狗仔文的身后。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/10 12:06:29|44890329----

第242章 作死的射命丸文

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到了射命丸文的话以后，八云紫的脸色已经黑了下来，看来这只“乌鸦”真的是太不把自己放在眼里了，偷了自己的内衣不说，还敢写自己的花边新闻，看来真的是要好好教训一下了。

    “哦？不知道你准备写八云紫的说明新闻呢？”站在射命丸文身后，强压怒火的八云紫为了搞清楚射命丸文究竟要写什么，开口问道。

    “哦，你说这个啊，题目就叫做《震惊！妖怪贤者竟然穿着这种衣服！这究竟是道德的扭曲，还是妖性的沦丧？敬请关注本期文文日报！》，你觉得怎么……样……”听到了八云紫的话以后，射命丸文随口说道，只不过，说着说着，射命丸文就发现，自己身后的这道声音怎么这么熟悉？便转过头看了看，没想到正好看到了脸色漆黑的八云紫。

    “那个……我可以解释的……你听我解释啊……”见到了脸色漆黑的八云紫以后，射命丸文磕磕绊绊的说道。

    “解释？很抱歉啊，我现在并不想听什么解释。”听到了射命丸文的话以后，八云紫回答道，之后就伸手抓住了想要趁机逃跑的射命丸文。

    “救命啊！！！快来救救我啊！！！八云紫要杀妖了！！！”被八云紫抓住以后，射命丸文便开始用力挣扎起来，同时大声喊道。

    “你就尽管喊吧，就算是你喊破了喉咙也没有人能来救你了。”听到了射命丸文的呼救以后，八云紫将射命丸文提到了自己面前，看着她说道。

    “破喉咙！破喉咙！救救我啊！！！”听到了八云紫的话以后，射命丸文故意喊道，想要以此来转移八云紫的注意力，为自己赢得一丝逃跑的机会。

    只不过，射命丸文的想法并没有奏效，听到了射命丸文的喊声以后，八云紫只是以一副“你就尽管表演，我要是有反应就算我输”的表情看着射命丸文。见到八云紫的这一副表情以后，射命丸文知道，自己这一次怕是真的要栽在这里了。

    “那个……就不能放过我吗？我自认为还是有很多用处的……”不过，不甘心就这样狗带的射命丸文还是看着八云紫问道，希望能够为自己赢来一线生机。

    “嗯？这么说的话……你好像确实有一些用处呢。”听到了射命丸文的话以后，八云紫上下打量着射命丸文说道。

    “真的吗？我就说嘛，我风神少女射命丸文怎么可能没有什么用处？那你就看在这一点上，就放过我吧。”听到了八云紫的话以后，射命丸文突然就爆发出了极其强大的求生欲*望，近乎疯狂的对八云紫喊道。

    “你不是自称为风神少女吗？那么，把你调*教成r*b*q怎么样？”听到了射命丸文的话以后，八云紫带着耐人寻味的表情，看在射命丸文说道。

    “r*b*q？我才不要啊！！！我射命丸文才不要变成r*b*q啊！！！！！”听到了八云紫的话以后，射命丸文拼命喊道，比之前求救时候用的力气还要大。

    “那就难办了……你既不想死，又不想变成r*b*q，我该怎么处理你好呢？”听到了射命丸文拒绝的喊叫声以后，八云紫看着射命丸文，继续说道。

    “放了我……怎么样？”听到了八云紫的话以后，射命丸文看着八云紫，小声问道。

    “只有这一点是绝对不可能的！我才不会放过你这个偷了少女的内衣，还要写她的花边新闻的家伙呢。”听到了射命丸文的话以后，八云紫十分干脆的拒绝了。

    “唔……”听到了八云紫的话以后，射命丸文很是不甘心的低下了头，连带着自己的翅膀都耷拉了下去。

    “天啊！我为什么要去偷八云紫的内衣啊！不对！我为什么不好好看一看问问题的人是谁再回答啊！这下子真的死定了，我不想死啊，可是，那就只能成为r*b*q了，相比之下，好像都差不多啊……我到底该怎么办啊……”被八云紫拎在了手里，射命丸文不断地在思考自己犯的错误，最后只剩下了后悔，不过，射命丸文思考的方向好像不大对？算了，在意那么多干什么。

    “好了，紫，我看她也挺可怜的，就放过她这一次吧，好好教训一下就可以了。”就在射命丸文已经感到了绝望的时候，一道对应于射命丸文来说简直就是天籁之音的声音响了起来，正是李兴对着八云紫说道。

    “我说……你这个家伙不会是看她长得漂亮不舍得了吧？”听到了李兴的话以后，八云紫将射命丸文冲着李兴抖了抖，有些玩味的说道。

    “我说……紫，你怎么会有这种想法，我是那样的人吗？”听到了八云紫的话以后，李兴第一时间否认道。不过，李兴还确实是因为射命丸文是一个大美女，才会开口向八云紫求情的，要是此时被八云紫抓在手里的妖怪是一个长得不漂亮的，或者干脆就是一个男性妖怪的话，李兴是绝对不会开口说话的。只不过，这种事情怎么能承认呢？尤其是当着自己所有老婆的面，就更加不能承认了。

    听到了李兴和八云紫之间的对话以后，射命丸文知道，眼前这一个男人绝对不是自己刚开始见到他的时候所想的可以忽略的人，眼前的这一个男人完全可以说是唯一一个能够救自己的人了，从八云紫说话的语气里面就可以听得出来，八云紫绝对是很在意眼前的这个男人的，要不然的话，八云紫才不会这么说话呢。想到这里以后，射命丸文决定，一定要求这个男人把自己从老妖婆八云紫的手里救下来，射命丸文相信，这个男人绝对有这个能力。

    “呐！我说，我好可怜的，你就帮帮忙，救救我吧！”假装做出了一副可怜的样子，射命丸文看着李兴，可怜巴巴的说道。

    看着眼前正在装可怜的射命丸文，李兴不得不承认，要是换了一个不了解射命丸文本性的人在这里，绝对会因为射命丸文装出来的样子而和八云紫怼起来。不过，李兴恰好就是了解射命丸文本来面目的人。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/10 20:53:00|44910515----

第244章 射命丸文的自救

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不能！”听到了射命丸文的话以后，八云紫果断回绝道。

    “八云紫！做妖留一线，日后好相见，青山常在，绿水长流，你不能这么过分啊！”听到八云紫这么果断的就拒绝了自己的提议以后，射命丸文便转过头，看着八云紫大声说道。

    “是吗？既然你这么说的话，看来我要换一个方式来处理你了。”听到了射命丸文的话以后，八云紫带着“和善”的笑容看着射命丸文说道。

    “是吗？你决定要放过我了？”听到了八云紫的话以后，射命丸文以为自己刚刚的话起了作用，便用兴奋的语气对八云紫说道。

    “不，我决定把威胁消灭在摇篮里面。”听到了射命丸文的话以后，八云紫满脸笑容的看着射命丸文说道。

    “！”听到了八云紫的话以后，射命丸文浑身一惊，只觉得一大股冷汗已经顺着自己的后背流了下来，一瞬间就浸透了自己的衣服。

    “八……八云紫，你是开玩笑的吧？一定是的吧？”强行是自己冷静下来，射命丸文用希冀的眼神看着八云紫问道。

    “撒~~~究竟是不是玩笑呢……”听到了射命丸文的问题以后，八云紫依旧满面笑容的回答道。

    只不过，这一次射命丸文已经从八云紫那“和善”的笑容里面读出了八云紫的意思，八云紫绝对不是在开玩笑，她是认真的！

    明白了这一点以后，射命丸文知道，自己这一次怕是只能同意八云紫之前的要求了，要不然的话，怕是真的没有人能够救得了自己了。在被八云紫抓着的这一段时间里面，射命丸文已经知道了，自己现在所在的地方绝对不是幻想乡，所以，指望大天狗大人来救自己是不可能的。

    “八云紫，你难道就真的要做的这么绝吗？”思考过后，射命丸文已经认命了，只不过，在最后的那一刻到来之前，射命丸文还是想要争取一下。

    “射命丸文，要不是你去偷了我的内衣，我怎么可能会把你带到这里？这一切都是你自找的，狗仔文！”听到了射命丸文的话以后，八云紫终于收起了脸上的笑容，看着射命丸文，语气冷冽的说道。

    “是啊，这一切都是因为我想搞个大新闻啊，怪不得别人。”听到了八云紫的话以后，射命丸文想到。

    “好吧，八云紫，你赢了，我同意你的要求，成为那个男人的式神。不过，你要让他保证，不会强迫我做我不想做的事情！”已经知道自己只能妥协了以后，射命丸文开口说道，答应了八云紫的要求。

    “射命丸文，你是不是太高看自己了？你要想清楚，现在可是你落在我的手上，可不是我求着你让你成为式神！”听到了射命丸文的要求以后，八云紫一脸不悦的看着射命丸文说道。

    “那你最起码让他保证不会强迫我做那些的事情，我再怎么说也是一个美少女，要是你不答应的话，我宁可死也不会答应你的要求的！”听到了八云紫的话以后，射命丸文也觉得自己的要求确实是有些离谱，不太现实，便主动将自己的要求修改了一下。

    “如果是这个要求的话，我没有意见。”听到了射命丸文新的要求以后，八云紫思考了一下之后，就点头同意了。反正只要射命丸文答应了就好，到时候怎么样就不是她说的算的了。

    之后，李兴就当着射命丸文的面，按照射命丸文的要求做了保证。见到李兴当着八云紫的面做了保证以后，射命丸文便答应了李兴，成为他的式神。可是，就在射命丸文答应了在自己脑海里面出现的契约之后，射命丸文发现，自己被坑了！这契约哪里是式神的契约啊，明明就是奴隶契约啊！

    “八云紫！你坑我！！！”在发现了契约的异常以后，射命丸文冲着八云紫大声喊道。

    “阿拉~~~你在说什么啊？我哪里坑你了？”听到了射命丸文的喊叫以后，八云紫看着射命丸文，一脸疑惑的说道。

    “不是说好了是成为式神吗？怎么变成奴隶契约了？你还说没有坑我！”见到了八云紫装傻的样子以后，射命丸文愤怒的跑到了八云紫面前，对八云紫喊道。

    “本来是准备平等的契约的，不过，谁让你威胁我呢？所以，我就让他吧契约换成奴隶契约了~~~”听到了射命丸文的话以后，八云紫一本正经的说道。

    “你！”听到了八云紫的话以后，射命丸文被气得说不出话来，不过，愤怒之中的射命丸文好像突然想到了什么事情，嘴角上突然露出了一道笑容，见到了射命丸文嘴角的笑容之后，八云紫觉得，自己好像算漏了什么。

    其实，射命丸文突然想到，自己又不是和八云紫契约了，对契约不满意的话，自己根本就不应该来找八云紫啊，而是应该去找自己的那个“主人”才是啊。自己的那个主人身边有那么多是美少女，一定是一个花心好*色的家伙，到时候只要自己做出一点牺牲，那么，别说修改契约了，就是直接获得自由都是很有可能的。获得了自由以后，自己一定要写个千八百份八云紫的花边新闻，反正自己的素材那么多，也不怕没有东西可以写。

    想到了以后，射命丸文就去找李兴了。

    “呐~~~我亲爱的主人，人家这么可怜，你还要和八云紫串通起来骗我，你好过分啊！”找到了李兴之后，射命丸文便直接扑进了李兴的怀里，对着李兴撒娇的说道，完全没有顾及到李兴身边的时崎狂三等人，“哼！让你这么花心，还和八云紫一起骗我，就让我来给你找点麻烦吧！”趴在李兴的怀里，射命丸文想到。

    而被射命丸文扑到了怀里以后，李兴也愣住了，怎么就过来这么一会儿，射命丸文就冲着自己撒娇了？一定有问题！想到了这里以后，李兴便警惕了起来，同时将射命丸文推出了自己的怀抱。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/11 20:40:23|44973908----

第244章 射命丸文的自救

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不能！”听到了射命丸文的话以后，八云紫果断回绝道。

    “八云紫！做妖留一线，日后好相见，青山常在，绿水长流，你不能这么过分啊！”听到八云紫这么果断的就拒绝了自己的提议以后，射命丸文便转过头，看着八云紫大声说道。

    “是吗？既然你这么说的话，看来我要换一个方式来处理你了。”听到了射命丸文的话以后，八云紫带着“和善”的笑容看着射命丸文说道。

    “是吗？你决定要放过我了？”听到了八云紫的话以后，射命丸文以为自己刚刚的话起了作用，便用兴奋的语气对八云紫说道。

    “不，我决定把威胁消灭在摇篮里面。”听到了射命丸文的话以后，八云紫满脸笑容的看着射命丸文说道。

    “！”听到了八云紫的话以后，射命丸文浑身一惊，只觉得一大股冷汗已经顺着自己的后背流了下来，一瞬间就浸透了自己的衣服。

    “八……八云紫，你是开玩笑的吧？一定是的吧？”强行是自己冷静下来，射命丸文用希冀的眼神看着八云紫问道。

    “撒~~~究竟是不是玩笑呢……”听到了射命丸文的问题以后，八云紫依旧满面笑容的回答道。

    只不过，这一次射命丸文已经从八云紫那“和善”的笑容里面读出了八云紫的意思，八云紫绝对不是在开玩笑，她是认真的！

    明白了这一点以后，射命丸文知道，自己这一次怕是只能同意八云紫之前的要求了，要不然的话，怕是真的没有人能够救得了自己了。在被八云紫抓着的这一段时间里面，射命丸文已经知道了，自己现在所在的地方绝对不是幻想乡，所以，指望大天狗大人来救自己是不可能的。

    “八云紫，你难道就真的要做的这么绝吗？”思考过后，射命丸文已经认命了，只不过，在最后的那一刻到来之前，射命丸文还是想要争取一下。

    “射命丸文，要不是你去偷了我的内衣，我怎么可能会把你带到这里？这一切都是你自找的，狗仔文！”听到了射命丸文的话以后，八云紫终于收起了脸上的笑容，看着射命丸文，语气冷冽的说道。

    “是啊，这一切都是因为我想搞个大新闻啊，怪不得别人。”听到了八云紫的话以后，射命丸文想到。

    “好吧，八云紫，你赢了，我同意你的要求，成为那个男人的式神。不过，你要让他保证，不会强迫我做我不想做的事情！”已经知道自己只能妥协了以后，射命丸文开口说道，答应了八云紫的要求。

    “射命丸文，你是不是太高看自己了？你要想清楚，现在可是你落在我的手上，可不是我求着你让你成为式神！”听到了射命丸文的要求以后，八云紫一脸不悦的看着射命丸文说道。

    “那你最起码让他保证不会强迫我做那些h的事情，我再怎么说也是一个美少女，要是你不答应的话，我宁可死也不会答应你的要求的！”听到了八云紫的话以后，射命丸文也觉得自己的要求确实是有些离谱，不太现实，便主动将自己的要求修改了一下。

    “如果是这个要求的话，我没有意见。”听到了射命丸文新的要求以后，八云紫思考了一下之后，就点头同意了。反正只要射命丸文答应了就好，到时候怎么样就不是她说的算的了。

    之后，李兴就当着射命丸文的面，按照射命丸文的要求做了保证。见到李兴当着八云紫的面做了保证以后，射命丸文便答应了李兴，成为他的式神。可是，就在射命丸文答应了在自己脑海里面出现的契约之后，射命丸文发现，自己被坑了！这契约哪里是式神的契约啊，明明就是奴隶契约啊！

    “八云紫！你坑我！！！”在发现了契约的异常以后，射命丸文冲着八云紫大声喊道。

    “阿拉~~~你在说什么啊？我哪里坑你了？”听到了射命丸文的喊叫以后，八云紫看着射命丸文，一脸疑惑的说道。

    “不是说好了是成为式神吗？怎么变成奴隶契约了？你还说没有坑我！”见到了八云紫装傻的样子以后，射命丸文愤怒的跑到了八云紫面前，对八云紫喊道。

    “本来是准备平等的契约的，不过，谁让你威胁我呢？所以，我就让他吧契约换成奴隶契约了~~~”听到了射命丸文的话以后，八云紫一本正经的说道。

    “你！”听到了八云紫的话以后，射命丸文被气得说不出话来，不过，愤怒之中的射命丸文好像突然想到了什么事情，嘴角上突然露出了一道笑容，见到了射命丸文嘴角的笑容之后，八云紫觉得，自己好像算漏了什么。

    其实，射命丸文突然想到，自己又不是和八云紫契约了，对契约不满意的话，自己根本就不应该来找八云紫啊，而是应该去找自己的那个“主人”才是啊。自己的那个主人身边有那么多是美少女，一定是一个花心好*色的家伙，到时候只要自己做出一点牺牲，那么，别说修改契约了，就是直接获得自由都是很有可能的。获得了自由以后，自己一定要写个千八百份八云紫的花边新闻，反正自己的素材那么多，也不怕没有东西可以写。

    想到了以后，射命丸文就去找李兴了。

    “呐~~~我亲爱的主人，人家这么可怜，你还要和八云紫串通起来骗我，你好过分啊！”找到了李兴之后，射命丸文便直接扑进了李兴的怀里，对着李兴撒娇的说道，完全没有顾及到李兴身边的时崎狂三等人，“哼！让你这么花心，还和八云紫一起骗我，就让我来给你找点麻烦吧！”趴在李兴的怀里，射命丸文想到。

    而被射命丸文扑到了怀里以后，李兴也愣住了，怎么就过来这么一会儿，射命丸文就冲着自己撒娇了？一定有问题！想到了这里以后，李兴便警惕了起来，同时将射命丸文推出了自己的怀抱。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第245章 契约

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么了？主人，你为什么要把我推开啊？”被李兴推开以后，射命丸文看着李兴，一脸疑惑的问道。

    “那个……我就叫你文文好了。文文，你为什么突然变了这么多？我很不习惯啊。”听到了射命丸文的话以后，李兴说道。

    “难道这样不好吗？这样不就是你所希望的样子吗？我~亲~爱~的~主~人~”听到了李兴的话以后，射命丸文撒娇的说到。

    “文文，我可没有这么想啊！”听到了射命丸文的话以后，李兴急忙说道，要知道，时崎狂三她们可是还在自己身边呢，这种话说出来，被她们听到的话，对射命丸文不好，嗯，是对射命丸文不好，和自己没有什么关系。

    “你是不是这么想的，我可是一清二楚呢，我的主人！”听到了李兴的话以后，射命丸文再一次靠在了李兴的身上，故意说道。

    “好吧，你实话实说，你到底要做什么？”见到射命丸文这样的表现以后，李兴便也就不打算再继续和射命丸文玩下去了，便直接问道。

    “好！我要你把我们之间的契约解除掉！”听到了李兴的话以后，射命丸文知道，自己的计划起作用了，便直接开口，对李兴说道。只要能够换来自由身，之前为了达到目的给李兴发的福利，全部都可以忽略，就当做是被筛咬了一口好了。

    “这件事情我做不到！”听到了射命丸文的要求以后，李兴直接说道。要知道，射命丸文和自己之间的契约可是来自于系统的，这种契约是根本不可能解除的，所以，李兴只好直接回绝道。

    “你骗人！你怎么可能会没有办法解除掉我们之间的契约！一定是你还想占我的便宜，是吧！”听到了李兴的回复以后，射命丸文当即就炸毛了，嗯，是真的炸毛了，伴随着飘落的黑色羽毛，射命丸文冲着李兴喊道。

    “可是实际的情况就是这样，我真的没有办法解除掉和你之间的契约，要不，你换一个要求，怎么样？只要我能做到的话，我一定答应你！”听到了射命丸文的喊声以后，李兴有些无奈的说道。

    “可是我就是想要恢复自由啊！我才不要做什么奴隶呢！想我射命丸文，好歹也是妖怪山青年一代之中的佼佼者，怎么可以成为别人的奴隶！”听到了李兴的话以后，射命丸文看着李兴，认真的说道。

    “那我就真的没有办法了，这契约我是真的没有办法解除，要知道，就连紫都中招了……”听到了射命丸文的话以后，李兴随口说道，只不过，说着说着，李兴就发现，自己的后背怎么有点凉？便急忙停下了。

    见到李兴停了下来以后，不远处正在盯着李兴的八云紫露出了一丝满意的笑容，便将目光转向了其他的地方。

    虽然李兴即使停了下来，不过，射命丸文那狗仔文的称号也不是白来的，就在李兴停下来之前，射命丸文就已经听到了李兴说八云紫也没有办法解除掉这个契约，便急忙跑到了李兴的身边，看着李兴问道：“你说八云紫也和你契约了？难道说……八云紫也是你的奴隶？”

    “那怎么可能！紫和我之间的契约可是平等的！”见到射命丸文带着狗仔专属的笑容问向自己之后，李兴急忙澄清道。

    “这不公平！凭什么你和八云紫之间的契约就是平等的，而我就要成为你的奴隶！我也要和你签那个契约！”听到了李兴澄清的话以后，射命丸文立刻就冲着李兴大声喊道。

    在射命丸文看来，既然已经注定不能脱离契约，得到自由身的话，那么还不如给自己争取一个好一点的条件呢。就在听到李兴说八云紫也和他契约了之后，射命丸文便决定，自己最起码也要争取到和八云紫一样的契约。“我还不相信了，就凭我射命丸文的魅力，还会比不过一个不知道多大年纪的老妖婆？”看着李兴，射命丸文想到。

    “你确定吗？文文，那个契约除了紫，可是只有我的妻子才会签订的（爱丽丝等人是加入了兵团系统）。”听到了射命丸文的要求之后，李兴说道。

    “我不管！我就要得到和八云紫一样的待遇！再说了，你不是说了吗？八云紫并不是你的妻子，既然八云紫都可以成为例外的话，我就要成为第二个例外！”听到了李兴的话以后，射命丸文说道。此时，射命丸文就好像是戏台上面的老将军一般，身上插满了flag。

    “你不要后悔就好。”听到了射命丸文的要求以后，李兴说道。

    “再怎么样也比现在的情况好吧。”听到了李兴的话以后，射命丸文说道。的确，再怎么样也比成为奴隶要好得多了。

    听到了射命丸文的要求以后，李兴便和射命丸文重新契约了，而这一次契约之后，射命丸文也得到了系统传输的相关资料。

    “原来是这样啊，看来我还真的是卷进了不得了的事情呢。呐呐~~~我就叫你兴君好了，兴君，你能不能接受我的专访？我想要采访你一下，把你的经历写出来。”得到了系统传输的资料以后，射命丸文便恢复了本来面貌，看着李兴，兴奋的问道。

    “还是免了吧，我还有事，就先走了，你就和狂三她们一起逛街去吧。”听到了射命丸文的话以后，李兴浑身一震，开口说道，之后就离开了。

    “哼哼~~~别以为这样我就得不到你的信息了，逛街吗？还真是新奇的体验呢。”见到李兴离开以后，射命丸文想到。虽然李兴不肯配合，但是，不是还有时崎狂三等人在吗？只要和时崎狂三她们打好了关系，自己想要什么资料没有？想到这里以后，射命丸文便跑到了时崎狂三等人所在的地方，和众人聊了起来。

    因为射命丸文已经和李兴契约了，算是自己人的缘故，时崎狂三等人对射命丸文的问题都认真回答了，这让射命丸文得到了不少关于李兴的资料。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第246章 “清廉正直”的射命丸文

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呐呐~~~琴里妹妹，也就是说，兴君其实是把你横刀夺爱过来的？”听到五河琴里讲述起了自己的经历以后，射命丸文一边在文花帖上面记录，一边对五河琴里问道。

    “其实也不算是横刀夺爱吧，毕竟，士道他一直都是把我当做妹妹看的。”听到了射命丸文的问题以后，五河琴里虽然很想吐槽，但是还是看在大家都是一家人的份上，回答了射命丸文。

    “哦~~~大魔王兴君强行从琴里妹妹的爱人那里把琴里妹妹给抢了过来……”听到了五河琴里的话以后，射命丸文嘴里面一边叨咕着，一边写到。

    “文文！你在胡乱写一些什么东西啊！”听到了射命丸文嘴里面小声说的话以后，五河琴里对射命丸文正在写的东西起了警觉，便来到了射命丸文身边，直接将射命丸文手里面的文花帖抢了过来。在看到了文花帖上面的写的事情以后，五河琴里忍不住冲着射命丸文喊道。

    只见满满的一页纸上面，写满了关于李兴的事情，只不过，射命丸文所书写的内容和实际的情况差距很大。什么“通过欺骗的手段骗到了鸢一折纸了”、“通过强硬的手段抢到了彩鳞了”、“将五河琴里从自己的爱人身边横刀夺爱了”、“强硬的逼迫清廉正直的记者委身于他了”……

    “琴里妹妹，我可是清廉正直的记者――射命丸文是也！怎么可能会胡乱写呢？你这样讲话，到时候出现了什么偏差，你是要负责任的！”听到了五河琴里的话以后，射命丸文挺起了胸脯，对着五河琴里说道。

    “你这还不算是胡乱写吗？这一条‘连幼*女都不放过’是怎么一回事？我怎么不知道碧翠丝和亲爱的发生了关系？再说了，碧翠丝已经四百多岁了，不是幼*女！”听到了射命丸文的话以后，五河琴里拿起了文花帖，指着上面的一条记录，对射命丸文问道。

    “这个嘛……我这是用了一定的艺术加工，对，这是艺术加工！”听到了五河琴里的问题以后，射命丸文向四边看了看以后，有些不自然的说道。

    “艺术加工？你不是记者吗？自己做报道，不是应该以事实为依据吗？艺术加工又是什么情况？”听到了射命丸文的回答以后，五河琴里直接就戳穿了射命文丸的假话。

    “那个……你看啊，现在的新闻都是一样的，没有什么新意，这样下去的话，恐怕大家都不会看了，所以，我就想啊，是不是把新闻进行一下艺术加工以后，大家就会喜欢看了呢？”听到五河琴里的话以后，射命文丸继续一本正经的胡说八道。

    “你那个叫小说，不叫新闻！”听到了射命文丸胡说八道的话以后，五河琴里直接干脆的打断了射命文丸的话，对射命丸文说道。

    “琴里妹妹，你不能怀疑我作为一个记者的职业道德！”听到了五河琴里的话以后，射命丸文冲着五河琴里大声喊道。

    “哦？你还有职业道德？”听到了射命丸文的喊声以后，五河琴里的脸上浮现了一丝笑容，看着射命丸文说道。

    “那是当然！虽然我的新闻都有一定的艺术加工，但是，我的新闻可都是真的事情！”听到了五河琴里的话以后，射命丸文挺起胸膛，一脸骄傲的说道。

    “那么也就是说这一条新闻也是真的了？”听到了射命丸文的话以后，五河琴里指着文花帖上面的一段记录，对射命丸文说道。

    “当然是真的！这是我身为一个记者的道德！”听到了五河琴里的问题以后，射命丸文跟本就没有细看，就直接对五河琴里说道。

    听到了射命丸文我的回答以后，五河琴里脸上的笑容更加明显了。只见五河琴里拿着射命丸文的文花帖，来到了正在看热闹的八云紫身边，将手里面的文花帖递给了八云紫。

    “紫姐姐，你也听到了，文文说这一条记录也是真的呢。”将手里面的文花帖递给了八云紫以后，五河琴里指着文花帖上面的一条记录，对八云紫说道。

    “射、命、丸、文！！！”随着五河琴里的指点，八云紫便看到了那一条记录，看完以后，八云紫便阴沉着脸，一字一顿的冲着射命丸文喊道，之后就将射命丸文给隙间了，就在射命丸文被隙间了以后，八云紫也消失在了原地，想来是去教训射命丸文了。

    随着八云紫的消失，八云紫手里的文花帖也掉在了地上，只见上面用很优美的笔迹记录着：某不知道多大年龄的老太婆贤者，也因为爱慕大魔王，而倒贴进入了大魔王的后*宫……想来八云紫应该是因为太过于愤怒，而忘记了处理这一份文花帖。见到文花帖落到了地上以后，五河琴里便上前拿起了文花帖，“这可是很好的把柄呢。”翻看着文花帖上面的各种记录，五河琴里想到。

    “狂三姐姐，我们去逛街吧。”捡起了地上的文花帖之后，五河琴里便跑到了时崎狂三面前，对时崎狂三说道。

    因为和时崎狂三是来自一个世界的，并且二人还是同一个种族（精灵），所以，五河琴里和时崎狂三之间的关系很好。当然了，同样来自约会大作战世界的诱宵美九和鸢一折纸也和时崎狂三之间的关系很好。与这一小团体相对应的是，同样来自从零世界的艾米莉亚和莎提拉等大罪魔女之间的关系很好。

    看来虽然众女之间的关系很好，但是，李兴的后*宫之中，还是不可避免的分出了小团体。约会世界和噬血狂袭世界的小团体以时崎狂三为首，从零开始世界的小团体以艾米莉亚为首，至于其他人，比如来自刀剑神域世界的亚丝娜和朝田诗乃、之前被召唤出来的雪之下阳乃和萝拉・斯图亚特等人，则是一直跟在彩鳞身边。三足鼎立之势已经形成。当然，这要刨除伊卡洛斯，在伊卡洛斯眼里，只有李兴才是需要在意的人。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/13 4:53:17|45030136----

第247章 妖怪现世（本卷完）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好啊，琴里妹妹。”听到了五河琴里的邀请以后，时崎狂三笑着对五河琴里说道。

    “呐呐！琴里，你要去逛街吗？我也要去！”听到了五河琴里的话以后，诱宵美九也跑了过来，对五河琴里说道，“不知道在这个世界，会不会遇到什么美少女呢？嘿嘿~~~”好吧，虽然因为李兴的介入，诱宵美九改变了自己的命运，不过，诱宵美九最终还是变成了一朵百合花。

    “￣□￣｜｜”听到了诱宵美九自言自语的话以后，五河琴里一头黑线，便不再去管诱宵美九了，天知道，要是自己再待在诱宵美九的身边的话，这个百合会不会对自己下手，五河琴里可没有那个爱好。

    “艾米莉亚，你们也和我们一起去吧，我想，你们还没有在这样的世界里面好好玩过吧？”从诱宵美九的身边跑开以后，五河琴里便跑到了艾米莉亚等人身边，对艾米莉亚等人说道。

    因为之前那从零开始世界的事务都是五河琴里处理的缘故，五河琴里和艾米莉亚等人的关系很好，所以，趁着这个机会，五河琴里便跑过来邀请艾米莉亚等人了，当然了，五河琴里也是有着向艾米莉亚这些从来没有接触过现代社会的人介绍的目的的。

    “好啊，琴里，正好我们也想在这里好好逛一逛呢，这里的很多东西我们都没有见过呢，琴里你到时候可要给我们好好介绍一下啊。”听到了五河琴里的邀请以后，艾米莉亚和大罪魔女们互相看了看，之后，就接受了五河琴里的邀请，只不过，说着说着，艾米莉亚的脸就红起来了，显然是想到了自己前一天在浴室里面闹出的笑话了。

    当然了，像是怠惰魔女塞赫麦特、傲慢魔女缇丰、暴食魔女达芙妮、艾尔莎等等和李兴没有发生关系的人，自然不在这里，所以，实际上接受五河琴里邀请的人也就是时崎狂三、诱宵美九、鸢一折纸、艾米莉亚、艾姬多娜、密涅瓦、和卡蜜拉几人了。其他的任或是因为有事情，或是因为已经早早就跑出去玩了，都不在这里。

    之后，五河琴里就和时崎狂三等人好好的在弦神岛玩了一通。虽然是这么多美少女同时出现，五河琴里等人也没有带侍卫，不过，在游玩的过程之中，众人并没有遇到什么麻烦，因为在之前的电视直播里面，普通的人都已经知道了，眼前的这些美少女都是第五真祖的皇妃，在这种情况之下，是不可能有人跑出来找不痛快的，尤其是在弦神岛――第五真祖的居所所在地。

    当天晚上，就在五河琴里等人回到了宫殿之后就发现了双目无神的躺在地上，就好像是被玩坏了一般的射命丸文。此时射命丸文已经近乎失去了神智，就好像是受到了特别大的折磨一样，见到了射命丸文这样一副模样以后，五河琴里便跑到了正坐在沙发上面的八云紫面前问道：“那个……紫姐姐，文文这是……”

    “哼！这个小乌鸦竟敢那么抹黑我！人家明明就是十七岁的美少女么，为了让她记住，话不能乱说，我就把她扔到了隙间里面，和罪袋们好好的玩了一下。”听到了五河琴里的提问之后，八云紫说道。而这一句话正好被推开门走进来的李兴听到了。

    “什么？！！！”听到八云紫说射命丸文被她扔到隙间里面和罪袋们“玩”了一下午之后，李兴便淡定不能了。虽然现在射命丸文和自己并没有发生什么关系，但是，射命丸文毕竟是自己的契约者，是自己名义上的妻子。结果，射命丸文却和罪袋们“玩”了半天，这让李兴有一种自己被八云紫给绿了的感觉。于是，在看到了躺在地上，双目无神的射命丸文以后，李兴便跑到了射命丸文身边，将射命丸文抱在了怀里。

    “文文！文文！你醒醒啊！”将射命丸文抱在了怀里以后，李兴便开始呼唤起了射命丸文。

    “啊，是兴君啊，我这是怎么了？为什么会在这里？”被李兴呼唤了一会儿以后，射命丸文便清醒了过来，看着李兴问道。看来，因为之前的记忆太过不可回首，射命丸文已经在潜意识里面忽略了那一段记忆。

    “文文，没事了，现在已经没事了。”见到射命丸文清醒了以后，李兴便开口安慰道，那样子活像是一个被自己的妻子给绿了，却选择原谅她的人。不过，按照李兴的理解，自己确实是被八云紫给绿了，而自己还不能做些什么，所以，只能原谅射命丸文了。

    “噗呲~~~”见到李兴的这一副表情以后，坐在沙发上的八云紫忍不住笑出了声。

    “紫！你笑什么！”听到了八云紫的笑声以后，李兴看着八云紫问道。

    “我在笑你啊！真是的，人家可是十七岁的少女啊，怎么可能会放一大群男人在自己的家里（隙间）呢？你就放心吧，我的那些罪袋全部都被我用境界的力量给变成女人了。”听到了李兴的话以后，八云紫回答道。

    “罪……罪袋！！！！！”听到了八云紫的解释以后，李兴是释怀了，只不过，八云紫的解释却勾起了射命丸文那不好的回忆，使得射命丸文在李兴的怀里不住的颤抖着。见此情景，李兴只好安慰起射命丸文来。

    在李兴的安慰之下，射命丸文很快就恢复了过来，这一场闹剧就此结束了。

    随着时间的流逝，李兴对这个世界的掌控力越来越强，就在李兴觉得时机差不多的时候，李兴便让八云紫在世界的各地展示了一下妖怪的力量，之后便利用一次机会，向普通人公布了妖怪存在的消息。

    就在这一消息公布之后，世界上不可避免的掀起了一些波澜，不过，在八云紫等人的处理之下，那些浪花很快就被压了下去。就这样，妖怪的存在也就逐渐被普通人所接受了。

    在此之后，李兴便踏上了新的旅途。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/13 12:45:35|45076137----

第248章 腐朽的千年帝国

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在将妖怪的存在公诸于世以后，李兴便把那一摊混乱的事情交给了八云紫处理，自己则带着时崎狂三和萝拉・斯图亚特来到了新的世界。

    “斩・赤红之瞳吗？没想到会是这个世界啊。”来到了新的世界之后，李兴在接受完了系统传送的资料以后，开口说道。

    “怎么了？亲爱的，这个世界不过是一个四星世界罢了，你为什么会这样呢？”见到李兴脸上的那一抹感伤以后，时崎狂三不由得问道。

    “狂三，这个世界可一点都不普通啊。”听到了时崎狂三的话以后，李兴说道。没错，作为一部几乎每一集都有妹子领便当的动漫，这个世界可真的是一点都不美好啊。

    “？”听到了李兴的话以后，时崎狂三很疑惑。

    见到了时崎狂三疑惑的样子以后，李兴便开口说道：“那么，按照老规矩，我来和你介绍一下这个世界好了。”见到时崎狂三疑惑的表情之后，李兴便对着时崎狂三和萝拉・斯图亚特两人介绍了起来。

    “在千年之前，这个世界上出现了一个雄才大略的皇帝，不仅建立了这个强大的帝国，还留下了四十八件帝具……”看着时崎狂三和萝拉两人，李兴便讲述起来这个世界的资料了。

    “可是，再强大的帝国也会如同人会逐渐腐朽，终究会走向毁灭，现在的这个国家里面已经到处都是披着人皮的魑魅魍魉，这个国家已经腐朽了，很快就会迎来终结。”在介绍完基本的资料以后，李兴不由得感叹道。

    “亲爱的，这个腐朽的帝国灭亡不是应该高兴的事情吗？为什么你会这么忧郁？”听到李兴介绍完基本的信息以后，时崎狂三看着眼前有些忧郁的李兴，开口说道。

    “狂三，推翻一个存在千年的帝国，会付出怎样的代价，你不会不明白吧？再说了，帝国的继任者恐怕也不是什么好东西。”听到了时崎狂三的问题以后，李兴说道。没错，从推翻了帝国的统治以后，赤瞳依旧还活在阴暗之中就可以知道，所谓的为了人民的革命军也和帝国的统治者一样，并不会给这个世界带来什么改变。

    “亲爱的，那你有什么打算呢？”听到了李兴的话以后，时崎狂三问道。

    “看来这一次把萝拉带过来还真是带对了。”听到了时崎狂三的话以后，李兴经目光转向了站在时崎狂三身边，一直没有说话的萝拉・斯图亚特。

    “我？这和我有什么关系？”听到了李兴的话以后，萝拉很是疑惑的问道。顺带一提，因为萝拉是一个纯粹的利益至上的人，在和李兴接触的这一段时间里面，因为已经知道了李兴的力量和身份，所以，在李兴找到她的时候，萝拉便半推半就和和李兴有了关系。

    因此，萝拉此时的身份也是李兴的妻子。当然了，和萝拉一起被李兴召唤出来的雪之下阳乃自然也是没有逃过李兴的“毒手”。也就是说，同时被李兴召唤出来的三人里面，现在也就只有八云紫还没有遭到李兴的“毒手”，不过，那一天应该也不是很远了。

    “当然和你有关系了，萝拉，你可是必要之恶教会的大主教啊，我想，对于有着丰富经验的你来说，在这个世界管理一个基地，应该不是什么太过困难的事情吧？”听到了萝拉的话以后，李兴看着萝拉说道。

    “哦？也就是说，亲爱的你是想要在这个世界建立一个基地喽？”听到了李兴的话以后，萝拉伸出手来，轻轻地撩了一下自己那长达25米的金色长发以后，看着李兴说道。

    “当然了，萝拉，你要知道，现在我们的身后可是有着几个世界的，对于这样一个等级不高的世界，我们自然是要尽量采取简单的办法了。所以，在这里建立一个军事基地是很有必要的。”听到了萝拉的话以后，李兴解释道。

    “亲爱的，建立了基地以后呢？你要怎么做？”听到了李兴的解释以后，时崎狂三问道。

    “这个我现在还没有想好，先把基地建立起来再说吧，说不定我还会先把革命军解决掉呢。”听到了时崎狂三的话以后，李兴说道。

    “亲爱的，我想先看看这个世界究竟是什么样的。”就在李兴和时崎狂三对话的时候，萝拉说道。

    “正好我也想看一看这个世界究竟是什么样子的呢，我们就去这个帝国的都城看一下吧。”听到了萝拉的话以后，时崎狂三也对李兴说道。

    对于自己妻子的要求，李兴自然不会拒绝，于是，三人便出现在了王城的街道上。

    “亲爱的，看来这个国家真的是没救了。”走在王城的大街上，时崎狂三看着生活在王城里面的人，基本都是无精打采的样子，根本就没有一点生息，便开口对李兴说道。

    “没错，就连帝国王都的人都这样浑浑噩噩的，可以想见，其他地方的人，生活应该也好不到哪里去。”紧接着时崎狂三，萝拉也对着李兴说出了自己的看法。

    “喂！前面的那个小子，识相的话，快点把你身边的两个女人送给本少爷！要不然的话，本少爷就对你不客气了！”就在这时，狗血的剧情再一次发生了。因为时崎狂三和萝拉两人的美貌，终于有一个贵族模样的人站了出来，对几人大声喊道。

    听到了那个贵族少年的话以后，李兴扫视了一下周围人的反应，发现周围了人面色都很平静，看来，这样的事情应该是经常发生的，以至于周围的人都已经见怪不怪了。

    “看来这个国家真的是要完啊，贵族都这么嚣张跋扈，想要不玩完都困难啊。”看到了周围人的反应以后，李兴说道。

    “喂！你听到了没有！快点把你身边的两个美女送过来给本少爷好好玩一玩！”见到李兴听到了自己的话以后并没有反应以后，那个贵族少年继续大声喊道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    感谢书友@五河琴里、@八云紫、@劫的打赏

    (本章完)


第249章 夜袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真是麻烦啊，没想到我竟然会在第一天就遇到这样的事情，该说是你们太有魅力了吗？”再一次听到了贵族少年的喊声以后，李兴有些无奈的对时崎狂三和萝拉说道。

    “嘿嘿~~~亲爱的，这样你不是应该高兴吗？你的妻子这么有魅力，你不是应该高兴的吗？”听到了李兴的话以后，时崎狂三笑嘻嘻的对李兴说道。

    “啊，你们这么有魅力，我是很高兴了，但是，这些苍蝇真的是很烦人啊！”听到了时崎狂三的话以后，李兴看着时崎狂三和萝拉说道。

    “那就拜托亲爱的你处理一下了，这也算是你要付的代价吧。”听到了李兴的话以后，时崎狂三继续说道，不过，再说到处理苍蝇的时候，时崎狂三的眼睛里面闪过了一道凶光，看来，对于这个嚣张跋扈的贵族少年，时崎狂三也是厌恶到了极点。

    “好吧，谁让我的妻子们这么有魅力呢。”听到了时崎狂三的话以后，李兴便苦笑了一声，对时崎狂三和萝拉说道。

    “我说，你这个小子是不是活的不耐烦了，竟然敢不理本少爷！来人啊，把这个小子解决掉，不要伤了那两个美人，本少爷玩够了以后可以让你们也好好玩一玩~~~”就在这时，那个贵族少爷也来到了李兴三人附近，看着三人，对自己的狗腿子说道。

    “我看是你们活够了才是吧，既然你们活够了，我就送你们下地狱好了。”转过身来，李兴看着正不怀好意的冲着自己三人走过来的几人说道。随后，四周的人只见到突然出现了一大团火焰，将李兴三人和那些围着李兴的人包裹在了一起，火光散去以后，地面上就剩下了一些白色的灰烬，连个人影都没有。

    “真是晦气，本来想带着你们两个好好逛一逛的。”在王都外面的一片森林里面，李兴三人的身影突然出现，就在现身以后，李兴满脸歉意的看着时崎狂三和萝拉说道。

    “没关系的，亲爱的，这么腐朽的地方，想必也没有什么好逛的了。”听到了李兴的话以后，时崎狂三安慰道。

    “既然城市里面没有办法好好逛一逛，那么，我们就在这些风景还不错的地方好好玩一下吧。”听到了时崎狂三安慰的话以后，李兴看着时崎狂三和萝拉提议道。至于危险种？开玩笑，区区危险种怎么可能会对李兴三人造成什么影响？

    “这样也不错啊，这个世界的风景应该还没有受到污染，应该还很不错的。”听到了李兴的提议以后，时崎狂三第一时间赞同道。见到时崎狂三同意了自己的提议以后，李兴便把目光转向了萝拉，见到李兴看向自己以后，萝拉也同意了李兴的提议。对于萝拉来说，在异世界的森林里面游玩还真是一个新奇的体验，自然不会拒绝了。于是，一行三人便开始在这无边无际的森林里面游玩了起来。

    “等等！狂三，萝拉，我们好像来到了一个不得了的地方呢。”就在三人游玩了一段时间以后，随着逐渐向着森林深处走去，李兴便感觉到了有人在监视着自己三人，想到了这一可能就是夜袭的基地所在之后，李兴便叫住了时崎狂三和萝拉。

    “亲爱的，要不要我把那个监视我们的人干掉？”听到了李兴的话以后，时崎狂三便开口对李兴说道。

    “先不要着急，狂三，如果我没有猜错的话，监视我们的人应该就是夜袭的人了，现在我们还没有必要和他们发生冲突。”听到了时崎狂三的话以后，李兴连忙叫住了跃跃欲试的时崎狂三。

    “什么还没有必要和他们发生冲突啊，我看亲爱的你是因为那个夜袭里面都是可爱的女孩子，才不想喝他们发生冲突的吧。”被李兴叫住了以后，时崎狂三用看穿了一切的眼神看着李兴说道。

    “狂三，咱们能不能不要净说些大实话啊。”听到了时崎狂三的话以后，李兴老脸一红，对着时崎狂三说道。

    “哼！我还不了解你吗？遇到了漂亮的女孩子就不舍得动手。”听到了李兴的话以后，时崎狂三看着李兴，得意的说道。

    “你这句话有问题，狂三，我也是动过手的！我对莎提拉就动过手！”听到了时崎狂三的话以后，李兴急忙反驳道。

    “是啊，你确实是动过手，不过，你动过手以后就把人家给骗上床了。”听到了李兴的话以后，时崎狂三便用着微妙的眼神，看着李兴说道。

    “咳咳~~狂三，不要在意这件事情了，现在就让我们去和夜袭打个招呼吧。”听到了时崎狂三的话以后，李兴急忙转移了话题。

    “那好吧，就让我好好看一看，能够让亲爱的你这么牵挂的女人，究竟有什么出奇的地方。”听到了李兴的话以后，时崎狂三边看着李兴说道。

    听到了时崎狂三的话以后，李兴没有再多说些什么，直接就转过头，冲着正在监视着自己三人的人做出了一个动作。

    见到李兴的动作以后，监视者就急忙退开了，冲着夜袭的基地抛了过去。

    “这几个人究竟是什么人啊？为什么离的这么远都被发现了？这么看的话，我一个人是打不过他们的，必须要搬救兵了，既然他们已经找到了这里，就不能让他们活在离开了。”向着夜袭基地飞速跑过去的拉伯克想到。

    “boss！有人找过来了！”跑回了基地以后，拉伯克便直接冲进了小木屋，对着夜袭的boss――娜洁希坦说道

    “赤瞳!玛茵!准备战斗!”听到了拉伯克的话以后，娜洁希坦直接就对着坐在屋子里面的赤瞳和玛茵说道。听到了娜洁希坦的命令以后，赤瞳和玛茵便紧跟着娜洁希坦走出了小木屋。

    “我说……你们没有必要这么紧张的。”就在四人走出了小木屋以后，就听到了这么一句话，顺着声音看过去，几人就发现，有一个男人带着两个很漂亮的女人在自己等人不知情的情况之下来到了自己的基地。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/14 12:15:58|45238776----

第250章 并不愉快的初见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们是跟着拉伯克过来的吧。”见到了李兴三人以后，娜洁希坦便站了出来，冲着李兴问道。

    “没错，要不是这个笨蛋监视我们，我还不会这么快发现这里。”听到了娜洁希坦的话以后，李兴指着站在娜洁希坦身后的拉伯克说道。

    听到了李兴的话以后，站在一旁的玛茵便伸出了脚，踢了拉伯克一脚。感受到腿上的疼痛以后，拉伯克便回头看去，正好看到了正在用不满的眼神看着自己的玛茵。见到了玛茵的眼神以后，拉伯克也知道了之所以会发生这种事情，终究还是因为自己不够小心，便也没有脸去对玛茵表达什么不满。

    “你们到底是什么人？到这里来有什么目的？”听到了李兴的话以后，娜洁希坦并没有去看拉伯克，反而是盯着李兴三人继续问道。同时，娜洁希坦也暗中指示赤瞳三人做好了战斗的准备。

    “你们不用这么戒备的，我们是不会对你们做些什么的。”听到了娜洁希坦的问题以后，李兴并没有回答娜洁希坦的问题，反而是看着绷紧了身体，随时准备战斗的四人说道。

    “还请阁下回答我的问题。”只不过，听到了李兴的话以后，娜洁希坦等人的戒备更加强了，盯着坐在小木屋上面的李兴三人，娜洁希坦再一次说道。

    “看来你还真的是够执着的啊，好吧，看在你的份上，我就告诉你吧，我们只不过是过来旅行的人罢了，我叫李兴，她们两个是我的妻子，你可以放心，我们不会做出什么不好的事情的。之所以找到了这里，也不过是因为发现有人在监视我们罢了。”就在娜洁希坦再一次提问之后，李兴说道。

    “哈？你以为我们会相信你说的话吗？看你们的打扮，一定是贵族吧？还有，她们两个这么漂亮的女孩子竟然都是你的妻子，你也一定不会是什么好东西！”听到了李兴的解释以后，站在娜洁希坦身后的玛茵还没有等娜洁希坦说话，就从娜洁希坦身后跑到了前面，对着李兴喊道。

    “人家都说胸大无脑，只不过，这句话好像对你并不适用啊，你不仅无脑，就连……”听到了玛茵的话以后，李兴很是不爽，什么叫做我也不是什么好东西？于是，李兴便看着玛茵平坦的胸前一边摇头，一边说道，开足了嘲讽。

    “啊！！！你这个混蛋！我要杀了你！！！”听到了李兴的嘲讽之后，玛茵便失去了理智，直接就端起了她自己的帝具――浪漫炮台，对准了李兴。

    “玛茵！”见到了玛茵的行动之后，娜洁希坦便开口阻止道。因为目前还不知道李兴等人究竟有什么目的，再加上并不清楚对方战力如何，所以，娜洁希坦现在并不想和李兴等人发生什么冲突。

    “boss！”被娜洁希坦阻止了以后，玛茵不甘的冲着娜洁希坦喊道，只不过，在看到了娜洁希坦严厉的目光之后，玛茵便退了回去。“哼！要是你们有什么不好的想法，我一定会结果了你！”退回了原地之后，玛茵抱着浪漫炮台，看着李兴，忿忿地想到。

    “我想阁下也不是来吵架的吧？不过，对于阁下的说法，我其实并不认同，我想正常的人应该不会在这充满危险种的森林里面游玩吧？还请阁下能够告知真实的意图，否则的话，我们就会采取强硬的措施了。”喝退了玛茵以后，娜洁希坦看着李兴，继续说道。

    “我想我并没有必要和你们解释什么，不过，我们确实是来游玩的，区区的危险种又怎么可能会影响到我们？”听到了娜洁希坦的话以后，李兴说道。

    “哼！口气真大啊，‘区区危险种’？你知道你自己在说些什么吗？”听到了李兴的话以后，内心不忿的玛茵再一次跑出来，对着李兴说道。

    “那么你又知道你在说些什么吗？”听到了玛茵的嘲讽之后，李兴原话奉还。

    “你！”听到了李兴将自己的话原样奉还给自己以后，玛茵气息一滞，紧接着，玛茵便跑到了娜洁希坦身边，对娜洁希坦说道：“boss，这几个人一定是帝国的走狗，我们不要和他们废话了，赶紧解决了他们吧。”

    “看来这就是要打了？”听到了玛茵的话以后，李兴便带着玩味的笑容，看着娜洁希坦说道。

    “我们也不想这样，只不过阁下几人的行踪确实可疑，而阁下几人又不肯透露自己的目的，所以，还请阁下能够放弃反抗，在我们调查清楚之后，如果没有问题的话，我们自然会让阁下几人离开的。”听到了李兴的话以后，娜洁希坦说道，同时对着夜袭的几人做了一个手势。

    “说那么多没有用的话干什么？要打就打，正好让我见识一下你们的帝具究竟有什么特别的。”听到了娜洁希坦的话以后，李兴直接说道。

    “看来阁下确实不是无关人等啊，那么就不要怪我们不客气了！”听到李兴说出了要见识一下自己等人的帝具有什么特别的之后，娜洁希坦就将李兴等人当做了帝国方面的人，便不打算留手了。

    “看我的！”就在娜洁希坦做出了一个攻击的动作以后，一道声音就从李兴几人的身后传来过来，原来正是不知道什么时候赶过来的雷欧奈。

    “哼！你也太小看我了！”转身将雷欧奈一脚踢飞以后，李兴随口说道。

    “雷欧奈！”见到李兴将装备了帝具――百兽王化的雷欧奈给一脚踢飞了之后，玛茵便冲着雷欧奈担心的大喊了一声，紧接着，来自于浪漫炮台的攻击就冲着李兴袭击的过来。

    “这就是你们的力量吗？太弱了！”轻松的避开了玛茵的攻击以后，李兴看着玛茵，继续嘲讽道。

    “你这家伙！别小看人了！”听到了李兴的嘲讽之后，玛茵便愤怒的冲着李兴喊道，同时，大量的光线从玛茵手里的南瓜上面发射了出来，冲着李兴射去。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    因为作者最近查出了颈椎病，所以，这一段时间要尽量少看电脑了（上班还是要看），所以，这一段时间的更新就只能保底了，等到作者身体舒服一些以后，会考虑加更的事情的，感谢书友们一直以来的支持！

    (本章完)

----2017/11/14 21:09:48|45266840----

第251章 对话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真的是我小看了你们吗？”继续轻松地躲开了玛茵的攻击，李兴看着玛茵，继续嘲讽道。

    “葬送！”就在李兴躲开了玛茵的攻击，进行嘲讽的时候，赤瞳也挥舞着她的帝具――一击必杀冲着李兴冲了过来。

    “哦？终于忍不住了吗？”躲开了赤瞳的攻击以后，李兴的嘴角上带上了一丝笑容，看着赤瞳说道。

    “我要葬送你！”听到了李兴的话以后，赤瞳看着李兴说道，紧接着就继续朝着李兴发起了攻击。

    “不过，很可惜的是，我已经没有继续和你们玩下去的耐心了。”见到赤瞳朝着自己再一次冲了过来以后，李兴看着赤瞳等人说道。经过了这几次交手以后，李兴发现，赤瞳等人都属于是空有宝山，却不懂得运用的人，如果持有这些帝具的人是自己的话、不，哪怕持有这些帝具人是G崎岬的话，都会给自己带来很大的麻烦。

    “你这个家伙！到底做了些什么！”见到李兴只是挥了挥手以后，自己就动不了了，玛茵便冲着李兴大声喊道。

    “做了什么？只不过是一些小把戏罢了，怎么样？现在能够好好听我说话了？”听到了玛茵的喊声以后，李兴看着同样动弹不得的娜洁希坦问道。

    “恐怕现在我们想要不好好听你说话都不行了吧。不过，阁下到底是什么人？”听到了李兴的话以后，娜洁希坦苦笑了一声，看着李兴说道。

    “我已经和你们说过了，我只是一个到处旅行的人罢了，可是你们不相信啊，偏偏要和我动手，这又是何必呢？”听到了娜洁希坦的问题以后，李兴回答道。

    “阁下确实不是听命于帝国的人？”听到了李兴的话以后，娜洁希坦看着李兴，严肃的问道。

    “哼！帝国？我还不看在眼里。”听到了娜洁希坦的话以后，李兴一脸不屑的说道。

    “既然阁下并不是帝国的人，那么能不能把我们放开？”听到了李兴的话以后，娜洁希坦虽然不太相信李兴能够不把帝国放在眼里，不过，娜洁希坦从李兴控制住自己等人以后并没有下杀手就已经看了出来，李兴确实不是度过方面的人。在考虑到了李兴的力量以后，娜洁希坦便打起了将李兴拉进革命军的心思。

    “放开你们到是可以，不过，你要是想要劝我加入革命军的话，还是不要多费口舌了。”听到了娜洁希坦的话以后，李兴又看了看娜洁希坦的表情，知道娜洁希坦此时一定是动了把自己拉进革命军的心思，便提前对娜洁希坦说道。

    “为什么？阁下为什么不想加入革命军，要知道，帝国已经腐朽不堪了，只有革命军才能让普通的人民幸福的生活下去！”听到李兴并不打算加入革命军以后，娜洁希坦急忙冲着李兴问道。

    “革命军？为了人民？你以为真的是这样吗？”听到了娜洁希坦的话以后，李兴的脸上带着嘲笑，冲着娜洁希坦说道。

    “难道不是这样吗？在革命军的领导之下，我们终将推翻帝国的统治，那个时候，帝国的人民一定会过上好日子的！”听到了李兴那带有嘲讽的话以后，娜洁希坦反驳道。

    “恐怕到时候对于人民而言也就只是换了一个皇帝而已吧，你真的认为现在革命军的高层会为底层的人民考虑吗？”听到了娜洁希坦的反驳以后，李兴看着眼前一脸不忿的娜洁希坦继续说道。

    “你知道什么！向你这样的贵族，怎么可能会知道！”见到娜洁希坦连续被李兴反驳以后，一旁的玛茵终于忍不住站出来冲着李兴喊道。

    “我知道什么？最起码我知道在我的国家里面，混血儿和普通人是没有任何分别的，或者说，混血儿更受欢迎。”听到了玛茵的话以后，李兴看着玛茵，笑着说道。

    “这怎么可能！为什么我从来没有听过这样的国家！”听到了李兴的话以后，玛茵激动的冲着李兴喊道。要知道，因为自己混血儿的身份，玛茵是在其他人的欺凌之下成长起来的，加入夜袭，成为一个杀手，也是为了推翻帝国之后，能够让混血儿在新建立的国家里面不再受到歧视。

    现在听到李兴说起在他的国家里面，混血儿不仅不受到歧视，反而更受欢迎以后，玛茵虽然很是羡慕，但是，因为从来没有听到过有这样的国家，所以，玛茵近乎本能的冲着李兴反驳道。

    “事实就是如此，你要是不相信的话，和我没有一点关系。”听到了玛茵的反驳以后，李兴看着玛茵，满不在乎的说道。

    “呐！真的有那样的国家吗？”见到了李兴满不在乎的样子以后，玛茵本能的感觉到，这样的国家应该是真的存在的。

    “当然存在了，要不然你以为我是从哪里来的？”听到了玛茵的问题以后，李兴回答道。

    “那你能不能带我去看看？你别误会了，我只是要确定你是不是在说谎，才不是我想去看看呢！”听到了李兴的话以后，玛茵傲娇的说道。

    “本来呢，我是准备带你去看看的，不过，既然你不相信我，那么，我为什么要带你过去？你相不相信和我有没有什么关系。”听到了玛茵傲娇的话以后，李兴故意说道。

    “你！哼！谁知道你是不是在说谎！”听到了李兴的话以后，玛茵的肠子都快要悔青了，不过，在傲娇的本性之下，玛茵还是不客气的对着李兴说道。

    “阁下所说的国家真的存在吗？为什么我没有听说过？”就在这时，一直安静的旁听在李兴和玛茵对话的娜洁希坦开口对李兴说道。

    “你没有听过，并不意味着不存在，你就敢说你知道所有的事情吗？”听到了娜洁希坦的话以后，李兴看着娜洁希坦说道。

    “的确，人是不可能知道所有的事情的不过，要是真的有这样的国家的话，我还真是想去看一看啊。”听到了李兴的话以后，娜洁希坦不禁感慨道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/15 12:44:39|45327930----

第252章 建立基地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我想你应该是有机会的，只要你不再掺和革命军的事情。”听到了娜洁希坦的感叹以后，李兴对着娜洁希坦说道。

    “我不明白，既然阁下来自于那样一个国家，为什么对革命军有这么大的成见，难道说阁下的国家也只不过是在表面上的公平？还是说，阁下并不想帝国的人民获得更好的生活？”听到了李兴的话以后，娜洁希坦看着李兴问道。

    “世界上没有绝对的公平，不过，在我的国家里面，还是会保证相对的公平的，至于你说的，我并不想让这个帝国的人民过上更好的生活，这一点我并不同意。”听到了娜洁希坦的话以后，李兴回答道。

    “那阁下为什么对为了人民的革命军这么有成见？”听着李兴的反驳，娜洁希坦继续问道。对于眼前这个实力强大的人，娜洁希坦还是很想把他拉进革命军的。

    “为了人民？你确定革命军真的是为了人民，而不是为了那些革命军的高层？”听到了娜洁希坦的话以后，李兴一脸嘲讽的说道。

    “可是……”听到了李兴的话以后，娜洁希坦还想要继续劝说李兴加入革命军，只不过，却被李兴给打断了。

    “行了！你不用说了！我现在已经没有耐心和你继续讨论革命军的事情了，不过，我要给你一点衷告，太过于相信革命军的话，小心死无葬身之地！今天就这样了，我想，我们还会再见面的。”打断了娜洁希坦的话以后，李兴对着娜洁希坦说道，之后就不顾娜洁希坦挽留的目光，带着时崎狂三和萝拉突然消失在了夜袭众人的视线里。

    “这是……”见到李兴突然凭空消失了以后，娜洁希坦等人下意识以为李兴就是帝具次元方阵的使用者。

    “boss，难道那就是……”就在李兴等人突然消失以后，夜袭众人就发现，自己恢复了行动能力，在恢复了行动能力以后，玛茵就跑到了娜洁希坦面前说道。

    “没错，那应该就是次元方阵了，只不过，帝具使之间的战斗不是应该不死不休的吗？为什么他会放过我们？还有，那突然让我们所有人都动弹不得的能力究竟是什么？难道是从来没有出现过的帝具？可是，一个人不是只能使用一个帝具吗？”听到了玛茵的话以后，娜洁希坦说道。在回想起和李兴之间的互动之后，娜洁希坦的脑海里面涌现出了一大堆疑问。

    “啊！！！疼疼疼……”就在娜洁希坦沉思的时候，被李兴一脚踢飞的雷欧奈终于清醒了过来。

    “啊！boss！入侵者怎么样了？”清醒过来以后，雷欧奈急忙跑到了娜洁希坦面前问道。

    “你还真是没有啊，雷欧奈，被人家一脚就干掉了。”见到雷欧奈才醒过来以后，玛茵便开口嘲讽道。

    “玛茵！你是不是知道啊，那个家伙就是一个怪物啊，被他踢到以后，我就感觉好像有一座山砸到了身上，之后就什么都不知道了。”听到了玛茵的嘲讽以后，雷欧奈急忙解释道。

    “力量极其的强大，这样的人究竟是从哪里冒出来的……”听到了雷欧奈的话以后，娜洁希坦继续想到。

    “那你也是没用！”听到了雷欧奈的解释以后，玛茵继续说道。

    “不要这么说嘛，玛茵，呐！快点告诉我，之后到底发生了什么？”听到了玛茵的话以后，雷欧奈俏脸一红，抱住了玛茵，说道。

    “哼!既然你都这么求我了，我玛茵大人就大发慈悲告诉你好了。”听到了雷欧奈的话以后，玛茵挺起胸脯说道。紧接着，玛茵就向雷欧奈说起了她昏迷以后发生的事情。

    “你是说……那个男人只是挥了挥手，你们就懂动不了了？”听到玛茵说起了之前发生的事情以后，雷欧奈很是惊讶的说道。

    “嗯，确实是这样。”听到了雷欧奈的话以后，玛茵心不在焉的回答道。此时，玛茵的心里想的是，李兴所说的那个混血儿不会受到歧视的国家真的存在吗？好想去看看啊，要不是自己嘴贱，是不是就可以跟着他去那个国家去看一看了。正在后悔之中的玛茵第一次对自己傲娇的性格感到了不满。

    “亲爱的，我还真的没有想到，一向怜香惜玉的你竟然会那么做。”就在离开了夜袭的基地以后，时崎狂三看着李兴说道，显然说的就是李兴一脚踢飞了雷欧奈的事情。

    “狂三，我是有分寸的，再说了，就许人家攻击我，我就不能反击了？”听到了时崎狂三的话以后，李兴反驳道。

    “那么现在夜袭的小美人你也见过了，接下来你准备怎么办？”听到了李兴反驳的话以后，时崎狂三并没有继续追问李兴，反而是转移了话题。

    “我说过了，狂三，我们要在这个世界找一个地方建立我们的前进基地，毕竟，这个世界的势力那么混杂，虽然都不是我们的对手，但是，我们一个一个区清理的话还是很烦的，所以，这些事情就交给我们的军队好了，我们只要掌控一下进度，顺便好好玩一玩就好了。”听到了时崎狂三的问题以后，李兴回答道。

    “也就是说，下一步我们要去建立基地了？”听到了李兴的话以后，时崎狂三跃跃欲试道。

    “不过就是建立一个基地罢了，狂三你为什么这么兴奋？”看着眼前跃跃欲试的时崎狂三，李兴疑惑的问道。

    “这可是我们建立的第一个军事基地啊，不是很有纪念意义吗？亲爱的。”听到了李兴的疑问以后，时崎狂三回答道。

    在听到了时崎狂三这游戏无厘头的理由以后，李兴便将建立基地的相关事项交给了时崎狂三处理，反正时崎狂三很有兴趣，不是吗？

    最后，在时崎狂三的精心挑选之下，基地的地址被选在了距离帝国王城不远处的一片巨大的山脉之中，只要深入了山脉，在外围大量危险种的包围之下，基地还是很难被发现的。当然了，那些危险种也不可能对对自家的基地造成什么影响。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第253章 莎悠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在选定了基地的地址以后，李兴就回到了噬血狂袭的世界里面，调集了一些部队过来，然后将其交给了萝拉管理，用来建造在这个世界的基地，在来自于约会大作战世界的显现技术的帮助之下，基地的建造速度快的惊人。很快，一座现代化的军*事基地就出现在了这一片大森林之中。

    “萝拉，以后这里的管理就交给你了，现在我们先不要急着和帝国以及革命军接触，等过一段时间以后，我们的士*兵适应了这个世界的环境以后，我们再动手也不迟，在这一段时间里面，你就先让他们拿那些危险种练手就好了。”就在基地建成以后，李兴找到了萝拉，对其嘱咐道。

    “我知道了，亲爱的，你就放心好了。”听到了李兴的嘱咐以后，萝拉严肃的回答道。

    “那就好，不过，萝拉，你也不要累到了，那样的话，我会心疼的。”听到了萝拉的话以后，李兴便伸出手来，把萝拉搂在了怀里，温柔的说道。

    “呀啦~~~没想到亲爱的竟然也会心疼人了，听说曾经琴里妹妹可是忙的都要吐血了，亲爱的你也没有这样呢，不知道我把这件事情告诉琴里妹妹以后，琴里妹妹会不会拿着柴刀来追杀亲爱的你呢？”听到了李兴的话以后，萝拉腹黑的说道。

    “呃……萝拉，你可千万不要这样做，你要是和琴里说了，琴里一定会拿着灼烂歼鬼追杀我的。”听到了萝拉的话以后，李兴狠狠的打了一个寒颤，想到五河琴里拿着自己的灵装追着自己跑的场景以后，李兴便一身冷汗，急忙对萝拉说道。事情声明，李兴之所以会这么害怕，完全是担心五河琴里这样的行为影响不好，绝对不是害怕五河琴里柴刀自己，嗯，绝对不是！（滑稽）

    “哦？我倒是可以不和琴里妹妹说，不过，亲爱的你准备怎么补偿我呢？”听到了李兴的话以后，萝拉的嘴角带上了一丝计划通的笑容，对着李兴说道。虽说因为契约的缘故，李兴的后*宫很是和谐，不过，在有机会的时候，众女还是很乐意从李兴那里得到一些好处的。

    “那你说要怎么补偿你呢？萝拉。”听到了萝拉的话以后，李兴也是明白了一些萝拉的小心思，不过，对于这样的小心思，李兴还是很高兴的，毕竟，这说明自己的妻子们都是在乎自己的。

    “上一次我们游览王都的计划被破坏掉了，所以，这一次亲爱的你就陪我好好的在这个帝国的王都玩一下吧，怎么样？亲爱的，这个要求不难吧？”听到了李兴的问题之后，萝拉又看到了李兴嘴角挂上的笑意，便知道自己的小心思怕是已经被李兴给识破了，便直接对李兴要求道。

    “当然没问题了，萝拉，反正现在也没有什么事情，等一下你整理一下，我们就一起出去玩吧。”听到了萝拉的话以后，李兴便松开了萝拉，开口说道。

    “那你就在门口等着我吧，亲爱的。”听到了李兴的安排以后，萝拉说道，之后便转身向着为自己准备的办公室走去。在出门之前，萝拉还要安排一下基地里面的事情，这是她分内的事情，萝拉是不会忘记的。

    “呐！亲爱的，你们要玩的开心啊。”就在萝拉离开之后，时崎狂三的身影就如同鬼魅一般，突然出现在了李兴的身后。

    “狂三，你要不要也一起去呢？”见到时崎狂三过来了以后，李兴便回身抱住了时崎狂三，对着时崎狂三问道。

    “算了吧，我要是跟去的话，萝拉会不高兴的，我还是不要做电灯泡好了，你们好好玩吧，我可不想被萝拉说我影响你们的关系。”听到了李兴的邀请以后，时崎狂三嘟着嘴说道。

    “狂三……”听到时崎狂三这么为自己考虑以后，李兴很是感动。

    “行了，亲爱的，不要做出这么一副样子好么？事先说好，我这是有条件的，今天你和萝拉一起出去玩了，明天我也要做同样的事情。”见到李兴带着一副感动的表情看着自己以后，时崎狂三便打断了李兴的话，开口说道。

    “我知道了，狂三，明天我会带着你出去玩的。”听到了时崎狂三的话以后，李兴保证道。

    “其实，我觉得我真的是够幸运的，在姐妹之中，我和亲爱的你待在一起的时间算是最长的了，这样的我还有什么不满足的呢。”听到了李兴的保证以后，时崎狂三便将自己的头埋在了李兴的怀里，小声的对着李兴说道。

    “狂三，你放心好了，我会一直带着你的。”将时崎狂三紧紧地抱在怀里，李兴同样小声的说道。

    “那样子姐妹们还不恨死我啊。”听到了李兴的话以后，时崎狂三笑着对李兴说道，知道自己这么被李兴重视以后，时崎狂三很是欣喜。

    “好了，亲爱的，萝拉应该也快要出来了，你快点去陪她吧。”在李兴的怀里腻味了一会儿以后，时崎狂三知道，萝拉也差不多是时候回来找李兴了，便主动离开了李兴的怀抱，在和李兴说明了一下之后，就再一次沉入了阴影之中。

    就在时崎狂三离开以后不久，萝拉就回来找到了李兴，之后，二人就朝着帝国的王都出发了。

    “真是的，塔兹米那个家伙也不知道跑到哪里去了，我们的钱可是都在他的身上啊。”与萝拉两人刚刚来到王都的城门口，李兴就听到了一阵抱怨声。因为听到了塔兹米的名字，李兴便特意停了下来，继续听着。

    “莎悠，你也知道，塔兹米就是一个路痴啊，当时我们就应该把钱放在你的身上的。”听到了莎悠的抱怨声以后，与莎悠同行的年轻人对着莎悠说道。

    “伊耶亚斯，现在再说那些还有什么用！现在我们应该考虑的是我们要怎么样才能活下去，村子里面的大家可是都在等着我们带着钱回去呢，我可不想在这里饿死。”听到了同行的青年的话以后，莎悠说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第254章 女仆莎悠（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到了二人的对话以后，李兴便知道，眼前的这两个人正是塔兹米的两个小伙伴，即将被贵族大小姐艾丽娅虐待致死的莎悠和伊耶亚斯。“看来剧情就快要开始了。”看着两人，李兴想到。

    “莎悠，我们现在可是只有这么多钱了，塔兹米还不知道什么时候才能找到我们呢，我们要怎么办啊？”就在李兴思考着剧情的走向的时候，莎悠和伊耶亚斯之间的对话并没有停止，在拿出了自己口袋里面所有的钱以后，伊耶亚斯看着莎悠问道。

    听到了伊耶亚斯的话以后，莎悠也犯了难，看着自己手里那少得可怜的钱，已经了解了帝都的物价之后，莎悠知道，自己手里面的钱只够自己和伊耶亚斯吃一天的饭，或者是找一间便宜的旅馆住一夜，究竟是好好的吃一顿饭还是找一个地方好好休息一下呢？莎悠陷入了选择困难的泥潭之中。

    “亲爱的，她们两个有什么特别的吗？”见到李兴一直盯着莎悠和伊耶亚斯看以后，萝拉很是好奇，这两个人也没有什么特别的啊，突然，萝拉好像想到了什么一样，继续说道：“还是说……亲爱的你看上那个小丫头了？”看了看黑色长发的莎悠，萝拉愈发坚定了自己的看法。

    “萝拉，你在说什么啊？她们两个可并不是什么无关紧要的人啊，我只是在考虑要不要帮她们罢了。”听到了萝拉那明显想歪了的话以后，李兴急忙说道。

    “真的吗？”听到了李兴的解释以后，萝拉继续用着怀疑的眼光看着李兴，没办法，李兴有太多这样的前科了。

    “当然是真的，萝拉，我真的就是在考虑要不要把她们救下来。”看着萝拉那怀疑的眼神，李兴再一次说道。

    “算了，就当是这样好了。”见到李兴再一次解释以后，萝拉松口说到。

    听到了萝拉的话以后，李兴很是无语，什么叫“就当是这样”啊！不过，见到了萝拉好不容易将精力转移开了以后，李兴自然不会去自找麻烦。

    “不过，亲爱的你既然说她们不是什么无关紧要的人，那么还是救下来好了，反正对于亲爱的你来说，这不是很简单的事情吗？”不再纠结于李兴真实的意思以后，萝拉看着李兴，提议道。

    “既然这样的话，那就救下来好了，反正萝拉你还缺一个女仆不是吗？”听到了萝拉的话以后，李兴说道。

    “真的是我还缺一个女仆吗？亲爱的。”听到了李兴的话以后，萝拉再一次想到了别处，对着李兴怀疑的问道。

    “当然了，萝拉，好了，现在时间不多了，还是先把她们救下来再说吧。”听到了萝拉的话以后，李兴就发现，不远处有着一辆贵族的马车正在驶来，按照剧情的发展，那应该就是那个贵族大小姐艾丽娅的车了，为了救下莎悠，李兴冲着萝拉简单的回答了一句以后，就拉着萝拉冲着莎悠两人走了过去。

    而不知道剧情发展的萝拉听到李兴如此敷衍自己的回答以后，便更加坚定了自己的看法，只不过，在李兴的拉扯之下，萝拉还是跟随者李兴来到了莎悠二人的面前。

    “请问您是？”就在莎悠正在苦恼着自己和伊耶亚斯究竟是应该吃饭还是休息的时候，莎悠突然发现，在自己和伊耶亚斯的面前，突然走过来了两个一看就是贵族的人，站在了自己的面前。于是，莎悠便开口问道，态度很是恭敬。

    “你们是外乡人吧？来这里干什么？”来到了莎悠和伊耶亚斯的面前以后，李兴就听到了莎悠的问题，顺着莎悠的话，李兴开口问道。

    “没错，我们是从乡下来的，来到这里，自然是想要赚些钱，来拯救我们的村子。”听到了李兴的话以后，莎悠继续说道。

    “那么，你们要不要在我家工作？”听到了莎悠的话以后，李兴直接说道。

    “在您家工作？不好意思，我们已经和伙伴约好了，要一起加入军队，出人头地。”听到了李兴的话以后伊耶亚斯说道，而一旁的莎悠并没有急着说话。

    “你确定你们的村子还等得到你们出人头地？我可以给你们更多的钱，你们不是要拯救你们的村子吗？有了钱，什么事情办不到？”听到了伊耶亚斯的话以后，李兴看着一旁沉默不语的莎悠说道。

    “不知道您想要我们坐些什么？”听到了李兴的话以后，莎悠问道。

    “我的妻子正好还缺一个女仆，我看你就很合适，至于另一个人嘛，训练一下，看哥们总归是没有问题的。”听到了莎悠的问题以后，李兴看着莎悠说道。

    “女仆吗？”听到了李兴准备提供给自己的工作以后，莎悠将自己的目光转向了站在李兴身旁的萝拉，“看来这就是我将来的雇主？真是漂亮啊，那一头长发究竟是怎么长出来的啊。”看到了萝拉那长达25米的金色长发以后，莎悠不禁感叹道。

    “莎悠，难道你准备答应？我们可是准备加入军队的啊。”见到了莎悠沉思的样子以后，伊耶亚斯知道，自己的伙伴是对这个工作动心了，便开口说道。

    “伊耶亚斯，你要知道，我在军队里面是很难出人头地的，还不如找一个贵族家庭去做女仆呢。”听到了伊耶亚斯的话以后，莎悠说道。

    听到了莎悠的话以后，伊耶亚斯沉默了，的确，像是莎悠这样的女孩子，确实很难在帝国的军队里面出人头地，想通了以后，伊耶亚斯就对着莎悠说道：“莎悠，你要去的话，你就去吧，不过，我会去加入军队的。”

    “伊耶亚斯……”听到了伊耶亚斯的话以后，莎悠想要劝阻，不过，直接被伊耶亚斯下面的话打断了。

    “莎悠，你要努力啊，等以后我会和塔兹米去看你的。”看着莎悠，伊耶亚斯坚定地说道。

    “伊耶亚斯，你要保重啊。”见到伊耶亚斯如此坚持以后，莎悠终于放弃了劝说伊耶亚斯的打算。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第255章 女仆莎悠（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看来你们是已经决定好了？”听到了二人的对话以后，李兴说道。对于伊耶亚斯的决定，李兴并不会去干涉，路是自己走的，既然决定拒绝自己的帮助，那么就要为自己的选择承担后果了。

    “是的，大人，我决定了，我去您家里做女仆。”听到了李兴的话以后，莎悠上前说道。

    “大人，很感谢您的邀请，不过，我和同伴已经约定好了要加入军队，所以，很抱歉。”见到莎悠上前以后，伊耶亚斯也是满怀歉意的上前对李兴说道。

    “既然这是你们的选择，我尊重你们的选择，不过，我之前看到你们的钱已经不多了，这些钱你就先拿着吧。”听到了伊耶亚斯的话以后，李兴拿出了一些金币，递给了伊耶亚斯。

    “大人，这些钱我一定会还给您的。”伸手接过了李兴递过来的钱，伊耶亚斯郑重的对李兴说道。

    “莎悠，你要保重！”和莎悠互道了一声珍重之后，伊耶亚斯就转身离开了。

    “莎悠，我们走吧，我想你们应该还是有机会再见的。”见到伊耶亚斯离去之后，李兴便开口对着莎悠说道。

    “是，大人。”听到了李兴的话以后，莎悠很快就把自己代入了女仆的身份之中，恭敬的对李兴二人说道。

    “莎悠，等回去以后，我会让我的女仆长好好的训练你的，到时候你可以努力啊。”见到莎悠还是有些不适应以后，李兴便决定，回去之后，让十六夜D夜好好的训练一下莎悠，想当初，亚斯塔露蒂在经过了十六夜D夜的训练之后，女仆的工作做得更好了，想必，在经过了十六夜D夜的训练以后，莎悠应该也会有相应的改变吧。

    “我知道了，大人。”听到了李兴的话以后，莎悠恭敬地答道，在莎悠看来，这一切都是很正常的，毕竟，从衣着上面就可以看得出来，李兴二人一定是来自于一个庞大的贵族家庭，那么，自己这样一个来自于乡下的女孩子，在成为这样的家庭的女仆之后，一定会接受一下训练的。

    “你有准备就好了，我们走吧。”听到了莎悠的话以后，李兴说道。之后，李兴就带着萝拉向着帝都里面走去，见到李兴二人向前走去了以后，莎悠急忙跟上了李兴二人的脚步。

    “前面的几个人，站住！”就在李兴带着萝拉和莎悠逛街的时候，一道喊声从几人身后传了过来。

    听到了喊声以后，李兴便回头一看，只见一个穿着帝都警备队服装的可爱小女孩正在冲着自己跑过来。见到了来人身边跟着的那一只好像可爱的小狗一般的帝具之后，李兴便知道，来人正是极度崇尚自己所谓的“正义”、实际上内心已经扭曲了的赛琉・尤比基塔斯。

    “这是你们掉下的东西，还给你们，下一次要小心一些啊。”跑到了李兴的面前之后，赛琉便递给了李兴一个小口袋，见到了赛琉递给李兴的小口袋以后，站在李兴身后的莎悠脸色一红，见到了莎悠的反应以后，李兴就知道，自己手里的小口袋一定是莎悠不小心掉下去，然后正好被赛琉看到了，追着自己几人送了过来。

    想明白了前因后果以后，李兴便把自己手里的小口袋递给了莎悠，紧接着看向了自己面前的赛琉。不得不说，要是赛琉不是生活在一个这样的国家的话，一定会成为一个很好的执*法者，真是可惜了。

    “十分感谢你，警备队的小姐，不知道能否告知我们你的名字吗？”看着赛琉，李兴问道。

    “我叫赛琉・尤比基塔斯，现在正在为了帝都的正义巡逻之中。你们下一次一定要小心看好自己的东西啊，就这样吧，我要继续巡逻了。走了，小比！”听到了李兴的问题以后，赛琉回答了一番以后，就带着自己的帝具转身离开，继续去为了帝都的“正义”巡逻去了。

    “亲爱的，那只小狗好像不简单啊。”就在赛琉离开以后，萝拉便来到了李兴身边，小声说道。

    “萝拉，那只小狗可是帝国四十八件帝具之一――魔兽变化，当然不简单了。”听到了萝拉的问题以后，李兴回答道，目光依旧在看着远去的赛琉。

    “这么说的话，那个女孩子还是一个帝具使了？虽然看起来是一个很好的人，不过，我可以感觉到，那个女孩的内心之中的黑暗可是要比普通人多了不少。”听到了李兴说起了赛琉的身份以后，萝拉继续说道，只不过，阅历极其丰富的萝拉一眼就看出来了赛琉的不对劲，该说，不愧是大主教吗？

    “萝拉，你说的没错，扭曲的正义终究不是正义啊。”听到了萝拉的话以后，李兴感慨道。

    听到了李兴的话以后，萝拉很是理解的点了点头。

    听到了李兴和萝拉之间的对话以后，莎悠表示，之间的这两个主人究竟是在说些什么啊？为什么我一点都听不懂啊？那个警备员不是一个很好的人吗？内心黑暗又是怎么一回事啊？对于一直生活在乡下的莎悠来说，从来没有接触过帝国黑暗的一面，甚至于从来没有在帝都这样的环境里面生活过，所以，莎悠并不能理解李兴和萝拉之间的对话究竟是什么意思。

    “算了，萝拉，我们继续吧，以后还是有机会再见到那个小姑娘的，希望到时候不会站到对立面吧。”过来一会儿以后，李兴便对着身边的萝拉说道。之后，在李兴的陪同之下，萝拉好好的在帝都玩了一大圈，同时大肆采购了一番，以至于跟在两人身后的莎悠都快要拿不过来了。按照萝拉的话说，这些都是给姐妹们带的土特产。看来，只要是女人，无论是什么身份，购物都是其最大的爱好啊。

    之后，在萝拉大肆采购了一番以后，李兴就带着萝拉和莎悠瞬移回到了基地之中。见到自己一瞬间就来到了一处自己从来没有见识过的建筑物前面，莎悠在惊讶的同时，不由得感慨自己这是找到了一个很是高贵的人家，看来，自己很快就能赚到足够拯救村子的钱了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/17 12:19:41|45593031----

第256章 女仆莎悠（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看来很快就能赚够钱了，到时候就可以让塔兹米和伊耶亚斯把钱带回村子了，想必到时候，村子里的大家生活会好很多吧。”发现自己找到了一份好工作以后，莎悠想到。

    “亲爱的，你不是和萝拉一起去帝都玩了吗？为什么还会带回来一个小妹妹啊？难道说……这个小妹妹是亲爱的你‘买’回来的？”就在走进了基地以后，正站在基地门口等待着李兴和萝拉回来的时崎狂三就看到了跟在李兴和萝拉身后的莎悠，本着打趣李兴的目的，时崎狂三便跑到了李兴身边，笑着对李兴说道。

    听到了时崎狂三对李兴的称呼以后，莎悠就知道了，眼前的这个穿着漂亮裙子的黑发少女也是自家主人的妻子，知道了这一点以后，莎悠不禁感叹，自家的主人看来还真是一个大贵族啊，竟然可以拥有两位这么漂亮的妻子。要是李兴知道了莎悠心里想的事情以后，一定会笑着对莎悠说：“莎悠，你还是太年轻啊！”

    只不过，在听到了时崎狂三和李兴说起自己的事情以后，莎悠决觉得，自己还是有必要出来解释一下的，便站了出来，对着时崎狂三说道：“夫人，我叫莎悠，是主人找回来的女仆。”

    “女仆呢……亲爱的，你确定不是看她漂亮，动了什么心思才把她带回来的？”听到了莎悠的话以后，时崎狂三带着怀疑的目光，看着李兴说道。因为李兴自己本身就有完美潇洒的女仆长――十六夜D夜的缘故，所以，时崎狂三对李兴找回来了一个女仆这样的事情很是怀疑。

    “狂三，我这不是看萝拉身边没有人照顾吗？正好在帝都遇到了刚刚来到帝都的莎悠，看着合适，就把她带回来了，等一下，我会让D夜好好培训她的。”听到了时崎狂三的话以后，李兴便来到了时崎狂三的身边，解释道。

    “那看来是我误会你了，亲爱的。不过，没想到亲爱的你这么在乎萝拉呢，还主动给萝拉找女仆，我就没有这样的待遇呢……”听到了李兴的话以后，时崎狂三故意做出了一副委屈的样子对李兴说道。

    “狂三，我们不是有D夜在吗？”听到了时崎狂三故作委屈的话以后，李兴上前说道。

    “可是……D夜不是一直在照顾亲爱的你吗？”看着李兴，时崎狂三继续说道。

    “狂三，我们可是一直在一起啊，再说了，D夜这么完美的女仆，你还不满意吗？”听到了时崎狂三的话以后，李兴装作有些无奈的说道。

    “嘿嘿~~~算了，不和亲爱的你玩了，没意思。”听到了李兴的话以后，时崎狂三便看向了李兴，发现李兴正在偷笑之后，时崎狂三便轻笑了一声，率先说道。

    “狂三，你和亲爱的关系还真好呢。”就在时崎狂三放弃继续“调*戏”李兴之后，站在一旁的萝拉带着羡慕的神色，对时崎狂三说道。不止一次见到时崎狂三和李兴之间的互动之后，萝拉可是真的非常羡慕时崎狂三的。

    “是吗？萝拉你真是爱开玩笑呢，亲爱的可是一个很博爱的人呢。”听到了萝拉的话以后，时崎狂三带上了幸福的笑容，对着萝拉说道。

    “好了，狂三，你就先带着萝拉休息一下吧，我先去把D夜带过来。莎悠，你就先跟着狂三好了。”就在这时，李兴对着时崎狂三说道。之后，李兴就突然之间消失在了三人眼前。

    “好了，萝拉，既然亲爱的都这么说了，我们就先去休息一下吧。还有，莎悠妹妹你也一起过来吧。”听到了李兴的话以后，时崎狂三便开口说道。其实，虽然莎悠名义上是李兴给萝拉找的女仆，不过，深知李兴性格的时崎狂三知道，莎悠怕也不会一直是女仆，所以，时崎狂三在称呼莎悠的时候，并没有带上什么隔阂。只不过，莎悠并不知道这些事情，所以，在听到了时崎狂三对自己的称呼以后，莎悠感到受宠若惊。

    “狂三，我们走吧，我和你说，我这一次可是给姐妹们带了很多有意思的小玩意儿呢。”听到了时崎狂三的话以后，萝拉便拉上了时崎狂三的手，向时崎狂三诉说着自己今天一天的收获。见到时崎狂三和萝拉正在向着这座建筑的深处走去以后，莎悠也因为李兴离开之前的吩咐，跟上了二人的步伐，一起来到了一处巨大的客厅之中。

    “不愧是大贵族呢。”看着眼前这座巨大的大厅，以及大厅里面那些自己从来没有见过的、正在发着光的神奇物品，莎悠不禁在心里感叹道。

    “莎悠妹妹！你还站在那边做什么？快点过来啊！”见到莎悠跟着自己走进了客厅之后就一直在盯着吊灯看，时崎狂三便开口喊道。

    听到了时崎狂三的喊声以后，莎悠也发现了自己的失态，便急忙调整了一番，快步走到了时崎狂三身边。

    “莎悠妹妹，这个怎么用啊？”见到莎悠走过来了以后，时崎狂三便拿起了萝拉采购回来的一个小物品，对着莎悠问道。

    “夫人，是这样的……”听到了时崎狂三的问话以后，莎悠便走上前去，拿起了时崎狂三手里的物品，对着时崎狂三解释了起来。“看来两位夫人也是大家族的千金小姐呢。”见到时崎狂三和萝拉连这么普通的小东西都不会用以后，莎悠不禁想到。

    就这样，在莎悠的讲解之下，时崎狂三和萝拉很快就明白了那些从来没有见过的、这个世界的“特产”是干什么的了，很快，三人就沉浸在了这样的气氛之中了，就连李兴带着十六夜D夜走进了大厅都没有注意到。

    “看来你们玩的很开心啊。”走进了三人以后，李兴突然开口说道。

    听到了李兴的声音以后，莎悠突然发现了自己的“失态”，不禁有些担心，“完了完了，没想到一不小心就沉迷进去了，竟然这么失态，该怎么办啊？会不会被辞退啊？好不容易找到这么一个好工作，我可不想被辞退啊……”退开了身子以后，莎悠小心的打量着李兴，想到。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    我在群里面发起了几个投票，有兴趣的书友可以去看看

    (本章完)

----2017/11/17 20:37:04|45616686----

第257章 十六夜D夜的坚持

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “亲爱的，D夜，你们回来了！亲爱的，你快过来，这些小玩意儿还真的是很有趣呢！”听到了李兴的声音以后，时崎狂三和萝拉二人一回头就看到了带着十六夜D夜走过来的李兴，于是，时崎狂三便招呼着李兴过去，想要和李兴一起分享一下自己的小发现。

    “两位夫人好！”见到时崎狂三和萝拉转头看着自己以后，十六夜D夜便走上前去，向着二人见礼道。

    “D夜，我说过多少次了，不要这么见外，我们可是姐妹呢。要不是你坚持要做亲爱的的贴身女仆，我们的身份可是一样的呢。”听到了十六夜D夜的见礼之后，时崎狂三便跑到了十六夜D夜的面前，拉着十六夜D夜的手说道。

    十六夜D夜这么一个完美潇洒的女仆长自然是不会逃得过李兴的“毒手”的，之前，李兴曾经想要正是册封十六夜D夜成为自己的王妃的，不过，得知了这个消息之后，十六夜D夜特意找到了李兴，坚持不接受李兴的册封，理由就是，自己永远都是李兴的女仆长，才不会接受上面册封呢。

    对于十六夜D夜的坚持，李兴很不解。在问出了口以后，十六夜D夜解释道：“少爷的妻子会有很多，但是，女仆长可是只有一个人啊。所以，为了这个‘唯一’，我是不会放弃女仆长的身份的。”之后，经过了李兴多次的软磨硬泡之后，十六夜D夜依旧没有松口，所以，在极度无奈之下，李兴只好放弃了对十六夜D夜的册封。

    不过，在其他人的眼中，十六夜D夜还是自己的姐妹，自然不会用对待女仆的态度去对待她了。并且，因为两人能力相近的缘故，时崎狂三一直都没有放弃让十六夜D夜接受李兴的册封、正式在名义上成为自己的姐妹的想法。只不过，时崎狂三每一次的努力都会因为十六夜D夜的坚持和李兴的解围之下化为泡影。

    “狂三，我是有我的坚持的，还请不要为难我。”听到了时崎狂三的话以后，十六夜D夜还是有些为难的说道。

    “D夜，莎悠是我今天给萝拉找过来的女仆，就麻烦你来教导一下了。”见到十六夜D夜为难的样子以后，李兴便开口替十六夜D夜解围道。

    “我知道了，少爷，就交给我好了。”听到李兴替自己解围了之后，十六夜D夜冲着李兴露出了一个笑容，之后就对着李兴说道。

    “那……D夜，你可不要太过劳累啊。”见到李兴再一次出头替十六夜D夜解围以后，时崎狂三只好略带不甘的松开了十六夜D夜的手，回到了李兴身边。

    “我知道了，狂三。”听到了时崎狂三的话以后，十六夜D夜笑着对时崎狂三说道。其实，时崎狂三的努力，十六夜D夜一直看在眼里，只不过因为自己心中的那一份坚持，十六夜D夜只得辜负了时崎狂三的期待。不过，在时崎狂三的努力之下，十六夜D夜和时崎狂三之间的关系明显是最好的。

    “你是叫莎悠是吗？”和时崎狂三叙旧之后，十六夜D夜再一次恢复成了完美潇洒的女仆长，来到了莎悠的面前以后，十六夜D夜看着眼前有些紧张的莎悠，开口问道。

    “是……是的！”听到十六夜D夜的问话以后，莎悠便从担忧的状态之中退了出来，略带紧张的回答道。

    “你不用紧张，接下来一段时间，我会好好训练你作为一名合格的女仆的能力，可能会很辛苦，你要接受吗？事先说好，一旦你接受了，就绝对不许退出！”听到了莎悠的回答以后，十六夜D夜继续说道。

    “我接受！我不怕辛苦的！”听到了十六夜D夜的话以后莎悠急忙回答道。对于莎悠来说，只要能够赚到足够拯救村子的钱，再辛苦也没有什么。

    “嗯，很好，你跟着我来吧。”听到了莎悠的回答以后，十六夜D夜满意的说道，之后就带着莎悠离开了这里。

    “亲爱的，为什么每一次你都要帮着D夜逃避开我的计划？难道亲爱的你不想让D夜有一个正当的名分吗？”就在十六夜D夜带着莎悠离开了以后，时崎狂三便在李兴的身边，不满的对李兴说道。看来，对于李兴再一次帮助十六夜D夜避开自己的计划，时崎狂三还是有怨气的。

    “狂三，你又不是不知道，D夜虽然看起来一副很好说话的样子，可是一旦认准了一件事，想要让D夜改变自己的看法，那可真是比登天还难啊。”听到了时崎狂三抱怨的话以后，李兴开口解释道。

    “亲爱的，对于你来说，登天很难吗？”听到了李兴的话以后，心情不爽的时崎狂三故意说道。

    “呃……狂三，我这是比喻，比喻啊！”听到了时崎狂三的话以后，李兴面色一滞，尴尬的说道。

    “算了，不和你开玩笑了。”见到了李兴脸上那一副尴尬的神色以后，时崎狂三只觉得自己的心情突然好了起来，便开口对着李兴说道。

    “好啊！狂三你竟然敢取笑我！看我怎么收拾你！”听到了时崎狂三的话以后，李兴便故意做出了一副“恼羞成怒”的姿态，冲着时崎狂三就冲了过去。

    “啊！亲爱的，我知道错了！放过我吧！萝拉，你快过来帮我拦住亲爱的啊！”见到李兴冲着自己冲过来了以后，时崎狂三便配合着向着远处跑去，期间还不断的冲着萝拉喊叫，让萝拉帮助自己拦住“愤怒”的李兴。

    “狂三，你要坚持住！我这就来！”听到了时崎狂三的喊声以后，萝拉在笑了一下之后，也加入到了“战团”之中。一时间，三人玩的兴起。

    “好了，亲爱的，我们不要再闹下去了，快点来看一看你和萝拉今天买回来的新奇的小玩意儿吧。”打闹了一会儿以后，时崎狂三率先对李兴说道。

    听到了时崎狂三的话以后，李兴知道，这一次玩闹的也差不多了，太过火的话就不好了，便跟着时崎狂三和萝拉回到了买回来的那一堆东西前面，听着时崎狂三和萝拉冲着自己介绍着那些东西的新奇之处。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/18 12:39:15|45689832----

第258章 傻白甜塔兹米（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间过得飞快，在这过去的几天里面，莎悠接受了来自于十六夜D夜的全套女仆训练，虽然一时之间和专业的女仆还有些差距，不过也算是进步神速了，见到了莎悠的进步之后，十六夜D夜更加满意了。

    就在莎悠接受这十六夜D夜的训练的时候，和莎悠二人走散的塔兹米也在向着帝都前进之中，虽然塔兹米是一个路痴，不过，在帮助一个商队击退了一头低级危险种之后，商队的老板便带上了塔兹米，一起冲着帝都前进。当然了，这也是希望塔兹米能够保护自己的商队，对于商队老板的请求，塔兹米很是愉快的答应了。

    “呐！小哥，你的身手这么好，要不要留在我的商队里面做护卫啊？”在去往帝都的路上，因为塔兹米救助了商队老板的缘故，商队的老板便找到了塔兹米，向塔兹米邀请道。

    “十分感谢您的好意，不过，我的目标可是去帝都参军，在军队里面出人头地，成为将军啊，所以，对不起，我不能接受您的邀请。”听到了商队老板的邀请以后，塔兹米拒绝道。

    “看来小哥你很有‘志向’呢，那我就祝你好运了，小哥，这些钱你拿着，算是你救助了我们的报酬吧。”见到了眼前塔兹米那一副士气满满的样子以后，商队的老板在心中惋惜了一下之后，就拿出了一些钱，递给了塔兹米。

    “那我就不客气的收下了，谢谢了啊，大叔！”听到商队老板说这些钱是给自己的报酬之后，塔兹米就收下了老板递过来的钱。

    见到塔兹米收下了自己递过去的钱以后，商队老板便转身离开了，只不过在离开之前，商队老板很有深意的看了塔兹米一眼，“还是太年轻啊，帝都可不是那么美好的地方啊。”看着正在傻笑着的塔兹米，商队老板想到。不过，因为塔兹米已经明确的拒绝了自己的邀请，商队老板也为塔兹米帮助自己付出了代价，所以，商队的老板此时已经不想再和塔兹米多说些什么了，只能在心里默默地祝塔兹米好运了。

    “嘿嘿~~有了这些钱的话，就离拯救村子更近一步了吧，不知道莎悠和伊耶亚斯到底跑到哪里去了，不过，伊耶亚斯和莎悠在一起，现在他们一定已经到了帝都了吧，看来只能在到达帝都之后再去找他们了。”正处在沉思之中的塔兹米并没有看到商队老板看向自己的眼神，或者说，即使看到了的话，塔兹米也不会在意吧。

    在塔兹米的心里，这个腐朽的帝国依旧是那么的美好，只要在自己到达帝都以后，就可以去加入军队了，凭借着对自己身手的自信，塔兹米相信，自己一定可以很快出人头地的，到时候就可以拯救自己的村子了。正在暗自因为马上就要到达帝都而高兴的塔兹米并没有想到，莎悠和伊耶亚斯的钱可是都在他的身上，在帝都那种地方，身无分文的莎悠和伊耶亚斯真的可以生活下去吗？

    ――分割线――

    就在塔兹米跟着商队向着帝都前进的时候，伊耶亚斯因为莎悠已经跟着李兴离开的原因，正在独自一人前往征兵的地方。只不过，现实要比伊耶亚斯想的艰难的多，因为没有贿赂征兵的军官，伊耶亚斯连第一关筛选都没有通过，被士兵赶出征兵处以后，伊耶亚斯陷入了迷茫之中。

    “阿拉~~~你是刚刚来到帝都吗？你在干什么呢？”就在伊耶亚斯正在因为迷茫而靠在墙角休息的时候，一道听起来很是动听的声音在伊耶亚斯的耳边响起，顺着声音看过去，伊耶亚斯发现，一位金色头发的贵族少女正在距离自己不远处看着自己。

    “那个……这位小姐，我确实是刚刚来到帝都，本来我是准备参军的，不过，我遇到了一些问题……”看着眼前的贵族小姐，伊耶亚斯有些窘迫的说道。

    “是这样啊，我叫艾力亚，我的父亲也算是一位贵族，这样吧，你先跟着我回家吧，到时候我会拜托父亲大人帮你一下的，想必那些人还会给我父亲这个面子的。”听到了伊耶亚斯的话以后，贵族少女说道。

    “是这样吗？真的是太感谢您了！艾力亚小姐！”听到了艾力亚的话以后，伊耶亚斯兴奋的说道，之后就和艾力亚一起回到了她的家里。

    该说不愧是命中注定吗？原本李兴就是因为不想伊耶亚斯被艾力亚虐待致死，才会开口招揽伊耶亚斯的，可是伊耶亚斯却拒绝了，于是，就在离开了李兴的影响之后，命运的车轮再一次转动了，就在伊耶亚斯陷入困境的时候，艾力亚再一次出现在了伊耶亚斯面前，这一次，伊耶亚斯没有机会避开命运的选择了，迎接他的只有那些原本就属于他的黑暗。

    ――分割线――

    “大叔，谢谢你了，我们就在这里分开吧。”跟随着商队到达帝都以后，塔兹米便向商队的老板辞行。

    “这样也好，塔兹米，就祝你顺利了。”见到塔兹米向自己辞行之后，商队老板和塔兹米说了一句客套话以后，就任由塔兹米离开了，反正该说的话都已经说过了，塔兹米不听，又有什么办法？

    “这里就是帝都啊，真是厉害啊！”站在帝都的城门口，塔兹米感慨道。

    “喂！那边那个小子！快点闪开！不要挡路！”就在塔兹米正在感慨帝都的雄伟的时候，一道气急败坏的声音从塔兹米的身后传来，听到了拿到声音以后，塔兹米急忙让开了自己的身子，一辆马车就紧贴着塔兹米的身体疾驰了过去，就在马车掠过的时候，塔兹米隐约之间听到了车夫的一些抱怨的话，比如说：“该*死的乡下人就不要来帝都了……”什么的。

    听到了车夫那不是很好的话以后，塔兹米并没有在意，在他看来，确实是因为自己站到了路中间，影响到了人家，这样也是很正常的，没有什么值的意外的。可惜啊，傻白甜的塔兹米并没有从车夫的话里面听出来帝都人的排外有多么严重。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/18 20:56:53|45710207----

第259章 傻白甜的塔兹米（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那个……这位大哥，我是来这里应征的。”从城门离开以后，塔兹米便直接来到了征兵的地方，想到自己马上就能加入帝国的军队，开始自己走向人生巅峰的计划的第一部之后，塔兹米就抑制不住自己内心之中的兴奋。

    “啊~~你也是来应征的人吗？那么，你就把这张表哥填好，交给我吧。”听到了塔兹米的话以后，负责的人直接递给了塔兹米一张表格，对其说道。

    “这张表格的意思就是说，我要从一介小兵开始当起吗？”看了看自己手里面的表格，塔兹米问道。

    “你这不是废话吗？”听到了塔兹米的问题以后，负责人随口说道。

    “砰！”将自己手里面的表格排在了桌子上以后，塔兹米开口说道：“我可没有时间这么优哉游哉的啊！给你看一看我的本领吧！如果用的上的话，至少给我一个队长级别以上的军官做做吧。”说着，塔兹米便拔出了自己的佩剑，指向了负责人。

    “你给我滚出去！”听到了塔兹米的话以后，负责人便以为塔兹米是故意来捣乱的，指挥士兵把塔兹米扔了出去。

    “什么嘛，试一试有什么关系么。”被扔出去以后，塔兹米站起身来，看着负责人不满的说道。

    “开什么玩笑！现在世态如此萧条，要来当兵的人简直络绎不绝啊！我们征召的人也是有上限的啊！！”看着不满的塔兹米，负责人大声喊道。

    “诶？是这样啊？”听到了负责人的喊声以后，塔兹米方才明白了一些。

    “明白了的话，就给我一边待着去！臭小鬼！”见到塔兹米明白了自己的意思了以后，负责人再一次喊道，之后就转身离开了。

    “这样的话，要不就引发什么轰动，来打响自己的名声好了。可是，这样说不定会被抓进去……”见到负责人转身离开以后，塔兹米干脆就坐在了大街上，自言自语道。

    “嗨！”就在塔兹米苦恼的时候，一道女性的声音从塔兹米的身后传了过来，听到了声音以后，塔兹米就发现自己的前方多了一道影子，好奇现在情况的塔兹米便抬头向上看去，发现一位很是英气的少女出现在了自己的身后，正在看着自己。

    “看样子你很是烦恼呢，少年，要不要姐姐来帮你啊？”见到塔兹米抬起头看着自己以后，少女开口问道。

    “！这……这就是帝都……”只不过，此时的塔兹米把全部的注意力都放在了少女那雄伟的部位上面了，完全就没有注意到少女到底说了些什么。

    “嗯？你怎么了？”发现塔兹米突然之间就涨红了脸以后，少女疑惑的问道。只不过，此时正在专注于少女的雄伟的塔兹米并没有回答少女的问题。

    “少年你一定是为了来帝都追寻浪漫，才从外地特意赶过来的吧？”见到塔兹米并没有回答自己的问题以后，少女继续问道。

    “你这么知道！”听到了少女新的问题以后，塔兹米急忙从地上站了起来，冲着少女问道。

    “我一下子就看出来了啊。”听到了塔兹米的问题以后，少女以一副笃定的姿态对塔兹米说道，“只要在帝都住久了，很容易就能分辨出哪些是外乡人的。”

    “对了，我知道一个非常简单快捷就能当上军官的方法哦~~”好像是突然想到了什么一样，少女继续说道。

    “真的吗？”听到少女说自己知道一个能够迅速成为军官的方法之后，塔兹米急忙问道，根本就没有怀疑眼前的少女是不是在欺骗自己。

    “想知道吗？”见到塔兹米如此急切以后，少女故意吊起来塔兹米的胃口。

    “嗯！”听到了少女的问题以后，塔兹米急忙冲着少女点头示意。

    “那么……你就请姐姐吃饭吧！”见到了塔兹米的动作以后，少女笑着对塔兹米说道。

    “没问题！”听到了少女的话以后，急于成为军官的塔兹米不疑有他，便答应了少女的要求，带着少女来到了一间餐馆。在塔兹米看来，请眼前的这一位少女吃一顿饭就可以知道快速成为军官的方法，这简直就是太划算了。

    “咕咚咕咚~~~哎呀~~大白天喝酒真是太爽了！”喝掉了满满一大杯酒以后，少女随口说道，“少年，你也喝嘛，好好享受吧！”

    “比起那个，你倒是快点把当官的方法告诉我啊！”见到少女已经喝掉了不少酒以后，塔兹米终于迫不及待的冲着少女说道。

    “啊~那个嘛，就是……人脉和金钱了。”听到了塔兹米的话以后，少女一边向着自己的杯子里面倒酒，一边说道。

    “金钱……？”听到了少女的话以后，塔兹米问道。

    “我认识一个在军队里面做事的家伙，你只要给他意思一下，马上就搞定了！”听到了塔兹米的话以后，少女一边喝酒，一边说道。

    “原来如此……那么……这些够吗？”听到了少女的话以后，塔兹米沉思了一下以后，便弯下腰，从自己的行李里面拿出了一袋钱，放在了桌子上，冲着少女问道。

    “哦！！够了够了！”见到了塔兹米拿出来的一大袋钱以后，少女大声说道。

    “因为我在半路上猎杀了危险种，所以获得了赏金呐。”听到了少女的话以后，塔兹米便向着少女解释起了这些钱的来历。

    “嗯……还挺强悍的嘛……这样的话，一进去直接就是队长了啊！”听到了塔兹米的话以后，少女看着塔兹米说道。

    “哦！拜托你了啊！”听到了少女的话以后，塔兹米一脸兴奋的说道。

    “你今天碰上我，就当是给自己上了宝贵的一课吧，少年！”听到了塔兹米的话以后，少女便拿起了桌子上的钱袋，起身离开了，不过，在临走之前，少女对还坐在桌子前的塔兹米说道，“那么，我现在过去和他谈一下，你在这里等着我回来吧。”

    “好！”听到了少女的话以后，塔兹米一脸兴奋的回答道，看着少女离去的背影，塔兹米觉得，自己真的是遇到了一个好机会啊。可惜的是，正在沉迷于自己马上就要成为军官的塔兹米并没有听出来少女话里面的另外一层意思，很快，塔兹米就要为自己的不成熟买单了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/19 12:51:30|45772427----

第260章 被骗的塔兹米

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在少女离开之后，塔兹米便一直待在餐馆里面等着少女回来，只不过，时间一分一秒的过去，知道天色已经暗下来了，少女还是没有回来。直到餐馆准备打烊的时候，塔兹米都在等着少女回来找自己。

    “这位客人，本店快到打烊的时间了！”就在餐馆里面的客人逐渐散去以后，餐馆的老板对着独自一人坐在桌子前的塔兹米喊道。

    “可我现在还在等人呢。”听到了餐馆老板的话以后，塔兹米转身对餐馆老板说道。

    “看那情形，我想她应该已经拿着你的钱跑路了啊。”听到了塔兹米的话以后，餐馆老板停下了手里面的工作，转身对塔兹米说道。

    “！诶！！！！！”听到了餐馆老板的话以后，塔兹米惊得从椅子上面跳了起来。

    “没想到如今的帝都还会有人这么轻易地就相信别人啊。”见到了塔兹米惊讶的样子以后，餐馆老板感慨道。

    “这……这不是诈骗吗！我要去告她！”听到了餐馆老板的话以后，塔兹米大声喊道，之后便拿起了自己的行李，冲着外面跑去。

    “没用的，没用的，这也得怪你自己这么轻易就上当啊。”见到塔兹米冲着外面跑去以后，餐馆老板说道。

    听到了餐馆老板的话以后，塔兹米顿时就石化了。

    “混账！付掉饭钱以后，我不就身无分文了么……”离开餐馆以后，走在路边的塔兹米小声说道。

    “那个*****……不对，那个可恶的女人！她说的宝贵的一课原来就是这个意思吗？”攥紧了手里面空空的钱袋，塔兹米终于明白了少女离开之前对着自己说的话究竟是什么意思了，可惜一切都已经来不及了，自己的钱再也回不来了。

    “可恶……在我的老家可没有这种该死的骗子啊……”愤怒过后，塔兹米拖着自己失落的身躯，一边向前走着，一边小声说道。

    “嘛，算了，今晚就露宿吧，反正我不管在哪里都是可以睡着的。”走到了一个墙角以后，塔兹米放下了自己的行李，靠在墙角休息了起来。

    就在这时，一辆贵族的马车停在了塔兹米的面前。

    “又要来了吗？大小姐。”马车停下来以后，一个侍卫一样的人对着马车上面的少女说道。

    “这有什么办法嘛，我就是一个这样性格的人。”听到了侍卫的话以后，少女说道。

    “如果你没有住的地方，要不要来我家呢？”正在休息的塔兹米突然听到了一道温柔的声音在自己的身前响起，睁开眼睛以后，塔兹米只见一位一看就是贵族的大小姐站在自己的身前，对自己说道。

    只不过，在经历过之前的事情以后，塔兹米并没有向之前一样相信眼前的人，反而开口说道：“我没钱啊。”

    “如果有钱的话，你就不会在这种地方过夜了。”听到了塔兹米的话以后，少女笑着说道。

    “艾力亚大小姐就是没有办法丢下你这种家伙不管啊。”就在这个时候，两个侍卫打扮的人出现在了塔兹米的视线里面，其中一人对着塔兹米说道。

    “你就心怀感激地顺从她的意思吧。”紧接着，另外一个侍卫也开口对塔兹米说道。

    “怎么样？”紧接着侍卫的话，艾力亚再一次问道。

    “嘛……总比要露宿街头好一点……”听到了侍卫和艾力亚的话以后，塔兹米再一次相信了眼前这个从来没有见过了少女，开口说道。

    “那就这么定了！”听到了塔兹米的回答以后，少女兴奋的说道。

    接下来，塔兹米就跟随着眼前这个贵族大小姐回到了她的家，看着眼前这一幢豪宅，塔兹米知道，这一次是不会被骗到了。只不过，此时的塔兹米并没有注意到那些侍卫看着自己的眼神之中带着深深的怜悯之色。

    “哦，艾力亚又带人回来了啊。”跟随者艾力亚走进豪宅以后，豪宅的主人，也就是艾力亚的父亲对着艾力亚说道。

    “哎呀……都成习惯了呢，这已经是第几个人了呢？”紧接着，艾力亚的母亲也对着艾力亚说道。

    “妈妈！”听到了自己的母亲的话以后，艾力亚说道。

    “这……这次真是太感谢各位了！”听到了几人的对话以后，塔兹米说道。

    “那些大叔……都非常强……大概是因为这样，才会对我这种来历不明的家伙也这么热情吧。”就在想着艾力亚的父母致谢的时候，塔兹米感受到了那些侍卫的气息，不由得想到。

    “不过话说回来，原来在帝都也是存在的啊……这么善良的一群人！”打量着艾力亚一家人，塔兹米不禁想到。

    “非常改写你们的收留！”想到这里以后，塔兹米再一次冲着眼前的一家人感谢道。

    “原来如此……想在军队出人头地，然后拯救自己的村子吗？”听到了塔兹米的来历以后，艾力亚的父亲放下了手里的茶杯，对塔兹米说道。

    “说起来，艾力亚你前一段时间带回来的一个年轻人不也是因为这种原因来到帝都的吗？”就在这时，艾力亚的母亲看着艾力亚问道。

    “那个……请问那个人叫什么名字？”听到了这句话以后，塔兹米便想起了自己的同伴，开口问道。

    “好像是叫伊耶亚斯的吧？塔兹米你认识他吗？”听到了塔兹米的话以后，艾力亚回答道。

    “啊！他是我的同伴，不知道他现在在哪里呢？”听到了艾力亚的回答以后，塔兹米连忙站起身来，冲着艾力亚问道。

    “因为他想要参军，所以，父亲大人已经给他安排了一个职位，现在他已经不在这里了。”听到了塔兹米的问题以后，案例可以回答道。

    “原来是这样吗？谢谢你们了！”听到了艾力亚的回答以后，塔兹米说道。因为这一件事情，塔兹米更加相信眼前的这一家人了。

    “这还真是巧呢，塔兹米，这样吧，等过两天，我就把你送过去和他团聚好了。。”听到了塔兹米和艾力亚之间的对话以后，艾力亚的父亲开口说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第261章 殒命的塔兹米（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这可真的是太感谢您了！”听到了艾力亚父亲的话以后，塔兹米兴奋的说道。一想到自己马上就要和自己的同伴团聚了以后，塔兹米就兴奋异常。

    “不用客气呢，这也是缘分呢。”听到了塔兹米感谢的话以后，艾力亚的父亲挥了挥手，对塔兹米说道。

    “塔兹米，今天你就在我家休息吧，过两天我会让父亲大人和军队里的朋友打一下招呼，让你进入到军队里面，就先从队长做起好了。”过了一会儿以后，艾力亚的父亲看着塔兹米继续说道。

    “真的是太感谢您了！”听到了艾力亚父亲的话以后，塔兹米再一次站了起来，十分感激的说道。

    “不过……塔兹米，现在帝都周边虽然很平静，不过，这个国家的三个方向都被异族包围着，你可能会被派过去和他们作战，你确定还要进入军队吗？”听到了塔兹米的回答以后，艾力亚的父亲继续说道。

    “这种觉悟我还是有的！”听到了艾力亚父亲的话以后，塔兹米一本正经的回答道。

    “原来是这样啊，值得钦佩的骨气啊！年轻人就应该这样才对！”听到了塔兹米的回答以后，艾力亚的父亲赞叹道。

    “您过奖了。”听到了艾力亚父亲的话以后，塔兹米不好意思的说道。

    “塔兹米，你看要不要把你和你的同伴安排道一起啊？”就在二人对话结束以后，艾力亚突然插话道。

    “要是这样的话就太好了！”听到了艾力亚的提议以后，塔兹米兴奋的说道。

    “呐！父亲大人，就把塔兹米和他的同伴安排在一起吧。”听到了塔兹米的回答以后，艾力亚便看向了自己的父亲说道。

    “嗯！艾力亚，这样很好，就让塔兹米和他的同伴一起吧。”听到了艾力亚的提议以后，艾力亚的父亲点了点头，冲着艾力亚说道。

    “阿拉~~~亲爱的，现在时间不早了，不要影响人家休息了。”见到几人的谈话基本完成以后，艾力亚的母亲开口说道。

    “啊，一不小心就这么晚了，塔兹米，你就安心的在我家住几天吧，我会尽快帮你的。”听到了自己的妻子的话以后，艾力亚的父亲便起身对塔兹米说道。

    “再一次感谢您，我一定会报答你们的！”站起身来，塔兹米冲着艾力亚一家人鞠躬说道。

    “阿拉~~~那我就期待着了~~~”听到了塔兹米的话以后，艾力亚母亲的眼睛里面闪过了一道凶光，看着塔兹米说道，只不过，正弯着腰的塔兹米并没有看到。

    “好了，塔兹米，不要这么见外，快点休息吧。”跑到了塔兹米的身边，伸出手扶起了塔兹米，艾力亚在留下了一句话之后，也跟随者自己的父母离开了这里。就在艾力亚一家人离开以后，塔兹米便也跟随者佣人来到了艾力亚给自己准备的房间。

    “真是走运啊，在最后得到了这么善良的一群人的帮助，伊耶亚斯，莎悠，我很快就可以见到你们了，到时候，我们可要一起努力啊，一定要拯救我们的村子！”在引路的佣人离开以后，塔兹米走到了这个房间的窗户那里，看着满天的星斗说道。

    “塔兹米！去和我逛街吧！”第二天一大早，还沉浸在睡梦之中的塔兹米便被一道银铃一般的声音叫了起来。

    “啊！艾力亚，你为什么会在这里！”睁开眼睛以后，塔兹米发现，艾力亚正站在自己的床前看着自己，感到了害羞的塔兹米便抱起了自己身上的被子，蜷缩到了床头，对着艾力亚说道。

    “你在说什么啊，塔兹米，这里是我家啊，我出现在这里有什么不对的吗？”听到了塔兹米的话以后，艾力亚做出了一副不满的表情说道。

    “不……艾力亚，我的意思是，我现在还没有起床，你出现在这里是不是不太合适啊……”见到了艾力亚做出的不满表情以后，塔兹米担心眼前的这个少女误会自己的意思，便急忙开口解释道。

    “正是因为塔兹米你还没有起床，我才会过来叫你起床啊。”听到了塔兹米的解释以后，艾力亚用一副理所应当的语气说道。

    “艾力亚，你可是贵族的大小姐啊，这样一大清早就出现在一个男人的房间里面真的合适吗？”听到了艾力亚的话以后，塔兹米有些苦恼的说道。

    “这有什么关系嘛，反正塔兹米你是不会对我做出什么不好的事情的，不是吗？好了，不说这个了，塔兹米你快点起来，陪我出去逛街！”听到了塔兹米那有些无奈的话以后，艾力亚用双手掐着腰，冲着塔兹米说道。

    “艾力亚，你还是先出去吧，我总不能当着你的面换衣服吧？”看着自己眼前有些娇蛮的艾力亚，塔兹米继续说道。

    “真是的，塔兹米你可以快一点啊！”听到了塔兹米的话以后，艾力亚终于放弃了看着塔兹米换衣服的想法，在冲着塔兹米喊了一声以后，便转身离开了塔兹米的房间。

    “呼~~~”见到艾力亚转身离开了以后，塔兹米终于松了一口气，不过，在想到了艾力亚之前的那一副娇蛮的样子以后，塔兹米莫名的觉得：“艾力亚不愧是贵族的大小姐啊，真是可爱啊。”

    不过，当这个想法在塔兹米的脑海里面浮现之后，塔兹米急忙对自己说道：“塔兹米，你要清醒一下！人家是贵族的大小姐，你只是一个平民，你们没有可能的!”不过，就在这个想法出现以后，塔兹米就感觉自己的脑海里面好像还有另外一个声音在说：“塔兹米，她父亲不是说过了么，会让你进入军队，从队长做起，以你的能力，出人头地不是很简单嘛……”一时之间，塔兹米的脑袋里面乱成了一团。

    “哼哼~~~不要着急啊，艾力亚，好的东西要慢慢享用才有乐趣啊，太着急的话可就没有什么意思了，不过，真的好期待塔兹米见到他的同伴时候的表情呢……”另外一边，离开了塔兹米的房间以后，艾力亚的脸上带着阴森的笑容，在走廊里面自言自语道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/20 12:25:51|45881395----

第262章 殒命的塔兹米（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊！！！不想了，赶紧起来吧，艾力亚还在外面等着呢！”躺在床上纠结了好一阵子以后，塔兹米终于想起来艾力亚还在门外面等着自己，便站在床上大声喊了一句，之后就换好了衣服，走出了房间。

    “艾力亚，真是不好意思，让你等了这么长的时间。”走出了房间以后，塔兹米便冲着站在门口等着自己出来的艾力亚抱歉道。

    “你还知道让我等了这么长时间啊，塔兹米。”听到了塔兹米道歉的话以后，艾力亚做出了一副生气的表情看着塔兹米说道。

    “真是抱歉啊，艾力亚，让你等了这么长时间，你说吧，我要怎样你才能原谅我？”见到艾力亚做出了一副生气的样子以后，塔兹米顿时就慌了，急忙对艾力亚说道。

    “那你今天要好好的陪我逛街，这样的话，我就原谅你了！”听到了塔兹米的话以后，艾力亚娇蛮的对塔兹米说道。

    “没问题，艾力亚！”听到了艾力亚提出的要求以后，塔兹米急忙回答道。

    “那就说定了，走吧，父亲大人和母亲大人都在等着我们呢。”听到了塔兹米的回答以后，艾力亚便拉起了塔兹米的手，向着餐厅走去。

    “看来你休息的很好呢，塔兹米。”来到餐厅以后，她们便听到了艾力亚的父亲冲着自己说道。

    “真是抱歉，让您久等了。”听到了艾力亚父亲的话以后，塔兹米不好意思的说道。

    “没关系，年轻人就是要好好休息呢。”听到了塔兹米的道歉以后，艾力亚的父亲笑着对塔兹米说道。

    “父亲大人，我要和塔兹米一起去逛街，今天就出去吃了。”就在这时，艾力亚走上前来说道。

    “那好吧，塔兹米，你要照顾好艾力亚啊。”听到了艾力亚的话以后，艾力亚的父亲冲着塔兹米说道。

    “我知道了，请您放心。”塔兹米回答道。

    “快点走了，塔兹米！”就在得到了父亲的许可之后，艾力亚便拉起了塔兹米，向外跑去。

    “啊呀~~亲爱的，艾力亚这是准备好好玩一下呢。”看着二人离去的背影，艾力亚的母亲说道。

    “是啊，看来今天晚上可以好好的玩一下了，你可以准备好啊，夫人。”听到了自己妻子的话以后，艾力亚的父亲说道。

    “我这就去准备，就是不知道这个小伙子能够扛多久呢，可不要让我失望啊。”听到了自己丈夫的话以后，艾力亚的母亲便起身离开了，同时小声说道。

    “我们接下来去那家店！塔兹米！”在帝都的大街上，艾力亚跑在塔兹米的前面，指着不远处的一间店面喊道。

    “大小姐购起物来还真是疯狂呢……”听到了艾力亚的话以后，塔兹米看了看和自己一样，手里面拿满了艾力亚购买的物品的侍卫说道。之后就在艾力亚的呼喊声之中向前走去。

    “总感觉这个数量越来越有一丝了呢……”从新的一家店里面走出来以后，塔兹米看着满满一车的物品说道。

    “不仅限于大小姐，只要是女人不都是这样吗？”听到了塔兹米的话以后，站在塔兹米身边的侍卫对塔兹米说道。

    “是吗？我认识的朋友买起衣服来到是非常干脆利索呢。”听到了侍卫的话以后，塔兹米一脸疑惑的说道。不出意外的话，塔兹米嘴里面的朋友就是莎悠了。

    不过，莎悠现在在哪里呢？让我们把视角切换过去。

    “少爷，这件衣服好漂亮啊！”穿梭于满是漂亮衣服的大型商场里面，莎悠冲着李兴喊道。

    经过了十六夜D夜的基础培训之后，莎悠终于明白了收留自己的人究竟是什么样的存在了，在时崎狂三的建议之下，李兴便带着自己的妻子们来到了弦神岛的大型商场，莎悠作为萝拉的贴身女仆自然也是跟了过来。

    在看到了大型商场里面琳琅满目的物品之后，莎悠那原本隐藏起来的本性也觉醒了，在商场里面逛的很是开心。而因为李兴并不差钱的缘故，众女把自己看上的东西全部买了下来，莎悠自然也买了不少东西。其实，一开始莎悠是不好意思的，不过，在经过萝拉所谓的“不用给那个家伙省钱”的教育以后，莎悠便也放开了手脚。

    看着正在疯狂扫货的女人们，李兴不禁庆幸起来，幸亏自己现在拥有好几个世界，不是一般人，要不然的话，这么一大群女人还真是养不起啊。

    “达令!你快过来帮我看一看这两件衣服哪一件好一些！”就在李兴暗自庆幸的时候，诱宵美九站在不远处冲着李兴喊道，手里面正拿着两套内衣。在想到了诱宵美九那足有时崎狂三的头一般大的雄伟之后，李兴便急忙抛了过去。

    将视线转回塔兹米这一边，在说起了莎悠买衣服十分痛快之后，和塔兹米一起说话的侍卫指向了远处的一处巨大的建筑对塔兹米说道：“说起来啊，塔兹米，在那遥远的前方，你所看到的便是帝都的中心……宫殿啊。”

    “好大！”听到了侍卫的话以后，塔兹米便顺着侍卫所指的方向看了过去，看着远处那直入云霄的巨型宫殿，塔兹米惊讶的喊道，“那就是……运转整个国家的皇帝陛下所在的地方吗？！”

    “不……有点不太对……”听到了塔兹米的话以后，侍卫小心的看了看四周之后，贴到了塔兹米的耳边继续说道：“虽然说确实有皇帝，但是他现在还是一个孩子，在背后操纵在皇帝的大臣才是让这个国家**的元凶……”

    “大臣……”听到了侍卫的话以后，塔兹米本能的就要喊了出来，只不过被紧紧盯着塔兹米的侍卫给捂住了嘴。

    “不要发出奇怪的声音啊，要是被听到的话，是要被斩首的。”捂住了塔兹米的嘴以后，侍卫看着塔兹米说道。

    “这么说……我家乡的村子之所以饱受重税之苦也是因为大臣了……”听到了侍卫的话以后，塔兹米低下头说道。

    “这在帝都已经是常识了。”听到了塔兹米小声说的话以后，侍卫继续说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第263章 殒命的塔兹米（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “另外，还有像那边那样的一群家伙……”指着不远处墙上面贴着的通缉令，侍卫继续对塔兹米说道。

    “夜袭（night raid）？”看着通缉令上面的信息，塔兹米小声说道。

    “他们是名震帝都的杀手集团，一如其名，他们会在黑夜的时候对目标发动夜袭，而主要对象大多是帝都的大关们或者是赋予阶层的人，你姑且要多做点准备。”见塔兹米看到了通缉令以后，侍卫继续说道。

    “我知道了！”听到了侍卫的话以后，塔兹米回答道。

    “还有，你还是先把那个玩意儿处理一下吧。”听到了塔兹米的回复以后，侍卫指了指塔兹米身后的方向，对着塔兹米说道。

    “诶？”听到了侍卫的话以后，塔兹米回头看去，只见艾力亚正在冲着自己跑过来，如果忽略掉艾力亚身后的那两个正在举着巨大包裹的侍卫的话，这还是一个很好的场面。

    “这到底是个什么修行啊！！！”看着艾力亚身后巨大的包裹，塔兹米喊道。

    “塔兹米，今天真的是多亏你了。”回到了自己的家以后，艾力亚看着因为搬运大量包裹而感到了疲惫的塔兹米说道。

    “不，艾力亚，这点小事和你们帮助我的事情相比，根本就不算什么的。”听到了艾力亚的话以后，塔兹米看着正挂着一幅笑容看着自己的艾力亚说道。

    “塔兹米，你也累了吧，快点休息一下，等一下夫父亲大人和母亲大人要和你一起吃晚餐呢。”掏出了贴身的手帕，艾力亚上前帮助塔兹米擦去了头上的汗水，同时说道。

    “我……我知道了，艾力亚，我先回房间整理一下，等一下就去餐厅……”被艾力亚的动作弄得满脸通红，塔兹米有些结巴的说道。一边说着，塔兹米一边冲着自己的房间跑了过去。

    “塔兹米，你可要快点来啊，今天晚上你可是主角啊……”看着塔兹米离开的身影，艾力亚露出了一道崩坏的笑容，小声说道。

    “不好意思，让你们久等了。”回到了自己的房间以后，塔兹米迅速的整理了一下自己的仪容，同时从自己的行李里面拿出了自己最好的一套衣服，来到了艾力亚家的餐厅里面，冲着艾力亚三人说道。

    “塔兹米，没关系的，今天的晚餐可是专门为了你准备的呢，你也别傻站在那里了，快点过来吧。”听到了塔兹米的话以后，艾力亚便站起身来，招呼着塔兹米来到了餐桌边坐了下来。

    “那我就不客气了，艾力亚。”来到了餐桌边以后，塔兹米在想艾力亚一家人打了个招呼以后，便坐了下来。

    “现在，让我们喂塔兹米的到来举杯吧！”就在塔兹米坐下来之后，艾力亚的父亲便举起了酒杯，开口说道。紧随着他的动作，艾力亚和她的母亲也冲着塔兹米举起了酒杯，见到这一副场景以后，塔兹米便也只好急忙举起了酒杯。

    “干杯！！！”与艾力亚一家人一一碰杯以后，塔兹米便喝下了杯子里面的酒，就在看到塔兹米喝下了酒杯之中的酒以后，艾力亚一家人的脸上都挂上了一丝有些邪魅的笑容。

    “诶？为什么我的头这么晕？难道是因为酒劲太大了吗……”就在喝下了被子里面的酒以后，塔兹米很快就感到了头晕，在短短的时间里面，塔兹米就不省人事了。不过，在昏迷之前，塔兹米看到了艾力亚一家人都围在了自己的身边，脸上都带着自己从来没有见过的、与自己对她们印象完全不符的表情。

    “妈妈，这一次你可不要和我抢了，上一次的那个乡下人我还没有玩到，就被你给玩坏了，这一次我一定要先好好玩一玩。”见到塔兹米昏迷以后，艾力亚用于之前完全不符，甚至相反的语气对自己的母亲说道。

    “诶？！！艾力亚，我可是早就等不及了，就不能一起吗？”听到了艾力亚的话以后，艾力亚的母亲很是不满的说道。

    “不行！妈妈你玩过以后一定都死的差不多了，我才不要！”听到了自己母亲的话以后，艾力亚不为所动，继续说道。

    “好了！你们不要在这里吵了，现在时间还早，有这个功夫，还不如快点把这个乡巴佬带到‘仓库’去。”就在这时，艾力亚的父亲打断了母女两人的对话，有些强硬的说道。

    “我知道了……”听到了一家之主的发言以后，艾力亚和她的母亲便停止了争吵。之后，在侍卫的帮助之下，塔兹米便被吊在了一间房间的房梁之上。四面看去，之间房间里面赫然摆放着许多笼子，每一个笼子里面都或多或少有一些已经死去的人。从那些人死去的姿势来看，他们死前一定经历了极其痛苦的过程。

    “我这是怎么了？为什么感觉到手这么疼？”过了一段时间以后，塔兹米便稍微恢复了一些意识，不过，毕竟还没有完全清醒，塔兹米对于现在直接所处的环境并不清楚，只是感觉到自己的手有一些疼。

    “阿拉~~~塔兹米，你终于醒了。”很快，发现了塔兹米已经清醒过来的艾力亚便来到了塔兹米的面前，冲着被吊在房梁上的塔兹米说道。

    “艾……力亚？我为什么会被吊起来？还有，这里到底是哪里啊？”见到艾力亚以后，塔兹米终于对自己现在所处的环境有了一些了解，于是便开口问道。

    “不要那么称呼我！你这个贱民！”听到了塔兹米对自己的称呼以后，艾力亚气急败坏的冲着塔兹米喊道。

    听到了艾力亚冲着自己的喊叫声以后，塔兹米当即就愣住了，他不明白，为什么之前明明很是温柔善良的艾力亚会变成眼前的这一副模样。

    “艾力……亚……”看着眼前的艾力亚，塔兹米小声的说道。

    “我说了，你这个贱民不配叫我的名字！”就在塔兹米刚刚叫出艾力亚的名字以后，艾力亚便挥舞起了手里的皮鞭，狠狠地抽在了塔兹米的身上，更狠狠地抽打在了塔兹米的心上。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/21 11:35:08|45956742----

第264章 殒命的塔兹米（终）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “为什么……”被艾力亚的鞭子抽打在身上以后，塔兹米反而是心痛到了极点，大概就是因为自己心中艾力亚原本美好的形象被她自己破坏得一干二净了吧。

    “为什么？我们可是贵族啊，玩弄一下你们这些平民不是很正常的事情吗？哪里有那么多为什么。”听到了塔兹米的问题以后，艾力亚嗤笑了一声，冲着塔兹米说道。

    “可是……之前你不是这样的……”看着眼前完全变了一个个人的艾力亚，塔兹米不甘心的喊道。

    “你是不是傻啊？我要是不做出那样一副样子的话，你会上当，跟着我来到我家，还对我们感激涕零吗？”听到了塔兹米的问题以后，艾力亚用着一副看着阿库娅的表情看着塔兹米说道，话里面充满了不屑。

    “这么说伊耶亚斯也是被你们这么骗过来的了？”听到了艾力亚的话以后，塔兹米问道。

    “当然了，不过，你那个傻蛋朋友还真是有意思呢，一直到死，都在不断地喊着你和一个小姑娘的名字……”看着塔兹米艾力亚笑着说道，可是，艾力亚此时的笑容在塔兹米看来，是那么的丑陋。

    “什么！！！你说伊耶亚斯已经死了！！！！！”听到了艾力亚的话以后，塔兹米=愤怒的喊道。塔兹米原本以为，伊耶亚斯就算是像自己一样被艾力亚给骗了过来，大不了也就是被眼前的人给折磨一番之后丢出去，可是没有想到，眼前的这个“，美丽”的女孩子心竟然那么毒辣，竟然会做出那种事情。

    “这么说……我也是不能活着离开这里了？”苦笑了一声，塔兹米冲着艾力亚说道。

    “这不是当然的嘛，之前的那个乡巴佬太早就被母亲大人给玩坏了，我都没有玩过瘾呢，这一次我一定要在你的身上好好试一下我新发明的拷问道具。”看着眼前已经心如死灰的塔兹米，艾力亚露出了一个兴奋的笑容，冲着他们说道。

    “呵！我当初怎么就没有看出来你竟然如此恶毒！还傻乎乎的对你们感激涕零！竟然还会相信你们会把我送进军队和同伴重逢，我真是太傻了！”看着眼前正在莫名兴奋的艾力亚，塔兹米喊道。

    “你别着急啊，我玩够了以后，一定会送你去和你的同伴‘会合’的。”听到了塔兹米的话以后，艾力亚阴森的说道。

    “艾力亚，你还在费什么话，你要是还不快点的话，就不要怪我不让你好好玩了！”就在这时，艾力亚母亲的声音从塔兹米的身后响了起来。

    “母亲大人！你先不要着急试你那些毒药了，就先让我好好试一试新发明的拷问道具吧！”听到了自己母亲的话以后，艾力亚便冲着自己的母亲“撒娇”道。

    “那你可要快一点，我已经快要等不及了，啊~~今天的日记可以好好写一写了~~~”听到了艾力亚的话以后，她的母亲回答道。

    “你们一定会遭到报应的！！！”听到了艾力亚母女的对话以后，塔兹米愤怒的朝着艾力亚母女喊道。

    “你这愤怒的样子还真是让人喜欢呢，塔兹米。不过，报应什么的，我们是不可能会遇到的，在这个帝国，我们贵族就是可以肆意的玩弄你们这些贱民！不和你废话了，塔兹米，就让你来好好感受一下我新发明的拷问道具吧！”听到了塔兹米愤怒的喊声以后，艾力亚缓慢的踱步到了塔兹米的身前，笑着冲着塔兹米说道。

    “啊！！！！！！！！”就在和塔兹米说完话以后，艾力亚便拿起了身旁火炉里面烧的通红的铁块，狠狠地按在了塔兹米的身上。伴随着塔兹米的惨叫和艾力亚兴奋的笑声，一场惨无人道的虐杀就这样开始了……

    “真是的，我还没有玩尽兴呢，今天的日记可怎么写啊……”时间不止过去了多久，虐待塔兹米的人已经从艾力亚变成了她的父母，在塔兹米变得奄奄一息之后，艾力亚的母亲有些失望的说道。

    “还不是因为你玩的太过火了！”听到了自己母亲的话以后，艾力亚看着自己的母亲不客气的说道。

    “嘿嘿~~~还不是最近都没有骗过来什么乡巴佬，我才会这么激动，想要把我最近配制出来的药物全部用上嘛。”听到了自己女儿不客气的话以后，艾力亚的母亲小声说道。

    “好了，父亲大人、母亲大人，我们可是早就说好了，这一次的‘战利品’是由我处理的。”听到了自己母亲小声说的话以后，艾力亚站起身来，冲着自己的父母说道。

    “那么就这样吧，艾力亚，你来处理吧。”听到了艾力亚的话以后，艾力亚的父亲说道。

    “诶？！！！怎么这样！！！我都还没有玩够呢！！！”听到了自己丈夫的话以后，艾力亚的母亲不满的喊道。

    只不过，对于自己母亲的话，艾力亚并没有在意。听到了自己父亲的话以后，艾力亚便起身来到了塔兹米的身前，掏出了一把匕首，在塔兹米的胸口处不断比量着。

    “你们这些魔鬼，你们都会遭到报应的！！！！”就在这时，塔兹米用尽了自己全身的力气声嘶力竭的喊道。

    “我说过了，塔兹米，那是不可能的！”听到了塔兹米的喊声以后，艾力亚随口说了一句，之后就把自己手里面的匕首狠狠地插进了塔兹米的胸膛。很快，在艾力亚熟练的动作之下，塔兹米的心脏便被艾力亚完整的取了出来。

    “真是完美的艺术品啊~~~”看着自己手里还在跳动的心脏，艾力亚笑着说道。

    之后，艾力亚就把塔兹米的心脏放进了一个特制的**子里面，要是塔兹米还活着的话，他就一定会发现，这个**子正是今天他和艾力亚一起买回来的！

    处理完塔兹米的心脏之后，艾力亚就把塔兹米的躯体扔进了熊熊燃烧的火炉之中。过了一会儿，看着塔兹米的尸体已经被烧的差不多以后，艾力亚一家人便准备离开这间房间了。

    “轰！！！！！”就在几人准备离开的时候，伴随着一道巨响，几人所在房间的一面墙便破散开来。

    “看来我们来晚了，莎悠。”就在烟雾散去以后，一个男人的声音响了起来。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/21 19:59:16|45970981----

第265章 再见夜袭（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们是什么人！”看着眼前的一男一女，艾力亚的父亲上前大声喊道。

    “我们吗？原本我们是来救人的，不过……看眼前的这幅情景，我们应该就是来取你们性命的人了。”听到了艾力亚父亲的喊声以后，李兴四下打量了一下，发现了火炉里面正在燃烧的尸体，便开口说道。

    “哼！大言不惭！等一下我的侍卫们赶过来你们就死定了，我要在你的身上好好试验一下我新做出来的药！”听到了李兴的话以后，艾力亚的父亲冷哼着说道。

    “父亲大人！那个小丫头的头发好漂亮，我要把她的头皮扒下来！”听到了自己父亲的话以后，艾力亚急忙上前说道。

    而听到了艾力亚的话以后，莎悠的脸色愈发不好看了。本来就没有救下自己的同伴，现在凶手还在自己的面前商量着要怎么虐杀自己，莎悠现在可以说得上是怒火中烧了。

    那么，李兴和莎悠为什么会在这个时候来到这里呢，我们把视线转回去看看。之前我们已经说过了，莎悠跟着萝拉等人一起在弦神岛的商场里面购物，在回到了弦神岛的供电以后，莎悠无意间发现了李兴交给五河琴里保存的关于新世界的资料，在那一份资料上，莎悠发现，自己的名字和塔兹米、伊耶亚斯的名字赫然在列！

    出于好奇，莎悠便拿起了那一份文件看了起来。不看不要紧这一看就不得了了。莎悠发现，在那一份文件里面，赫然记录着自己的“命运”！再仔细一看，自己原本应该是会和伊耶亚斯一起，被一个叫做艾力亚的贵族小姐虐杀，而自己的同伴塔兹米最后则会因为自己和伊耶亚斯的死亡而加入杀手组织，最终迎来死亡。

    看着那一份资料上面，自己的名字旁边标注的“已收留，后事未知”的字样，莎悠觉得，自己的命运虽然已经被改变了，但是自己的同伴们应该也会有危险。想起了拒绝了李兴邀请的伊耶亚斯，莎悠一阵担心。最后，在经过了一番激烈的心理斗争之后，莎悠还是找到了李兴。

    “莎悠，这么晚了，你有什么事情吗？”看着自己眼前一副担心模样的莎悠，李兴问道。

    “少爷……这个……是真的吗？”看着李兴，莎悠拿出了在五河琴里那里看到了资料，向李兴问道。此时的莎悠多么希望李兴给出的是一个否定的回答啊。只不过，现实就是那么的无情。

    “这个啊……没错，是真的，不过，这只是我遇到你们之前的走向罢了。”随着李兴的话，莎悠当时就愣住了。

    “竟然是真的……”小声重复着这么一段话，莎悠陷入了深深的自责之中，“要是当时我没有让伊耶亚斯离开该多好……”想到这里以后，莎悠突然发现，自己是因为李兴而改变了命运那么，是不是只要能够请李兴帮忙，就可以救下自己的同伴呢？想到这里，莎悠便下定了决心。

    “少爷……你能不能就一下伊耶亚斯和塔兹米？”打定了主意以后，莎悠来到了李兴的面前，小心翼翼的说道。毕竟，在莎悠看来，这件事情和李兴完全没有什么关系，能够救下自己就已经很不错了，至于伊耶亚斯？是他自己放弃了这个改变命运的机会，怨不得别人。只不过，莎悠还是希望自己的同伴能够不要经历那一份资料上面是事情，所以，莎悠才会忐忑的请求李兴的帮助。

    “这个啊……”听到了莎悠的请求之后，李兴沉思了起来。想到按照剧情的发展，伊耶亚斯怕是已经被艾力亚抓住了，塔兹米应该也已经到达帝都了，那么现在的话，伊耶亚斯应该还有一口气，塔兹米应该还没有什么事。

    想到这里，李兴便看着眼前恳求着自己的莎悠说道：“那么，事不宜迟，我们现在就动身吧。”

    听到了李兴的话以后，莎悠狠狠地松了一口气。就在冲着李兴提出请求之后，莎悠就一直紧张的看着李兴。在李兴沉思的时候，莎悠甚至以为自己的请求不会被答应，毕竟自己不过就是眼前之人随手救下的一个小女仆罢了，能够被救下来就该知足了。可是，没有想到的是，就在沉思了一会儿以后，眼前之人竟然答应了自己的请求，这让莎悠很是高兴。

    “是，少爷！”应了李兴一句，莎悠便跟随着李兴返回了自己的世界。

    在系统的帮助之下，李兴很快便找到了艾力亚家，于是便有了之前的一幕。

    将视线转回来。

    “小姑娘，难道就没有人教过你，女孩子不要这么暴力吗？”听到艾力亚十分平静的说出了那么残忍的话以后，李兴皱着眉说道。

    “我们可是贵族啊，怎么处理这些贱民不是我们的自由吗？哪里轮得到你来说话！”听到了李兴的话以后，艾力亚不客气的说道。

    “看来这个国家还真的是腐朽到了骨子里了。”听到了艾力亚的话以后，李兴说道，从艾力亚的话里就可以听出来，这个国家的贵族已经肆意妄为到了无以复加的地步，就连这么一个年龄不大的小姑娘都这么残暴，可以想见这个国家的高层都是一些什么样的人了。

    “少爷，请您帮我，给塔兹米和伊耶亚斯报仇。”走到了李兴的面前，莎悠低下头，冲着李兴说道。

    “这件事情就交给我好了，莎悠。”听到了莎悠的话以后，李兴伸出手来摸了摸莎悠的黑色长发，温柔的说道。

    “你就是莎悠？原来你就是塔兹米和伊耶亚斯那两个傻蛋一直惦记着的莎悠啊，确实很漂亮呢，等一下我就会送你去和他们团聚了，不要着急。”听到了李兴和莎悠之间的对话以后，艾力亚看着莎悠说道。

    “……”听到艾力亚的话以后，李兴刚想要说些什么，就感觉到了有人正在盯着自己，为了避免莎悠受伤，李兴便抱起了身边的莎悠，跳到了一旁。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/22 12:11:17|46034222----

第266章 再见夜袭（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰！！！”就在李兴跳开以后，一道光线一般的攻击就落到了李兴原本站着的地方。

    “切！让你跑了。”见到自己的攻击落空了以后，远处的一个粉色双马尾的女孩不满的说道。

    “玛茵！是你！”见到自己原本所处的位置遭到了攻击以后，李兴一眼就看出来了，那一道攻击正是来自于玛茵的帝具――浪漫炮台。

    “你果然和这些贵族有关系吗？我要葬送你！”就在玛茵的攻击没有奏效之后，拿着帝具村雨的赤瞳也来到了李兴的面前。

    “我看你们夜袭里面确实都是一些笨蛋啊。”听到了赤瞳的话以后，李兴嘲讽的说道。

    “不管你说什么，今天我都要葬送你！”听到了李兴的话以后，赤瞳轻轻的皱了一下眉头，便继续冲着李兴喊道。

    “我说，你们难道就不会看一下情况吗？上来就打？难道你们看不出来我也是来处理这一家人的？”听到了赤瞳的话以后，李兴彻底无语了。

    “你到底是来干什么的和我没有任何关系，我只是看到了你和任务目标待在一起，所以，现在，你也是我葬送的目标。”看着李兴，赤瞳面无表情的说道。

    “算了，你果然就是一个吃货笨蛋，以为你能看明白现场情况的我实在是太天真了。”听到了赤瞳的话以后，李兴狠狠地吐槽道，之后就放弃了和赤瞳交流的打算。

    于是，在这个房间里面，现在的气氛很是诡异。在艾力亚一家人看来，来找自己麻烦的两个人被同样来者不善的家伙给拖住了，看着他们之间的“内斗”，艾力亚一家人表示很有意思。而原本来找艾力亚一家人麻烦的李兴和莎悠则是因为实在是无法和赤瞳交流，又不想伤了她们，只好在控制住艾力亚一家人的情况之下站在那里不动。另外一方面，赤瞳显然是吧李兴归类到艾力亚一家人的阵营里面了，因为知道自己不是李兴的对手，所以赤瞳只好在这里牵制住李兴，等待自己的伙伴前来支援。

    “赤瞳！我们来帮你了！”僵持了一会儿以后，处理完艾力亚家里其他人的玛茵、雷欧奈和一个抱着巨大剪刀的眼镜娘就来到了几人所在的房间里面。

    “！刚刚竟然让你躲过去了，现在我们可不会放过你了。”来到了这一处房间以后，玛茵便举起了，对准了李兴说道。

    “人家都说是胸大无脑，没想到玛茵你竟然能够打破这一条规律，你也根本就没有脑子嘛。”听到了玛茵的话以后，李兴嘲讽道。

    “你这个混蛋！你这个该死的贵族，去死吧！”听到了李兴嘲讽的话以后，玛茵便再也忍不住了，直接就用冲着李兴射了起来。

    玛茵的动作就好像是开关一般，见到玛茵发起了攻击以后，赤瞳、雷欧奈和眼镜娘希尔便也冲着李兴冲了过来，反而是原本的任务目标――艾力亚一家人没有受到任何攻击。

    “真是有意思呢……”看着眼前“内讧”的场景，艾力亚小声说道。

    “我说你们啊……真的是够了！！！”被玛茵四人不问青红皂白，上来就打，即便是李兴这么脾气好的人也受不了了，愤怒起来的李兴哪里还顾得上眼前攻击自己的几个人都是美少女了，直接就一脚一个踢飞了。

    “你们是属于革命军的吧？这已经是你们第二次不问青红皂白，上来就攻击我了，上一次我还有一点做的不对的地方，我可以原谅你们，可是，这一次就纯粹是你们来找我的麻烦了，就不要怪我了。你们放心，我不会对你们做什么，不过，既然你们都是属于那个什么革命军的，那么，你们身上的债就让革命军来偿吧。”来到了被自己踢飞了的赤瞳几人身前，李兴黑着脸说道。反正革命军这个不稳定的因素也是阻碍自己掌控这个世界的障碍，就借着这个借口，削弱一下吧。

    “哼！要杀要剐随便你！不要说这么多没有用的！”听到了李兴的话以后，对贵族最是讨厌的玛茵便硬气的说道。

    “我说过，我不会把你们怎么样的，你们的债有革命军来偿就好了，不过，这里的几个人就交给你们处理好了，反正这也是你们原本的目标，不是吗？”听到了玛茵的话以后，李兴继续说道，然后就回到了莎悠身边，直接就消失在了众人眼前。

    见到李兴再一次神秘消失以后，赤瞳等人并没有觉得奇怪。

    “赤瞳，你说……刚刚他说的会不会是真的？”就在李兴离开了以后，恢复过来的雷欧奈便从地上爬起身来，走到了赤瞳身边说道。因为之前李兴说要把自己几人袭击他的事情记在革命军的头上，了解了一些李兴的实力之后，雷欧奈便有些担心。

    “哼！他也就是说大话罢了，我们革命军有那么多的人，他再厉害又能怎样，去了还不是送死！”听到了雷欧奈的话以后，玛茵不忿地说道。

    “不管是真是假，我们还是尽快把这里的事情处理完，然后回去和boss汇报吧，等一会儿，帝都警备队就要过来了。”听到了雷欧奈和玛茵的话以后，赤瞳从地上爬了起来，一边走向正在看戏的艾力亚一家人，一边说道。

    此时艾力亚一家人正处在“懵b”状态之中，你们不是有四个人吗？为什么连一个人都打不过啊！还有，你们过来要干什么？不知道我们是贵族吗！

    “求……求求你，不要杀我！我还小啊……”见到拿着刀冲着自己走过来的赤瞳，艾力亚跪在地上求饶道。

    “这句话你们和被你们害死的人去说吧，葬送！”听到了艾力亚的求饶之后，赤瞳没有任何反应，直接就挥舞起了自己的帝具――村雨，将残暴无情的艾力亚一家人送进了地狱。

    “我们走吧，雷欧奈、玛茵、希尔。”在把艾力亚一家人送进了地狱之后，赤瞳便回到了自己的伙伴身边说道。之后几人便离开了这一处已经变得残破不堪的庄园，回到了夜袭。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/22 20:41:56|46054753----

第267章 革命军之殇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “boss，我们回来了。”回到了夜袭的基地以后，赤瞳便和雷欧奈几人一起找到了娜洁希坦。

    “赤瞳，你们回来了，怎么样，没有出现什么意外吧？”看到赤瞳几人安全的返回以后，娜洁希坦松了一口气，不过，出于习惯，娜洁希坦还是冲着几个人问道。

    “怎么了？该不会是真的出了什么意外吧？”见到赤瞳几人在听到了自己的问题以后，就陷入了一种纠结的情绪之中以后，娜洁希坦的心便一下子提了起来，急忙站起身来，冲着赤瞳问道。

    “boss，你还记得上一次入侵到我们基地的那个人吗？”见到娜洁希坦站在自己的身前之后，赤瞳便开口说道。

    “怎么了？难道你们又遇上他了？”听到赤瞳的话以后，娜洁希坦便冲着赤瞳再一次问道。

    “是这样的，boss，我们到了目标家里之后，正好就发现了那个男人在和目标全家说话，所以……”听到了娜洁希坦的问题以后，玛茵便上前继续说道。

    “所以？”

    “所以我就冲着那个家伙开了一枪，可是，被他躲过去了。”顺着娜洁希坦的话，玛茵继续说道。

    “我不是和你们说过，不要招惹那个男人吗？”听到了玛茵的话以后，娜洁希坦深深的吸了一口气，冲着赤瞳几人说道。

    “可是……boss，那个家伙一看就是贵族，又和目标待在一起，一定不是什么好人，所以，我们就……”听到了娜洁希坦斥责自己几人的话以后，一直在划水的雷欧奈也站了出来说道，只不过，雷欧奈实在是不好意思说出自己等人联手，竟然连一个照面都没坚持下来，就被对方给打败了的事情。

    “所以你们就再一次被对方教训了？”听到了雷欧奈的话以后，娜洁希坦直接说道。

    “boss，你为什么会知道？”听到了娜洁希坦的话以后，雷欧奈一脸惊讶的冲着娜洁希坦问道。

    “哼！我还不了解你们了实力吗？我早就和你们说过，你们不是那个男人的对手，现在好了吧？几个人联手还是被教训了吧？”听到了雷欧奈的话以后，娜洁希坦用一副看穿了一切的表情说道。

    听到了娜洁希坦那直白的话以后，雷欧奈几人很是不好意思的低下了头。

    “好了，现在你们和我好好说一下，到底事情的经过是怎么样的？”见到赤瞳几人都不好意思的低下了头之后，娜洁希坦知道，自己的目的已经达成了，便再一次冲着几人问起了今天晚上整个事情的经过。

    “是这样的，boss……”听到娜洁希坦问起了今天晚上事情的经过之后，赤瞳便走上前来，对娜洁希坦解释了起来。

    “什么？！！！！你们是说那个男人准备去找革命军的麻烦？！！！”听到赤瞳几人说李兴准备去找革命军的麻烦以后，娜洁希坦当即就震惊地从自己的椅子上面跳了起来，冲着赤瞳几人大声喊道。

    “boss，你冷静一下，我想那个男人应该不会去的，毕竟，我们革命军有那么多的人，甚至还有不少帝具使，那个男人就是去了，怕是也不会有什么好果子吃的。”见到娜洁希坦竟然这么吃惊以后，玛茵便开口劝慰道。

    “不！你们根本就不知道那个男人究竟有多么可怕！要是他这么说了的话，恐怕革命军就要危险了，不行，我要赶紧回革命军去，把这个消息告诉首领，让他尽快做好准备！赤瞳，我不在的这几天，这里就交给你负责了！”听到玛茵的话以后，娜洁希坦说道，说完以后，娜洁希坦就骑上了自己的飞行危险种，连夜朝着革命军的总部飞了过去。

    “赤瞳，你说这一次我们是不是惹了一个大麻烦？”见娜洁希坦听到了自己等人带回来的消息之后，连夜就赶往了革命军的大本营之后，玛茵终于发现，事情好像并不是自己所想的那样，一切都在向着自己所不希望的那边发展。

    “这件事情等boss回来以后再说吧，现在，我们先休息吧。”听到了玛茵的话以后，赤瞳便冲着在场的几人说道。不过，明眼人一眼就可以看出，赤瞳此时的心情也很是复杂。

    另外一边，在带着莎悠离开艾力亚家以后，李兴便带着莎悠回到了这个世界的基地里面。

    “少爷，您真的要去找那个革命军的麻烦吗？”回想起了今天晚上发生的事情，莎悠问道。

    “莎悠，这个事情先不要说，我的家乡讲究入土为安，现在你先吧塔兹米和伊耶亚斯埋葬了再说吧。”听到了莎悠的话以后，李兴挥手就将塔兹米和伊耶亚斯的尸体从随身空间里面取了出来，对莎悠说道。

    “嗯！”听到了李兴的话以后，莎悠便走上前去，带上了塔兹米和伊耶亚斯的尸体，走了出去。之后，李兴便和莎悠一起，将二人入土为安了。

    “少爷，您真的要去找革命军吗？”就在将塔兹米和伊耶亚斯安葬好了以后，莎悠再一次问起了这个问题。

    “当然，革命军的存在对于我的计划可是一个很大的阻碍，况且，就在革命军的高层里面，怕死也根本就没有多少真心为人民考虑的人，一切都只不过是那些人为了争夺权力而想出来的借口罢了。”听到莎悠再一次问起了这个问题以后，李兴回答道。

    “少爷，我能一起去吗？”听到了李兴的解释以后，莎悠也没有再多说什么。其实，莎悠早就听说过，革命军占领的地方，人民生活的并不是很好，和帝国并没有什么两样，甚至革命军还会强制要求占领地区的人参加革命军，要是不参加的话，就会被扣上一个私通帝国的罪名杀掉。

    “那我们现在就出发吧，在夜袭那里受到的气，就让革命军来偿还好了，要不然的话，她们还真的以为我没有脾气了呢。”带上了莎悠，李兴便瞬移来到了革命军的大本营。

    “真是壮观啊，希望等一下能够少死一些吧。”看着不远处的城市，李兴小声说道。

    之后，成片的火雨便从天而降，一瞬间就将革命军的大本营给覆盖住了。

    “我们走吧，莎悠。”见到远处的城市已经变成了一片火海之后，李兴就带上了莎悠，再一次返回了弦神岛。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/23 12:45:29|46102586----

第268章 娜洁希坦和革命军

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在一天多以后，当娜洁希坦来到了革命军的大本营的时候，就被眼前这地狱一般的景象惊呆了。只见整座城市到处都是被火焰灼烧过的痕迹，甚至于空气之中现在还弥漫着烤肉的味道。就在想明白了这股味道究竟是怎么来的以后，哪怕娜洁希坦原本就是饱经杀伐的大将，也不禁一阵反胃。

    “这就是他所谓的让革命军来偿还吗？”看着眼前地狱一般的场景，娜洁希坦想起了赤瞳等人带回来的李兴说的话。

    “娜洁希坦将军！”就在娜洁希坦还处在震惊之中的时候，正在善后的革命军士兵发现了娜洁希坦的身影，便来到了娜洁希坦的面前。

    “现在首领他们怎么样？”见到了革命军的士兵以后，娜洁希坦便冲着眼前的这些士兵问起了革命军首领等高层的现状。

    “首领和圣女他们都还好，前天晚上从天而降的那些火焰并没有伤到首领他们。”听到了娜洁希坦的问题以后，革命军的士兵回答道。

    “你是说……前天晚上这整座城市是被从天而降的火焰烧成这样的？”听到了那个士兵的回答以后，娜洁希坦急忙问道。

    “没错，娜洁希坦将军，前天晚上我们正在休息，突然之间，整座城市的上空就飘下了火焰组成的雨，一瞬间就把整座城市给覆盖住了，而且那火焰十分的邪门，一旦沾到了身上，无论采取什么方法都没有办法灭掉，只能被烧成灰……”听到了娜洁希坦的问题以后，那名士兵带着深深的恐惧对娜洁希坦说道。

    “那你们是怎么把那些火焰扑灭的？”听到了革命军士兵的话以后，娜洁希坦对那些士兵究竟是怎么扑灭的那些火焰好奇了起来。

    “我们哪里有办法扑灭那些火焰啊，娜洁希坦将军。那些火焰烧了一段时间之后，就向出现时那样，突然之间就消失的无影无踪了。”听到了娜洁希坦的问题以后，革命军的士兵苦笑着说道。

    “你们就没有看到究竟是什么人发动的攻击？”听到了士兵的话以后，娜洁希坦便寄希望于那些士兵有人看到李兴究竟是如何发动的攻击。没错，此时的娜洁希坦已经确定了，袭击革命军总部的人就是李兴，只不过，他是如何在极短的时间里面从帝都来到帝国南方的，以及那极度诡异的攻击究竟是如何做到了这一点，娜洁希坦完全不清楚。

    据娜洁希坦所知，能够从帝都以极短的时间来到帝国南方的方法也就只有传说之中的帝具――次元方阵能够做到了，可是，那诡异的攻击究竟是怎么做到的，娜洁希坦就一点头绪都没有了。

    “什么？！！！！娜洁希坦将军，您说前天晚上的火焰是人为的，不是天灾？！！！！”听到了娜洁希坦的问话以后，革命军的士兵便极度震惊的说道。

    “我知道这件事情可能让人无法接受，不过，前天晚上的攻击确实是人为的，虽然我也不知道他是怎么做到的。”听到了士兵的话以后，娜洁希坦苦笑着说道。

    “好了，你们继续吧，我要去找首领了。”过了一会儿，娜洁希坦看着眼前还处在震惊之中的士兵说道。之后，娜洁希坦就再一次骑上了自己的飞行危险种，进入到城市里面，去找革命军的首领了。

    经过了一番寻找以后，娜洁希坦便找到了革命军的高层，在看到了革命军的高层并没有受到什么损失以后，娜洁希坦一直悬着的那颗心总算是放了下来。

    “娜洁希坦将军，你不是应该在帝都阻止刺杀那些帝国的贵族吗？为什么会突然回来？”就在看到了娜洁希坦之后，革命军的首领便冲着娜洁希坦问道。

    “首领，本来我这一次回来是为了通知你们注意一下，小心一些的，可是，我没有想到，这袭击竟然来的这么快……”听到了革命军首领的问话以后，娜洁希坦苦笑着对革命军的首领说道。

    “娜洁希坦将军，你是说这一次事件是人为的？而且你还知道这一次的事情会发生？”听到了娜洁希坦的话以后，革命军的首领急忙站起身来，冲着娜洁希坦问道。

    “是的，首领，这一次的事件如果不出意外的话，应该就是人为的，而且那个人我还认识。”听到了革命军首领的话以后，娜洁希坦苦笑着说道。

    “娜洁希坦将军，请你好好的说明一下，这到底是怎么一回事！”听到娜洁希坦说，她应该知道究竟是谁发动了这一次袭击以后，革命军的首领便从椅子上面站了起来，冲着娜洁希坦不客气的说道。

    “这件事情是这样的，首领。前些日子，我们夜袭在帝都的基地突然闯入了一男两女，他们的实力非常强大，我们夜袭的所有人全部加上去，都不是那个男人一个人的对手。我本来想要招揽他们加入革命军的，但是，他们好像是对革命军有一些偏见，直接拒绝了我的招揽，之后就离开了。

    而在前天晚上的刺杀之中，前往刺杀帝国贵族的赤瞳等人再一次遇到了那个男人，因为那个男人和目标一家人正在交谈，所以，赤瞳她们就再一次和那个男人交手了，结果不出意外，赤瞳她们再一次被制服了。

    可是让我没有想到的是，就在制服了赤瞳等人以后，那个男人并没有对赤瞳等人做什么，反而是让赤瞳她们给我带回来了一句话――‘你们夜袭攻击我的债，就让革命军来偿好了。’听到赤瞳向我汇报这个消息以后，我第一时间就赶了回来，只不过，我没想到的是，那个男人的报复会来的这么突然……”起身站在大厅中央，娜洁希坦冲着在座的革命军高层说道。

    “这么说来，我们革命军之所以会遭受到这么重大的损失，全是因为你们夜袭招惹到了厉害的人了？”听完了娜洁希坦的汇报以后，革命军的首领便站起身来，阴沉着脸，对娜洁希坦说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/23 21:15:16|46124391----

第269章 革命军易主（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我无法反驳。”听到了革命军首领的话以后，娜洁希坦低头说道。确实，这一次革命军遭受到的损失确实是因为自己的部下招惹到了原本不会招惹到的人，关于这一点，娜洁希坦是根本就无法反驳的。

    “那么，娜洁希坦将军，你要为这一次的事件负责！”听到了娜洁希坦的话以后，革命军的首领冲着娜洁希坦喊道。本来，革命军的首领还在担心着娜洁希坦的影响力太大，对自己完全掌控革命军会产生一些阻力，现在发生的这一件事情真的是太好了，正好可以借用这一次事件，将娜洁希坦的影响力削弱下去，到时候推翻帝国的统治以后，自己就可以顺势成为新帝国的皇帝，而娜洁希坦则会因为这一次的事件而丧失和自己争锋的可能性。

    想到这里以后，革命军的首领在心里还真的是好好的感谢了一下袭击了革命军总部的李兴，要不是他的话，自己哪里会有机会削弱掉娜洁希坦的影响力？至于那些丧生的革命军士兵？那些士兵在革命军首领的眼中不过就是炮灰罢了，怎么能够和自己成为新任皇帝这件事情想比呢？

    “娜洁希坦将军，鉴于你现在还要领导夜袭刺杀帝国贵族，这一次的事情就暂且记下，等到推翻了帝国之后，我们再来讨论对于你的惩罚，你有意见吗？”就在革命军首领见到娜洁希坦并没有反驳自己所说的娜洁希坦要为这一次的袭击负责的话以后，革命军的首领便对依旧站立在大厅中央的娜洁希坦说道。

    “我没有意见，首领。”听到了革命军首领对自己的处置之后，娜洁希坦回答道。对于娜洁希坦来说，只要能够推翻帝国的统治，自己最终落得个什么下场都无所谓。所以，听到了革命军首领对自己的处置之后，娜洁希坦甚至还有一些高兴，因为革命军首领并没有剥夺自己统领夜袭的权力，自己依旧还可以率领夜袭去刺杀帝国的贵族，能够为了推翻帝国的统治贡献出自己的力量。

    另外一边，听到了娜洁希坦的回答以后，革命军的首领露出了一个不易察觉的笑容。在革命军的首领看来，娜洁希坦能够这么容易就接受自己的条件真的是太好了，一旦这一条消息公布出去，那么，娜洁希坦就再也没有机会和自己争夺新国家的领导权了。只不过，想到了前两天的袭击事件，革命军的首领认为，还是要做出来一个样子的，这样才能够笼络一下人心。

    “娜洁希坦将军，既然你知道究竟是谁袭击了我们革命军的总部，那么，这件事情就绝对不能这么算了，从现在开始，就由你们夜袭来追杀那个男人，不论付出什么代价，都一定要让那个男人付出代价！我们革命军不是这么好欺负的！”看着娜洁希坦，革命军的首领继续说道。

    “可是，首领，那个男人的力量极其强大，只依靠我们夜袭的话，怕是并不能把他怎么样……”听到了革命军首领的安排以后，娜洁希坦急忙上前说道，希望能够得到一些补充力量，只不过，现在正巴不得娜洁希坦死掉的革命军首领自然是不会答应娜洁希坦的要求了。

    “娜洁希坦将军，你要知道，这件事情终究还是你们夜袭惹出来的，要不是因为你们，我们的总部怎么可能会遭受到这么残酷的袭击？还有，要不是因为你们的话，那个男人也是有可能加入到我们革命军的队伍之中的，都是因为你们夜袭，我们才会失去了那么强大的战力，所以，这件事情就由你们夜袭来解决好了！”打断了娜洁希坦的话，革命军的首领说道。

    “是，我知道了。”听到了革命军首领的话以后，娜洁希坦知道，自己原本打算的从革命军这里得到一些帮助的事情是不可能实现的了，只好有些失落的回答道。

    “好了，娜洁希坦将军，现在时间也不早了，你赶快回去吧，趁早找到那个男人，让他付出代价！”看着大厅之中有些不情愿的娜洁希坦，革命军首领不客气的说道。

    “不用你们找了，我来了。”就在革命军首领话音刚落的时候，娜洁希坦还没有来得及说些什么，李兴的声音就在大厅之中响了起来。

    “什么？！！！你们是什么人！！！”听到了声音以后，娜洁希坦第一时间就听出来了，那一道声音就是李兴――那个毁灭了大部分革命军总部的人的声音。就在众人顺着声音看过去的时候，众人发现，在大厅之中，不知道什么时候出现了一个黑色的旋涡，在那旋涡之中，一男一女两个人正缓慢的出现，正是赶过来的李兴和时崎狂三。

    “首领，他们就是摧毁了这里的人了。”看到李兴和时崎狂三出现之后，娜洁希坦便开口对革命军的高层们说道。

    “就是你摧毁了我们的总部？你的胆子还真不小啊，竟然还敢出现在这里！”听到了娜洁希坦的话以后，革命军的首领冲着刚刚出现的李兴和时崎狂三喊道。

    “真是聒噪啊，就你们这一群蚂蚁，难道还有什么值得我担心的吗？你未免也太高看自己的吧？”听到了革命军的首领的话以后，李兴嘲讽着说道。虽然李兴所说的事情是事实，但是，在场的革命军高层们并不知道啊。于是，在听到了李兴的话以后，革命军的高层们都原地爆炸了。

    “你说什么？！！！你的胆子还真是不小啊，不知道这里是我们革命军的总部吗？既然你这个袭击了我们革命军总部的家伙胆敢再一次出现在这里，那么，就不要怪我们不客气了，今天我们就让你有来无回！”听到了李兴的嘲讽之后，革命军的首领冲着李兴气急败坏的喊道。而其他的革命军高层也跟随者自己的首领一起冲着李兴大喊大叫着，只有和李兴交过手的娜洁希坦一个人沉默的站在那里，没有说话。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/24 11:53:39|46160282----

第270章 革命军易主（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哼！蚂蚁终究是蚂蚁，也就只剩下嘴上功夫了。”看着革命军的高层们都只是嘴上叫的厉害，根本就没有实际的行动之后，李兴脸上的不屑之色更加浓郁了。

    “娜洁希坦将军！现在就是你证明自己对革命军忠诚的时候了，赶快把这个袭击了革命军总部的男人绳之以法！”听到了李兴嘲讽的话以后，革命军的首领一阵气结，只不过，再想到了前两天眼前的这个男人在革命军总部造成的损害以后，革命军的首领终究还是没有胆量上前和李兴作对。

    只不过，他毕竟还是革命军的首领，能够命令其他人做的事情，为什么要自己做呢？于是，革命军的首领便把目光盯在了一直没有说话的娜洁希坦身上。对于革命军的首领来说，现在正是一个削弱娜洁希坦的好机会。而且在看到了李兴身边的时崎狂三之后，革命军的首领就一直想要在把李兴杀死之后，霸占这个美丽的少女，全然没有注意到眼前的这两个人都不是他能够得罪得起的。

    “！”听到了革命军首领的话以后，娜洁希坦就已经被革命军首领的话气得说不出话来了，人家来了以后，你们上去一阵嘴炮，等到现在发现人家准备动手了，就都怂了，把我推到前面去了，虽说这件事情确实和我有一点关系，可是我早就说过了，我不是人家的对手，你们还不知所谓的上去挑衅人家，现在让我去送死？算盘未免打得太好了吧？

    “娜洁希坦将军！你为什么还不动弹！难道说你和这个男人是一伙的！”见到娜洁希坦在听到了自己的命令之后依旧站在原地，一动不动，革命军的首领便在气急败坏之下，给娜洁希坦扣了一个大帽子。

    “你给我闭嘴！现在这里没有你说话的地方！”听到了革命军首领的话以后，李兴便冲着革命军的首领大声喊道。

    “你！”听到了李兴的斥责声之后，革命军首领愤怒的指着李兴，脸被气得通红。

    见到了革命军首领的动作之后，原本就对革命军没有什么好感的李兴便直接就把革命军的首领给灭杀掉了。

    “啊！！！”伴随着革命军首领的惨叫声，这个称得上是一代枭雄的男人便死在了李兴的火焰之下。饶是革命军的首领再怎么想，他也不会想到，拥有帝具的自己怎么可能会这么轻易的就被杀掉了？还是在自己的大本营里面。

    “首领！”见到李兴一言不合就灭杀了自己等人的首领，革命军其他的高层失声喊道，就连娜洁希坦此时也是一副震惊的模样。因为之前李兴已经两次放过了夜袭众人的缘故，娜洁希坦便认为李兴本人应该是一个脾气很好的人。可是没有想到的是，李兴先是在革命军的总部下了一场火雨，后是一言不合就在革命军的总部里面灭杀了革命军的首领，这巨大的反差让娜洁希坦不能接受。

    “阁下！您这样是不是过分了一些！”过了一会儿之后，率先反应过来的娜洁希坦便冲着李兴做出了一副准备战斗的姿态，冲着李兴问道。

    “我早就说过，蚂蚁就要有蚂蚁的自觉，认不清自己的实力，就敢去挑衅比自己强大的人，这样的人，就不应该存在于这个世界上，我只不过是为这个世界清理了一个害虫罢了。”听到了娜洁希坦的质问之后，李兴满不在乎的说道。

    “阁下到底是来做什么的！先是降下了火雨，摧毁了我们革命军总部所在的城市，现在又在我们革命军的总部里面杀掉了我们革命军的首领，阁下到底想要做什么！”听到了李兴随口说出的话以后，娜洁希坦便冲着李兴问道。

    “我是来做什么的？嗯……这么说吧，我觉得你们革命军的存在影响到了我的计划，所以，我准备来接收你们革命军的势力，简单点说，就是我准备让你们服从于我。”听到了娜洁希坦的问题以后，李兴回答道。

    “这是不可能的！我们革命军是为了人民，为了推翻帝国的统治而聚集起来的，是绝对不可能会听从你的命令的！更何况，你还袭击了我们的驻地，更是杀死了我们的首领，你就不要做梦了！”听到了李兴的话以后，娜洁希坦还没有来得及说些什么，革命军的一个高层就站了出来，对李兴言词拒绝道。

    听到了那个高层的话以后，娜洁希坦不禁感叹：“你是猪吗！现在你还看不清楚局势吗？用这么强硬的语气，你以为现在是我们占据优势吗？不是啊！现在我们就是待人宰割的羔羊啊！”

    “是吗？你不同意啊，那么，现在还有谁不同意，都站出来吧。”奇怪的是，听到了那个革命军高层的话以后，李兴并没有像是之前一样直接动手，反而是和颜悦色的对着在场的众人说道。

    因为李兴的态度有些奇妙的转变，在场的革命军高层都以为李兴现在并不能使出之前对付首领的那一招，只能软弱下来。想到了这里以后，在场的人，除了娜洁希坦之外，全部都站了出来。

    “我们都不同意！你要为你之前所做的事情负责！”甚至于其中一位高层还站出来，指着李兴的鼻子斥责道。

    “完了……”听到了那个高层的话以后，娜洁希坦的心中只剩下了这么一个想法。

    果不其然，在听到了那个革命军高层的话以后，李兴便阴沉着脸说道：“是吗？原来你们不同意啊，那么……我还留着你们做什么呢，你们都去陪你们的首领去吧。”随着李兴的话，两天前晚上飘散在空中的火焰再一次出现了，只不过，这一次火焰的目标是在场的革命军高层。

    “不！不要啊！我同意，我同意啊！！！求求你放过我啊！！！”看着那夺命的火焰再一次出现，革命军的高层都开始冲着李兴求饶，只不过，并没有任何用处，那些高层很快就和革命军首领一样，变成了一堆白灰。

    见到革命军高层都已经被处理掉以后，李兴便一挥手，只见和之前在场的高层长得一模一样的一群人出现在了大厅之中。

    “主人！”那一群和革命军高层长得一模一样的人出现之后，就直接跪在了李兴的面前。没错，这些人正是李兴使用噬血狂袭世界的技术制造的人造人。

    另外一边，见到了这么一番不可思议的场景以后，娜洁希坦也震惊的说不出话来了。

    “娜洁希坦，今天的事情你可不要说出去啊。”看向了娜洁希坦，李兴使用他那强大的精神力，直接就在娜洁希坦的脑海之中下了一个禁制，之后就离开了这里。

    至此，革命军正式易主。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/24 20:25:45|46179685----

第271章 事后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在李兴离开之后，娜洁希坦突然发现，一旦自己想要说出之前在这里发生的事情的时候，自己就会突然被禁锢住，根本就说不出话来。发现了这一点以后，娜洁希坦陷入了深深的恐惧之中，这种被别人操纵的感觉真的很不好。

    “娜洁希坦将军，主人说只要你不把这里发生的事情说出去的话，你就不会有什么事情。”在发现了娜洁希坦的不自然动作之后，革命军首领的人造人便上前对着娜洁希坦说着李兴给她的留言。

    “你们到底是什么人！”听到了人造人的话以后，娜洁希坦质问道。因为亲眼看到了在场的革命军高层都被李兴给灭杀了，而在场的这些人都是李兴在一挥手之后突然出现的，所以，娜洁希坦知道，眼前的这些和原来的革命军高层长得一模一样的人根本就不是革命军的高层。

    “娜洁希坦将军，你在说什么啊，我是革命军的首领啊。”听到了娜洁希坦的质问以后，革命军首领的那个人造人对着娜洁希坦说道。

    “不！你不是！”看着眼前的人，娜洁希坦否认道。

    “可是在其他人的眼里，我就是革命军的首领，娜洁希坦将军。”看着眼前忙着否认自己的身份的娜洁希坦，革命军的“首领”笑着对娜洁希坦说道。

    听到了人造人的话以后，娜洁希坦沉默了。的确，在外人的眼里，眼前的这些人无疑就是革命军的高层，而唯一知道事实的自己还没有办法把实际情况说出来。所以，就算自己再怎么样，也都要接受革命军已经易主了的消息。

    “你们到底是从哪里来的，又有什么目的？”沉默了一会儿以后，娜洁希坦抬起了头，看着眼前的人造人问道。

    “第一个问题我无法回答你，如果你真的想知道的话，还是请娜洁希坦将军你亲自去问主人吧；至于第二个问题，我倒是可以回答你，我们来到这里的目的其实和你们并没有什么冲突，我们只不过是想要替代掉帝国的统治罢了。”因为知晓了眼前的娜洁希坦并不能将这些事情说出去以后，扮演革命军首领的人造人便直接说出了自己等人来到这里的目的。

    “替代掉帝国的统治吗？那么你们能够保证：你们不会变成第二个帝国吗？”听到了人造人的话以后，娜洁希坦沉思了一会儿，之后看着眼前的人造人，严肃的说道。

    “娜洁希坦将军，我可以向你保证，在我们的统治之下，帝国的人民会生活的更好，我们会建立一个平等的、没有歧视的国家。”听到了娜洁希坦的问题以后，人造人同样严肃的回答道。

    其实，人造人说的话并没有什么不对的，在李兴的统治之下，这个国家的人一定会生活的比原来要好的多了，现代的社会再怎么说也是要比这个帝国要宽容得多的吧。

    “是吗？希望你们能够记住你们的承诺。”听到了人造人的保证之后，娜洁希坦说道。

    “娜洁希坦将军，你的意思是……”听到了娜洁希坦的话以后，人造人还不是很能理解娜洁希坦的意思，便开口问道。

    “我的意思就是，只要你们能够保证帝国的人民生活的更好，和你们一起，又有什么关系？反正我们原本的目的就是推翻帝国的统治，建立一个能够让人民生活的更好的国家。现在看来，你们的实力更加强大，有你们的加入，推翻帝国就更容易了，我还有什么不满的呢。”听到了人造人的话以后，娜洁希坦继续说道。

    “你能够这么想就再好不过了，因为我家主人的关系，我们虽然知道你现在并不能说出什么不应该说的事情，但是，为了避免你给我们找麻烦，我们原本还准备将你囚禁呢，现在既然你已经同意加入了我们，那么，我们原本的计划就没有必要采用了。”听到了娜洁希坦的话以后，人造人松了一口气说道。

    “那看来我还是做了一个不错的选择。”听到了人造人的话以后，娜洁希坦同样松了口气，带着苦笑说道。自从见识到了李兴那神鬼莫测的手段以后，娜洁希坦对于李兴身边的人同样充满了忌惮。在听到了眼前的这个人造人原本准备动手将自己囚禁之后，娜洁希坦的后背一下子就被冷汗给浸透了，直觉告诉她，一旦发生冲突的话，自己是绝对不可能全身而退的。

    “我还是很想知道，你们到底是从哪里来的，为什么我之前从来都没有听说过你们？”过了一会儿之后，娜洁希坦看着眼前的人造人，再一次问道。

    “很遗憾，我还是那句话，这件事情我真的没有办法回答你，你还是是去找我们家主人去问吧。”听到娜洁希坦再一次问起这个问题之后，人造人以同样的方式回答了她。

    听到眼前之人再一次这么说之后，娜洁希坦便放弃了，“看来只能等下一次再见到他的时候，再问他了。”将视线转向李兴之前消失的地方，娜洁希坦想到。

    “娜洁希坦将军，你还有什么问他吗？”见到娜洁希坦沉默了下来以后，人造人主动的上前问道。

    “要说问题的话，我还真有一个。”听到了人造人的话以后，娜洁希坦回答道。

    “请讲，娜洁希坦将军。”看着娜洁希坦，人造人说道。

    “以后我们夜袭的任务是什么？还有，能不能给我们夜袭补充一下人员？”看着眼前之人，娜洁希坦问道。

    “娜洁希坦将军，你们夜袭以后的任务依旧是在王都刺杀那些贵族和罪大恶极之人，不过，我家主人会不定时的去找你了解情况，娜洁希坦将军你要注意一下；还有，关于夜袭里面人员不足的情况，我们可以给你们补充一名帝具使，不知道娜洁希坦将军你对于我的回答还满意吗？”听到了娜洁希坦的问题以后，人造人回答道。

    “我没有任何意见，这样的安排就可以了。”听到了人造人的回答之后，娜洁希坦回答道。

    会补充谁呢？大家猜一下吧。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/25 12:39:53|46218450----

第272章 切尔茜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这样就好，娜洁希坦将军。那么，娜洁希坦将军，你先找个地方休息一下吧，给夜袭补充的人员我们随后就会让她去找你报道的。”听到了娜洁希坦的回复以后，人造人冲着娜洁希坦说道。

    “我知道了，那么，我就先走了。”听到了人造人的话以后，娜洁希坦回答道。经过了之前的事情以后，你萧敬腾已经下定决心投入到李兴的阵营之中了。对于娜洁希坦来说，只要能够推翻帝国的统治，只要能够让帝国的人民过上好日子，听从谁的指挥都没有关系，哪怕是听从刚刚灭杀了整个革命军高层的人的指挥也没有关系。

    “来吧，各位，我们来计划一下吧，可不要让主人失望……”见到娜洁希坦离开了以后，为首的人造人冲着其他人说道。虽然说娜洁希坦已经答应了加入自己一方，但是，他们还是对娜洁希坦没有多大的信任，而娜洁希坦显然也是清楚的知道这一点，所以才会那么痛快的离开。

    “boss！切尔茜奉命前来报道！”就在娜洁希坦到达革命军给自己安排的休息处不久，一个叼着棒棒糖的粉色头发少女就找到了自己，从她所说的话来看，眼前的这个少女无疑就是革命军给夜袭补充的战斗力了。

    “切尔茜是吗？我是夜袭的boss――娜洁希坦，以后就是你的上司了！”看着眼前的粉发少女，娜洁希坦说道。

    “那就请多多指教了~~~bo~~~ss~~”听到了娜洁希坦的话以后，切尔茜故意拉了个长音回答道。

    就在切尔茜接到了去夜袭的通知以后，她还是感到了惊讶的，毕竟，从自己掌握的消息来看，夜袭最近并没有人员损失，那么，在正常的情况下，自己这个后补是不会提前加入到夜袭的，而现在自己却得到了加入夜袭的通知，那么，唯一可以确定的一点就是，有什么自己不知道的事情发生了。

    不得不说，切尔茜的感觉还真的是很准。虽然切尔茜不会知道，但是在不久之前，革命军可是彻彻底底的换了一个老板，当然了，这个消息短时间之内，切尔茜是不会知道了。

    “切尔茜，你在这边还有事情吗？要是没有的话，收拾一下就和我一起返回帝都吧。”看着眼前的粉发少女，娜洁希坦说道。

    “我并没有什么事情要处理，boss。”听到了娜洁希坦的话以后，切尔茜回答道。

    在听到娜洁希坦说要自己和她一起返回帝都之后，切尔茜的心里还是有一些小激动的。毕竟，身处在革命军后方的切尔茜也是会经常听到夜袭的消息的，对于夜袭取得的“战果”，切尔茜的心中其实还是有一些不服气的。现在自己马上就要加入到那个队伍之中了，切尔茜很是想要在那些“老人”面前证明一下自己的实力的。

    “既然你没有什么事情要处理，那么你就收拾一下，等一下就和我一起返回帝都吧。”听到了切尔茜的回答以后，娜洁希坦直接说道。

    在娜洁希坦看来，既然自己答应了要加入李兴的阵营之中，那么就一定要做出一些成绩来。现在夜袭的力量也得到了补充，而自己来到革命军总部的理由也不复存在了，那么自己就不要赖在这里不走了，还是尽快赶回去，为推翻帝国做一些贡献的比较好。当然了，娜洁希坦还是有一些小小的“私心”的，那就是：只要自己做出了比较大的贡献，那么自己在这个新的阵营里面的话语权就会更大一些，那样的话，就可以为帝国的人民争取更大了利益了。

    “是~~~~”听到了娜洁希坦的命令之后，切尔茜卖了个萌，冲着娜洁希坦回答道。

    之后，娜洁希坦在带着切尔茜和革命军的“高层”们打了一个招呼之后，就一起乘坐着娜洁希坦的飞行危险种，向着帝都前进了。

    另外一边，就在娜洁希坦和切尔茜一起朝着帝都赶路的时候，玛茵、赤瞳、雷欧奈等人也聚集在了一起。

    “赤瞳，你说boss那么着急赶回去，有必要吗？我就不相信，那个家伙就能够跑到革命军的大本营里面闹事。”看着因为娜洁希坦不再而临时负责夜袭事物的赤瞳，玛茵有些不耐烦的说道。尤其是一想到李兴的那张脸，玛茵就一阵烦躁，不知道究竟是为什么。

    “玛茵，说到底，这件事情还不是因为你才会变得这么麻烦的嘛？”听到了玛茵的话以后，一旁趴在桌子上的雷欧奈有些不耐烦的说道，“啊~~~好想出去喝酒啊，赤瞳太死板了，都不让人家出去。”

    “现在boss不在，而且风声太紧，不适合出去活动。”另外一边，听到了雷欧奈的抱怨之后，赤瞳看了一眼雷欧奈，面无表情的说道，之后就继续擦拭着自己的帝具村雨了。

    “哈？！雷欧奈你还要怪我了？这件事情和我有什么关系！”与此同时，听到了雷欧奈的话以后，玛茵炸毛了，从桌子旁边站了起来，冲着雷欧奈喊道。

    “怎么就和你没有关系了？要不是你上去一枪的话，我们有可能根本就不会惹到那个男人。”听到了玛茵的反驳以后，雷欧奈也站起了身来，和玛茵对视着。

    ……

    另外一边，经过了长途跋涉之后，娜洁希坦和切尔茜终于来到了夜袭位于帝都附近的据点。

    “boss，就让我去和前辈们打个招呼吧。”看着不远处的小木屋，切尔茜对身边的娜洁希坦说道。

    “也好。”听到了切尔茜的话以后，娜洁希坦也想要看一看切尔茜这一个新成员的能力，便同意了切尔茜的请求。

    在得到了娜洁希坦的同意之后，切尔茜就拿起了自己的帝具――变身自在，一瞬间，切尔茜就从一个粉发美少女变成了娜洁希坦。看着眼前变成了自己的切尔茜，娜洁希坦不禁感叹了起来：“还真是好用的帝具啊。”之后，在和娜洁希坦打了一个招呼之后，切尔茜就冲着不远处的那个小木屋冲了过去。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/25 19:50:14|46234121----

第273章 初见的几人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “boss！你回来了？怎么样，总部那里怎么说？”就在切尔茜伪装成的娜洁希坦走进了小木屋以后，雷欧奈便跑到了切尔茜面前说道。

    “很可惜，我去晚了，就在我到达总部的时候，总部就已经遭到了袭击了。”听到了雷欧奈的问话以后，切尔茜如实说道。

    “什么？！！！他怎么这样！！！不就是冲着他开了一枪吗？有没有伤到他，为什么他就这么的小心眼！”听到了切尔茜的回答以后，一旁的玛茵忍不住站起身来说道。

    “玛茵，你还好意思说！要不是因为你的话，我们怎么可能会得罪那个男人？”听到了玛茵的话以后，雷欧奈便将视线转向了玛茵，不客气的说道。

    “雷欧奈!你就敢说和你一点关系都没有吗？”听到了雷欧奈的话以后，玛茵反驳道。

    一时之间，玛茵和雷欧奈再一次吵闹了起来。

    “看来总部遭到袭击的事情和眼前的这几个前辈有关系啊。”看着眼前正在吵闹着的玛茵和雷欧奈，切尔茜想到。

    因为切尔茜是新加入的原因，娜洁希坦还没有和切尔茜说起这些事情，所以现在的切尔茜是不知道李兴的存在的。就在听到玛茵和雷欧奈的吵闹之后，切尔茜才知道，原来之前革命军总部遭到灾难是人为的，而不是天灾。更让切尔茜感到惊讶的是，袭击的革命军总部的那个男人只是因为受到了夜袭的袭击才把那个气撒到革命军头上的。这让切尔茜在心理上无法接受。

    “凭什么你们惹的祸要让我们来替你们背锅啊。”进一步了解了事情的前因后果之后，切尔茜继续想到。想到这里之后，切尔茜就对自己扮成娜洁希坦来“玩弄”自己的前辈们这件事情没有任何的愧疚了。

    “玛茵，雷欧奈！不要吵了！boss还在这里呢！”就在玛茵和雷欧奈的吵闹就要升级到动手的地步之后，一旁的赤瞳便开口冲着二人斥责道。

    “对不起！boss！”听到了赤瞳的话以后，玛茵和雷欧奈便停止了吵闹，来到了切尔茜的面前，低着头说道。

    “boss，玛茵和雷欧奈她们只不过是因为太着急了，还请原谅她们吧。”紧随着玛茵和雷欧奈，赤瞳也来到了切尔茜的面前，低着头说道。

    “好机会！”见到赤瞳三人都低下头，站在自己的面前之后，切尔茜在心中说道。想到就做是切尔茜一直以来的优点，就在看到赤瞳三人这么轻易的就在自己的面前露出了这么大的破绽之后，切尔茜以极快的动作从衣服里面掏出了一根长针，直接就冲着赤瞳刺了过去。

    可是赤瞳毕竟也是夜袭里面的老人了，就在切尔茜动手的一瞬间，赤瞳就感觉到了从切尔茜身上散发出来的杀气，急忙跳到了一边，同时还不忘拉上了玛茵和雷欧奈。

    “你不是boss！你到底是什么人！”躲开了切尔茜的攻击之后，赤瞳便拿起了自己的帝具村雨，冲着切尔茜问道。

    “什么？！！！赤瞳你说她不是boss？”听到了赤瞳的话以后，玛茵一时之间还没有反应过来，转头冲着赤瞳问道。

    与此同时，就在发现自己的攻击落空之后，切尔茜同样以极快的速度将手里面的那一根长针收了起来，做出了一副什么都没有发生的样子。就在赤瞳用村雨指着切尔茜的时候，她就已经完全恢复了正常。

    “是啊，赤瞳你到底在发什么疯？还不快点把村雨放下！”就在玛茵的话落地之后，切尔茜同样用不满的语气对赤瞳说道。

    “玛茵，雷欧奈，她绝对不是boss！就在刚刚，她还想袭击我！”听到了玛茵和切尔茜的话以后，赤瞳并没有理会切尔茜的话，反而是对玛茵和雷欧奈如此说道。

    “可是……赤瞳，这明明就是boss啊，你不会是看花眼了吧？”听到了赤瞳的话以后，玛茵依旧没有发现眼前的这个“娜洁希坦”的异常。

    “玛茵，你什么时候见过boss会带着棒棒糖的？”就在玛茵再一次提出了质疑之后，雷欧奈发现了眼前这个“娜洁希坦”的漏洞，只见眼前的这个“娜洁希坦”的上衣口袋里面赫然放着一根棒棒糖！

    “啊！你到底是什么人！”顺着雷欧奈的提示，玛茵终于发现了眼前之人的不对劲，便急忙拿起了自己的帝具南瓜，指着切尔茜喊道。

    “还真是可惜呢，没想到竟然会在这里出现问题。这可是限量版的呢，要不是我舍不得扔掉的话，你们还真的就不能发现我呢。”听到了雷欧奈的话以后，切尔茜低头看去，发现自己珍藏的棒棒糖已经露了出来，只好恢复了自己的本来面貌，有些可惜的说道。

    “你到底是什么人！”发现眼前的“娜洁希坦”一瞬间就变成了一个粉发少女之后，赤瞳等人震惊了，急忙问道。

    “到时候你们会知道的，那么，以后再见喽~~~”听到了赤瞳等人的haul以后，切尔茜并没有回答，反而是在卖了个萌之后，就转身从窗户跳出了小木屋。

    “快追！”见到切尔茜跳出去了以后，赤瞳几人便紧随着切尔茜的脚步追了出去。可是赤瞳几人又怎么可能发现一跳出去就利用帝具盖亚粉底变成了一只野兔的切尔茜呢？结果是显而易见的，经过了一番搜索之后，赤瞳等人只好失望的返回了小木屋。

    “真是可惜，竟然让她跑了！”回到了小木屋以后，玛茵率先说道。

    “玛茵，雷欧奈，你们快去吧希尔和拉伯克他们找回来，我们收拾一下东西，马上就离开。”紧接着玛茵的话，赤瞳说道。

    “我知道了！”听到了赤瞳的话以后，玛茵和雷欧奈并没有多说什么，直接就按照赤瞳的指示去做了。在经历了这么一番事情之后，几人都不能确定，之前的那个粉发少女究竟是不是帝国的人，所以，为了安全起见，现在的这一处基地只好放弃了，抓紧时间离开才是最重要的。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/26 11:49:23|46274761----

第274章 正式见面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么样？见过了赤瞳她们以后，有什么想法？”就在变成了野兔的切尔茜在远处的娜洁希坦面前恢复成原貌以后，娜洁希坦便看着眼前的切尔茜问道。

    “boss，你告诉我，我们革命军总部前两天发生的事情究竟是不是人为的？”听到了娜洁希坦的话以后，切尔茜并没有回答，反而是问出了这个自己刚刚得到的消息是否是真的。

    “你是听玛茵她们说的吧？没错，这件事情是真的。革命军总部前两天发生的事情确实是人为的，而且还有很多事情你并不知道，而我也不能说。”听到了切尔茜的问题之后，娜洁希坦便想到了目前革命军易主的事情，便委婉的对切尔茜说道。

    “boss，那你知不知道到底是什么人做的？”在娜洁希坦这里得到了革命军总部的事件是人为的以后，切尔茜便继续追问道。

    “我只能告诉你是一个男人做的。”听到了切尔茜的问题以后，娜洁希坦苦笑着说道，“而且那个男人现在还是革命军的新主人。”因为并不能说出之前发生的事情，娜洁希坦便看着切尔茜，在心里补了一句。

    “哇！！！呐！boss，你是不是见过那个男人？那个男人到底长什么样啊？帅不帅啊？”听到娜洁希坦说前几日革命军总部的事情都是一个男人以一己之力做到的以后，切尔茜便对李兴起了兴趣，直接冲着娜洁希坦问道。

    “嗯……怎么说呢？帅到是很帅……”听到了切尔茜的问题以后，娜洁希坦便回想起了李兴的长相来，这么一想，娜洁希坦才发现，李兴可以说是很帅的了，毕竟，那么高的魅力值不是摆在那里看的。

    “是吗？呐，boss，你说我什么时候才能找到这么一个实力强大，长得又帅的丈夫啊。”打断了娜洁希坦的话以后，切尔茜憧憬着说道。

    “醒醒吧，切尔茜，人家已经有妻子了。”看着眼前正在憧憬着美好生活的切尔茜，娜洁希坦忍不住打断了切尔茜的白日梦。

    “诶？！！！怎么这样？不过没有关系，我相信，以我的魅力，绝对可以把他抢过来的。”听到了娜洁希坦的话以后，切尔茜先是失落了一下，不过，很快，就在娜洁希坦想要出演安慰切尔茜的时候，切尔茜就做出了一个撩人的姿势，冲着娜洁希坦说道。

    “那就祝你好运吧。”看着眼前充满了诱惑的切尔茜，娜洁希坦说道。不过，再想到了李兴身边跟着的那两个特别有气质的美女之后，娜洁希坦就对切尔茜的行动不报什么希望。

    至于阵营问题？别开玩笑了，现在革命军就是李兴的，那么夜袭自然也是李兴的属下了。虽然别人不知道，但是娜洁希坦知道啊，所以，对于切尔茜那有些“背叛”嫌疑的话，娜洁希坦一点都没有多想。

    还不如说，娜洁希坦实际上还是很希望切尔茜的行动那个奏效的，毕竟，要是切尔茜能够成为李兴的枕边人的话，对于革命军的前途来说，还是很好的一件事情。最起码，那个时候就不用担心革命军的人会受到清洗了，真是一举多得的事情。

    “好了，切尔茜，现在时间也不早了，我们还是快一点去找赤瞳她们吧，要是不快一点的话，怕是赤瞳她们就要离开了。”过了一会儿，娜洁希坦便打断了切尔茜的自我陶醉，开口说道。

    “是，boss！”听到了娜洁希坦的话以后，切尔茜也恢复到了正常状态，跟随着娜洁希坦再一次回到了那一间小木屋。

    “赤瞳，我回来了！”走进了小木屋以后，娜洁希坦便大声喊道。

    “哼！你这个冒牌货！竟然还敢过来！吃我一招！”就在看到了娜洁希坦以后，雷欧奈便以为现在的这个娜洁希坦依旧是切尔茜伪装的，便直接就冲着娜洁希坦攻击了过来。

    “雷欧奈，虽然有警觉性是一件好事，但是，难道你就不知道要好好观察一下在动手吗？”伸出了自己的手臂，将攻向自己的雷欧奈给甩到了一边以后，娜洁希坦便看着被甩到一边的雷欧奈说道。

    “诶？难道真是boss？”被娜洁希坦甩到了一边以后，雷欧奈终于发现了，眼前的这个人确实是自己家的boss――娜洁希坦，而不是之前的那个伪装者。

    “不是我的话，还会是谁？雷欧奈，你去吧赤瞳她们都叫过来吧。”听到了雷欧奈的话以后，娜洁希坦便坐到了自己的位置上面，冲着雷欧奈说道。

    “可是boss，我们现在要撤离了，之前有一个人……”听到了娜洁希坦的话以后，雷欧奈便打算冲着娜洁希坦介绍一下之前的事情，不过却被娜洁希坦打断了。

    “这件事情我知道，没有必要担心，现在，你快点把赤瞳她们叫过来吧。”打断了雷欧奈的话，娜洁希坦说道。

    “我知道了，boss。”听到了娜洁希坦的话以后，雷欧奈便打消了心中的疑虑，转身按照娜洁希坦的要求去找赤瞳等人了。

    “boss，你是说之前的人是我们新的同伴？”就在所有人都聚集到这里之后，娜洁希坦便向着夜袭众人宣布了切尔茜加入的事情。

    “没错，切尔茜，你也不要玩了，快点出来吧。”看了看自己的属下，娜洁希坦说道。

    “是~~~”听到了娜洁希坦的话以后，房间里面的一只小猫就突然变成了一个粉发的美少女。

    “是你！”见到了切尔茜之后，玛茵便指着切尔茜说道。

    “是我呦~~~切尔茜，今天开始，加入夜袭，还请多多指教哦~~~”听到了玛茵的话以后，切尔茜便向着在场的众人卖了个萌，同时说道。

    “呦~~~看来我们来的正是时候啊。”就在切尔茜介绍完自己以后，一道男人的声音便在这一间小木屋里面响了起来。

    顺着声音看过去，在场的众人就发现了一个男人带着两个女人，正诡异的从一处黑色的阴影处“钻了”出来。看到了来人之后，夜袭众人除了娜洁希坦之外，全部都做好了战斗的准备。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/26 20:21:08|46285483----

第275章 人生若只如初见（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个欢迎仪式还是不要了吧。”看着夜袭众人做出来的动作以后，李兴笑了笑，对着娜洁希坦说道。

    “你这个家伙还来这里做什么？我们不欢迎你！”听到了李兴的话以后，玛茵依旧是第一个跳了出来，冲着李兴喊道。

    “玛茵，你这样可不行啊，再这样的话，可是会嫁不出去的。”听到了玛茵那不欢迎的话以后，李兴笑了笑，对着玛茵说道。

    “你！”听到了李兴的话以后，玛茵当即就想要举起自己手里的帝具，冲着李兴的那张脸狠狠地开上一枪。不过，在想到了之前袭击李兴不成，反而被抓住，甚至于还搭上了革命军总部的一整座城市之后，玛茵硬是强行压下了自己心头的怒火，将视线转向了娜洁希坦，希望能够从自家boss那里得到对李兴发起攻击的指示。

    只不过，因为知道李兴现在就是革命军的幕后老板的原因，玛茵看着娜洁希坦的那一道楚楚可怜的视线就很自然的被娜洁希坦给无视掉了。

    “就是这个男人摧毁了革命军总部的一座城市吗？果然好帅啊~~~”和其他人不同的是，切尔茜从来没有和李兴打过交道，更是因为从娜洁希坦那里得知了李兴的强大力量，所以，在成为杀手之前曾经向往着上层生活的切尔茜便再一次有了嫁人的打算。只不过，在看到了周围的同伴们的反应之后，切尔茜便也只好老老实实的待在原地了。

    “娜洁希坦，欢迎仪式的话，这样就差不多了吧。”就在切尔茜还在愣神的时候，李兴便主动打破了沉默，冲着坐在椅子上的娜洁希坦开口说奥。

    “赤瞳、玛茵、雷欧奈、希尔、拉伯克，你们把帝具收起来吧。”听到了李兴的话以后，娜洁希坦知道，自己不能再装傻了，便只好开口对自己的属下说道。

    “可是，boss……”听到了娜洁希坦的话以后，除了玛茵以外的其他人都按照娜洁希坦的指示放下了自己的帝具，虽然还警惕的看着李兴，但是，最起码已经不是攻击状态了。只有对李兴有着较大成见的玛茵还想试着向娜洁希坦争取一下，不过，在看到了娜洁希坦那严肃的表情以后，玛茵就知道，自己的请求是不会被同意的了，便也只好不甘不愿的放下了自己手里的帝具。

    “这样就对嘛，我早就和你们说过了，我对你们并没有什么恶意，所以不用那么防着我的。”见到众人按照娜洁希坦的指示放下了帝具之后，李兴便开口说道，当然了，这话主要还是对玛茵说的。

    “我想你不会这么闲吧？到底有什么事情，你才会来我们这里？”听到了李兴的话以后，娜洁希坦不置可否，看着李兴问道。

    “很不巧的是，现在的我就是很闲，所以只好带着我的妻子到处散散心了，一不小心就来到这里了。”听到了娜洁希坦的话以后，李兴回答道。

    “……”听到了李兴的话以后，娜洁希坦表示，我无fu*ck说。

    “好了，不逗你了。我只不过是来看一看你们的新成员的。”见到娜洁希坦听到了自己的话以后所露出来的那一丝“f*ck”之后，李兴便笑了笑，冲着娜洁希坦继续说道。

    “诶？为了看我？”听到了李兴的话以后，站在娜洁希坦身后的切尔茜便以一副见到了贞子的表情看着李兴问道。

    “喂！你这个家伙！难道你身边的女人已经不能满足你了吗？竟然还要到我们这里来勾搭女孩子！”听到了李兴的话以后，意向和李兴不对付的玛茵便再一次开口说道。其实，此时玛茵心里想的是：“真可气！为什么要勾搭那个新来的！”

    “这就不劳你操心了，反正我是不会勾搭你的就是了。”听到了玛茵那不客气的话以后，李兴同样不客气的说道。

    “你！谁会让你勾搭啊！”听到了李兴的话以后，玛茵第一时间就冲着李兴喊道。“哼！一点风度都没有！”看着李兴，玛茵的心里不满的想到。

    “这还真是让我感到意外呢，没想到你竟然会对我们的新成员感兴趣。”同样听到了李兴的话以后，娜洁希坦便在李兴和玛茵的对话结束之后，看着李兴说道。

    “我可是很喜欢可爱的女孩子的，知道你这里来了一个这么可爱的女孩子，我又怎么可能不过来看一看呢。”听到了娜洁希坦的话以后，李兴回答道。

    “那这家伙到底把我这里当成什么地方了！”听到了李兴那很容易让人误会的话以后，娜洁希坦第一时间冲着李兴喊道。

    “你这里不是杀手基地吗？难道还有什么我不知道的功能？”听到了娜洁希坦的话以后，李兴便故意冲着娜洁希坦说道。

    “真亏的你还知道我这里是杀手基地啊，说吧，你到底是来做什么的？”听到了李兴的话以后，娜洁希坦翻了个白眼，看着李兴说道。

    “可是实际的情况就是，我真的是来看一看这位小姐的。”听到了娜洁希坦再一次问起了自己过来的目的以后，李兴再一次说道。

    “算了，既然你不想说，我也就不问了。”听到李兴再一次用这个“借口”来掩盖自己的目的以后，娜洁希坦便不再追问了，毕竟，现在李兴可是自己的顶头上司啊（滑稽）。

    听到娜洁希坦不相信自己的理由之后，李兴只好无奈得到耸耸肩。尽管娜洁希坦等人并不相信，但是李兴来到这里的目的确实就是看一看切尔茜这个美少女，毕竟，原著里面，切尔茜那死无全尸还要示众的死法是在是让李兴感到惋惜。为了避免这件事情再一次发生，李兴便来到了这里。当然了，夜袭里面其他的美少女李兴也是不会让她们领便当的。仅限于美少女，至于拉伯克和布莱德？让他们自求多福吧。

    “那个……虽然我很高兴有人能够来看我，但是，我真的没有见过你啊。”就在李兴和娜洁希坦之间的对话结束之后，两人谈话的主角――切尔茜便走上前来，看着李兴说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/27 12:47:40|46330565----

第276章 人生若只如初见（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “虽然我们以前没有见过，但是现在不是见过了吗？”听到了切尔茜的话以后，李兴笑了笑，对切尔茜说道。

    “事情确实是这样没错，但是……你好像并不是我们这边的吧？”听到了李兴的haul以后，切尔茜便回想起了之前娜洁希坦所说的毁掉了革命军的总部的那个人就是眼前的这个男人的事情，便开口对李兴说道。

    “这并不是什么值得在意的事情，再说了，你怎么就知道我们不是一边的呢？”看着切尔茜，李兴继续说道。

    “这不是很明显吗？不就是你毁灭了我们革命军的总部的吗？这样的话，再怎么说，我们也不会是一边的吧？”听到了李兴的话以后，切尔茜肯定的说道。

    “什么？！！！你说我们革命军的总部真的被这个混蛋给毁了？”听到了切尔茜的话以后，玛茵便跳了出来，指着李兴，震惊的冲着切尔茜问道。虽然之前切尔茜扮成娜洁希坦的时候也说起过这件事情，不过，因为之后切尔茜就变回原形逃跑了，所以玛茵几人便都把这件事情当做了谎言。

    而等到娜洁希坦带着切尔茜再一次出现在几人面前之后，便还没有来得及和几人说起这件事，李兴就带着时崎狂三和萝拉过来了。所以，玛茵等人并不知道这件事情。

    “我之前不是和你们说过了吗？革命军的总部被眼前的这个人给摧毁了。”听到了玛茵的话以后，切尔茜便一脸疑惑的冲着玛茵问道。

    “谁知道你说的是真的啊……”听到了切尔茜的话以后，玛茵小声说道，“不对！现在不是说这件事情的时候！切尔茜，你告诉我，这个家伙究竟是怎么毁掉我们革命军的总部的？”只不过，在反应过来了以后，玛茵便冲着切尔茜问起了具体的情况。

    “怎么毁掉的啊？我也不是很清楚呢，就只是知道当时天上突然就飘起了火花，所有接触到那些火花的东西都被烧成了灰，而就在那些火花出现之后不久，就和出现的时候一样，突然就消失了。”听到了玛茵的问题之后，切尔茜同样也看了看赤瞳等人，在发现她们都是很想知道这件事情之后，就如实的说出了自己所知道的事情。

    “你这个家伙！你到底知不知道那里有多少人啊！！！”听到了切尔茜说出的“惨状”之后，玛茵便跑到了李兴的面前，冲着李兴恶狠狠的说道。

    “我当然知道那里有多少人了，不过，难道你们就没有发现吗？被火烧死的都是一些心理阴暗的家伙，没有问题的人即便是接触到了我降下的火焰也没有事情的吗？”没有去理会玛茵的恶劣的态度，李兴直接就冲着切尔茜问道。

    “诶？！还有这样的操作？”听到了李兴的话以后，切尔茜表示：我真是日了poi了，还是你们会玩，竟然还有这种操作！

    “当然了，你要是不信的话，要不要来试一试啊？”听到了切尔茜的话以后，李兴笑着对在场的众人说道。与此同时，李兴的手上还突然出现了一团火焰。

    “哼！试试就试试，不过，要是不是你说的那样的话，就不要怪我不客气了！”听到了李兴的话以后，玛茵便来到了李兴的面前，冲着李兴说道。

    “玛茵！”听到玛茵说要亲自试一试那恐怖的火焰是否真的如李兴所说的那样，只会对内心阴暗的人起作用之后，赤瞳和雷欧奈便担心的冲着玛茵喊道。

    “玛茵，这个问题是我提出来的，所以，还是我来吧。”紧接着赤瞳和雷欧奈，切尔茜也来到了李兴的面前，冲着玛茵说道。

    “也好，切尔茜小姐，就由你来试一试吧，要是玛茵的话，我还真的担心会发生什么不好的事情呢。”听到了切尔茜的话以后，李兴便开口对切尔茜说道。

    “哼！你这家伙是什么意思？难道是说我的内心阴暗吗？”听到了李兴的话以后，玛茵便极度不满的冲着李兴说道。

    “我可没有说，这是你自己说的。”听到了玛茵的话以后，李兴便以一副和我没有关系的态度冲着玛茵说道。

    “好了，玛茵，既然切尔茜想要试一试的话，你就让她试一试吧。”就在玛茵准备发火的时候，雷欧奈便来到了玛茵的身边，拉住了玛茵。说实话，对于切尔茜之前的行为，雷欧奈等人的心里还是有一些不舒服的，只不过因为娜洁希坦的原因，夜袭众人都把这一份不嘛压在了心底。现在听到切尔茜主动要尝试这么“危险”的事情之后，欧诺等人自然就不会替切尔茜说话了。

    “我之前的恶作剧是不是有些过分了？”见到了夜袭众人的反应之后，切尔茜不禁想到。

    “说实话，切尔茜小姐，你能够这么相信我，我还是很开心的，真想把你挖到我的身边啊。”看着切尔茜，李兴说道。

    “其实我也很想在你身边待着呢，只不过，不知道你的夫人们这怎么想呢？”听到了李兴的话以后，切尔茜便看着李兴身后的时崎狂三和萝拉说道。说实话，在见到了时崎狂三和萝拉的一瞬间，切尔茜就对自己能够赢得过李兴的妻子这件事情不抱什么希望了。

    “只要你愿意的话，我们是不会介意的，毕竟，我们的姐妹可是不少呢。”听到了切尔茜的话以后，时崎狂三掩着嘴说道。

    “不过，很可惜啊，我们并不是同一阵营的，要是这样的话，我还会考虑一下。”听到了时崎狂三的话以后，切尔茜有些惊讶，不过，在想到了两人的身份之后，切尔茜继续说道。

    “也就是说……如果我们是同一阵营的话，你就会待在我身边了？”听到了切尔茜的话以后，李兴继续问道。

    “没错！”看着李兴，切尔茜说道。

    “那我就期待了。”听到了切尔茜的话以后，李兴微笑着说道，同时很是隐晦的看了一眼娜洁希坦。

    “完了，新人就要被带走了。”见到了李兴的眼神之后，娜洁希坦想到。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第277章 人生若只如初见（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了，不要废话了，我就来试一下吧，希望你不会骗我！”听到了李兴的话以后，切尔茜说道，之后就直接把自己的手伸进了李兴手上的火焰之中。

    “！”就在切尔茜把自己的手伸进李兴手上的火焰里面以后，切尔茜惊奇的发现，自己的手确实没有感受到任何一点灼烧的感觉。

    “怎么样？我没有骗你吧？”见到了切尔茜脸上那带有一丝惊奇的表情之后，李兴便笑着对切尔茜说道。

    “这还真的是够神奇的呢，没想到这种事情竟然真的存在。”听到了李兴的话以后，切尔茜再一次活动了一下放在李兴手上火焰之中的那只手，语气轻松地说道。就在切尔茜说完以后，李兴发现，切尔茜竟然将自己另外的一只手也伸进了火焰之中，显然是玩了起来。

    “好了，切尔茜，这可不是用来玩的。”见到了切尔茜的动作以后，李兴便收回了手上的火焰，冲着切尔茜说道。

    “唔……真小气！”听到了李兴的话以后，切尔茜噘着嘴对李兴说道。

    “好了，现在该办正事了。”没有去理会切尔茜的话，李兴将视线转向了娜洁希坦，轻声说道。

    “？你到底有什么事情？快点说！”虽然李兴说话的声音并不大，但是，在这么一件并不大的房间里面，听清楚李兴说的话，并不是什么困难的事情。于是，就在听到了李兴小声说的话以后，娜洁希坦便挂上了一副“果然如此”的表情，看着李兴说道。

    “原本我是没有什么事情的，不过，就在见到了切尔茜这么相信我以后，我决定了，娜洁希坦，以后切尔茜就跟在我身边吧。”看着娜洁希坦，李兴说道。

    听到了李兴的话以后，娜洁希坦不禁感慨：自己想的果然没有错，眼前这个家伙真的是为了切尔茜才过来的。

    “喂！你这个家伙到底明不明白我们之间的立场啊？切尔茜可是我们夜袭的人，你这么明目张胆的挖墙脚，不怕遭报应吗？”另外一边，听到了李兴对娜洁希坦所说的话以后，玛茵不出意外的再一次炸毛了。和玛茵相同的是，就在听到了李兴的话以后，夜袭的其他成员看着李兴的眼光里面都带上了很明显的不满，只不过她们并没有说出来罢了。

    “我说过了，只要我们不是属于同一阵营的，我就不可能答应你的要求的。而且，我可是一个杀手哦~~~你真的放心把我带在身边吗？”看到了夜袭成员的不满之后，切尔茜便主动站了出来，冲着李兴说道。虽然话说的很是委婉，不过，那话与拒绝相比，也不差什么了。

    只不过，切尔茜没有想到的是，她话里面的前提条件就是不对的。对于李兴来说，革命军就是自己手底下的人掌控的，那么，对于李兴而言，附属于革命军的夜袭自然也就是自己的部下了，两方的阵营自然是一样的了。

    “怎么样？娜洁希坦，你同意吗？”听到了切尔茜的话以后，李兴并没有对切尔茜说些什么，依旧是盯着娜洁希坦问道。

    “我有拒绝的权力吗？对于你而言。”听到了李兴的话以后，娜洁希坦便苦笑着对李兴说道。

    “你同意的话，那就最好了。”听到了娜洁希坦的话以后，李兴便眯着眼睛对娜洁希坦说道。

    “切尔茜，以后你的任务就是跟在他身边，听从他的命令了。”看着切尔茜，娜洁希坦命令道。

    “为什么？boss！”听到了娜洁希坦的命令之后，最先有反应的并不是切尔茜，而是一直和李兴不对付的玛茵。同样，听到了娜洁希坦的命令之后，包含切尔茜在内的夜袭成员都是十分惊讶的张大了嘴。对于她们而言，还从来没有见过自家boss这样一副表情呢。

    “没有什么为什么，就这样吧。”听到了玛茵的话以后，娜洁希坦冷淡的回答道。

    “boss，我也想知道到底是为什么呢？”见到娜洁希坦这么一副冷淡的模样之后，夜袭众人都不再追问了。不过，当事人切尔茜却站了出来，冲着娜洁希坦问道。

    听到了切尔茜的问题以后，娜洁希坦本能的看了一眼李兴，因为娜洁希坦月知道，要是李兴不想让自己说的话，自己是绝对说不出来的。

    “只要你们能够保证这个消息不被除了这里之外的人知道就可以了。”见到娜洁希坦看向了自己以后，李兴便知道了娜洁希坦的意思，当即就和娜洁希坦说道。

    而听到了李兴和娜洁希坦之间的对话以后，在场的夜袭众人都是丈二的和尚――摸不着头脑，这不是我们夜袭的事情么，怎么还要你来同意了？对于夜袭众人的疑惑，娜洁希坦很快就给出了解答。

    “你们不是好奇为什么吗？那我就告诉你们好了，他，这个男人，就是革命军现在真正的头领。”在得到了李兴的许可之后，娜洁希坦扔出了一枚重磅炸弹。

    “什么？！！！boss，你说这个家伙是革命军的首领？！！！之前他不还是袭击了革命军的总部吗？！！”听到了娜洁希坦扔出来的消息之后，玛茵不可置信的大声喊道。

    与玛茵相同的是，就在听到了娜洁希坦扔出来的消息以后，夜袭众人同样是十分惊讶。尤其是切尔茜，在听到了娜洁希坦的话以后，切尔茜便想到了之前自己所说的话，在惊讶之余，还有一些小激动呢。

    “那不是清理一下垃圾嘛，怎么，玛茵，这件事情就这么让你不能接受？”听到了玛茵的喊叫声以后，李兴笑着说道。

    听到了李兴的话以后，玛茵便哑火了，只好低下了头，躲在了希尔的身后。

    “呐！这是真的吗？你真的要把我带在身边？”就在李兴冲着玛茵说话的时候，惊讶的切尔茜便恢复了过来，直接来到了李兴的面前，冲着李兴问道。

    “当然了，我可是很喜欢切尔茜你呢。”听到了切尔茜的问题以后，李兴便伸出了手，抚摸着切尔茜的脸颊说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/28 12:25:11|46379613----

第278章 乱入的穿越者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喜……喜欢什么的……果然还是太害羞了……”就在李兴把手放在了切尔茜的脸上以后，切尔茜的脸一瞬间就红了。就在听到了李兴的话以后，切尔茜便磕磕绊绊的对李兴说道。

    “咳！注意一下，要调*情的话，你们回去随便，现在可是大庭广众的呢。”见到了李兴和切尔茜之间的互动之后，娜洁希坦便有些不自然的冲着二人说道。

    “唔……我也想要被人这么对待啊……”看着李兴和切尔茜，娜洁希坦想到。而与娜洁希坦有相同想法的还有雷欧奈和玛茵。希尔是一个个天然呆，赤瞳又是一个吃货，根本就不会想到这种事情。

    “娜洁希坦，你这话是什么意思？什么叫调*情啊？我这可是实话实说呢。”安抚了一下因为娜洁希坦的话而将头深深地埋在了自己怀里的切尔茜之后，李兴便看着娜洁希坦说道。

    “算了，我也不想和你再争辩什么了，你还有别的事情吗？要是没有的话，就赶紧带着切尔茜回去吧，我可不想看到你们在我这里旁若无人的**了。”听到了李兴的话以后，娜洁希坦狠狠地叹了一口气，之后对李兴说道。

    “要说事情的话，确实还有一件事情。”听到了娜洁希坦的话以后，李兴便拿出了五只手环，分别递给了在场的夜袭的除了切尔茜之外的女性成员。

    “这些手环你们要随时带着，要是遇到了什么解决不了的事情的话，这些手环可以帮助你们挡住一次致命攻击，而之后我也会赶过来帮助你们的。”就在将手环分发完毕以后，李兴说道。

    “那个……我们呢……”听到了李兴的话以后，拿到了手环的女性成员都戴上了手环，而没有拿到手环的拉伯克便站了出来，指了指自己和布莱德说道。

    “我才没有兴趣送给男人礼物呢。”听到了拉伯克的话以后，李兴便不客气的说道。

    “……”听到了李兴那明显“重女轻男”的话以后，拉伯克还能说什么呢？只好沉默了下来。

    “好了，事情办的差不多了，切尔茜，我们走了。”将事情办完以后，李兴便带着时崎狂三、萝拉和切尔茜用过来的方式，离开了夜袭的基地。

    “哇！这还真是新奇的体验呢。”就在感受了一番时崎狂三的食时之城之后，切尔茜惊讶的说道。

    “切尔茜，你跟我过来。”就在回到了在帝都附近的基地之后，李兴便对着切尔茜说道。

    “？我知道了。”听到了李兴的话以后，切尔茜便跟随着李兴走进了一间房间。

    “啊~~~看来我又要去做红豆饭了呢。”见到李兴和切尔茜二人离去的背影之后，时崎狂三一边说着，一边吵吵着厨房走了过去，全然不顾身后的萝拉那一副惊恐的表情。对于萝拉来说，被时崎狂三强制着喂红豆饭这一件事情，可以算得上最大主教一生的阴影了。

    很快，李兴和切尔茜所在的房间里面便散发出来了一道柔和的光线，见到了这一道光线以后，有过亲身经历的萝拉便知道，刚刚带回来的这个粉发少女已经成为了自己的姐妹了。不过，在想到了切尔茜之后将要遇到的事情之后，萝拉便涌上了一丝恶趣味，想要看一下切尔茜究竟会怎么来应对时崎狂三的红豆饭。

    事情不出萝拉所料，就在切尔茜和李兴走出房间之后，时崎狂三便踩着时间点，端着一碗红豆饭走了过来。见到了时崎狂三手里的东西以后，李兴便知趣的躲到了一边，将切尔茜的身边留给了时崎狂三。

    “嗯？”就在李兴离开了自己的身边以后，切尔茜疑惑的看来一眼李兴，但是，就在这个时候，时崎狂三就走到了切尔茜的身边，将自己手上的东西递给了切尔茜。

    “切尔茜妹妹，今天可是你的好日子啊，来吧，快吃吧，这可是我亲手做的哦~~”看着切尔茜，时崎狂三笑着说道。

    “这个……我现在并不饿啊……”看着自己手里满满的一碗红豆饭，切尔茜有些为难的说道。

    “那么……你就是拒绝了？没关系，就让我来喂你好了。”果不其然，就在听到了切尔茜的话以后，时崎狂三便“和善”的看着切尔茜，伸手拿过了切尔茜手里的红豆饭。

    “！！！”之后的事情就是固定的套路了，在切尔茜不情不愿的“配合”之下，时崎狂三很快就把那满满一碗红豆饭喂给了切尔茜。

    “不管看几次，都觉得这种时候还是不要打扰狂三的好。”看着时崎狂三的动作，以及切尔茜在好几个时崎狂三的禁锢之下的挣扎，李兴想到。

    “还是看着别人这样比较有趣啊~~~”看着不情不愿的切尔茜，萝拉想到。

    “唔……亲爱的……”就在时崎狂三离开以后，饱经“摧残”的切尔茜便直接扑到了李兴的怀里。

    “好了，没有事了，切尔茜。”揽住了扑到了自己怀里的切尔茜，李兴便开始熟练的安慰了起来。

    ……分割线……

    翟盛，原本是一个生活在二十一世纪的高中生，平日里也没有什么朋友，没有事情的话，就只是待在家里，从不出门。也就是一个俗称的“宅”。当然了，因为翟盛言那远超周围的人的吨位，或许，我们可以用一个死肥宅的称呼来称呼他。

    这一天，就在翟盛在自己的家里玩“小黄油”的时候，伴随着一阵抽搐，翟盛就昏了过去。

    而就在翟盛醒过来以后，他就发现，自己现在竟然不在家里，反而是待在一处广袤的森林之中。

    就在仔细的确认了一番之后，翟盛确定，自己……穿越了……

    “滴！检测到宿主苏醒，美少女征服系统启动……”就在翟盛确定了自己是穿越了之后，一道声音就在翟盛的脑海之中响了起来。

    “哈哈哈！！！我就说我一定最特殊的人！现在终于等来机会了！！！美少女们，我来了！！！”就在知道自己得到了金手指――系统之后，翟盛便站在森林里面，大笑着喊道。

    ps：本穿越者由书友@还不是因为你长得不好看客串。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第279章 穿越者之死（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么，系统，告诉我现在我这是在那个世界吧。”笑了一会儿以后，翟盛便停下了自己的笑声，冲着系统问道。

    “宿主，你现在所在的世界是‘斩・赤红之瞳的世界’。”听到了翟盛的问题以后，他的系统回答道。

    “这么说我要征服这个世界的美少女们了？”听到系统的话以后，翟盛问道。

    “没错，宿主只有征服了这个世界中心的几个美少女之后，才可以离开这个世界。”听到了翟盛的问题以后，系统回答道。

    “哈哈~~~这真是太好了！赤瞳、玛茵、雷欧奈……我来了！！！！”听到哦了系统的任务之后，翟盛大笑着说道。

    “不过……系统，像是赤瞳她们的力量那么强大，恐怕我不是她们的对手啊，这要我怎么做啊？你有没有什么新手礼包之类的东西给我？”过了一会儿以后，翟盛突然想到，就自己这副小身板，恐怕还不够赤瞳一招的，便急忙冲着系统问道。

    “……考虑到宿主力量过于低下，不利于任务的执行，现在想宿主发布新手礼包，将宿主的力量提升到本世界第一梯队。”听到了翟盛的话以后，他的系统沉默了一阵之后，再一次说道。

    “这就是属于我的力量吗？还真是强大呢，我感觉我充满了力量！！！”接受了系统提供的大礼包以后，翟盛便感觉到有一股强大的力量在自己的身体里面流淌了起来。

    “系统，现在我的力量是这个世界最强的？”好好发泄了一番得到力量之后的激动心情之后，翟盛便再一次冲着系统问道。

    “没错，经过了系统的帮助之后，宿主你的力量已经基本是这个世界最强的了。”听到了翟盛的问题，系统回答道。

    “这样就好，那我就不用担心什么了，可以尽情的浪了。”听到了自己的系统说自己现在的力量已经是这个世界上面最顶尖的一批人以后，翟盛便放下了心来，准备好好的在这个世界浪一下。

    只不过，这个世界的等级不过就是四星而已，就算是翟盛现在的力量达到了这个世界的顶端，但是，在这个李兴已经掺和进来的世界里面，翟盛真的能够浪的起来吗？

    “好了，在这里待着也没有什么意思，我还是去帝都逛一逛吧，说不定还能碰上夜袭的人呢。”在森林里面转了一圈以后，翟盛便准备去帝都了。

    ……分割线……

    “亲爱的，我们出去逛街吧。”另外一边，时崎狂三带着萝拉和切尔茜找到了李兴，想要李兴陪着她们一起去帝都里面好好玩一玩。对于时崎狂三的要求，李兴自然是不会拒绝的，便在收拾了一下以后，跟着时崎狂三三人走出了在这个世界的基地，直接瞬移到了帝都。

    “呐呐！亲爱的，你看这个小家伙好可爱啊。”在帝都的一间宠物店里面，时崎狂三拉住了李兴的手，指着一只小猫说道。

    “你要是喜欢的话，我们就买下来好了。”听到了时崎狂三的话以后，李兴说道。

    说起来，时崎狂三一直都对这些小动物没有什么抵抗力呢。和时崎狂三一样，看到了那只可爱的小奶猫以后，切尔茜也移不开眼睛了。

    对于切尔茜来说，最近这些日子的生活可以说是以前从来都不敢想的。原本，切尔茜在加入革命军之前，只是想要成为一个普通的贵族夫人罢了，结果，令切尔茜没有想到的是，自己竟然成为了皇妃，还是一个跨越了好几个世界的帝国的皇妃，这种感觉简直就是……太棒了！！！

    所以，切尔茜原本掩藏起来的一些爱好，便也在现在这种轻松的生活氛围之下，再一展现了出来。其中就包括撸猫这一十分高雅的活动。不过，话说回来，对于这么可爱的小家伙，还有谁能够喜欢不起来呢？

    “喜欢的话，就尽情的挑选吧。”将视线从时崎狂三那里转了过来，李兴便看到了切尔茜眼睛里面的那一抹光彩，便直接对切尔茜说道。

    “亲爱的，你真是太好了！”听到了李兴的话以后，切尔茜便扑到了李兴的怀里，冲着李兴喊道。

    “这不算什么，不过，小茜，既然你也有猫可撸了，那么，你可不要忘了我啊。”搂住了怀里的切尔茜，李兴笑着说道。

    “唔~~~亲爱的欺负人！”听到了李兴的话以后，切尔茜便想起了这几天晚上，李兴都会让自己使用帝具盖亚粉底变成小猫，然后把自己抱在怀里做这样那样的事情，一时间便害羞了起来，把自己变得通红的小脸深深地埋在了李兴的怀里。

    （作者：这样的“猫”我也想要啊~~~）

    “呐！亲爱的，你看这孩子可爱不可爱？”就在这个时候，时崎狂三抱着一只同样是异色瞳的小猫，来到了李兴的面前问道。听到了时崎狂三的话以后，李兴便放开了切尔茜，让她也去一边挑选小猫咪了。

    “还真是可爱呢，狂三。你喜欢的话，我们就把它带回家吧。”看着自己眼前抱着小猫，幸福的撸着猫的时崎狂三，李兴笑着说道。

    “嗯！”听到了李兴的话以后，时崎狂三笑的更开心了。

    “亲爱的！快点过来帮我选一下啊！”就在李兴和时崎狂三一起逗弄着时崎狂三怀里的小猫的时候，正在柜台那里挑选小猫的切尔茜冲着李兴喊道。

    听到了切尔茜的喊声以后，李兴想到，自己不能厚此薄彼（作者：你好像没有资格这么说吧？），便离开了时崎狂三的身边，来到了切尔茜的身边，帮着切尔茜挑选起了小猫来。很快，在李兴和切尔茜的一番挑选之下，一只橘色的小猫便被切尔茜抱在了怀里。看着切尔茜怀里的小猫，李兴不禁想到：这么小的小家伙怎么可能会长得那么胖？至于为什么李兴会认定切尔茜怀里的小猫会长得很胖？难道你没有听说过“大橘为重”吗？

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第280章 穿越者之死（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    另外一边，见到了李兴和时崎狂三以及切尔茜之间的互动之后一直站在门口的萝拉不禁想到：“我要不要也去挑一只？可是……这样的话会不会不太好？毕竟，之前是我自己拒绝了亲爱的的邀请……”此时，萝拉已经开始因为自己之前为了维护最大主教的威严而放弃了去挑选小猫的决定而后悔了。

    “萝拉，你也不要站在这里看着了，机会难得，还不快点过去？”就在萝拉正在因为自己之前的决定而感到后悔的时候，善解人意的时崎狂三便看出来了萝拉心里面的纠结，便来到了萝拉的身边，轻轻地推了一下萝拉，同时说道。

    时崎狂三的行为可以说得上是给萝拉提供了一个绝佳的借口：这可不是我要来到，而是时崎狂三推我进来的。不过，萝拉还是感激的看了一眼时崎狂三。与萝拉看过来的目光相交之后，时崎狂三笑了一下，之后就继续逗弄自己怀里的小猫了。而借此机会，萝拉也顺利的加入了撸猫的行列之中，真是可喜可贺啊。

    ……分割线……

    就在李兴等人在帝都的宠物店里面尽情的撸猫的时候，翟盛也来到了帝都之中。

    “这里就是帝都吗？虽然看起来很大，不过，还真的是落后啊。”因为自己是来自于现代社会的穿越者，所以翟盛对这个世界还是很看不上眼的。用翟盛的话来说，要不是这个世界有那么多美少女等着自己去征服的话，我才不会来这里呢。

    “诶？那是什么？为什么身为杀手的切尔茜会这么大摇大摆的出现在帝都？还有，跟在切尔茜身边的那个男人究竟是谁？真是太过分了，竟敢离我的切尔茜那么近！还有，那个该死的男人竟然还和其他的女人有关系！”就在李兴等人在宠物店里面尽情撸猫的时候，翟盛正好也来到了这一家宠物店门口，刚好看到了正在打情骂俏的李兴几人。

    因为大宇宙意志的原因（好吧，其实是因为作者的原因），翟盛其实并不认识色情狂社和萝拉，所以，为了从李兴的手里面把切尔茜“解救出来”，翟盛便走进了宠物店之中。

    “切尔茜！快点离开那个男人身边，你是属于我的，只有我才可以救你！”走进了宠物店之后，翟盛便冲着李兴身边的切尔茜大声喊道。

    “我们认识吗？还有，你能不能不要在我丈夫面前说这样的话？”听到了翟盛的喊声以后，切尔茜便转过头来，顺着声音看向了翟盛。不过，在发现喊自己的人是一个自己从来没有见过的人以后，再想到了他喊话的内容，切尔茜便愠怒的冲着翟盛说道。

    “切尔茜，我知道，你们现在的关系不过是为了侦查帝都的情况所做的掩饰，你和他没有关系的，对吧？还有，你听我说，你还是不要待在夜袭了，这样下去的话，你会死的很惨的，还是快点跟着我走吧，我可以保证你的安全！”听到了切尔茜那愠怒的haul以后，翟盛便以为那话其实是切尔茜为了在帝都侦查而故意说的，而李兴也只不过是配合切尔茜侦查的局外人罢了。

    “你刚才说什么？你知道夜袭？”听到了翟盛的话以后，切尔茜便眯起了眼，看着翟盛，不善的说道。对于这么一个突然跳出来，还知道夜袭的人，切尔茜还真的是充满了警觉，虽然切尔茜现在实际上已经不是夜袭的人了。

    “没错，夜袭不就是革命军下属的杀手组织吗？切尔茜，你相信我，再这么继续参加夜袭的活动，你真的会死的。而且，不只是你，玛茵、希尔、雷欧奈……她们都会死的。”听到了切尔茜的话以后，翟盛便以为切尔茜是对自己的话有了兴趣，便直接说道。

    “那么……你能不能说一下我们都是怎么死的？”听到翟盛说出了夜袭里面几乎所有人的名字以后，切尔茜看着翟盛的目光更加不善了。而且，听到了二人的对话以后，李兴也对翟盛的身份起了怀疑。只不过，现在还不能确定，只好先让切尔茜和他交流一番了。不过，李兴决定，一旦确认了眼前这个讨厌的家伙的身份，一定会让这个家伙好好品尝一下自己的怒火，tm*d，挖墙脚竟然都挖到我这里了。

    “其他人先不说，切尔茜你会死于一个叫做黑瞳的人的手里，然后你的身体会被帝具吃掉，脑袋插在杆子上示众……”听到了切尔茜的问题以后，翟盛便对切尔茜说出了她的“死法”。而听到这里以后，李兴便也可以确定了，眼前的这个讨厌的家伙，一定就是穿越者了。

    “够了！”确定了眼前这个家伙的身份以后，李兴便不打算让他再继续和切尔茜说下去了，出身打断了翟盛的话。

    “你给我闭嘴！不要打扰我和我家老婆说话！我已经看你不爽很久了，快点离起价切尔茜远一点，要不然的话，就不要怪我不客气了！”听到了李兴的话以后，翟盛反而炸了。在翟盛看来，李兴不过就是一个普通人罢了，而自己可是有着这个世界最强的力量。之前李兴和切尔茜之间亲密的互动还一直占据这翟盛的内心。想到这里，翟盛就一阵烦闷。

    “呵呵~~~你还真的挺够胆的啊，不知道从哪里冒出来的穿越者。对我这么不客气不说，竟然还敢公然挖我墙角！今天我一定要让你知道，什么叫做no zuo no die！”听到了翟盛那不客气的话以后，李兴便打定了主意，决定就这么把眼前的这个不知道从哪里冒出来，还敢挖自己墙角的家伙处理掉。

    “你……你这么可能会知道我的身份？你到底是什么人！”听到了李兴的话以后翟盛发现，自己好像并不了解眼前的这个人啊。

    “我是不会告诉你的，现在，你就下地狱去吧！”听到了翟盛的话以后，李兴说道。

    “哼！口气还真大，虽然不知道你到底是怎么知道我的身份的，不过，这一家不重要了，等一下把你解决掉以后，切尔茜就是我的了。”听到了李兴的话以后，翟盛不满的说道。在提到了切尔茜的时候，翟盛露出的那一副表情还真的是让切尔茜好一阵恶心。

    “那你就去死吧！”听到了翟盛的话以后，李兴直接就冲着翟盛冲了过去，一拳将其击飞。就在被李兴击飞之后，翟盛终于知道了，自己根本就不是眼前的这个人的对手啊。

    “求求你，放过我吧，我再也不敢了……”趴在了地上，翟盛看着缓缓走过来的李兴，跪在地上不知道求饶。

    只不过，可惜的是，李兴早就已经决定，不会放过任何遇到的穿越者，更不要提翟盛还当着李兴的面挖墙脚了。于是，在翟盛绝望的目光之中，一道火焰覆盖住了翟盛。片刻之后，翟盛这个“倒（作）霉（死）”的穿越者便结束了自己的旅程。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第281章 艾斯德斯归来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这才是第几个世界啊，就遇到了其他的穿越者，还是一个这么恶心的穿越者，看来之前风秦海说的很对，遇到了穿越者的话，一定要尽力将其抹杀，要不然的话，说不定什么时候就被阴死了。”看着翟盛化成的一对灰烬，李兴想到。

    “亲爱的，不要因为那个家伙影响了兴致，反正现在亲爱的你已经把他给处理掉了，还是快点过来吧，萝拉她们还在等着呢。”见到李兴那紧锁着眉头的模样之后，时崎狂三便来到了李兴的身边，对着李兴说道。

    “嗯？哦，我知道了，我们走吧，狂三。”听到了时崎狂三的话以后，李兴先是一愣，之后很快就反映了过来，拉着时崎狂三回到了那一间宠物店之中。只不过，因为之前发生的事情，这间宠物店里面已经没有什么人了，见到这一副场景之后，尤其是听到不远处好像警备队正在朝着这里赶来以后，李兴只好对着时崎狂三几人说道：“看来今天我们只能玩到这里了。”

    “没关系的，亲爱的，这也不是你想遇到的事情，反正现在时间也不早了，我们还是回去吧。”听到了李兴的话以后，时崎狂三便走上前来，善解人意的说道。

    “那我们就走吧。”听到了时崎狂三的话以后，李兴对着几人说道，之后就带着几人瞬移回到了基地之中。当然了，时崎狂三几人挑选的小猫自热也是带走了。于是，就在帝都警备队赶过来以后，发现现场就只剩下猫笼子了，除此之外，什么都没有了。

    在之后的日子里面，因为有了李兴的介入，夜袭取得了很大的战果，而且并没有出现任何的人员伤亡，和原著比起来，可以说是好极了。就这样，因为夜袭掀起的波澜越来越大，终于引起了帝国方面的注意。于是，在大臣的建议之下，刚刚平定了北方叛乱的艾斯德斯便被紧急征召回了帝都。当然了，跟随艾斯德斯一起返回帝都的还有艾斯德斯的心腹――被称为三兽士的利瓦、妮乌和达伊达斯。

    “呐！利瓦，你说大臣这么急着把将军叫回帝都到底是有什么事情啊？人家好想知道呢。”跟随在艾斯德斯的身后，一位金发的“少女”对同行的同伴说道。

    “妮乌，我和你说过很多次了，不要用这种语气和我说话，我对男人没有兴趣。”听到了“少女”的话以后，被称为“利瓦”的男人不客气的说道。

    是的，没错，那个一眼看上去十分可爱的“少女”正是一个男人，该说每一个世界都有一个伪娘吗？不过，可千万不要被妮乌这一张脸给骗了，身为伪娘的妮乌最大的爱好就是收集女性的脸了。

    “诶？利瓦！不要这么说嘛！”听到了利瓦的话以后，伪娘妮乌便跑到了利瓦面前，冲着利瓦说道。

    “利瓦，妮乌，你们注意一下吧，这里可是皇宫！不要给将军惹麻烦。”就在这个时候，三兽士的最后一人――达伊达斯冲着二人说道。

    “切！我知道了！”听到了达伊达斯的话以后，妮乌小声的说了一声，之后就老老实实的跟在了艾斯德斯的身后，走进了皇宫。

    “艾斯德斯将军，欢迎你回来！”坐在皇位之上，小皇帝冲着大殿之中的艾斯德斯说道。

    “陛下，现在帝国北方的叛乱已经被我平定了。我的军队现在正在那里维持这秩序。”听到了小皇帝的话以后，艾斯德斯说道。

    “很好，我就知道艾斯德斯将军你是不会让我失望的。来人啊！传我的旨意，艾斯德斯将军平定叛乱有功，赏赐黄金十万两！”听到了艾斯德斯的话以后，小皇帝很是高兴，直接对艾斯德斯封赏道。

    “十分感谢陛下的赏赐，不过，这些赏赐能不能交给我的部下？”听到了小皇帝的赏赐之后，艾斯德斯继续说道。对于艾斯德斯而言，钱财真的是身外之物，这么多年以来，艾斯德斯得到的赏赐，除了一小部分之外，全部被艾斯德斯分给了自己的部下，正因如此，艾斯德斯虽然性格暴虐，但是依旧在军队之中享有极高的威望。

    “艾斯德斯将军果然爱兵如子，既然这样，陛下你就同意了艾斯德斯将军的请求吧。”听到了艾斯德斯的话以后，站在小皇帝身边，正在大口吃着肉的大臣便冲着小皇帝说道。

    “那就如大臣所说好了。”听到了大臣的话以后，小皇帝说道。

    “感谢陛下！”听到了小皇帝的话以后，艾斯德斯继续说道。

    “不过……艾斯德斯将军你立了这么大的功劳，一点赏赐也没有，终归是说不过去。这样吧，艾斯德斯将军你说一下，你有没有什么愿望？”看着艾斯德斯，皇位之上的小皇帝继续说道。

    “陛下，其实……我想要谈一场恋爱。”听到了小皇帝的话以后，艾斯德斯说道。

    “哦？既然艾斯德斯将军你有这个想法，那么，你看大臣怎么样？”听到了艾斯德斯的话以后，小皇帝便指着身边的大臣，冲着艾斯德斯问道。

    “恕我直言，陛下，看大臣现在的样子，恐怕是活不了多久的，我很是担心大臣有一天会突然死于疾病，所以，就请恕我拒绝了。”听到了小皇帝的话以后，艾斯德斯便指着依旧在大口吃着肉的大臣，不客气的拒绝道。

    “咳咳咳！！！我觉得还是吃东西最能让我感到舒服了，所以，陛下，我就算了吧。”听到了艾斯德斯那不客气的话以后，大臣被呛了一下，缓过来之后便对着小皇帝说道。

    “这可真是麻烦了，朕并不知道艾斯德斯将军到底喜欢什么样的人，自然也就没有办法推荐了。这样吧，艾斯德斯将军等到你遇到了你想要谈恋爱的对象之后，就来告诉朕吧，到时候，朕帮你们主持婚礼。”想了想之后，小皇帝便对着艾斯德斯说道。

    “那么到时候就麻烦陛下了。”听到了小皇帝的话以后，艾斯德斯说道。

    “不麻烦，不麻烦，艾斯德斯将军可是帝国的功臣啊。”听到了艾斯德斯的话以后，小皇帝笑着挥了挥手，对艾斯德斯说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第282章 狩人（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “陛下，不知道您将我从前线召回来有时间吗事情？”听到了小皇帝的话以后，艾斯德斯谈恋爱的事情就算是告一段落了。只不过，在想起了大臣十分着急的把自己从边境叫回来以后，艾斯德斯便站立在大殿之中，冲着小皇帝问道。

    “艾斯德斯将军，你刚刚才回来，还是好好休息一下吧，这件事情，就等过几天，由大臣告诉你吧。”听到了艾斯德斯的话以后，小皇帝说道。

    “陛下，还是请现在就告诉我吧，我现在的精力很好。”听到了小皇帝的话以后，艾斯德斯便看着小皇帝说道。

    “既然艾斯德斯将军你都这么说了，大臣，你就和艾斯德斯将军说一下吧。”听到了艾斯德斯的话以后，小皇帝点了点头，转头看着大臣说道。

    “好的，陛下。”听到了小皇帝的话以后，大臣冲着小皇帝回了一声之后，就向前走了几步，看着大殿之中的艾斯德斯继续说道：“在最近一段时间里面，帝国南方的叛军所属的杀手组织夜袭不断的在帝都里面制造事端，现在已经有很多的官员和贵族遭受到了他们的毒手，把艾斯德斯将军你叫回来，便是想要让你来好好对付一下那个狂妄的夜袭，让他们知道帝国的厉害！”

    “恕我直言，大臣，这只不过是一个杀手组织而已，难道还需要我来动手吗》帝都的警备队到底是干什么吃的？”听到了大臣的话以后，艾斯德斯丝毫没有掩饰自己的不满，直接说道。

    “艾斯德斯将军，这个杀手组织可并不简单啊，否则的话，我们也不会想要你来处理他们了。”听到了艾斯德斯的话以后，大臣狠狠地咬了一口手上的肉，之后继续说道。

    “哦？不过就是一个上不得台面的杀手组织罢了，难道还有什么特别之处？”听到了大臣的话以后，艾斯德斯看着大臣说道。

    “艾斯德斯将军，根据我们现在已经掌握的情报，那个夜袭里面的杀手都是帝具使。”看着艾斯德斯，大臣扔出了这么一句话。

    “哦？这还真的是有点意思，没有想到区区一个杀手组织，竟然全部都是由帝具使组成的，这也难怪帝都警备队没有什么办法了。很好，这个任务我接下了！不过，我也要组建一支同样由帝具使组成的队伍！”听到了大臣的话以后，艾斯德斯说道。

    “没有问题，等一下我就把我这边的帝具使的名单给艾斯德斯将军你送过去。”听到了艾斯德斯答应接下了这一次的任务之后，大臣松了一口气，再一次狠狠咬了一口手上的肉，然后说道。

    “很好，艾斯德斯将军，这件事情就交给你去办了，朕要你尽快把那些宵小处理干净，让他们知道帝国的威严！”见艾斯德斯和大臣之间的对话结束以后，小皇帝便站起身来，看着艾斯德斯说道。

    “是，陛下！”听到了小皇帝的话以后，艾斯德斯躬身回答道。

    ……分割线……

    “艾斯德斯将军，这一次你真的要尽快把那些麻烦解决了，现在帝国的南方已经全部都被那些叛军占领了，等你把帝都里面的小老鼠解决掉以后，还要去平定南方的叛乱。”离开了皇宫大殿以后，大臣找到了艾斯德斯，冲艾斯德斯说道。因为有李兴的掺和，现在革命军的势力可要比原著之中强大的太多了，现在整个帝国的南方都已经被革命军占领了。

    “现在帝国南方的情势已经这么严峻了吗？”听到大臣说起了帝国南方的形势之后，艾斯德斯问道。

    “好了，艾斯德斯将军，你现在的任务是清除掉帝都的小老鼠，之后再谈论叛军的事情吧。反正一时半会儿，那些叛军是不可能有什么太大的发展了。”看着艾斯德斯，大臣说道。

    “那你就快点把那些帝具使送过来吧，反正对于我来说，只要能够享受杀戮就好了，其他的事情，我才不在乎。”听到了大臣的话以后，艾斯德斯冲着大臣说道，之后就转身离开了。

    “我看中你的也正是这一点啊。”看着逐渐远去的艾斯德斯，大臣想到。

    之后，就在大臣的命令之下，帝国各地的帝具使便开始向着帝都集结，威尔就是其中之一。

    “啊~~这里就是帝都吗？还真是壮观啊！”站在帝都的城墙之下，威尔感慨着说道。

    来自于海军的威尔可以说得上是一个彻彻底底的乡巴佬了，要不是因为自己拥有帝具的缘故，威尔是绝对没有机会来到帝都的。

    “威尔啊，这些东西你拿着，到是后一定要和新同事搞好关系啊……”回想起自己离开家乡之前，自己的奶奶对自己说的话，威尔便伸出手来，使劲拍了拍身上那装满了咸鱼的包裹，之后就冲着帝都里面走去了。

    只不过，威尔一路上发现，几乎所有的人都在关注着自己，这不禁让威尔感到很满足，“看来我还真的是有魅力啊。”自恋的想了想，威尔便继续赶路了。殊不知，大街上人人都关注他的原因和他自己所想的完全不一样，要是威尔能够离得近一点的话，应该就能听道：“那个乡巴佬到底是从哪里来的，浑身一股臭鱼味……”

    “大家好，我是来自于海军的威尔，请多关……照……”来到了自己接到的命令上面所说的报道地点以后，威尔便推开了们，直接冲着里面喊道。只不过，推开了门之后，威尔便发现了门里面的那个**着上身，带着面具“怪人”，急忙关上了门，同时大声喊道：“抱歉！我走错了！”

    “这里难道是拷问官的房间吗？”关上了门以后，威尔靠在了大门上面，心有余悸的说道。

    “没错啊？也就是说……那个人就是我的同僚！！！”掏出了自己接到的命令之后，威尔仔细看了看上面的地址，就在发现自己并没有走错地方之后，威尔想到。

    只不过，在想到了那人的打扮以后，威尔淡定不能。当然了，威尔最终还是下定了决心，重新走进了那间房间。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/11/30 20:34:43|46476450----

第283章 狩人（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你……你好……”重新走进房间以后，威尔便对着房间里面的那个面具怪人小声说道。“总而言之，尽量别刺激到他就好了。”打完招呼以后，威尔一边想着，一边来到了桌子旁边，拉开了一把椅子，坐了下去。

    只不过，就在威尔坐了下去以后，原本房间里面的那个面具怪人便准过头来，一直盯着威尔，使得威尔极其的不自在。

    就在威尔感到不适的时候，房间的门再一次被打开了，从门外走进了一个人，威尔抬起头来，发现这一次的人正常多了，是一个黑发的美少女。

    “太好了，这次是一个正常的女孩子啊。”看着新走进来的美少女，威尔想到。

    就在走进了房间以后，那个美少女一言不发，直接走到了桌子旁边，坐了下去，同时，还拿出了一个装满了零食的包裹，旁顾无人的吃了起来。

    “你……你好，我叫威尔…………”本着想要和同僚打好关系的想法，威尔便对着新走进来的那个美少女说道。

    只不过，听到了威尔的话以后，那个女孩子就好像是遇到了什么危险的家伙一般，直接伸出了双臂，将自己面前的那一包零食紧紧地护在了胸前，同时警惕的看着威尔。

    “这个点心不会分给你的！”看着威尔，女孩子严肃的说道。

    “这也是一个奇怪的女生啊！”听到了女孩子的话以后，威尔想到。

    “打扰了……”听到了女孩子的话以后，威尔便失落的返回了自己的位置，坐了下去。

    “可恶……这到底算什么啊！”坐在自己的位置上以后，威尔不甘心的想到。

    “砰！”就在这时，房间的大门再一次打开了。

    “打扰了！”站在打开的大门处，一个带着一只小狗模样的生物的少女冲着屋子里面的人喊道。

    “帝都警备队所属――赛琉・尤比基塔斯 and 小比！”站在了桌子前面，新走进来的少女举起了那明显是机械产物的手臂，对着在场的人，行礼说道。

    “哦！这一次总算是一个看上去比较正经的人……”看着少女，威尔想到。

    只不过，少女接下来的动作便把威尔的这一个想法给彻底打破了。之间新来的这个叫做赛琉的少女，直接朝着空中撒了一把花瓣，之后就半跪在了地上，说道：“dr时尚，已经都准备好了！”

    “第一印象要好好注意才行，那才称得上是时尚，身为男人的修养……”就在少女的话声落地之后，从房间的门口处，便走进来了一个穿着白色大褂的男人。

    “这一次来了一个娘娘腔啊！！”看着新走进来的那个被称为dr时尚的男人，威尔想到。

    “阿拉，乍看之下是一个乡巴佬，但是，长得还是很帅的嘛。人家来好好调教你一番好了。请多指教哦~~~”时尚看到了威尔以后，便走到了威尔的身边，对着威尔说道。

    “惨了，被他看上了……”听到了时尚的话以后，威尔瞬时间有了一种生无可恋的感觉。

    “各位好，看来我是最后一个呢。”就在威尔正生无可恋的时候，从打开的大门那里走进来了一个金发的男子，对着屋子里面的人说道。

    “呦，请多指教，我叫威尔。”由于经历过了之前的事情以后，威尔对于自己的这个新同僚已经不抱什么希望了，便干脆趴在了桌子上面，对着新来的美少年说道。

    “我叫兰，彼此彼此，以后还请多多指教。”听到了威尔的话以后，新来的金发少年说道。

    “！最后终于来了一个正常人啊！”听到了兰的话以后，威尔便激动的来到了兰的身边，抓住了兰的手，满心激动的想到。

    “那个……各位，我泡了写茶……”就在这时，在威尔之前来到这里的那个奇怪的面具男人端来了几杯茶，对着在场的人说道。

    “真是抱歉，明明我是第一个来的，却一声不吭，我是一个很怕生的人……之前真是非常紧张呢，但是，我估计我可能是在座的人里面最年长的，这样子的话是不行的呢同为帝具使，让我们有好相处吧，我是来**烧部队的波鲁斯。”给在场的每一个人都送上了一杯茶以后，面具男人很紧张的说道。

    “呵呵~~~你……你这样子那里像是怕生的人啊。”听到的了波鲁斯的话以后，威尔打量着波鲁斯的那个大块头，在心里想到。

    “焚烧部队，据说是会把一切都焚烧干净的时尚部队呢，这么说的话，这一副打扮就没有什么不对的了，虽然不合我的口味就是了。”听到了波鲁斯的话以后，时尚想到。

    就在这时，房间的门再一次打开了，走进来了一个戴着面具的身材姣好的女人。

    “你是谁？”见到了女人之后，威尔便开口问道。

    “你们几个！在这里干什么！”只不过，女人并没有回答威尔的问题，反而是站在桌子前面，冲着在场的几人喊道。

    “喂喂，我们可是被叫到这里集合的。”听到了女人的话以后，威尔起身说道。

    只不过，威尔刚刚起身，就被刚刚进来的那个女人给一脚踢飞了。

    “贼人之中也存在着杀手，你们要时刻保持警惕。”踢飞了威尔以后，女人说道，之后，那个女人便朝着其他的几个人冲了过去。

    经历了一番打斗之后，女人的面具便被黑瞳给划碎了，看着那面具之下的面容，波鲁斯不禁出声说道：“艾斯德斯将军？”

    “连上司都有些奇怪啊。”听到了波鲁斯的话以后，从地上爬起来的威尔想到。

    “刚才的闹剧把你们吓到了吗？我就是觉得普通地欢迎一下实在是有点无聊啊。”带领着威尔几人走在皇宫的走廊上，艾斯德斯说道。

    “我已经习惯这种粗暴的作风了。”听到了艾斯德斯的话以后，威尔说道。

    “很好，那么，在谒见陛下之后，就开个宴会吧。”听到了威尔的haul以后，艾斯德斯满意发点了点头，之后说道。

    “一……一上来就要见陛下！！”听到了艾斯德斯的话以后，威尔惊讶的说道。

    “麻烦的事情当然要尽快解决掉呢。”听到了威尔的话以后，啊算得上是说道。

    “这么说起来的话，艾斯德斯将军，我们的队名决定了吗？”就在这时，时尚开口问道。

    “我们具有独立的机动性，是一个毫不留情地猎杀凶恶贼人们的组织，故取名为――特殊警察{狩人}！”听到了时尚的话以后，艾斯德斯回答道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/12/1 11:39:26|46518841----

第284章 初次交锋（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在谒见过皇帝之后，艾斯德斯如约举办了宴会。

    “虽然我是准备用特产――用我带过来的海味给大家做一顿大餐来博取欢迎的，但是，这样的家伙会做菜，不会太奇怪了吗？”站在正在烹煮的锅子前面，威尔用余光打量着自己身边正在熟练地处理着食材的波鲁斯想到。

    “威尔君，菠菜要最后放，因为放下去很快就会煮烂的。”就在威尔想要把自己手里的菠菜放进海鲜锅里面的时候，波鲁斯打断了威尔的动作，对着威尔说道。

    “啊！对不起，不过，看到波鲁斯先生是这么善良的人以后，我总算是放心了。”听到了波鲁斯的话以后，威尔转过头，看着波鲁斯说道。

    “我……一点都不善良……”切断了鱼头之后，波鲁斯语气沉重的说道。

    “队长！队长平时空闲的时间，都是怎么度过的呢？”将小比留在了黑瞳身边以后，赛琉坐在艾斯德斯身边，冲着艾斯德斯问道。

    “狩猎还有拷问……要么就是做这两者的研究吧。”听到了赛琉的问题以后，艾斯德斯摇了摇手里的酒杯，对着赛琉说道。

    “只不过现在……”放下了手里的酒杯，艾斯德斯继续说道：“想要……谈一次恋爱看看。”

    “恋爱……！！！”听到了艾斯德斯的话以后，赛琉和黑瞳都浑身一惊。

    “是啊，经历过这么多年的狩猎之后，我也想要知道恋爱到底是什么样的感觉了。”看着赛琉和黑瞳，艾斯德斯继续说道。

    “打扰了！这些事我家乡的特产，大家请尽情享用吧！”就在这时，威尔端着已经做好的食物，走了过来，打断了艾斯德斯和赛琉之间的谈话。

    “哦？看起来很不错的嘛。”看着威尔手里端着的食物，艾斯德斯说道。

    “这还都是要对亏了波鲁斯啊。”听到了艾斯德斯的话以后，威尔不好意思的说道。

    “那么……大家就开始吧！”随着艾斯德斯的话，在场的众人便开始吃了起来。

    ……分割线……

    “亲爱的，根据我们掌握的情况，现在艾斯德斯已经回到了帝都，并且已经组建了狩人。”就在艾斯德斯带着威尔等人举办宴会的时候，时崎狂三也找到了李兴，对李兴说道。

    “这么说的话，娜洁希坦她们马上就要遇到真正的挑战了。”听到了时崎狂三的话以后，李兴说道。

    “亲爱的，你能不能帮一下boss她们？”听到了李兴和时崎狂三之间的对话以后，切尔茜也来到了李兴的身边，对李兴说道。在这一段时间里面，切尔茜可以说是了解了很多原本自己永远都不会知道的信息，其中就包括这个世界原本的走向。

    就在遇到了那个穿越者以后，切尔茜就在回到了基地之后找到了李兴。在切尔茜的软磨硬泡之下，李兴最终还是没有坚持住，把这个世界原本的走向和切尔茜交代了个清楚。就在知道了夜袭等人原本的命运之后，切尔茜就一直惦记着娜洁希坦等人。

    用切尔茜的话来说：“虽然我现在并不是夜袭的人了，但是，我毕竟曾经是属于那个团队的。现在，我知道她们有难，又怎么可能会无动于衷呢？再说了，夜袭现在不也是亲爱的你的部下吗？保证你部下的安全，不也是你的义务吗？”于是，在李兴的暗中掺和之下，原本应该死亡的希尔直到现在都还活的好好的。

    “好吧，既然切尔茜你都这么说了，我就帮她们一下吧。”听到了切尔茜请求自己帮助娜洁希坦等人对抗艾斯德斯以后，李兴说道。说实在的，就算是切尔茜不求自己，李兴也是会去掺和一下的，毕竟，抖s艾斯德斯，李兴可是很早就想要见一下了。

    “亲爱的，你真是太好了！！！”听到李兴同意了自己的请求之后，切尔茜就扑到了李兴的怀里。

    “那么，事不宜迟，切尔茜，现在你就和我去夜袭的基地吧。”伸手揽住了切尔茜，李兴说道。

    “喂！我说你这个家伙，大晚上的不在家里好好待着，跑到我们这里干什么？”就在李兴带着切尔茜来到了夜袭的基地以后，玛茵的声音就响了起来。尤其是看到了正在和李兴大肆撒着狗粮的切尔茜之后，玛茵的心情就更差了。

    “呦！这不是玛茵吗？大晚上的还不睡觉，难道你真的已经放弃发育了吗？”听到了玛茵那明显带着火药味的话以后，李兴自然不可能善罢甘休，直接就朝着玛茵的“缺点”开火了。

    “你这个家伙！大晚上的跑过来就是为了嘲讽我吗？如果是这样的话，我告诉你，你成功了！现在，你可以回去了！”听到了李兴的话以后，玛茵愈发生气了，直接就举起了南瓜，对准了李兴说道。

    “玛茵，女孩子家家的，脾气不要这么大嘛。你看看切尔茜，多么文静。”看着眼前明显炸毛了的玛茵，李兴继续火上浇油道。

    不提切尔茜还好，一提起切尔茜，玛茵心头上的火就更大了。“哼！既然切尔茜那么好，你还来我们这里干什么？还不快点带着你家的切尔茜回家去，不要在我们这里秀恩爱！”

    “玛茵，我们之间是不是有什么误会？”见玛茵听到李兴提起自己之后，火气就更大了以后，切尔茜好像明白了什么。只不过，切尔茜的小腹黑在这个时候又发作了，便走上前来，看着玛茵问道。

    “没有！我们之间怎么可能会有什么误会！不管你和这个家伙是什么朋友也好，爱人也好甚至是**也好，都和我没有任何关系。”听到了切尔茜的话以后，玛茵将视线扭到了一边，傲娇的说道。

    “玛茵，不管怎么说，最后一个都有点过分了……”听到了玛茵的话以后，切尔茜说道。

    “哼！那和我有什么关系！”听到了切尔茜的话以后，玛茵继续说道。

    “玛茵，女孩子要是一直这么傲娇的话，是不会有人喜欢的哦~~~”看着眼前明显傲娇的玛茵，切尔茜说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/12/1 20:30:30|46532929----

第285章 初次交锋（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “要……要你管！随便你们来干什么的，我要去休息了，哼！”听到了切尔茜的话以后，玛茵的脸一瞬间就红了，之后继续傲娇的说道，说完以后，转身就要离开。

    “玛茵！等一下！”就在玛茵准备离开的时候，李兴开口，叫住了准备离开的玛茵。而就在自己被李兴叫住了之后，玛茵的心里还是有一些高兴的。毕竟，就要离开的自己被李兴叫住了，这说明什么？这说明自己有魅力啊（滑稽）。

    “有……有什么事情吗？事先说好，要是什么太过分的要求的话，就不要说了。”转过身来，玛茵红着脸看着李兴说道。

    “玛茵，我这一次来是有正事的，所以，你能不能去帮我把娜洁希坦和赤瞳她们都叫过来？”看着玛茵，李兴说道。

    “我长得就这么像是跑腿的吗？！”听到了李兴的话以后，玛茵朝着李兴大喊了一声，之后就转身离开了。

    “哼！亏我还以为你有什么事情要说呢，没想到竟然要我去跑腿！”转身离开以后，玛茵不忿的想到。不过，玛茵虽然心里不是很痛快，还是按照李兴的要求，去把娜洁希坦等人叫到了大厅之中。

    “呐！大老板，这么晚了，你过来有什么事情吗？难道说……切尔茜已经满足不了你了，你就把目光转向了我们？”来到打听以后，打着哈欠的雷欧奈便来到了李兴的身边，对着李兴打趣道。

    “雷欧奈，看来你最近活的很舒适啊，要不要我给你找一个任务，帮你活动一下筋骨？”听到了雷欧奈的话以后，李兴“和善”的看着雷欧奈说道。

    “哈哈！！我是开玩笑的，大老板你不要介意嘛~~~”听到了李兴的话以后，雷欧奈尴尬的笑着说道。开玩笑，现在的生活这么好，她雷欧奈才不会自找苦吃呢。

    “我可是认真的，雷欧奈。”看着雷欧奈，李兴继续说道。

    “诶？不要啊！大老板！你就让我一直这么颓废下去吧！”听到了李兴的话以后，雷欧奈顿时就不冷静了，直接就跑到了李兴的面前，拉着李兴的手说道。

    “雷欧奈，你信不信，你要是还不松手的话，我保证你会接到一个很能活动筋骨的任务。”看着拉着李兴双手的雷欧奈，切尔茜“和善”的说道。

    “诶嘿嘿~~~我这不是太激动了吗？切尔茜你不要在意嘛~~~”听到了切尔茜的话以后，雷欧奈顿时就打了一个寒颤，急忙松开了李兴的手，对着切尔茜讪笑着说道。现在的切尔茜可是老板的太太啊，她雷欧奈可惹不起。万一得罪了切尔茜，只要切尔茜在李兴的枕头边多说几句话，她雷欧奈还能有好日子过吗？这个道理，雷欧奈还是明白的。

    “好了，现在人已经来齐了，我就不和你开玩笑了。”见到夜袭的人都来齐了以后，李兴便开口说道。

    “原来是开玩笑啊，吓死我了。”听到了李兴的话以后，雷欧奈拍了拍自己的胸脯，小声说道。

    “怎么？雷欧奈你有什么不满吗？要是你想的话，我可以给你安排一个很‘好’的任务的，不要客气啊。”听到了雷欧奈的话以后，李兴继续“和善”的说道。

    “噫！不！我很满意！一点不满都没有！请不要给我安排什么很‘好’的任务。”听到了李兴的话以后，雷欧奈急忙说道。

    “那么现在就来说正事吧。”将视线从雷欧奈那边转回来，李兴看着在场的人说道，“根据我掌握的信息，艾斯德斯已经返回帝都了，并且，艾斯德斯同时还组建了一只全部由帝具使组成的特殊警察部队――狩人，所以，以后你们执行任务的时候一定要小心，之前我给你们的手环一定要随身带着。”

    “艾斯德斯吗？没想到她这么快就回来了啊，原本还以为她还要过一段时间才会回来呢。”听到了李兴的话以后，娜洁希坦小声说道。

    “因为最近夜袭的动作确实是大了一些，引起了帝国高层的注意，所以，艾斯德斯就被紧急征召回来了。”听到了娜洁希坦的话以后，李兴继续说道。

    “boss，那个叫做艾斯德斯的家伙有那么厉害吗？我们这么多的人，难道还对付不了她？”听到李兴和娜洁希坦之间的对话以后，雷欧奈说道。

    “别人我不知道，不过，我知道要是雷欧奈你上去和艾斯德斯面对面的话，应该会被秒杀吧。”听到了雷欧奈的话以后，李兴说道。

    “什么嘛，大老板你就这么看不起我吗？”听到了李兴的话以后，雷欧奈不满的对着李兴说道。

    “这还真的不是我看不起你，按照艾斯德斯的实力，想要将其斩杀，恐怕需要最少十个帝具使，同时在五万大军的配合之下，才能做到吧。”听到了雷欧奈的话以后，李兴说道。

    “什么！！！这还是人吗！”听到了李兴的话以后，雷欧奈惊讶的说道。和雷欧奈一样，听到了李兴的话以后，玛茵、希尔拉伯克等人同样是十分的惊讶。

    “怎么就不是人了？照我来说，虽然艾斯德斯的力量确实是有些看不上眼，但是，对付你们绝对是轻轻松松的。”听到了雷欧奈的话以后，李兴继续说道。

    “哦？这么说的话，只要大老板你出手吧艾斯德斯解决掉不就好了吗？”听到了李兴的话以后，雷欧奈眼珠一转，便对着李兴说道。

    “这是不可能的，你还是死了这条心吧。”听到了雷欧奈的话以后，李兴直接就拒绝了。

    “为什么？难道大老板你就忍心让我们去和艾斯德斯拼死拼活的战斗？”听到了李兴的话以后，雷欧奈做出了一副可怜的样子，看着李兴说道。

    “太早就把大*boss给解决掉了，我还怎么看戏啊，再说了，你们只要老老实实的带着我给你们的手环，就不会有什么生命危险的。”对雷欧奈做出的姿态无动于衷，李兴继续说道。然而，听到了李兴的话以后，没有李兴给的手环的拉伯克和布莱德要怎么办呢？想到了这一点以后，娜洁希坦便暗自决定，暂时就不要给拉伯克和布莱德安排任务了吧，就让他们做一个小白脸好了（笑）。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/12/2 13:18:46|46570154----

第286章 初次交锋（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “原来……我们存在的意义就是让你看戏啊，亲爱的……”另外一边，听到了李兴的话以后，切尔茜便来到了李兴的身边，幽幽的说道。

    “不是……小茜你不要误会啊，我没有这个意思啊。”听到了切尔茜的话以后，李兴急忙安抚起了切尔茜。

    “那你是什么意思呢？亲爱的。”听到了李兴的安抚之后，切尔茜继续说道。要知道，她切尔茜原本也是夜袭的成员，虽然很快就脱离了夜袭，但是，李兴所说的要看夜袭和狩人之间的“戏”，这让切尔茜是在是有些不能接受，难道夜袭在李兴的眼里就只是演戏的吗？虽然实际情况也差不了多少，但是切尔茜的心里就是不痛快。

    “有戏！”听到了切尔茜的不满之后，娜洁希坦眼睛一亮，在心中想到。

    “小茜，我不是保证了夜袭成员的安全了吗？和狩人作战，就当做是对夜袭实力的考验好了，要是在保证了安全的情况下，还不能解决掉狩人的话，夜袭还有存在的必要吗？”听出了切尔茜的不满之后，李兴便对着切尔茜解释道。

    夜袭的实力虽然说在广袤的世界里面只是排在了下游，但是，夜袭众人的可塑性都很好。考虑到这一点，李兴便打算在将这个世界纳入掌控之后，将夜袭安排到其他低端的世界去帮助自己打天下，但是，总归不能随便就把人拉进自己的核心团队里面吧，总归是要有一些考验的。

    这件事情李兴也和切尔茜说过，切尔茜也是记得的。所以，在李兴说出了这件事情就是给夜袭的考验之后，切尔茜就不再说话了。

    “哼！那我们就让你好好看一看我们夜袭的实力好了！到时候我一定要让你给我道歉！”只不过，考验的这件事情夜袭的人并不知道啊，于是，在听到了李兴所谓的考验言论之后，玛茵不出意外的跳了出来，对李兴说道。

    “那我就等着你的好消息了，玛茵。”这一次，听到了玛茵那有些过激的话以后，李兴难得的没有和玛茵怼起来，反而是带着鼓励的语气对玛茵说道。

    “别……别以为这样我就能原谅你刚才的话，哼！”见到李兴难得的没有和自己怼起来以后，玛茵虽然十分的意外，但还是傲娇着对李兴说道。

    “好了，事情都已经办的差不多了，小茜，我们走吧。”就在李兴觉得事情都已经办的差不多了以后，李兴便带着切尔茜离开了夜袭的基地。

    “看来切尔茜在这个新老板的心里还是有一些分量的，这样就好了，革命军和夜袭的未来就有保障了。”看着李兴和切尔茜突然消失的地方，娜洁希坦想到。

    “亲爱的，难道就一定要让夜袭和狩人之间决出一个胜负吗？”回到了基地以后，切尔茜看着李兴，有些担忧的说道。

    “小茜，我不是已经说过了吗？夜袭是不会有什么损伤的。想要成为帝国的核心成员，就一定要经受得住考验才是啊。”听到了切尔茜的话以后，李兴转过头来，看着切尔茜说道。

    “亲爱的，我不是这个意思，我的意思是说既然狩人的实力不比夜袭差，那么，为什么不把狩人也拉拢过来呢？作为这个世界的顶尖战力，虽然在亲爱的你的眼里根本就不够看，但是在其他的世界里面也未必就不能派上什么用场啊。就这么让狩人消耗在给夜袭的考验之中，不是太可惜了吗？”听到了李兴的话以后，切尔茜知道，自己一定要解释清楚了，要不然的话，被李兴误认为想要李兴出手帮助夜袭就不好了。再说了，把狩人也拉拢过来以后，不也是从另外一个方面解决了夜袭的问题吗？一箭双雕的事情，切尔茜自然是再喜欢不过了。

    “哦？小茜，你真的是这么想的吗？”听到了切尔茜的话以后，李兴确实是感到一丝惊讶，没行到切尔茜竟然能够想到这一点。

    “当然了，亲爱的，现在我们可是一家人啊，从亲爱的你的角度来考虑问题，不是很正常的吗？”听到了李兴的话以后，切尔茜回答道。

    “你能这么想，我真的是太高兴了，小茜。”听到了切尔茜的话以后，李兴很是高兴的说道。虽然李兴从来都没有限制过自己妻子的自由，但是，能够听到切尔茜这样的话，李兴还是很高兴的，毕竟，整天都有一个人在算计你，这种事情实在是太可怕了，尤其是这个人还是你的妻子的时候。

    “那么……亲爱的你准备怎么来处理狩人的事情呢？”听到了李兴的话以后，切尔茜笑了笑，看着李兴继续问道。

    “其实，我原本就没打算让夜袭来处理狩人的事情，今天在夜袭那里，我也不过是说说而已，我怎么可能会让自己人遇到危险呢？只不过，为了避免夜袭太不把这次考验当做一回事，我才会那么说的。等之后，我就会亲自去接触一次艾斯德斯，狩人的事情终归不会是什么太过于困难的考验。”看着切尔茜，李兴原原本本的说出了自己的计划。

    “看来亲爱的你已经计划好了，那么我也就不需要操心了。只不过，亲爱的你准备什么时候去见艾斯德斯呢？”听到了李兴的计划以后，切尔茜松了一口气，紧接着冲李兴问道。

    “我要是自己主动找上去的话，艾斯德斯那个抖s恐怕不会那么容易被我说服，所以，还是等艾斯德斯找到了夜袭，打了一架之后，我再去找她吧。”听到了切尔茜的问题以后，李兴说道。

    之后的一段日子里面，不知道是不是暴风雨来临之前的平静，帝都里面什么事情都没有发生，仿佛狩人这个新的部门压根就没有成立一般，夜袭的活动没有受到任何的阻挠。但是，这平静终归还是虚假的平静，很快，更大的一场暴风雨就要来临了，这一次，恐怕整个帝国都要被这来自于异世界的暴风雨所淹没。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/12/2 20:47:02|46579826----

第287章 初次交锋（终）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “队长，经过我们这么多天的调查，已经确定了夜袭在帝都附近的据点。”在狩人的驻地里面，威尔找到了艾斯德斯，向艾斯德斯汇报着刚刚得到的消息。

    “是吗？那我们就去会一会这个夜袭吧。”听到了威尔的话以后，艾斯德斯站起身来，戴上了帽子，对着在场的狩人成员们说道。

    “哦！这一次我要用正义来制裁夜袭的那些恶人！小比，你也要奴隶哦！”听到了艾斯德斯的话以后，赛琉第一个站了起来，对着自己的帝具――魔兽变化说道。

    “比！！！”听到了自己主人的话以后，小比也冲着天空之中扬了扬手臂，要不是知道小比真实的面目的话，在场的人一定会以为这其实就是一个卖萌的小狗罢了。

    “狩猎吗？还真的是够时尚的呢~~~”同样，听到了艾斯德斯的话以后，dr时尚也站起身来，伸出了自己的手，推了推眼镜，g里g气的说道。

    “队长，我们现在就要去吗？需不需要准备一下？”听到了艾斯德斯的决定以后，威尔冲着艾斯德斯问道。

    “麻烦的事情就要尽快解决，早一点去的话，不是就能早一点回来吗？还是说……威尔你认为我们没有办法把夜袭一网打尽？”听到了威尔的话以后，艾斯德斯语气不善的说道。

    “不！队长，我只是认为，敌人和我们一样，都是帝具使，为了保证我们的胜利，应该做好充分的准备才是。”听到了艾斯德斯那明显有些不善的话以后，威尔急忙解释道。开玩笑，他威尔可不想体验被艾斯德斯拷问的滋味。回想起前两天和艾斯德斯一起去监狱的时候，那热衷于拷问的艾斯德斯之后，威尔就感觉自己的背后一阵发凉。

    说实在的，艾斯德斯虽然热衷于狩猎和拷问，但是对自己的部下还是很好的。所以，听到了威尔的解释以后，艾斯德斯点了点头，看着在场的众人说道：“嗯，威尔说的也有一些道理，这样吧，给你们一个小时的准备时间，然后我们就出发，一定要把夜袭彻底铲除！”

    “是！队长！”听到了艾斯德斯的话以后，在场的狩人成员们都立正回答道。

    一个小时的时间很快就过去了，就在狩人的众人按照威尔的提议，仔细准备了一番之后，艾斯德斯就带领着准备充分的狩人前去猎杀夜袭了。与此同时，因为李兴的存在，夜袭众人几乎就在狩人出发的同一时间知道了狩人的动向。利用这相对来说比较充裕的时间，夜袭等人便在自己的据点周围设置好了大量的陷阱，就等着狩人到来了。当然了，因为自己实际上的计划，李兴也带着切尔茜来到了夜袭的据点之中。

    “我说你这个家伙，敌人就要打来了，你就不能来帮一下忙吗？”在夜袭的据点之中，玛茵看着正抱着切尔茜坐在椅子上面的李兴不满的说道，“明明我的都已经累成这个样子了，你却还在抱着美女享受，是不是太过分了！”

    “玛茵，狩人可是你们夜袭的考验啊，我之所以会出现在这里，完全就是因为担心你们出现什么不应该出现的意外罢了，你还让我来帮你？是不是搞错了什么？”听到了玛茵的话以后，李兴便转过来头，看着不远处的玛茵说道。

    “哼！你这个家伙，迟早有一天死在女人手里！”听到了李兴的话以后，玛茵不爽的回答道，之后就离开了这里，到另外一个地方，继续设置陷阱了。

    “亲爱的，我们这样是不是有些过分了？”就在玛茵离开以后，切尔茜便转过了头，看着李兴问道。

    “小茜，等一下艾斯德斯就要过来了，在面对那个抖s女王之前，你就让我好好放松一下吧。”听到了切尔茜的话以后，李兴紧了紧抱着切尔茜的双手，对切尔茜说道。

    “我说……亲爱的，你这话说的，我要是不知道你的力量的话，还以为你对付不了艾斯德斯呢，有必要吗？”听到了李兴的话以后，切尔茜翻了翻白眼，对李兴说道。

    “嘿嘿~~~当然有必要了，这样的话，不就可以明目张胆的抱着我家小茜了吗？”听到了切尔茜的话以后，李兴笑了两声，之后继续抱着切尔茜说道。

    “算了，懒得理你了，不过，亲爱的，等一下你可要认真一些哦，我可不是白白被你抱的。”听到了李兴的解释以后，切尔茜风情万种的剜了李兴一眼，之后认真的说道。

    “好好，我知道了，我家小茜什么时候变成老婆婆了。”听到了切尔茜的话以后，李兴打趣道。

    “变成了老婆婆你就不要我了是吗？”听到了李兴的话以后，切尔茜眯着眼问道。

    “怎么可能呢？跟在我的身边，小茜你连变成老婆婆的机会都没有，一定会一直这么貌美如花的。”听到了切尔茜的话以后，李兴急忙说道。

    “哼！算你识趣。”听到了李兴的话以后，切尔茜笑了笑，然后就安静的待在李兴的怀里，等待着狩人的到来了。

    “轰！！！”时间过去不久，就在李兴还和切尔茜在夜袭的据点里面浓情蜜意的时候，夜袭的据点外面传过来了一阵爆炸声。

    “来了！”听到了爆炸声以后，李兴和切尔茜对视一眼，之后就瞬移来到了战场上空。

    “该死的家伙！就让我玛茵来送你下地狱吧！免得那个家伙总是嘲笑我！”盯着远处了狩人众人，玛茵老远就扣下了南瓜的扳机。

    “危险！”察觉到危险的到来之后，狩人的众人也及时的分散开了，躲过了玛茵射过来的死亡光束。

    “可恶！让你们躲过去了，那么就试试这个好了！”降到自己的攻击被躲过去了以后，玛茵调整了一个姿态，继续瞄准着狩人众人，不断的扣动着扳机。

    “威尔！黑瞳！那个只会躲在角落里面的小老鼠就交给你们了！”被玛茵的攻击弄得心烦以后，艾斯德斯便对着威尔和黑瞳下达了命令。

    “是！队长！”听到了艾斯德斯的命令之后，威尔和黑瞳回答了一声之后，就冲玛茵的方向冲了过去。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/12/3 13:31:19|46600440----

第288章 姐妹相见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “玛茵，我来帮你！”见到威尔和黑瞳冲着玛茵冲了过去以后，雷欧奈大喊着冲向了玛茵所在的地点。

    “太天真了！小比！七号！”见到雷欧奈有前去支援玛茵的动向以后，一直盯着雷欧奈的赛琉便冲着雷欧奈大声喊道，伴随着赛琉的喊声，帝具百臂巨人直接张开了血盆大口，将赛琉的一直胳膊咬住了，而就在赛琉的手从百臂巨人嘴里面拿出来以后，赛琉原本的手臂处就变成了一根炮管。“！”将自己手臂延伸出来的炮管对准了雷欧奈之后，赛琉大声喊道。

    “什么？！！！”凭借着装备了百兽王化之后所带来的超常感知力，雷欧奈堪堪躲过了赛琉的攻击。

    “这可是人家制造出来的兵器哦~~~神之御手，能够将手指精密操作的能力提升数百倍，可谓是最时尚的帝具哦！！！”看着正在和雷欧奈打得火热的赛琉，dr时尚站在不远处，对着自己的队友们说道。

    “￣□￣｜｜”听到了时尚的话以后，站在时尚不远处的兰不禁一头黑线。就算是威力很不错，可是这个卖相和换装的方式实在是让兰有些接受不了。

    “玛茵，我拉伯克大爷来帮你了！”见到原本要去支援玛茵的雷欧奈被赛琉拖住了脚步之后，拉伯克便从自己埋伏的位置钻了出来，跑到了玛茵的身边，对玛茵说道。

    “有这个废话的功夫，你还不如去想办法让他们离我远点。”听到了拉伯克的话以后，玛茵一边冲着威尔和黑瞳扣动着扳机，一边对拉伯克说道。因为威尔和黑瞳的机动力都很好，所以玛茵的攻击一直都是落空的。看着离自己越来越近的两人，玛茵有些着急了。

    “好的！我知道了！”听到了玛茵的话以后，拉伯克也知道自己的话确实是有点多了，便在冲着玛茵喊了一声之后，冲向了威尔和黑瞳二人。

    “看我的！”大喊一声，拉伯克便冲着威尔和黑瞳扔出了一大堆肉眼不可见的丝线，正是拉伯克的帝具的能力。

    “你也太小看我们了！”虽然看不到拉伯克扔出来的丝线，但是威尔和黑瞳毕竟都是经验丰富的帝具使，就在威尔扔出了丝线以后，威尔和黑瞳二人便已经感觉到了自己身边不远处多了一些东西。于是，黑瞳便挥舞起了自己的帝具，将拉伯克扔出的丝线一一斩断了。

    “姐姐就是因为你们这些人才会背叛帝国的，只要把你杀掉的话，姐姐就会出来了吧？”斩断了威尔扔出的丝线以后，黑瞳看着拉伯克说道。

    “什么叫做背叛！这个帝国现在已经腐朽不堪了，只有革命军推翻了帝国以后，人民才能过上好日子！赤瞳正是因为看到了这一点，才会脱离那个腐朽的帝国的！”听到了黑瞳的话以后，拉伯克便开始了嘴炮。

    “你闭嘴！要不是你们引诱姐姐，姐姐怎么可能会抛下我一个人，脱离帝国！”听到了拉伯克的嘴炮以后，黑瞳冲着拉伯克大喊了一声，之后就召唤出来了一头骨龙。见到黑瞳已经对上了拉伯克之后，威尔就继续冲着玛茵冲了过去，和玛茵缠斗在了一起。

    “原本这一头危险种是给姐姐准备的，现在就先用它来处理掉你吧！”召唤出了骨龙以后，黑瞳看着拉伯克说道。之后，黑瞳冲着骨龙一挥手，那头骨龙就冲着拉伯克冲了过来。

    “好可怕，这家伙生前到底是什么等级的危险种啊。”见到骨龙冲着自己冲了过来以后，拉伯克便试着用自己的帝具来割断它，只不过，原本锋利无比的丝线，在遇到了这头骨龙之后，竟然就好像是普通的丝线一般，一点作用都没有。在和那头骨龙缠斗的过程之中，拉伯克也感受到了那头骨龙身上的威压，不禁在心中感叹在。

    “还真是神奇啊，只不过就是一把帝具而已，竟然可以起到死灵法师的作用。”就在战场的上空，李兴看着正在和拉伯克缠斗在一起的骨龙，不禁感叹着黑瞳手上帝具的神奇。天知道那个只剩下骨头的危险种为什么还能这么灵活的活动着。

    “亲爱的，你要不要去帮一下玛茵？”站在李兴的身边，切尔茜看着逐渐体力不支的玛茵，冲着李兴问道。

    “现在还不用，还不到时候。”听到了切尔茜的话以后，李兴摇了摇头说道。在李兴的眼里，玛茵现在还完全没有到了危急的时候，再说了，就算是真的到了危急的时候，不是还有自己给玛茵的手环在吗？玛茵是完全不会有什么危险发生的。从战场的情况上面看来，现在反而是和骨龙缠斗在一起的拉伯克更加危险一些，毕竟，黑瞳现在还在拉伯克的身边虎视眈眈的想要找机会干掉拉伯克呢。

    听到了李兴的话以后，切尔茜便不再说话了，不过，从切尔茜那紧绷着的身体上海市可以看得出来，切尔茜现在还是很担心的。

    “好机会！”就在李兴和切尔茜对话的时候，一直盯着拉伯克的黑瞳终于发现拉伯克有一丝失误，于是黑瞳便抓住了这个极好的机会，挥舞着帝具，便冲着拉伯克冲了过去。

    “砰！”伴随着一阵金铁交鸣的声音，黑瞳挥向拉伯克的帝具被挡住了。

    “姐姐，你终于出来了。”看着挡住了自己致命一击的人以后，黑瞳笑着说道。

    “拉伯克！你去帮玛茵！”握着手里的村雨，赤瞳警惕的看着黑瞳，同时对拉伯克说道。

    “你要小心！”听到了赤瞳的话以后，刚刚从死亡的阴影里面脱身的拉伯克冲着赤瞳喊道，之后就冲着已经组建体力不支的玛茵冲了过去。

    “没想到我们竟然会在这里见面啊，姐姐。你为什么要背叛呢？为什么不和我待在一起呢？难道姐姐你不喜欢黑瞳了吗？”看着眼前警惕的盯着自己的赤瞳，黑瞳笑着说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/12/5 2:39:53|46660970----

第289章 观战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “抱歉，黑瞳……”听到了黑瞳的话以后，赤瞳带着歉意说道。无论赤瞳有着什么样的理由来脱离帝国，但是她抛弃了自己的妹妹这一件事情是怎么样都没有办法狡辩的，所以，听到了黑瞳对自己的“控诉”之后，赤瞳的心里满怀着歉意。只不过，即便自己的心里满怀着对于黑瞳的歉意，赤瞳还是决定，要是黑瞳阻碍了革命军的道路的话，自己也一定会将其灭杀！相信黑瞳也是有同样的想法的吧。

    “没关系呢，姐姐，只要杀了你以后，我就可以把你做出人偶了，这样的话，我们就永远都不会分开了呢。”听到了赤瞳道歉的话以后，黑瞳带着笑容，冲着赤瞳说道。嗯，这是黑化了，一定是黑化了。

    “看来我们想的一样呢，既然这样的话，就不要废话了，直接动手吧！”听到了黑瞳的话以后，赤瞳笑了笑，冲着黑瞳说道。

    “那就来吧，姐姐，我们一定会一直在一起的！”听到了赤瞳的话以后，黑瞳也紧接着说道。

    之后，这一对相爱相杀的姐妹就缠斗在了一起。

    而就在这一段时间里面，希尔和布莱德也跟dr时尚和兰缠斗在了一起。现在的战场之上，也就只剩下艾斯德斯和波鲁斯还没有动了。

    “波鲁斯，你去帮赛琉吧。”看着正在和雷欧奈打得火热的赛琉，艾斯德斯冲着自己身旁的波鲁斯说道。

    “是，队长！”听到了艾斯德斯的命令之后，波鲁斯便也带着自己的帝具加入了战场。

    “还真是好久不见了呢，娜洁希坦。”就在波鲁斯离开之后，艾斯德斯便转过身来，看着自己身后不远处说道。

    “要是有选择的话，我还真的是不想和你对上啊，艾斯德斯。”听到了艾斯德斯的话以后，娜洁希坦便直接现身出来，对着艾斯德斯苦笑着说道。

    “究竟是谁给你的勇气呢？娜洁希坦，如今没有帝具的你竟然也敢站在我的面前。”上下打量了一番娜洁希坦之后，艾斯德斯便对着娜洁希坦说道。

    “我并不是来和你战斗的，你不觉得就这么看着我们的属下决出一个胜负是一个很不错的选择吗？”听到了艾斯德斯的话以后，娜洁希坦说道。实际上，现在娜洁希坦的战力完全就经不住艾斯德斯的攻击，但是，没有人规定自己就一定要和艾斯德斯打起来啊。只要想办法托住了艾斯德斯的脚步，不也是为这次战斗做出了贡献了吗？

    “虽然我明白你就是想要拖住我，不过，看着你的提议这么有趣的份上，我就和你一起在这里好好看着吧。不过，最后失败的一定是你，娜洁希坦！”听到了娜洁希坦的话以后，身经百战的艾斯德斯怎么可能会不知道娜洁希坦的计划，只不过，出于对自己队员实力的自信以及这难得的体验，艾斯德斯最后答应了娜洁希坦的提议。

    “这样就好了，不过，艾斯德斯，你难道没有想过，最后是你的部下全部被干掉吗？”听到艾斯德斯答应了自己的提议之后，娜洁希坦松了一口气，紧接着问道。

    “如果他们输了，就是他们还太弱了，弱智不需要同情。”听到了娜洁希坦的话以后，艾斯德斯回答道。

    “还真是你一贯的风格呢，艾斯德斯。”听到了艾斯德斯的回答以后，娜洁希坦感慨道。

    “只有强者才能支配一切，弱者就只需要接受强者的统治就好了。再说了，现在看来，好像是你的属下占下风啊。”听到了娜洁希坦的话以后，艾斯德斯将视线从战场上面转了回来，看着娜洁希坦说道。

    “最终的结果还未可知啊，艾斯德斯。”听到了艾斯德斯的话以后，娜洁希坦回答道。的确，从现在的情况来看，确实是夜袭的人处在下风，但是不要忘了，出来拉伯克和布莱德之外，夜袭的其他人可都是得到了李兴的手环的，这到时候可能就会扭转战局。再退一步说，就算是夜袭最后真的是打不过狩人，那不还是有李兴在呢吗？凭借李兴的实力，解决掉狩人并不是什么太难的事情吧？大不了夜袭这一次的考验就失败了好了，只要能够留下狩人，这点损失是可以接受的。

    “是吗？那我们就好好看着吧，希望到时候你不要哭出来，娜洁希坦。”听到了娜洁希坦那明显是“嘴硬”的话以后，艾斯德斯笑了起来，冲着娜洁希坦说道。

    “恐怕到时候哭出来的是你吧，艾斯德斯。”听到了艾斯德斯的话以后，娜洁希坦在心里不怀好意的想到。

    “玛茵！”将视线转回到战场上面，由于玛茵的一个疏忽，威尔便抓住了这个难得的机会，对玛茵施加了致命一击。

    “搞定一个！诶？这是什么情况？”就在威尔因为搞定了玛茵而暗自高兴的时候，眼前发生的一幕完全超出了威尔的认知。之间被自己亲手杀死的玛茵现在正诡异的漂浮在半空之中，身体周围还散发着一圈光晕，不只是这样，在那一圈光晕出现的同时，玛茵身上的伤正在以肉眼可见的速度恢复着。见到了这一幕之后，无论是威尔，还是拉伯克都震惊的站在了原地，紧紧地盯着玛茵的身体。

    “那到底是什么情况？是什么新型的帝具吗？为什么我从来都没有听说过？娜洁希坦，这难道就是你的底气吗？”和威尔一样，见到，玛茵身上发生的这诡异的情况之后，艾斯德斯同样也是十分震惊。只不过，艾斯德斯毕竟是艾斯德斯，只不过短短一瞬，艾斯德斯就恢复了过来，直接冲着自己身边的娜洁希坦问道。

    “你要是这么理解的话也可以。”听到了艾斯德斯的话以后，娜洁希坦故作高深的回答道。现在的娜洁希坦，虽然从外表看上去稳如poi，但是内心里面实则是慌得一批。玛茵身上发生的这种情况，娜洁希坦也是没有想到。

    “这简直就是第二条命了好吧。”摸了摸自己手上的手环，娜洁希坦想到。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第290章 抖S女王（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哼！就算是这样，既然可以杀了你一次，那么，杀了你第二次又有什么困难的？这帝具的使用一定是有限制的吧？”听到了娜洁希坦的回话以后，艾斯德斯便认为自己的话是戳穿了娜洁希坦的伪装，直接冲着娜洁希坦说道，之后就将自己的视线再一次转回了战场之中。

    “小比！五号！！”就在艾斯德斯和娜洁希坦对话的这一段时间里面，战局再一次发生了变化。抓住了雷欧奈的一个失误之后，赛琉终于如愿的“击杀”了雷欧奈。

    “诶？”就在赛琉松了一口气，准备和波鲁斯一起去支援自己的队友的时候，赛琉便发现了自己眼前那诡异的一幕。

    之间已经被击杀了的雷欧奈和玛茵一样，漂浮在空中，同样是在光晕的包裹之下，雷欧奈身体上的伤也在不断的恢复着。

    “难道说你们已经可以复制帝具了吗！”再一次见到了这诡异的一幕之后，艾斯德斯终于不淡定了，转过身来，冲着娜洁希坦大声喊道。

    “我说过了，艾斯德斯最后鹿死谁手还未可知啊。”难得的见到了艾斯德斯的失态以后，娜洁希坦的脸上挂上了一丝笑容，对着眼前失态的艾斯德斯说道。

    “哼！我倒是要看一看，你们复制的那个帝具是不是可以用两次！”听到了娜洁希坦的话以后，艾斯德斯不满的冲着娜洁希坦说道，之后就冲进了战场，明显是冲着最先被“击杀”的玛茵冲过去了。

    见到艾斯德斯的动作以后，娜洁希坦也只好紧随着艾斯德斯的步伐，追了上去。什么？你说娜洁希坦现在没有帝具在手，上去不是送死吗？不要开玩笑了，就算是手上没有帝具，但是，娜洁希坦叛逃到革命军之前可是帝国的将军啊。身为帝国的将军，娜洁希坦怎么可能会没有自保之力呢？

    “威尔！闪开！”冲到了距离漂浮在空中的玛茵不远处以后，艾斯德斯便冲着距离玛茵很近的威尔喊道。虽然艾斯德斯一直信奉强者至上，但是，爱惜部下的艾斯德斯还是会尽量避免自己部下无谓的伤亡。听到了艾斯德斯的喊话以后，威尔便急忙退到了一边。就在威尔退到了一边以后，大量的冰锥就冲着玛茵覆盖了过去。

    “轰！！！”伴随着一声巨响，射向玛茵的冰锥全部都被环绕在玛茵身体周边的那一圈奇怪的光晕挡住了，艾斯德斯的攻击没有伤到玛茵一分一毫。

    “哦？有意思，我倒是要看看，你到底能够挡住我几次！”见到自己的攻击没有丝毫作用以后，艾斯德斯轻声说道。接着，比之前数量还要多好几倍的冰锥就突然出现在了空中，径直地冲着玛茵射了过去。

    另外一边，见到艾斯德斯的攻击没有对玛茵造成任何伤害以后，紧随着艾斯德斯的脚步跟过来的娜洁希坦也松了一口气，就连艾斯德斯再一次朝着玛茵攻击也没有再担心。娜洁希坦知道，既然玛茵身边的那一圈光晕能够挡住艾斯德斯的一次攻击，那么，再多挡住艾斯德斯的几次攻击自然也是没有问题的。毕竟，对于李兴的实力，娜洁希坦还是有着自信的。

    果然，不出娜洁希坦所料，艾斯德斯再一次冲着玛茵射过去的冰锥同样也在接触到玛茵身边的光晕的时候，就分崩离析了。见到了这一幕之后，艾斯德斯继续疯狂的朝着玛茵冲了过去。

    “既然远距离攻击拿你没办法，那么，不知道你能不能挡住我的贴身攻击呢！”一边狂笑着，艾斯德斯一边抬起了自己的腿，冲着玛茵狠狠地踢了过去。

    但是，事实是残酷的，虽然艾斯德斯的力度已经足以杀掉帝具使了，但是，艾斯德斯踢向玛茵的大腿就在接触到玛茵身边的光晕之后，就被牢牢地挡在了距离玛茵身体不远的地方，虽然距离很近，但是，那一点点距离就好像是天堑一般，根本就没有办法越过。

    “哦？还真是够厉害的啊，威尔！一起过来!”见到自己的近身攻击同样也没有奏效之后，艾斯德斯便冲着不远处的威尔喊道。听到了艾斯德斯的命令之后，威尔便也加入了“围攻”玛茵的行列之中。一时间，两个人不断的在围攻这一个漂浮在空中，完全动弹不了的人的这幅场景就诡异的出现在了这本应该是战场的荒野之中。

    “看来艾斯德斯还真的是盯住玛茵不放了，或者说，艾斯德斯现在是盯住了这诡异的一幕不放了。”见到了战场上面这充满戏剧性的一幕之后，李兴便站在云端，冲着自己身边的切尔茜说道。

    “这么诡异不还是因为亲爱的你吗？”听到了李兴的话以后，切尔茜便看着李兴说道。说实话，在见到了李兴交给玛茵等人的那个手环的作用的时候，切尔茜也是有些惊讶的，这可是“死而复生”啊，换成是你，你惊不惊讶！不过，在看到了接下来的这一幕好像是戏剧一般的场景之后，切尔茜便将自己的惊讶抛在了脑后，和李兴一起看起“戏”来。

    “现在我明白亲爱的你说的‘看戏’是什么意思了，现在这一副场面看起来，还真的像是看戏呢。”整理了一下自己的头发，切尔茜继续说道。

    “怎么样？小茜，这场戏还不错吧？”听到了切尔茜的话以后，李兴便转过头来，看着切尔茜问道。

    “确实是挺好看的，只不过，要是线面演戏的人不是我曾经的同伴就好了。”听到了李兴的话以后，切尔茜白了一眼李兴说道，“我说，亲爱的，现在戏也看的差不多了吧？你是不是该出场了？”

    “怎么？现在就想看我演戏了？”听到了切尔茜的话以后，李兴笑着问道。

    “随便你怎么想好了，我只是想提醒你，你再不下去的话，狩人就要出现损失了，她们可没有你给的保命符。”听到了李兴的话以后，切尔茜指着战场之中逐渐落入了下风的黑瞳，对李兴说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第291章 抖S女王（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    顺着切尔茜的手看过去，李兴发现，自己确实该下去了。因为赤瞳和黑瞳这一对相爱相杀的姐妹之间的战斗已经到了白热化了。黑瞳召唤出来的生物基本上已经被赤瞳消灭殆尽，而赤瞳也因此消耗了大量的体力，甚至于还受了一些伤。不过，因为有李兴提供的保命道具在，只要赤瞳对黑瞳采取“以命搏命”的打法的话，黑瞳的惨败只不过就是时间问题。而这一点恰好就是李兴不希望看到的。

    “看来我们确实是需要下去了，小茜。”发现了战场上的情况之后，李兴便转身对切尔茜说道。

    对于李兴的话，切尔茜自然不会反驳，还不如说，切尔茜现在还巴不得让李兴掺和进去呢，怎么可能会阻止李兴？

    “那我们就走吧，亲爱的。”看着李兴，切尔茜说道。

    之后，李兴就带着切尔茜冲着战场中央冲了过去。

    “姐姐，没想到你还是这么厉害呢？”战场中央，就在自己召唤出来的生物全都被赤瞳的村雨给咒杀了之后，黑瞳看着自己的姐姐说道。

    “黑瞳，你还是放弃帝国吧，过来和我一起反抗帝国的暴政不好吗？”看着自己的妹妹，赤瞳说道。

    “姐姐，你难道忘记了父亲大人的教导了吗？身为帝国培养出来的杀手，姐姐你竟然会背叛帝国，背叛父亲大人，甚至背叛了我们的亲情！姐姐你到底有没有考虑过我！果然还是把姐姐你做成玩偶带在身边才是最好的选择！”听到了餐厅的话以后，黑瞳明显有些情绪失控，大声冲着赤瞳喊道。

    “那我就只能葬送你了，黑瞳！”听到了黑瞳的质问之后，赤瞳便再一次冲着黑瞳举起了帝具村雨，准备对黑瞳施加致命的攻击。

    “我也是这么想的，来吧，姐姐，就让我来杀了你吧！”听到了赤瞳的话以后，黑瞳同样举起了自己的帝具八房，冲着赤瞳说道。

    “我说……你们两姐妹哪里来的那么大的仇啊？非得要弄个你死我活的吗？”就在赤瞳和黑瞳姐妹准备冲着自己唯一的亲人动手的时候，一道无奈的声音响了起来。

    “你是什么人！”偷听到了声音以后，黑瞳马上警惕的看了过去，只见一男一女两个人突然出现在了自己附近，而自己竟然没有丝毫察觉！

    “老板，你不要插手，这是我们姐妹之间的事情！”听到了李兴的话以后，赤瞳便冲着李兴喊道。

    “原来你们就是姐姐的同伙啊，没关系，尽管一起来吧！”听到了赤瞳的话以后，黑瞳便冲着李兴和切尔茜如此说道。之后，黑瞳就和已经冲了过来的赤瞳打成了一团。

    “我说……你们就不能好好听我说话吗？”看着眼前一言不合就打在了一起的姐妹两个，李兴强行将姐妹两人的帝具夺了过来，很是无奈的冲着刚刚被自己禁锢住的两人说道。

    “哼！要杀要剐随便你，不要再说这些没有用的了！”听到了李兴的话以后，黑瞳很是不屑的冲着李兴说道。因为自己现在不但被夺走了武器，就连动弹一下都做不到，所以，此时的黑瞳已经放弃了挣扎。“真是可惜啊，没有能死在姐姐的手里……”看着和自己一样动弹不得的赤瞳，黑瞳在心里想到。

    “我说……我不是没说要把你怎么样吗？你能不能不要这么哭丧着脸了？”看着眼前已经露出了一副生无可恋模样的黑瞳，李兴继续无奈的说道。

    “哼！你不要骗我了，落在你们这些叛军的手上，会有什么下场我还是知道的。”听到了李兴的话以后，黑瞳一副不可置信的样子看着李兴说道。

    “我可不是你印象之中的那些人啊，你可不要误会啊。我只不过是想要你们姐妹两个都活的好好的啊。顺便一提，黑瞳，我可以让你不再遭受那些痛苦，和你姐姐一直生活在一起的。”听到了黑瞳的话以后，李兴看着黑瞳说道。

    “哼！随便你怎么说好了。”听到了李兴的话以后，黑瞳虽然有些意动，但是依旧很冷淡的说道。

    “算了，先不和你们说了，你们现在先冷静一下吧，我先去处理一些事情。”看着黑瞳现在那明显不信任自己的表情之后，李兴便决定先让这一对姐妹冷静一下，先去处理一下艾斯德斯的问题。

    之后，李兴就带着赤瞳和黑瞳两姐妹向着依旧在攻击着玛茵的艾斯德斯走了过去。只不过，看着漂浮在李兴身后，一直跟着李兴向前前进的赤瞳和黑瞳两姐妹，这场景要怎么诡异就怎么诡异。

    “艾斯德斯，你就放弃吧。”看着在艾斯德斯和威尔的攻击之下一点损伤都没有的玛茵，娜洁希坦开口说道。

    “这是不可能的！我绝对允许有我处理不了的事情存在！”听到了娜洁希坦的话以后，艾斯德斯并没有停下来，反而是提升了攻击的频率。

    “我说……你还是放弃吧。”就在这个时候，李兴也来到了这里。

    “黑瞳？你被俘虏了？还有，你到底是什么人！”听到了李兴的话以后，艾斯德斯便顺着声音看了过去，第一眼就看到了李兴身后，和自己攻击的目标一样漂浮在半空中的黑瞳。

    “我是谁不重要，重要的是，你是根本就不可能对这一道屏障造成什么伤害的。”听到了艾斯德斯的问题以后，李兴并没有直接回答艾斯德斯的问题，反而是指着玛茵身体周围，艾斯德斯一直在攻击者的屏障说道。

    “原来这都是你搞的鬼！看招！”听到了李兴的话以后，艾斯德斯便明白了过来，直接就冲向了李兴，想要把自己在这短短的时间之内所受到的气都发泄在李兴的身上。

    “你就不能动动脑子吗？连我做出来的屏障度对付不了，还敢冲过来？”伸出手来，抓住了艾斯德斯踢过来的腿之后，李兴说道。不得不说，艾斯德斯的身材真的是很好啊，李兴表示，还很有弹性呢。

    “真是有趣啊，好久没有遇到你这样的人了。来吧，让我们好好厮杀吧，你赢了的话，想要怎么处置我都是可以的哦~~~”听到了李兴的话以后，艾斯德斯并没有急着收回自己的腿，反而是故意做出了一副妩媚的样子，冲着李兴说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第292章 整合（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着自己面前带着残忍笑容的艾斯德斯，李兴的心里毫无波动。对于艾斯德斯所说的“只要把她打败，想要做什么都可以”这种话，李兴同样是没有什么兴趣。对于艾斯德斯这种抖s的女人，李兴其实并不喜欢，但是，这一点都不影响李兴把艾斯德斯变成属下，不是吗？

    “我对于你的身体还真的没有多大的兴趣，不过，我要是打败了你的话，你就带着狩人加入我这一边吧。”松开了艾斯德斯的腿，李兴说道。

    “这种话还是等你打败了我以后再说吧！”听到了李兴的话以后，艾斯德斯难免有一些生气，自己这么一个大美人都送上门去了，这个人男人竟然无动于衷？只是想要自己加入他的阵营？

    “事先说好终归是没有问题的，要不然的话，到时候你反悔了怎么办？”听到了艾斯德斯的话以后，李兴说道。

    “这一点你可以放心，只要你打败了我，那么你就是强者，只要你还比我强大，我就会服从你，但是，等到我比你强大的那一天，我就会杀了你！”听到了李兴的话以后，艾斯德斯昂起头，骄傲的说道。

    “很好，我相信不会有那么一天的。”听到了艾斯德斯的话以后，李兴笑着点了点头，冲着艾斯德斯说道。

    “不要废话了！来吧！”听到了李兴的话以后，艾斯德斯便感觉自己的火气再一次上来了，便直接就冲着李兴发动了攻击，一时间，状若冰山一般的冰锥就向着李兴砸了过去。

    “我说过了，就你这点小把戏是没有作用的，为什么你就不听呢？”就在那冰山一般的冰锥接触到李兴以后，突然之间就被汽化了，一时之间，在这荒郊野外竟然出现了浓雾，仿佛在高山之上一般。

    “哼！”见到自己的攻击轻易的就被李兴给化解了以后，艾斯德斯不满的哼了一声，之后，比之前数量要多得多的冰山就冲着李兴射了过去。而就在射出大量的冰锥以后，艾斯德斯的嘴角出现了一丝笑容。紧接着，周围的时空就好像是被冻结了一般，就连不远处正在打斗着的赛琉和雷欧奈都静止在了原地。这正是艾斯德斯的杀手锏――摩珂钵特摩――一种可以把整个时空都冻结的能力！

    “本来不想用这一招的，毕竟消耗实在是太大了，就连我一天也就只能用一次呢。不过，说让你这么厉害呢？就让你成为第一个死在我这一招之下的人吧，这可是我给你的恩赐啊，你要感到荣幸啊~~~”就在时空被冻结了以后，艾斯德斯便在一瞬间来到了李兴的面前，看着李兴说道。

    “是吗？我可一点都没有感到荣幸啊。不过，真亏的的你竟然能够使出这么一招啊，要是换了一个人的话，怕是就要被你得手了吧。”就在艾斯德斯满心欢喜的准备对李兴施加致命一击的时候，李兴突然动了起来，在掸去了身上的尘土之后，李兴便一边朝着切尔茜走去，一边对艾斯德斯说道。

    “诶？亲爱的，这是怎么了？为什么大家都不动了？”就在艾斯德斯说完以后，李兴也解开了艾斯德斯的能力对于切尔茜的影响。

    “没事的，小茜，这只不过是一个小把戏罢了。不过，等之后你确实是要抓紧时间提升一下实力了。”听到了切尔茜的疑问之后，李兴说道。

    就在听到了李兴的话以后，切尔茜的小脸顿时就红了，“看来我的力量还是不够啊，要是狂三姐姐在这里的话，一定不会被影响到的吧。”看着李兴，切尔茜想到。

    “你……你到底是什么怪物！为什么在我用出了摩珂钵特摩之后还能活动！”另外一边，就在见到自己引以为傲的绝招竟然对李兴一点作用都没有之后，艾斯德斯有些失态的冲着李兴喊道。

    “我早就说过了，艾斯德斯，就凭你是根本就没有办法和我打的，你还是快点认输吧，要不然的话，真的受了伤的话，就不好了。”听到了艾斯德斯的话以后，李兴继续一脸轻松的说道。

    “这不可能！在我的字典里面就没有认输两个字！想要我服从你的话，就来打败我吧！”听到了李兴的话以后，艾斯德斯继续不忿的说道。

    “唉~~~艾斯德斯，你还真是不到黄河心不死，不撞南墙不回头啊，都到了这个份上，嘴还这么硬。好吧，既然你这么想要我动手的话，我就满足你好了。”听到了艾斯德斯嘴硬的话以后，李兴说道。反正李兴也只不过是想要把艾斯德斯挖过来，做自己是下属罢了，那么，让艾斯德斯吃一些苦头的话，也是很正常的喽。

    听到了李兴的话以后，艾斯德斯一瞬间就紧张了起来，虽然不明白李兴之前的那两句话到底是什么意思，但是，艾斯德斯可是听到了，李兴准备要动手了，这自然就让艾斯德斯警惕了起来。只不过，即便是在内心之中已经承认了自己不如李兴，但是，艾斯德斯依旧要嘴硬的说道：“哼！来吧！真当我怕了你不成！”

    “那就不要怪我了。”看着艾斯德斯，李兴说道。因为艾斯德斯的能力是冰，所以李兴便准备用火来好好教训一下艾斯德斯这个抖s女王。只见李兴冲着艾斯德斯一挥手，一道火焰就冲着艾斯德斯飘了过去。

    虽然那火焰飘动的速度并不快，但是艾斯德斯却惊恐的发现，自己现在根本就连动都动不了了。很快，李兴扔出来的火焰就飘到了艾斯德斯的身边，感受到了那火焰上面散发出来的惊人的热量之后，艾斯德斯就用上了自己仅存的力气，拼尽全力制造出来了一些冰，把自己牢牢的包裹在了里面，和那诡异的火焰对峙了起来。

    只不过，艾斯德斯哪里会是李兴的对手啊，就在坚持了一小会儿以后，艾斯德斯终于体力不支，一瞬间就被火焰吞没了。一时间，艾斯德斯就变成了一个火人。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/12/5 20:47:05|46681512----

第293章 整合（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “亲爱的，她不会有事情吧？”见到艾斯德斯变成了一个火人以后，切尔茜便有些担心的冲着李兴问道。

    “放心吧，小茜，这只不过是教训一下她罢了，不会有什么事情的，毕竟，以后还要让她给我工作呢。”听到了切尔茜的话以后，李兴说道。之后，李兴就解除了艾斯德斯的时空冻结。

    “队长！！！”在威尔的眼里，自己的队长只不过一瞬间就变成了一个火人，看上去不出意外的话应该就是死了，见到了这一副场景之后，威尔便怒吼着，冲着李兴冲了过来。

    见到威尔朝着自己冲了过来以后，李兴只不过是一挥手就把威尔给拍飞了。虽然威尔实际上算是一个好人，但是奈何李兴对男人不感兴趣啊，对于一个朝着自己冲过来，想要杀死自己的男人，不顺手把他灭了都是很够意思的事情了，还想要怎么样？

    “队……长……”被李兴给拍飞了以后，威尔便受了很重的伤，只不过，趴在地上完全不能动弹的威尔，嘴里依旧在喊着艾斯德斯。

    “好了，不要这么一副样子了，真是的，搞得我好像是一个大反派一样。”见到了威尔的样子以后，李兴是在是受不了了，便来到了威尔的身边，冲着威尔说道。之后，李兴便一挥手，一道火焰就落在了威尔的身上。

    “你这个家伙！威尔都已经这样了，你难道连尸体都不想给威尔留下吗！既然这样的话，你就快点把我也解决掉算了！”见到威尔的身体燃烧了起来以后，漂浮在空中，许久没有出声的黑瞳便冲着李兴怒吼道。

    “嗯？你终于说话了，黑瞳。我说过的，我会让你和姐姐一直生活在一起的，所以，我是不会把你怎么样的。”听到了黑瞳那愤怒的话以后，李兴便来到了黑瞳的身边，冲着黑瞳说道。

    “哼！你做梦！现在队长和威尔都‘死’在了你的手上，想要我听你的，做梦去吧！”听到了李兴的话以后，以为艾斯德斯和威尔都死在了李兴的手上的黑瞳直接就不客气的说道。

    “你怎么就知道她们死了呢？”听到了黑瞳的话以后，李兴笑着说道。

    “哼！都要被你毁尸灭迹了，你还要狡辩什么！你还能不能要点脸！”听到了李兴的话以后，黑瞳一脸鄙视的看着李兴说道。不只是黑瞳，就来娜洁希坦和赤瞳在听到了李兴的话以后，看着李兴的目光里面都带上了一丝鄙夷，只不过因为李兴的身份，两人才没有多说些什么。

    “这样吧，只要我让她们重新站起来，你就脱离帝国，跟着你姐姐，怎么样？”听到了黑瞳那鄙视自己的话以后，李兴便指着身上依旧在燃烧着火焰的艾斯德斯和威尔，冲着黑瞳说道。

    “只要你能做到的话，我听你的又有什么关系！只不过，你做得到吗？”听到了李兴的话以后，黑瞳便感觉到了自己的智商受到了侮辱，人都已经要被你给毁尸灭迹了，结果你还说这样的话，真当我是傻子不成？于是，愤怒的黑瞳便冲着李兴嘲讽的说道。

    “那就这么说定了，黑瞳，到时候你可不要反悔啊。”听到黑瞳在愤怒之中答应了自己的要求以后，李兴的嘴角边露出了一丝笑意，冲着黑瞳说道。

    “哼！你先做到了再说吧！”看着李兴嘴角露出的那一丝笑意，黑瞳本能的感到了一丝不安，只不过，现在愤怒的黑瞳已经没有多余的精力来考虑哪些细节了，便冲着李兴说道。

    “这可是你说的，那么，接下来就是见证奇迹的时刻……”看着黑瞳，李兴摆出了一个pos，帅气的打了一个响指，之后，艾斯德斯和威尔身上的火焰就凭空消失了。只不过，奇怪的是，从常识来讲，被火焰灼烧了这么长的时间以后，艾斯德斯和威尔的身体都应该是焦黑的了才对，可是，出现在黑瞳眼前的明显就是毫发无损的艾斯德斯和威尔！见到了这么一副场景以后，在场的人除了李兴和切尔茜之外，无一不瞪大了眼睛。

    “别装死了！快点起来！再不起来的话，就不要怪我不客气了！”来到了艾斯德斯身边，李兴不客气的伸出了脚，踢了踢艾斯德斯的身体，同时说道。

    “真是可惜啊，本来想借机会偷袭一下你的。”被李兴踢到了以后，艾斯德斯便不情愿的站起身来说道。

    “还想要偷袭？你还真是不怕死了不成？”听到了艾斯德斯的话以后，李兴笑着说道。

    “队长！”见到艾斯德斯完好无损的站起身来以后，黑瞳不由得大声喊道。

    “啊！是黑瞳啊，真是让你失望了，我输了啊。”听到了黑瞳的话以后，艾斯德斯便转过身去，看着黑瞳说道。

    “还真是没想到啊，你竟然会这么爽快的承认失败。”听到了艾斯德斯的话以后，李兴感到了一丝惊讶。

    “这有什么？我现在确实是打不过你，只不过，等到我比你强的那一天，我一定会杀了你的！在此之前，我就先听从你的安排吧。”听到了李兴的话以后，艾斯德斯看着李兴，笑着说道。

    “我同样也说过了，艾斯德斯，你是永远都等不到那一天的。”听到了艾斯德斯的话以后，李兴同样笑着说道。

    “那个……老板，现在能不能先把我放下了了？”就在这个时候，和黑瞳一样，被李兴禁锢在半空之中的赤瞳开口冲着李兴说道。

    “哼！你就先和你妹妹在那里冷静一下吧！明明是姐妹，却一定要杀死对方，你们可真是‘厉害’啊。”听到了赤瞳的话以后，李兴不为所动，一定要让赤瞳和黑瞳冷静下来。在李兴解决了这里的事情以前，她们两个就老老实实的待在那里吧。

    “威尔！难道你已经喜欢上这种感觉了？要不要我来让你体会一下被我拷问的感觉？”就在李兴和赤瞳说话的时候，艾斯德斯便来到了已经被李兴给恢复过来，却一直没有起身的威尔身边，冲着在地上“躺尸”的威尔，“和善”的说道。

    “不要！队长，我这就起来！”听到了艾斯德斯的话以后，威尔急忙跳了起来，冲着艾斯德斯喊道。被艾斯德斯拷问？威尔表示，他可没有这个爱好。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/12/6 12:48:08|46706671----

第294章 整合（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了，威尔，现在你就先去把赛琉她们叫回来吧，今天晚上的任务取消了。”见到威尔从地上爬起来了以后，艾斯德斯的脸上露出了一丝可惜的表情，见到了艾斯德斯脸上的表情以后，威尔不禁一阵后怕。

    “还好我起来了，要不然的话，还不知道的会怎么被队长虐呢。”看着眼前的艾斯德斯，威尔想到。

    “怎么？难道你没有听到我说话？还不快点去！难道你还真的想要被我拷问不成！”见威尔在自己对他下达了命令之后，依旧站在原地发呆，没有行动之后，艾斯德斯的脸上便流露出了一丝不满，冲着威尔喊道。

    “我这就去！队长！”从艾斯德斯的话里面听出来了艾斯德斯的不耐烦以后，威尔便浑身一激灵，冲着艾斯德斯大声喊道，之后就转身朝着其他几个队友冲过去了。

    “哼！真是该好好调教一下了。”见到了威尔的一系列反应之后，艾斯德斯便看着威尔离开的背影，小声说道。不知道是不是艾斯德斯的不满太过于强烈的关系，就在艾斯德斯准备在之后好好调教一下威尔的时候，威尔同时也打了一个冷颤，就好像是被什么危险的东西盯上了一般。不得不说，威尔的第六感还真的是够强的呢（滑稽）。

    “怎么样？这下子你满意了吧？”就在威尔离开以后，艾斯德斯便转过身来，看着李兴问道。

    “不得不说，艾斯德斯你做得很好。”听到了艾斯德斯的问题以后，李兴说道。对于领导来说，下属做了对的事情，一定是要给出明确的表示的。

    “是吗？”听到了李兴的话以后，艾斯德斯随口说道，之后就缓步走到了娜洁希坦的面前，看着娜洁希坦说道：“娜洁希坦，现在我们又是在同一起跑线上面了，你等着瞧吧，很快你的价值就会被我取代了，到时候，你就没有存在的价值了。”

    听到了艾斯德斯的话以后，娜洁希坦并不在意，反正艾斯德斯这个阻碍夜袭的最大战力已经被策反了过来，那么，革命军推翻帝国就更轻松了。再说了，就凭切尔茜出身夜袭这一点，娜洁希坦都不会担心等到帝国被推翻之后，会没有自己的位置。所以，在听到了艾斯德斯那近乎挑衅一般的话以后，娜洁希坦只不过是冲着艾斯德斯笑了一下。

    “#！我果然还是看不惯你啊，娜洁希坦。”见到娜洁希坦冲着自己笑了一下以后，艾斯德斯便一脸不爽的看着娜洁希坦说道。

    “随便你好了，反正我也不是在你的手底下吃饭，你怎么看我，和我有什么关系。”听到了艾斯德斯的话以后，娜洁希坦开口说道。

    见到艾斯德斯和娜洁希坦开始怼起来了以后，李兴并没有插手，有竞争才会有进步嘛，就让艾斯德斯和娜洁希坦她们互相竞争吧。

    只不过，现在的事情并不是李兴不想插手就可以的，互相怼了一会儿以后，艾斯德斯和娜洁希坦都发现，她们两人在这里怼成什么样都没有任何的意义，只有在李兴那里得到更多的关注，她们才能有更大的自主权。于是，想通了的两个人便来到了李兴的面前。

    “怎么？你们沟通完了？”见到艾斯德斯和娜洁希坦来到了自己的面前以后，李兴便看着两人说道。

    “呐！我说，老板啊，你看我们夜袭可是正经的你的下属啊，和她们这些外来的不一样，是不是让我们来主导比较好？”来到了李兴的身边以后，娜洁希坦便冲着李兴说道。

    “哼！就凭你们这些渣渣，还想要主导权？你们问过我了吗？”听到了娜洁希坦的话以后，艾斯德斯不爽的冲着娜洁希坦说道。

    “艾斯德斯，现在可不是你拳头大就听你的，我们夜袭可是正宗的老板的人，你们不过是老板从帝国那里俘虏过来的，认清楚形式好吗？”听到了艾斯德斯的话以后，娜洁希坦知道，自己现在不能怂，于是，当着李兴的面，娜洁希坦和艾斯德斯便再一次怼了起来。

    “俘虏？我没有听错吧？我什么时候变成俘虏了？”听到娜洁希坦说自己是俘虏以后，艾斯德斯不能忍了，她艾斯德斯什么时候受过这样的气？

    “难道不是吗？艾斯德斯你难道不是被老板打败了以后俘虏过来的？”盯着艾斯德斯，娜洁希坦说道。

    听到娜洁希坦这么揭自己的短以后，艾斯德斯愤怒了，冲着娜洁希坦喊道：“娜洁希坦！我只不过是打赌输了以后，自己自觉加入你们这边的而已，你不要搞错了！”

    “呦~~~说的还真是好听呢，你怎么不说你是看帝国不爽才会跳槽过来的？”无视了已经想要动手打人的艾斯德斯的表情，娜洁希坦继续说道。反正有李兴在这里，自己也有保命的东西在，怂什么？直接干就是了！

    “娜！洁！希！坦！！！”听到了娜洁希坦的话以后，艾斯德斯终于忍不住了，直接怒吼着抓住了娜洁希坦的衣领。

    “老板，你看，艾斯德斯在你的面前还这么放肆，你可不能让她有主导权啊。”被艾斯德斯抓住了衣领以后，娜洁希坦依旧没有忘了抹黑艾斯德斯。

    “娜洁希坦，你们的事情我不管，至于谁有主导权，我心里有数，你们就先不要争了。不过，你们要是有什么私人恩怨的话，你就趁着现在解决了吧，我是不会在意的。”听到了娜洁希坦的话以后，李兴笑着说道。说实话，李兴觉得，还是借艾斯德斯的手来教训一下最近因为切尔茜成为了自己的枕边人而有些飘了的娜洁希坦比较好，所以，李兴便故意对着两人说给两人一个解决私人恩怨的机会。

    “哼哼~~~娜洁希坦，你也听到了，boss说给我们一个解决四人恩怨的机会呢。你放心好了，我一定会好！好！‘招待’你的~~~撒~~~我们走吧，娜~洁~希~坦！！！”听到了李兴的话以后，艾斯德斯的脸上露出了一个抖s的笑容，冲着娜洁希坦说道。因为之前和娜洁希坦之间互怼的时候，娜洁希坦的话深深的伤害到了艾斯德斯那“脆弱”的内心，所以，艾斯德斯决定，一定要趁着这个机会，“好好”的和娜洁希坦算一下账。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第295章 整合（终）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不……不要啊！！！老板，你不能这样啊！！！”听到了艾斯德斯的话以后，娜洁希坦知道，如果自己就这么跟着艾斯德斯离开的话，怕是一定会用上李兴给自己的手环了，因为自己根本就打不过艾斯德斯啊！这不是去送死吗！所以，娜洁希坦便想要请求李兴收回自己的决定，好让自己从艾斯德斯的魔爪里面逃出来。

    “娜洁希坦，你放心好了，你是不会有什么事情的，反正你也有我给你的手环，不是吗？你看玛茵不久没有什么事吗？”听到了娜洁希坦的话以后，李兴无动于衷，反而是笑着对娜洁希坦说道。

    “艾斯德斯，等一下你可一定要注意一下分寸啊，要是把娜洁希坦打死了就不好了，适度就可以了。”对娜洁希坦说完以后，李兴便转过头来，看着艾斯德斯说道。

    “我明白了，boss，你放心好了，我一定会好好注意一下‘分寸’的，娜洁希坦不会死的。”听到了李兴的话以后，艾斯德斯便知道，娜洁希坦这是做了李兴忌讳的事情，导致自己的这个新老板想要借自己的手来好好教训一下娜洁希坦。因为自己的这个新老板只是说了不要打死娜洁希坦而已，但是，娜洁希坦可是有保命的东西的，也就是说，娜洁希坦根本就打不死。所以，自己就可以尽情发泄了。这个任务真的是太棒了！

    另外一边，听到了李兴对自己二人说的话以后，娜洁希坦也知道，自己这是在不经意之间触碰到了自己新老板的忌讳了。只不过自己现在还有用，所以只是让艾斯德斯教训一下自己罢了。

    想到这里，娜洁希坦不由得后悔，自己的嘴怎么就那么贱啊！要是自己不和艾斯德斯怼起来的话，自己怎么可能会遭受到这无妄之灾啊。只不过，现在想什么都没有用了，只能老老实实的被艾斯德斯打一顿了，希望等一下艾斯德斯能够稍微留一下手吧。只不过，再想到了自己之前把艾斯德斯气成了那个样子以后，娜洁希坦便觉得，这可能性实在是太小了。

    “走吧，娜洁希坦，我可是已经等不及了呢~~~”就在娜洁希坦思考着自己的过错的时候，艾斯德斯冲着娜洁希坦不耐烦的说道。顺着声音看过去，娜洁希坦就看到了露出了一脸嗜血笑容的艾斯德斯。“完了，看来等一下真的要‘死’一次了。”娜洁希坦的内心之中现在就只剩下了这么一个想法。

    “哼！走就走！艾斯德斯，你不要以为我怕了你了！”知道自己已经没有办法逃避了以后，娜洁希坦便横下心来，冲着艾斯德斯说道，颇有一些“风萧萧兮易水寒”的味道，只不过，要是娜洁希坦没有李兴给的手环的话，怕是就真的要“壮士一去兮不复还”了。

    “哼！”听到了娜洁希坦的话以后，艾斯德斯直接就不屑的哼了一声，之后就拉着娜洁希坦的衣领，离开了李兴的视线。结果自然不用多说，就在威尔带着赛琉等人过来的时候，艾斯德斯也回来了，顺便还在两人战斗的地方留下了漂浮在半空中，浑身散发着光晕的娜洁希坦。

    “队长！为什么要和这些恶人待在一起？我们不是要代表正义，消灭这些恶人吗？”见到了艾斯德斯以后，赛琉就跑上前来，冲着艾斯德斯说道。虽然之前赛琉因为艾斯德斯的命令而停下了与夜袭的作战，跟随着威尔来到了这里，但是这并不意味着赛琉改变了自己的想法。在赛琉看来，自家队长一定是因为什么重要的原因才会让自己过来的。

    “赛琉，这一次的任务取消，我已经决定留下来了，你们要是可以的话，我也同样希望你们能够留下来。当然了，要是你们选择离开，我也不会说什么，只不过，下一次见面的话，我们恐怕就是敌人了。”听到了赛琉的话以后，艾斯德斯说道。

    “这可真的是太不时尚了！没想到艾斯德斯将军你竟然会背叛帝国！”听到啊了艾斯德斯的话以后，dr时尚率先站了出来，冲着艾斯德斯说道。

    “我只不过是因为服从强者罢了。”听到了时尚的话以后，艾斯德斯一脸平淡的说道。

    “为什么……为什么……为什么队长也要变成恶人！”另外一边，听到了艾斯德斯的话以后，赛琉黑化了。

    “赛琉！”发现了赛琉的变化以后，威尔率先喊道。

    “哈哈哈！！！果然这个世界还是需要正义的使者啊！！！既然你们都变成了恶人，那么，我就把你们通通都消灭就好了！！！小比！！！”黑化了以后，赛琉大声喊道。就在听到了自己主人的话以后，原本小狗一般大小的小比在一瞬间就变成了一只巨大的生物。

    “这还真是时尚呢！加上我一个吧！”见到了赛琉的动作以后，dr时尚便也加入了赛琉的行列，站到了艾斯德斯的对立面。

    “博士！你果然是正义的伙伴！！！”见到dr时尚加入了自己这一边以后，赛琉便一脸激动的喊道。

    “够了！真是惹人心烦，原本以为你们还有一点作用，我才会想让你们加入的，现在看来，你们当中的有些人还真的不适合加入进来啊。”就在这个时候，一直站在不远处的李兴开口说话了。

    “你是什么人！”听到了李兴的话以后，dr时尚也注意到了李兴，便直接开口问道。

    “这个问题你就下地狱去问吧！”听到了dr时尚的话以后，李兴随口说道，之后，dr时尚就被突然出现的火焰包围住了。只不过，和之前艾斯德斯跟威尔身上的火焰不同，就在短短的时间里面，dr时尚就变成了一堆白灰，就连他的帝具都没有剩下来。

    “博士！！！”就在见到dr时尚被火焰包围了以后，赛琉也怒吼着冲着李兴冲了过来，只不过，李兴一挥手，赛琉和她的帝具就凭空消失了，至于去向嘛，当然是关过莎提拉的小黑屋了。不得不说，在这一点上面，李兴一直都是“重”男“轻”女的。

    “现在你们考虑好，要是不加如的话，你们就再也没有机会了。”一雷霆手段解决掉了dr时尚和赛琉之后，李兴看着在场的狩人成员们说道。

    之后，在艾斯德斯的劝说以及李兴的威胁之下，狩人的剩余成员们终于是同意了加入革命军。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/12/7 12:37:11|46747723----

第297章 赤瞳姐妹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “快点把我放下来吧，这样真的好难受啊。”听到了李兴的话以后，黑瞳率先说道。

    “现在知道难受了？当初想要杀死你姐姐的时候怎么就不难受了？”听到了黑瞳的话以后，李兴便转过头来对着黑瞳说道。

    “那还不是因为姐姐竟然抛弃了我，去投奔了革命军嘛……”听到了李兴的话以后，黑瞳撇撇嘴，小声地说道。

    “你还敢说，就因为你姐姐投奔了革命军，你就要杀了她？难道你就不能听你姐姐好好解释一下？”听到了黑瞳的话以后，李兴继续说道。

    “还有你！赤瞳，黑瞳是你妹妹，你怎么也不好好和黑瞳沟通一下，就要杀了她？姐妹两个相爱相杀很好玩吗？”冲着黑瞳喊完以后，李兴有转过头来，冲着赤瞳喊道。

    和黑瞳不同的是，听到了李兴的斥责声以后，赤瞳并没有反驳，反而是安静的听着。

    “好了，你们两姐妹之间的事情，我也不想多说了，就让你们自己解决好了。黑瞳，你的身体的事情你就不用担心了，等一下我就治好你，这样的话，你留在帝国的意义就不存在了。我希望你们两姐妹以后能够一直待在一起。”训斥完了姐妹二人以后，李兴继续说道。

    “你是说……你可以治好我？”听到了李兴的话以后，黑瞳一脸吃惊的问道。黑瞳之所以那么喜欢吃零食，正是因为那些零食里面有着能够压制黑瞳身体上的痛苦的药物，但是，药物毕竟是药物，经过了这么多年以后，黑瞳的寿命已经快要终结了，也正因为如此，黑瞳才会对杀死自己的姐姐有那么大的执念。

    “当然可以治好你了，黑瞳，以后你就再也不用遭受那些痛苦了。”听到了黑瞳的话以后，李兴笑着说道。

    “那个……老板，你是说……黑瞳她现在身体有问题？”就在这时，赤瞳的声音再一次响了起来。

    “赤瞳，不得不说，你这个姐姐做的还真是不合格呢。没错，因为当时在暗杀部队的时候，黑瞳被强制注射了药物，所以这么多年以来，黑瞳可是一直承受着痛苦呢，甚至，因为药物的影响，黑瞳现在的寿命也没有剩下多少了。”听到了赤瞳的话以后，李兴便冲着赤瞳解释了起来黑瞳现在的状况。

    “什么？！！！黑瞳，你告诉我，这些是不是都是真的？”听到了李兴的话以后，赤瞳很是震惊，之前自己只是一直想着要杀死自己的妹妹，可是从来都没有想过，自己的妹妹竟然经历了这么多的事情。

    “哼！这些和姐姐都没有关系，姐姐你就管好自己就好了，黑瞳怎么样，和姐姐一点关系都没有！”听到了赤瞳的问话以后，黑瞳便一扭头，将脸偏向了一边，冲着赤瞳说道。

    “黑瞳……”听到了自己的妹妹的话以后，赤瞳那里还能够不知道，李兴所说的事情都是真的，一时之间，赤瞳因为自己从来都没有考虑过这些事情而暗自神伤。

    “黑瞳！赤瞳是你姐姐，你可不能这样，我相信，赤瞳心里还是有你的。”听到了黑瞳的话以后，李兴便来到了黑瞳面前说道。

    “可是……可是姐姐从来都没有问过我这些事情……”听到了李兴的话以后，黑瞳有些委屈的说道。

    “黑瞳，虽然以前你和赤瞳没有那个待在一起，但是以后你们姐妹可以一直待在一起啊，相信到时候，赤瞳一定会好好照顾你的。”站在黑瞳面前，李兴继续说道。而听到了李兴的话以后，赤瞳也在不断的点着头。

    “真的吗？我和姐姐以后真的可以一直在一起吗？姐姐真的会好好照顾我吗？我可是要杀了姐姐啊……”听到了李兴的话以后，黑瞳有些不敢相信的问道。

    听到了黑瞳的话以后，李兴便隐晦的冲着赤瞳使了一个眼神，幸运的是，这一次赤瞳很清楚的明白了李兴的意思。于是，就在黑瞳的这话说完以后，赤瞳也开口了。

    “黑瞳，我们可是姐妹啊，以后我一定会好好照顾你的。”看着黑瞳，赤瞳一脸正经的说道。

    “嗯！我知道了，姐姐，以后就让我们一直待在一起吧！”听到了赤瞳的话以后，黑瞳终于是下定了决心，冲着赤瞳说道。

    “这样多好啊，姐妹两个非要拼的个你死我活的，太不好了。”见到赤瞳两姐妹和好以后，李兴说道。

    “呐！你这么帮我姐姐，是不是看上她了？”听到了李兴的话以后，黑瞳便转过头来冲着李兴问道。

    “黑瞳！话可不能乱说啊！我和赤瞳之间可是清清白白的！”听到了黑瞳的话以后，李兴急忙说道。

    “是吗？也就是说……你其实是看上我了？可是，我现在还小啊，不能生小宝宝的……”听到了李兴反驳的话以后，黑瞳做出了一副害羞的样子，对李兴说道。

    “喂！黑瞳！话不能乱说啊！我不是萝*莉*控啊！（作者：你确定？）”看着距离自己不远，眼睛里面已经要冒火的赤瞳，李兴急忙反驳道。

    “萝*莉控？果然！你就是对我有想法！虽然我还小，不过，看在你为了我们姐妹做了这么多的份上，你对我做什么都是可以的呦~~~”听到了李兴的话以后，黑瞳顿了一下，之后冲着李兴继续说道。

    “真的做什么都可以？”听到了黑瞳的话以后，李兴随口问了一句，只不过，就在话说出口的时候，李兴便看到了黑瞳嘴角露出来的那一抹坏笑。“完了……”看着黑瞳身边逐渐黑化的赤瞳，李兴觉得，自己必须要做一点什么。于是，李兴便急忙开口说道：“赤瞳！你要冷静啊，我刚才真的是口误啊！我对黑瞳没有想法的！”

    “哦？也就是说，其实你还是对我姐姐有想法的喽？”就在这时，有些小腹黑的黑瞳再一次插了一脚。

    “没有啊！我对你们姐妹两个都没有什么想法啊！”知道事情不能这样继续下去以后，李兴大声喊道。

    听到了李兴的话以后，赤瞳也冷静了下来，只不过，在听到了李兴的话以后，赤瞳的心里竟然有一丝小失落。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/12/8 12:31:01|46788783----

第298章 新生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了，黑瞳，你也不要再说了，我真是服了你啦，为什么简简单单的一件事情就能被你搞成修罗场呢？”见到黑瞳还有准备说话的打算以后，李兴便打断了黑瞳的话。

    “因为这样很有趣啊，你说是不是啊？姐~夫~~~”听到了李兴的话以后，黑瞳继续说道，不过，在称呼的问题上，黑瞳再一次坑了李兴。

    “黑瞳！我不是你姐夫！”听到了黑瞳对自己的称呼以后，李兴大声喊道。

    “是吗？那么……亲爱的？”听到了李兴否认的话以后，黑瞳继续说道。

    “好了！黑瞳，称呼游戏就不要玩下去了，我还是先把你身体的隐患解决掉吧。”看着黑瞳，李兴说道。

    “可以到是可以，不过，你是不是应该把我们姐妹两个放下去了？还是说……你比较喜欢这样？”没错，一直到现在，赤瞳和黑瞳两姐妹都还是被李兴束缚在半空中，一直没有放下来。

    “事先说好，放你们下来可以，但是，要是你们依旧大打出手的话，就不要怪我不客气了！”听到了黑瞳的话以后，李兴一脸严肃的说道。

    “这个你就放心好了，现在我和姐姐已经和好了，再说了，现在我和姐姐可都是你的人啊，我们杀死对方的理由已经不存在了。”听到了李兴的话以后，黑瞳说道。

    “喂喂！！！黑瞳，不要说得那么暧昧啊，你们不过就是我的属下而已啊！”听到了黑瞳的话以后，李兴再一次反驳道。

    “有什么区别吗？不都是你的人吗？”听到了李兴的反驳以后，黑瞳继续腹黑的说道。

    “算了，懒得和你计较了。”听到黑瞳一直在玩文字游戏以后，李兴也不准备再玩下去了，便将赤瞳和黑瞳两姐妹放了下来。

    “过来吧，黑瞳，等我把你治好了，你就可以一直跟你姐姐待在一起了。”将两姐妹放下来以后，李兴对着黑瞳说道。

    “你确定你真的对我们没有什么想法？我先不说，姐姐还是很有魅力的。”听到了李兴的话以后，黑瞳双臂环抱着自己的胸前，有些狐疑的冲着李兴说道。

    “这你就放心好了，要是我真的有什么想法的话，就算你抱得再紧，也是没有任何作用的。”见到了黑瞳的动作以后，李兴说道。

    “你果然是喜欢用强的！姐姐，等一下你就和我离开这个危险的地方吧！”听到了李兴的话以后，黑瞳急忙跑到了赤瞳身边，抓着赤瞳的手，对赤瞳说道。

    “￣□￣｜｜黑瞳，你能不能不要再玩了？”听到了黑瞳的话以后，尤其是见到赤瞳有些相信了黑瞳所说的话以后，李兴很是无奈的说道。

    “嘿嘿~~~有什么关系嘛~~~反正我们两个可是很可爱的，还是姐妹哦~~~”听到了李兴的话以后，黑瞳继续说道。

    “黑瞳！你还是快点过来吧，把你们姐妹的事情解决以后，我还有事情呢。”看着依旧在搞怪的黑瞳，李兴说道。

    “好好~~~真是的，一个大男人，一点都不禁逗。”听到了李兴的话以后，黑瞳也知道，自己的玩笑开得也差不多了，再继续下去的话，就不好了，于是，黑瞳一边嘟囔着，一边慢慢地走到了李兴的身边。

    “来吧，我可是把我自己全部都交给你了，你就尽管来吧。”站在李兴的面前，黑瞳闭着眼睛说道。

    “黑瞳，虽然我知道你的意思是让我给你治伤，但是，这话听起来怎么那么别扭啊？”听到了黑瞳那暧昧的、模棱两可的话以后，李兴说道。

    “嘿嘿~~~”听到了李兴的话以后，黑瞳只是嘿嘿地笑了笑。

    见到了黑瞳的笑容之后，李兴也只好有些无奈的笑了笑，之后，李兴就对黑瞳进行了治疗，彻底的解决了黑瞳身体上面的隐患。

    “啊~~~好舒服~~~”被李兴治疗过后，黑瞳很是放松的说道，看来，这么多年以来，黑瞳一直在承受着身体上面的压力，很久都没有这么轻松了。

    “老板，谢谢你。”不知道什么时候，赤瞳跑到了李兴的身边，看着李兴，很是感激的说道。

    “赤瞳，你不用这样的，反正对我来说，这也只不过是顺手罢了。”听到了赤瞳的感谢之后，李兴冲着赤瞳说道。

    “是啊，姐姐，你不用这样的，反正，他恐怕是早就看上姐姐你了，你只要以身相许就好了。”就在这个时候，治疗完成的黑瞳再一次来到了李兴和赤瞳身边，冲着赤瞳说道。

    “黑瞳！”听到了黑瞳的话以后，赤瞳的脸当即就红了，于是，羞愤交加的赤瞳便抛下了李兴，一边怒吼着，一边朝着黑瞳冲了过去。见到赤瞳这样的举动之后，黑瞳急忙转身跑开，就这样，两姐妹就在之前的战场上面开始了追逐。

    “好了，小茜，事情也办的差不多了，你就先回夜袭的基地等着我吧，等我把最后一件事情办完，我就去找你。”看着正在追逐打闹的赤瞳两姐妹，李兴笑了笑，之后，想到了还在小黑屋里面的赛琉以后，李兴便决定去解决赛琉的问题，便转身对切尔茜说道。

    “我知道了，亲爱的，你就放心吧，我会在那里等着你回来的。”听到了李兴的话以后，切尔茜笑了笑，对李兴说道。

    得到了切尔茜的回复以后，李兴便冲着切尔茜点了点头，之后就消失在了切尔茜的面前，见到李兴已经离开了以后，切尔茜便喊上了赤瞳和黑瞳两姐妹，一起返回了夜袭的据点。

    “赛琉，既然你那么喜欢正义，那我就让你知道真正的正义好了。”来到了小黑屋以后，李兴看着依旧没有放弃攻击的赛琉说道。

    在李兴时间能力的作用之下，赛琉可以说是经历了很长时间的调教，最后，当李兴带着赛琉出现在夜袭和狩人的众人面前的时候，众人发现，赛琉可以说是完全变了个模样。

    无论如何，众人也没有办法把眼前的这个唯李兴马首是瞻的女孩子和之前的那个满嘴正义的赛琉联系起来。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/12/8 21:38:42|46806905----

第299章 狂野猎犬（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这是……赛琉？”见到了李兴身后安安静静的赛琉之后，威尔有些不敢相信的问道。

    “当然是赛琉了，难道还会是其他人吗？威尔，你是不是应该去看一下眼睛了？”听到了威尔的问题以后，还没有等李兴说话，艾斯德斯就率先对威尔说道。

    “不……队长，可是现在的赛琉实在是有点……”听到了艾斯德斯的话以后，威尔第一时间就转过了头去，看向了艾斯德斯，就在看到了艾斯德斯那明显有一些不满的表情之后，威尔急忙解释道。

    “有点什么？这样的赛琉不是很好吗？难道非得是以前的那个满口正义的赛琉才是正常的？”打断了威尔的话，李兴看着威尔问道。

    “不！这样的赛琉确实是很好，只不过，就这么短的时间，这变化是不是有点大了？”听到了李兴的话以后，威尔急忙说道，现在李兴可是自己的新老板，威尔可不敢和李兴顶嘴，没看到就连艾斯德斯在李兴的面前都老老实实的吗？他威尔可是能够看得清形势的。就算自己等人不加入，只要眼前的这个男人还在革命军这一边，帝国的覆灭就只是时间的问题罢了，根本就没有其他的可能。那么，在这种情况之下，威尔就更不可能得罪这个革命军的老大了。

    “威尔，你要记住，有些事情不是你看到的就是真的。”听到了威尔的话以后，李兴便意味深长的看着威尔说道。虽然在众人的眼里，李兴只不过在很短的时间里面改变了赛琉，但是，事实却是，李兴在小黑屋里面整整调教了赛琉两年，才改变了赛琉，不得不说，时间能力还真是好用啊。

    “威尔！有些事情知道个大概就好了，知道的越多，死的越快哦~~~”就在威尔还想要追问李兴的时候，艾斯德斯开口打断了威尔。

    “我……我知道了，队长。”听到了艾斯德斯的话以后，威尔便打消了原本的念头。

    “那么……现在我们狩人液晶被你给解决了，现在的帝都里面已经没有什么太大的威胁了，接下来你准备怎么做？”打消了威尔的念头以后，艾斯德斯便来到了李兴的面前，冲着李兴问道。

    “艾斯德斯，虽然现在你们狩人的威胁已经消除了，但是，大臣可是隐藏了不少的东西啊，就算是没有你们狩人，大臣依旧还有罗刹四鬼以及狂野猎犬啊，帝都现在可没有你想的那么安全。”听到了艾斯德斯的话以后，李兴回答道。

    “我不明白，你明明有那么强大的力量，甚至于只需要你一个人就可以颠覆掉整个帝国，你为什么还要费这么大的劲，搞得这么麻烦？”听到了李兴的话以后，艾斯德斯继续问道。

    “艾斯德斯，你说的没错，凭借我一个人，就可以覆灭掉帝国，但是，那样不是太无趣了吗？对于我来说，这个世界上的一切都无法对我造成影响，只要我想做什么，就一定可以做到。但是，这样的事情真的是我想要的吗？人生还是要多一点趣味才好啊。”听到了艾斯德斯的话以后，李兴继续说道。

    “简单来说，就是你觉得这样好玩吧？”听到了李兴的话以后，艾斯德斯难得的翻了一个白眼，冲着李兴说道。

    “你要是这样理解也没有错，就这样躲在一边看戏，这种感觉真的是太好了。”看着艾斯德斯，李兴讪笑着说道。

    听到了李兴和艾斯德斯之间的对话以后，在场的其他人都有些无语，合着你之所以不直接参与进去，就是因为在一边看戏好玩啊，你这样考虑过我们这些“演戏”的人的心情吗？

    “哦，对了，兰，你不是一直在寻找那个杀了你学生的人吗？友情提示一下，那个人现在就在狂野猎犬里面哦~~~”和艾斯德斯对话结束以后，李兴话锋一转，就对着一直安静地待在一边的兰说道。

    “什么？！！！你是说你知道那个恶魔在哪里？”听到了李兴的话以后，兰失态的冲着李兴喊道。

    “当然了，那个家伙叫尚普，现在正在大臣的儿子席拉所组建的狂野猎犬之中，想要复仇的话，就去找他吧。”听到了了兰的问题以后，李兴继续说道。

    “狂野……猎犬……你知道他们现在在哪里吗？老板。”听到了李兴的话以后，兰问道。

    “这个先不急，你们只后的任务就是解决掉狂野猎犬，当然了，以你们的能力，也就席拉手上的空间帝具香格里拉会对你们造成一些影响了，不过，只要你们事先注意一下的话，我想以艾斯德斯的能力，在席拉发动帝具之前，你就可以把他解决掉吧？”听到了兰的话以后，李兴看着艾斯德斯说道。

    “那是自然的了，你以为我是谁？我可是艾斯德斯啊！”听到了李兴对自己能力的肯定之后，艾斯德斯很是骄傲的说道。

    “那就好，艾斯德斯，今天你们狩人全部加入了革命军的这一件事情，我想帝国还不知道，所以，等一下你们就先返回帝都，借用官方的身份来寻找狂野猎犬的踪迹，等发现了他们之后，就通知我，我会让夜袭和你们一起去围剿狂野猎犬和大臣的私人处刑官的，艾斯德斯，你不要这么看着我，我只是为了看一场好戏，不是不相信你们的实力。”听到了艾斯德斯的话以后，李兴说道，只不过，在看见艾斯德斯不满的盯着自己以后，李兴有解释了一下自己这么做的用意。

    “所以……我们就都变成了让你看好戏的演员了？”听到了李兴的解释以后，艾斯德斯很是不爽的说道。

    “不要这样嘛，艾斯德斯，你就把这一次的行动当做是我给你们狩人和夜袭之间的考验好了，我倒是要看一下你们之间到底能不能好好合作，一次来决定我对你们下一步的安排。”听到了艾斯德斯不满的话以后，李兴换了一个说法，冲着艾斯德斯说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/12/9 13:46:01|46839062----

第300章 狂野猎犬（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这么说还差不多，你就放心吧，我是不会让你失望的，堵上我艾斯德斯的名字，我一定会通过你所谓的考验的！”听到李兴换了一个说法以后，艾斯德斯满意的点了点头，接着自信的冲着李兴说道。

    “那么，现在事情都已经办的差不多了，黑瞳你就留下来陪你姐姐吧，艾斯德斯你就先带着威尔、兰、赛琉和波鲁斯会帝都吧，记住，回到帝都以后，你就说黑瞳和时尚去追击夜袭的踪迹了，在没有彻底解决完大臣手下的帝具使之前，还不是和帝国翻脸的时候。”听到了艾斯德斯的话以后，李兴说道。

    “我知道了，威尔！我们走了！”听到了李兴的话以后，艾斯德斯说道，之后就喊上了在场除了黑瞳以外的狩人成员，离开了夜袭的据点。

    “娜洁希坦，这个据点不能用了，你们今天就跟着我回去吧。”在艾斯德斯离开了以后，李兴便冲着娜洁希坦说道。

    “这样也好，正好我也想知道，老板你到底是住在哪里呢。”听到了李兴的话以后，娜洁希坦颇有兴趣的说道。

    “我想……那一定会是一个让你喜欢的地方。”听到了娜洁希坦的话以后，李兴笑着说道。之后，李兴就带着在场的人返回了自己在这个世界的基地。

    “哇！！！这里什么时候有这样的建筑物了！为什么我从来都不知道。”跟随者李兴来到了基地之后，雷欧奈便看着眼前巨大的建筑物感叹道。

    “你不知道的事情还多着呢，雷欧奈。好了，不要堵在门口了，快点进去吧。”听到了雷欧奈的话以后，李兴说道。之后就搂着切尔茜带头向基地里面走去。

    “少爷，欢迎回来！”进入了基地以后，十六夜D夜的声音就响了起来。

    “D夜，这么晚了你就不要等着我了，太辛苦了，你还是要好好休息，不要累坏了。”听到了十六夜D夜的声音以后，李兴便松开了切尔茜，来到了十六夜D夜的身前，冲着十六夜D夜温柔的说道。

    “这是我的职责，少爷。”听到了李兴关心的话以后，十六夜D夜虽然心里很是开心，但是依旧是一丝不苟的说道。

    “哇！！！！女仆啊！真好啊！！是不是啊？玛茵。”见到了十六夜D夜以后，雷欧奈再一次大呼小叫的喊道。

    “给你们介绍一下，十六夜D夜，我的女仆长，同时也是我的妻子之一。”听到了雷欧奈的大呼小叫以后，李兴便拉着十六夜D夜来到了夜袭众人面前，对众人介绍道。

    “我是十六夜D夜，请多多指教。”就在李兴介绍过后，十六夜D夜冲着在场的众人说道。

    “不敢不敢，你太客气了。”见到十六夜D夜这样一番举动之后，娜洁希坦率先站了出来，冲着十六夜D夜说道。刚刚李兴介绍的时候可是说眼前的这个女仆是他的妻子之一啊，让你的老板娘给你行礼，是不是活腻了？娜洁希坦可是很清楚的。

    “好了，D夜，这些都是夜袭的人，这一段时间她们就待在这里了，权限区域是除了核心层以外的区域，等一下你就让莎悠给她们安排一下吧。”向众人介绍完了十六夜D夜之后，李兴便对着十六夜D夜说起了给夜袭众人的安排。虽然夜袭现在算是自己的属下，但是，毕竟她们还没有完全通过自己的考核，所以，现在她们还不能进入到这座基地的核心。

    “我知道了，少爷。”听到了李兴的安排以后，十六夜D夜回答道。

    “好了，你们听好了，这一段时间里面，你们就住在这里，等一下会有人带你们去住的地方，记住，不要进入这里的核心区域，具体的事情，等一下会有人跟你们说的。就这样吧，时间也不早了，大家就先休息吧。”得到了十六夜D夜的回复以后，李兴便转过身来，冲着夜袭的众人说道。

    之后，李兴就带着十六夜D夜和切尔茜离开了，留下了夜袭的众人。

    “呐！赤瞳，你在看什么啊？”就在李兴离开以后，赤瞳便盯着李兴离开的地方不动，注意到了这一点以后，雷欧奈便来到了赤瞳的身前，冲着赤瞳问道。

    “那个女仆很不简单，虽然在我看来，她就是一个普通人，但是，直觉告诉我，要是我敢做些什么的话，死的一定是我，这实在是太奇怪了。”听到了雷欧奈的话以后，赤瞳说道。

    “真的吗？赤瞳，会不会是你看错了？”听到了赤瞳的话以后，雷欧奈有些不相信。

    “雷欧奈，赤瞳说的没错，你们记住，一定要遵守这里的规矩，要不然的话，会发生什么，我也不知道。”听到了雷欧奈的话以后，娜洁希坦开口说道。

    “是，boss！”听到了娜洁希坦的话以后，夜袭众人回答道。

    “各位久等了，我是这里的女仆，我叫莎悠，女仆长大人要我来带领各位前去休息，请各位跟我来吧。”就在这时，莎悠不声不响的来到了夜袭众人的身后，冲着夜袭众人说道。

    听到了莎悠的话以后，夜袭众人都浑身一颤，要是莎悠是敌人的话，恐怕自己等人一定会付出一定的代价。真的是太可怕了，就连一个普通的女仆都有这样的实力，这里到底是什么地方啊？

    “莎悠小姐，你客气了，请带路吧。”还是娜洁希坦反应快，就在听到了莎悠的声音以后，娜洁希坦很快就反应了过来，转身对莎悠说道。

    “客人您客气了，我只不过就是一个普通的女仆罢了，您不用这么客气的。”听到了娜洁希坦的话以后，莎悠说道。

    “不，这是应该的，莎悠小姐，还请莎悠小姐带路吧。”听到了莎悠的话以后，娜洁希坦急忙回答道。没错，莎悠确实只是一个女仆，但是，她可是李兴的女仆啊，就凭借着这一次身份，娜洁希坦就不可能把莎悠当做是一个普通的女仆。

    “那么就请各位跟我来吧。”听到了娜洁希坦的话以后，莎悠点点头，冲着在场的众人说道，之后，就带领着夜袭众人前去给她们安排的房间了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第301章 狂野猎犬（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “各位客人，这里就是给各位安排的住处，还请各位注意，不要随便离开这里，尤其是那边，各位绝对不能去！”站在一幢别墅前面，莎悠指着远处的一处庄园对夜袭众人说道。

    “莎悠小姐，不知道那里是什么地方呢？”听到了莎悠的话以后，娜洁希坦问道。

    “那里是这个基地的核心区域，也是吾主的住所，所以，在各位的权限没有达到能够出入那里之前，还请各位不要去那边。”听到了娜洁希坦的问题以后，莎悠解释道。

    “还请莎悠小姐你放心，我会约束她们的。”听到了莎悠的解释以后，娜洁希坦回答道。

    “这样就好，那么……我就先告辞了。”听到了娜洁希坦的话以后，莎悠对着众人行了一个礼，之后就转身离开了。

    “boss，我怎么感觉我们是被监禁了呢？”就在莎悠离开了以后，雷欧奈来到了娜洁希坦的身边，对娜洁希坦说道。

    “雷欧奈，这样的话以后就不要再说了，你要知道，要不是因为他的话，你现在已经死了。”听到了雷欧奈的话以后，娜洁希坦说道。

    “我知道了，boss。”听到了娜洁希坦的话以后，雷欧奈点点头说道。

    “好了，大家，现在就让我们去看一看，我们的新老板到底准备了什么样的住处给我们！”对雷欧奈说完以后，娜洁希坦便转过身来，冲着在场的人说道。

    “哦！！！”听到了娜洁希坦的话以后，夜袭众人便转身朝着自己身后的别墅冲了过去。

    “哇！！！这里真的是给我们准备的住处吗？感觉就好像是贵族的家里一样啊！这个是什么啊？为什么我从来都没有见过？”走进了别墅以后，玛茵看着装修精致的大厅，指着电冰箱冲着众人说道。

    “这个啊……这个是电冰箱哦~~~只要把食物放进去，就不会坏了。”就在这个时候，切尔茜也来到了这里。

    “！切尔茜，你为什么会过来？”听到了切尔茜的声音以后，娜洁希坦问道。

    “当然是来告诉你们这里的东西都是怎么用了啦，要不然的话，你们几个要是触电了的话，就不好了。”听到了娜洁希坦的话以后，切尔茜回答道。

    “触电？那是什么？”听到切尔茜说出了一个自己从来都没有听说过的词语以后，娜洁希坦问道。

    “电就是这里的东西所使用的能源，和天上的雷电是一样的，要是你们不小心的话，就会触电，到时候要是抢救不及时的话，怕是就要死了。”听到了娜洁希坦的话以后，切尔茜解释道。

    “雷电吗？没行到这些东西竟然是使用着这么危险的能源啊，还真是厉害呢。”听到了切尔茜的解释以后，娜洁希坦感叹道。

    “那个……切尔茜……”就在这个时候，赤瞳来到了切尔茜的面前，有些不好意思的对切尔茜说道。

    “怎么了？赤瞳。”见到了餐厅奇怪的样子以后，切尔茜问道。

    “那个……这个叫做电冰箱的东西真的可以让食物不坏吗？”见到切尔茜转过头来看着自己以后，赤瞳便指着电冰箱冲着切尔茜问道。

    “当然了，赤瞳，这就是用来保存食物的东西啊。”听到了赤瞳的问题之后，切尔茜回答道。

    之后，切尔茜就一直在为夜袭的众人介绍着这一幢别墅里面各种物品的使用方法。

    “亲爱的，也就是说，你现在准备收网了？”就在切尔茜在教导着夜袭众人各种电器的使用方法的时候，时崎狂三坐在李兴的身边，冲着李兴问道。

    “没错，开始，这个世界的戏看的也差不多了，差不多是时候解决掉这里的事情了，等到解决掉狂野猎犬之后，我们差不多就可以收网了，我倒是很想看一看这个世界所谓至高帝具到底是什么东西呢。”听到了时崎狂三的话以后，李兴回答道。

    “亲爱的，你还真的是恶趣味呢，明明可以早早就解决掉这里的事情，却偏偏要看戏，该怎么说你好呢。”听到了李兴的话以后，时崎狂三有些无奈的说道。

    “狂三，这样难道不是很有意思吗？”听到了时崎狂三的话以后，李兴笑着说道。之后，一夜无话。

    另外一边，离开了夜袭的据点以后，艾斯德斯便带领着狩人剩余的人返回了帝都。在几人回到了狩人的驻地以后不久，大臣的使者就前来拜访艾斯德斯了。

    “艾斯德斯将军，大臣想要知道，将军今晚的收获如何？”见到艾斯德斯以后，大臣的使者问道。

    “你回去告诉大臣，夜袭现在已经被我们狩人击溃，现在我的属下正在追击这逃跑的夜袭的踪迹，让他放心好了。”听到了使者的话以后，艾斯德斯便按照李兴的指示，对使者说道。

    “那真的是太好了，艾斯德斯将军，那么，我就先告辞了。”听到了艾斯德斯的回答以后，使者说道，之后，使者就转身离开了狩人的驻地，去向大臣汇报了。

    “队长，我们什么时候动手？”就在大臣的使者离开以后，兰便来到了艾斯德斯的身边，冲着艾斯德斯问道。自从知道了杀死自己学生的人究竟是谁以后，兰就好像是变了一个人一样。现在的兰，已经不是之前的那一副温文尔雅的样子了，取而代之的是一个想要复仇的男人。

    “兰，你先不要着急，从明天开始，你们都先不要行动，我去找大臣，去问他那个所谓的狂野猎犬究竟在哪里，等到时候，兰你会有机会报仇的。”听到了兰的话以后，艾斯德斯回答道。对于自己的属下，艾斯德斯一直都是很关心的。

    “我知道了，队长，我会耐心的等下去的。”听到了艾斯德斯的回答以后，兰回答道。

    “这样就好，现在时间也不早了，你们就先回去休息吧。”听到了兰的回答以后，艾斯德斯便冲着在场的几人说道。

    “是，队长。”听到了艾斯德斯的话以后，在场的人都转身离开了，只留下艾斯德斯一个人待在这里。

    “我一定会征服你的！”看着皎洁的夜空，艾斯德斯小声说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第302章 狂野猎犬（终）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦？这么说的话，艾斯德斯已经把夜袭给击溃了？”听到了自己派过去的使者汇报的信息以后，大臣一边大口咬着肉，一边冲着自己身前的使者问道。

    “是的，大臣，艾斯德斯将军说，现在夜袭已经被狩人击溃，她的部下正在追击夜袭的残余人等。”听到了大臣的问话以后，使者恭敬地回答道。

    “是这样啊，你下去吧。”听到了使者的汇报以后，大臣点了点头，冲着自己面前的使者说道。

    “是，大臣。”听到了大臣的话以后，使者松了一口气，之后就转身离开了。因为大臣的喜怒无常，在这个使者之前已经有好几个使者都被大臣的私人处刑官给干掉了，这一次接到这个任务以后，这个使者的心也是一直在悬着。不过，就在听到了大臣让自己离开以后，这个使者总算是放下心来了，因为这意味着自己这一次可以完好无损的离开这里了。

    “席拉，这一段时间里面，你就带领着你的狂野猎犬帮助艾斯德斯追查叛军的下落吧，一定要尽快把那些叛逆给肃清！”就在使者离开以后，大臣便冲着自己身后的黑暗之中说道，当然了，大臣手上的肉还是不断地在往自己的嘴里面放。

    “我知道了，父亲。”听到了大臣的话以后，大臣的身后便突然出现了一个人影，不过，就在回答完了大臣的话以后，那个人影又突然消失了。

    “夜袭吗？不过就是一些上不得台面的叛逆罢了……”就在席拉离开以后，大臣抬起头，看着幽暗的夜空，小声说道，之后就继续大快朵颐了。

    ……分割线……

    “boss，我们是不是应该找一些事情去做？就这么一直待在这里，不太好吧？”就在那一晚过去之后，夜袭就一直待在了李兴的基地里面，只不过，在这里呆了几天以后，夜袭的众人感到很不适应。倒不是生活上的不适应，这里条件那么好，还有那么多自己从来都没有接触过的新奇玩意儿，不适应的话就很奇怪了。只不过，夜袭众人一直认为自己应该去战斗，而不是一直待在这里，好像养老一般，因此，雷欧奈便找到了娜洁希坦，想要娜洁希坦去和李兴说一说，好让自己等人出去活动一下。

    “雷欧奈，现在可不是让你们出去的时候，艾斯德斯她们现在正在搜寻狂野猎犬的踪迹，要是你们出去活动的话，怕是会影响艾斯德斯的进度。”就在雷欧奈对娜洁希坦说完，娜洁希坦还没有来得及说话的时候，李兴就带着时崎狂三走了进来，冲着雷欧奈说道。

    “老板……你看我们这些天一直都待在这里，身体都要生锈了，再这么下去的话，怕是都要不会战斗了。”听到了李兴的声音以后，雷欧奈便抛开了娜洁希坦，跑到了李兴的面前，冲着李兴说道。

    “说了不行就是不行，雷欧奈，就算你再怎么说，也都是不行的。”面对雷欧奈的撒娇，李兴不为所动，直接拒绝道。

    “那你总要给我们找点事情做吧，这样白吃白喝让我们很不习惯啊。”听到了李兴的话以后，雷欧奈大言不惭地说道。

    “就你？还不习惯？雷欧奈，你觉得你这个经常出去骗吃骗喝的家伙说出这样的话，真的合适吗？”听到了雷欧奈的话以后，李兴戳穿道。

    “可是……现在这样真的很无赖嘛……”听到了李兴的话以后，雷欧奈老脸一红，紧接着说道。

    “行了，你也不要再装可怜了，我这一次来就是来给你们找事情做的。”轻轻地将雷欧奈推到了一边以后，李兴看着雷欧奈说道。

    “真的？什么事情？这一次是去刺杀哪一家的贵族？”听到了李兴的话以后，雷欧奈顿时就来了精神，跑到李兴的面前问道。不只是雷欧奈，就在听到了李兴的话以后，原本待在大厅角落里面的其他人也都聚集到了李兴的身边，等待着李兴的说明。

    “很可惜啊，雷欧奈，这一次的事情和贵族可没有什么关系啊。”听到了雷欧奈的话以后，李兴说道。

    “不是暗杀任务的话，那就是护卫任务了？”听到了李兴的话以后，雷欧奈继续问道。

    “很遗憾，也不是。”听到了雷欧奈的话以后，李兴继续说道，可以说是吊足了夜袭众人的胃口。

    “难道说……是狂野猎犬的人？”就在这个时候，黑瞳有些不敢确定的问道。

    “哦？看来还是黑瞳聪明啊，没错，今天我过来就是来告诉你们，艾斯德斯现在已经掌握了狂野猎犬和罗刹四鬼的动向，大概明天的话，你们就可以出去和艾斯德斯一起收网了，所以，各位，好好准备吧！”听到了黑瞳的回答以后，李兴说道。

    “哦！！！太棒了！这几天我都要待费了，终于可以出去活动活动了！”听到了李兴的话以后，雷欧奈第一个就跳了起来，欢呼雀跃道。除了雷欧奈，夜袭的其他人在听到了李兴的话以后，也同样很是激动。

    “不过，我可要提醒你们，这一次的敌人同样也是帝具使，所以，一定要小心。”见到夜袭众人这么激动以后，李兴便开口提醒道。

    “没事的，老板，我们不是还有你给的护身符呢么。”听到了李兴提醒的话以后，雷欧奈再一次说道。

    “雷欧奈！我要提醒你们，要是你们一直用这样的态度去对待敌人的话，你们一定会死的很惨。没错，现在你们确实是可以拿着我给你们的护身符来保证自己的安全，但是万一以后这种保命的方式没有了怎么办？难道你们就不去战斗了吗？”听到了雷欧奈的话以后，李兴不客气的说道，之后就带着时崎狂三离开了这里。

    “确实，我们确实不应该这么依赖外物，这只是一个保险罢了，我们终究还是要靠自己的。”见到李兴突然发火离开以后，场面一时间很是尴尬。不过，娜洁希坦现在毕竟还是夜袭的老大，所以，在看到大家情绪不大对以后，娜洁希坦第一时间就站了出来，冲着夜袭众人说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/12/11 2:38:56|46894272----

第303章 帝国的黄昏（一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我们知道了，boss。”听到了娜洁希坦的话以后，夜袭众人也都想明白了，没错，李兴是给了她们保命的东西，但是这并不是她们小看对手的理由，尤其是在对手也是不逊色于她们的帝具使的时候，她们确实是没有理由这么小看对手，以前只不过是没有想到这一点罢了，今天经过李兴和娜洁希坦的点醒，夜袭众人已经想明白了。

    “好了，既然这样的话，大家就回去准备吧，明天恐怕回事一场艰难的战斗。”见到夜袭众人明白了自己的意思以后，娜洁希坦便冲着在场的人说道。

    “是！boss！”听到了娜洁希坦的话以后，在场的众人都大声地回答了一声，之后就转身离开了大厅，前去准备了。见到夜袭众人都明白了自己的用意以后，躲在暗处观察着夜袭众人的李兴很是满意地点了点头。

    “亲爱的，要是她们不能明白你的意思的话，你会怎么处理她们呢？”见到了李兴的反应以后，熟知李兴计划的时崎狂三便向着李兴问道。

    “要是她们不明白的话，我也不会把她们怎么样，但是，她们也失去了前进的道路了，简单来说，我会让她们在这个世界里面一直混吃等死。”听到了时崎狂三的问话以后，李兴开口说道。

    “那么……还好她们通过了呢。”听到了李兴的打算以后，时崎狂三继续说道。

    “是啊，还好她们没有让我失望啊……”简单的回应了一下时崎狂三之后，李兴就拉起了时崎狂三的手，带着时崎狂三离开了这边。

    ……分割线……

    将视线转回到艾斯德斯这一边，就在几个小时以前，威尔找到了艾斯德斯。

    “队长！我已经发现了狂野猎犬的踪迹了，而且，现在大臣的私人处刑官――罗刹四鬼也和狂野猎犬待在一起，好像是大臣为了补充狂野猎犬的力量，一边彻底把夜袭解决掉，才会这样的。”找到了艾斯德斯以后，威尔直接说道。

    “哦？那么……那些家伙现在在哪里？”听到了威尔的汇报以后，艾斯德斯问道。

    “现在他们正跟着大臣的儿子――席拉一起在帝都逛街呢，看来今天又有不少人要遭殃了。”听到了艾斯德斯的问话以后，威尔回答道，话语之间还带着深深的不满。在这几天的调查里面，威尔算是彻底清楚了现在帝国的现状，在表面的平静之下，这个帝国现在已经腐烂不堪了。知道了这一切之后，威尔现在可是彻底的偏向了革命军一边，对这个帝国再也没有什么幻想了。

    “是吗？威尔，你先跟我去会一会这个家伙。”听到了威尔的汇报以后，艾斯德斯的脸上浮现出了一丝不屑，之后对着威尔说道。

    “我知道了，队长。”听到了艾斯德斯的话以后，威尔回答道。之后，威尔就带着艾斯德斯来到了帝都的集市上面。

    “呦~~~小姑娘，来吧，跟我回家吧，只要你跟我回去，我就放了你父亲，怎么样？”就在艾斯德斯和威尔找到席拉的时候，席拉正在拉着一个女孩子，邪恶地说道。

    “呦~~~这不是席拉公子吗？怎么？大臣肯放你出来了？”见到席拉的行为以后，艾斯德斯不满地哼了一声，之后开口说道。虽然艾斯德斯一直信奉着强者至上，但是，对于席拉这样可以说得上是恶贯满盈的家伙，艾斯德斯还是看不上的。

    “我当是谁呢，原来是艾斯德斯将军啊，怎么？将军今天这么有心情出来逛街？”听到有人胆敢打扰自己以后，席拉很是不满，然而，就在席拉转过身来，准备发飙的时候，席拉发现，打扰自己的人不是别人，正是号称帝国最强的艾斯德斯，自己根本就惹不起。于是，席拉强忍下了被打断的不爽，冲着艾斯德斯问道。

    “我要做什么还轮不到你来管！不过，你手里的那个女孩子，我看上了，正好我还缺一个端茶倒水的，不知道席拉公子你能不能把她让给我呢？”听到了席拉的话以后，艾斯德斯很有气势的说道，虽然是询问的话，但是，艾斯德斯那话里的意思分明就是不容拒绝。

    “既然艾斯德斯将军相中了这个贱*民，那么，我自然是不会有什么意见的。只不过，艾斯德斯将军就这么把我的人要走了，不太合适吧？”听到了艾斯德斯的话以后，席拉很是不爽，想他席拉是谁？他可是在这个国家里面说一不二的大臣的儿子！不过，碍于艾斯德斯强大的力量，席拉还是不敢和艾斯德斯闹翻。

    “这样吧，我就给你一个消息补偿好了。我的属下已经探知到之前被我们夜袭击溃了的夜袭所在的位置，作为交换，我可以把这个消息告诉你，不过，到时候我们狩人是不会留手的，也就是说，能不能抓到夜袭的人，就看你们的本事了。”看着眼前的席拉，艾斯德斯说道。

    “既然这样的话，这个贱*民就让给将军好了，不过，不知道将军什么时候能够把叛逆的信息告诉我呢？”听到艾斯德斯的话以后，席拉露出了一丝喜色，这样能够把夜袭解决掉，让自己在自己父亲面前露一下脸，区区一个贱*民算得了什么？只要自己的父亲高兴了，自己想要什么没有？

    “这消息我不会告诉你，不过，明天你们就和我们狩人一起出发好了，能够赚取多大的功劳，就看你们的能耐了。”听到了席拉的话以后，艾斯德斯说道。

    “这样啊……也好，明天早上我就带着我的人去找将军，到时候我们也是不会客气的，希望将军到时候不要生气才是。”听到了艾斯德斯的话以后，席拉点了点头说道。

    “只要你们能够抢到，那就是你们的。”听到了席拉的话以后，艾斯德斯继续高傲的说道，听到了艾斯德斯的话以后，席拉最后一点疑虑也打消了，便在和艾斯德斯确认了一下第二天早上碰头的地点以后，带领着自己的人离开了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2017/12/11 12:07:50|46906895----

第304章 帝国的黄昏（二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了，你跟着我走吧。”就在席拉离开以后，艾斯德斯也冲着那个刚刚被自己救下来的少女说道。

    听到了艾斯德斯的话以后，少女也老老实实地跟在了艾斯德斯的身后。要是今天没有艾斯德斯的话，这个少女怕是就见不到明天的太阳了。所以，对于救下了自己的艾斯德斯，少女很是感激。再说了，艾斯德斯平日里面在帝都的风评很好，跟在艾斯德斯的身边，少女也不怕遇到什么不好的事情。

    见到艾斯德斯带走了那个长相很是清秀的少女以后，按照席拉的吩咐，躲在暗处观察的席拉的属下也离开了。

    “是吗？你是说艾斯德斯将军把那个贱民带走了？”听到自己的属下向自己汇报的情况以后，席拉问道。

    “是的，席拉公子，就在您离开以后，艾斯德斯将军就带着那个贱民离开了。”听到了席拉的问题以后，席拉的狗腿子回答道。

    “这样啊……看来明天的事情还是很可靠的了。”听到了自己的狗腿子的回答以后，席拉算是彻底放下了心来，相信了艾斯德斯所说的“明天带着自己的人一起去围剿夜袭”的事情。

    另外一边，艾斯德斯带着被她救下来的少女回到狩人的驻地以后，艾斯德斯就把那个少女随手打发走了。虽然那个少女的长相十分可爱，但是，艾斯德斯怎么可能会在意这些东西呢？

    “赛琉！你去联系我们的新老板，就说明天我们就带着狂野猎犬和罗刹四鬼出去，让他准备好看戏。”打发走了少女以后，艾斯德斯便对着屋子里面的赛琉说道。因为赛琉已经被李兴给调*教好了，所以，就在赛琉跟着自己回到帝都的时候，艾斯德斯就知道了，赛琉就是李兴安排在自己身边，监控自己动态的钉子。所以，艾斯德斯就把这个通知李兴的任务交给了赛琉，想必赛琉一定有办法联系上李兴的吧。

    “是！队长！我知道了!”果不其然，就在艾斯德斯说完以后，赛琉就站起身来回答道。之后，当着艾斯德斯的面，赛琉就拿出来了一个奇怪的黑色方块儿，在赛琉操作了一番以后，赛琉就把那个奇怪的黑色方块放在了耳边，同时开口说道：“主人！队长说明天就会带着狂野猎犬和罗刹四鬼的人出去，请您准备好看戏……”

    “哦？看来还有很多我不知道的东西呢，不知道你究竟隐藏了多少东西呢……。”见到了赛琉的动作，尤其是听到了赛琉的话以后，艾斯德斯就知道了，在那个奇怪的黑色方块对面，一定就是李兴这个自己的新老板了。见到赛琉这么快就联系到了李兴以后，艾斯德斯


第305章 帝国的黄昏（三）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在赛琉离开房间以后，艾斯德斯独自一人坐在桌子前面，不断的回想着和李兴之间的接触。从李兴的凭空出现，再到他那强大的力量、神奇的能力，最后再到他拿出来的新奇的道具，艾斯德斯逐渐有了一个大胆的想法。

    “难道说他……根本就不是这个世界的人……”有了这个想法以后，艾斯德斯就发现，很多原本解释不清楚的事情也可以解释的清了。无论是李兴那一身艾斯德斯从来都没有听说过的强大力量，还是今天赛琉拿出来的那个叫做手机的东西，只要把李兴是来自其他世界的这一条件当做前提的话，一切都说得通了。

    “真有意思，就让我来把你隐藏起来的一切都挖出来吧……”想通了这一关节以后，艾斯德斯便轻松下来了，看着窗外晴朗的天空，笑着说道。

    “艾斯德斯大人，晚餐已经准备好了，请问你是去餐厅还是我把晚餐给您送过来？”就在艾斯德斯想明白了关节以后，艾斯德斯所在房间的大门就被推开了，艾斯德斯今天刚刚救回来的那个少女穿着一身传统的女仆服饰，对艾斯德斯问道。

    “没想到你长得还是很不错的嘛，难怪南宫被那个席拉看上。”听到少女的声音以后，艾斯德斯抬起头来，第一眼就看到了一个长相很是甜美的少女。见到自己救回来的少女长得这么清秀以后，艾斯德斯说道。

    “感谢艾斯德斯大人，要不是您的话，今天我怕是就……”听到了艾斯德斯的话以后，少女很是感激的说道。

    “说了这么久，还不知道你叫什么名字呢？”打断了少女感激的话以后，艾斯德斯看着少女问道。

    “二叶，我叫二叶。”听到艾斯德斯的话以后，少女……不，应该说是二叶看着艾斯德斯回答道。

    “二叶？很奇怪的名字，姓呢？你就没有姓吗？”听到了二叶的名字以后，艾斯德斯问道。

    “我是在几个月以前被一个老人家从山里面捡回来的，我只记得我叫做二叶，至于姓什么，还有我到底是从哪里来的，我全部都不记得了，我现在只有被那个老人家捡回来以后的记忆。”听到了艾斯德斯的疑问以后，二叶回答道。

    “哦？还真是有趣呢，这样吧，今天你就先待在这里，明天早上你和我一起出去一趟。”听到了二叶的经历以后，艾斯德斯说道。

    “是，艾斯德斯大人，我知道了。”听到了艾斯德斯的安排以后，二叶回答道。

    之后，在吃过了晚餐以后，狩人的人便都早早回到了自己的房间里面，为了明天的战斗开始

----2017/12/12 12:37:38|46931962----

第306章 帝国的黄昏（四）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “宫水二叶？不过就是一个普通世界的普通人罢了，为什么她会穿越到这个世界？难道说……她也是穿越者？”听到了小灵的话以后，李兴问道。

    “主人，根据系统掌握的信息，宫水二叶并不是主人你所熟知的那些穿越者，她只不过是因为一个极其偶然的机会，才会来到这个世界的，准确来说，就在宫水二叶来到了这个世界以后，在她原来的世界里面，她就已经死了。

    不过很奇怪啊，按照主人你掌握的信息，宫水二叶是在生下了三叶时候才去世的，但是眼前的这个宫水二叶无疑就是一个十八岁的少女而已啊，这样的话，那个世界的三叶也就不会出生了，世界的主角不复存在了以后，那个世界怕是距离崩溃不远了。”听到了李兴的问题以后，小灵回答道。

    “小灵，你可以根据宫水二叶身上的信息找到她的世界吗？”听到了小灵的解释以后，李兴沉思了一会儿，然后问道。

    “要是那是一个高等级世界的话，因为世界意志的原因，还有些不好办，不过，那个世界不过是一个三星世界罢了，很轻松就可以找到那个世界的坐标的。”听到了李兴的话以后，小灵自信地说道。

    “很好，小灵，等这个世界的事情办完了以后，我们就去那个世界看一下吧。”听到了小灵的回答以后，李兴说道。之后，李兴就再一次把自己的目光放在了战场之上。

    “艾斯德斯将军，这里就是夜袭的所在地吗？”来到了埋伏圈里面以后，席拉冲着艾斯德斯问道。

    “没错，我的人告诉我，这里就是夜袭的残党所在的地方，好了，现在我已经把你们带过来了，我们之间的交易结束了，接下来就看你们自己的能耐了，我们狩人就不奉陪了。”听到了席拉的问题以后，艾斯德斯说道。

    “威尔！波鲁斯！赛琉！兰！我们走！”冲着席拉说完以后，艾斯德斯就招呼上了狩人的人，冲着密林深处冲了过去。艾斯德斯的这个举动，再一次打消了席拉的疑虑。

    “好了，既然夜袭的人就在这里，我们也快点去找他们吧！”见到艾斯德斯离开了以后，席拉冲着自己带来的人说道。

    “听说夜袭的人有很健壮的男人呢，我一定要好好的玩弄一下他们。”听到席拉的话以后，科斯米娅说道。

    “没有小孩子啊，真是可惜啊。”同样的，尚普也拿出了自己的帝具说道。

    之后，按照席拉的命令，狂野猎犬和罗刹四鬼都走进了森林，搜寻起了夜袭的踪迹。

    “怎么样？我


第307章 帝国的黄昏（五）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么样？我没有骗你吧？是不是一点事情都没有？”听到了二叶小声说的话以后，李兴便在二叶的耳边小声问道。

    “嗯！好神奇啊，我从来都没有想过，有一天我会像小鸟一样飞在天上。”听到了李兴的话以后，二叶兴奋的说道。

    “那么……二叶，你能和我说一下你的事情吗？”见到二叶已经基本放松下来了以后，李兴便冲着宫水二叶问道。

    “我也不知道该怎么说……几个月以前，我被帝都附近的一个老爷爷从山里面捡了回来，除了记得我自己的名字是二叶以外，我就连自己姓什么都不记得了。直到昨天，我因为想去帝都逛一下，结果就被下面的那个叫做席拉的贵族少爷盯上了，幸好有艾斯德斯将军救了我，要不然的话，我现在大概已经不在人世了。”听到了李兴的询问以后，宫水二叶便把自己的来历和盘托出，反正在宫水二叶看来，自己的来历也没有什么值得惦记的，更何况眼前的这个人可是自己的救命恩人――艾斯德斯――的老板，宫水二叶就更加不会有所隐瞒了。

    “是吗？原来二叶你什么都不记得了。”听到了宫水二叶的话以后，李兴有些明白了，为什么宫水二叶这么一个生活在现代社会的女孩子会穿着一身女仆装跟在艾斯德斯的身后，要是因为她什么都不记得了的话，这就很合理了。

    “不过，虽然我现在什么都不记得了，但是，幸好我遇到了艾斯德斯将军，这也算是我的幸运吧。”听到了李兴的话以后，古摄影宫水二叶继续说道。

    “小灵，为什么宫水二叶现在会什么都不记得了？”听到宫水二叶的话以后，李兴点了点头，之后就在心里冲小灵问道。

    “主人，这应该就是世界意志搞的鬼了，因为主人你的力量要远远高出这个世界的等级，所以，这个世界的意志就拿主人你一点办法都没有，或者说，一旦主人你在这个世界扎下根，这个世界还会因为主人你的加入而升级，所以说，对于主人你这样的人，世界意志欢迎还来不及呢。但是，宫水二叶毕竟是来自一个比这个世界要弱小的世界，对于这个世界来说，宫水二叶可以说是一点作用都没有，所以，世界意志会把她的记忆封印，也就没有什么奇怪的了。”听到了李兴的问题以后，小灵解释道。

    “是么？小灵，那有没有什么办法把二叶的记忆封印解开？”听到了小灵的解释以后，李兴继续问道。

    “这很简单啊，只要主人你和宫水二叶之间有关系就好了。”听到李兴的话以后，小灵继续回答道。

----2017/12/13 11:25:33|46981715----

第308章 帝国的黄昏（六）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这样啊……那我就好好做一次吧，正好我最近把红豆饭的做法改良了一下呢。”听到了李兴的回答以后，时崎狂三摸了摸下巴，小声说道。

    面对这样的时崎狂三，李兴还能说些什么呢？微笑就好了。

    很快，宫水二叶的身体周围的光晕就散去了，宫水二叶也苏醒了过来。

    “我说我怎么这么不适应呢，原来我是来到了另外一个世界啊，神明真的存在啊……”睁开眼睛以后，宫水二叶说道。

    “二叶，你还好吗？”见到宫水二叶这么一副多愁善感的模样以后，李兴有些担心的上前问道。

    “我没事，话说，现在我是不是应该叫你夫君啊?”听到了李兴的话以后，宫水二叶看着李兴问道。

    “这个……随你喜欢就好了，不必勉强的。”听到了宫水二叶的话以后，李兴有些尴尬的回答道，总觉得自己这么乘人之危好像很不好啊（作者：你还知道啊？）。

    “那么……小女子宫水二叶，以后就请多多指教了！夫君。”听到李兴的话以后，宫水二叶冲着李兴做出了一个新娘子的姿势，同时说道。

    “真是好啊~~~二叶妹妹。”听到宫水二叶的话以后，时崎狂三捧着自己的脸说道。

    “狂三姐姐，以后也请多多关照。”听到了时崎狂三的话以后，宫水二叶转过身来，很是恭敬的冲着时崎狂三说道。

    “没问题！二叶妹妹，来，我们好好聊一下吧。”听到了宫水二叶的话以后，时崎狂三笑的更开心了，直接就拉起了宫水二叶的手，飞到一边，说起了悄悄话来。见此情景，李兴便把自己的精力再一次转到了下方的战场之上。

    就在李兴将自己的注意力重新放在下方的战场上以后，李兴就发现，下面的战斗就好像是宿命一般，拉伯克对上了席拉，赤瞳对上了以藏，雷欧奈对上了多特雅，黑瞳和玛茵对上了科斯米娅，希尔对上了炎心，兰自然是去找尚普了。至于罗刹四鬼？艾斯德斯一个人就可以解决了，而且，就在李兴看下去的时候，罗刹四鬼已经基本被艾斯德斯给解决了，不得不说，没有帝具就是没有人权啊，简直就是炮灰一般的存在。

    “艾斯德斯！没想到你是和叛逆一伙的！就让我送你们去地狱吧！”就在艾斯德斯把罗刹四鬼全部都解决了，来到了正在和拉伯克打斗的席拉附近的时候，席拉便冲着艾斯德斯愤怒的喊道，说着就要启动帝具。

    见到了席拉的动作以后，早就有所准备的艾斯德斯自然不会放任席拉发动帝具，就在到达席拉附近的时候，艾斯德斯就已经准备好了针对席拉的攻击。就在听到了席拉的话以后，艾斯德斯便在同一时间发动了自己的攻击。当席拉的话落地，准备发动帝具的时候，艾斯德斯的攻击就已经到达了席拉的身后。就在一瞬间，席拉就被大量的冰锥刺穿了身体，就连席拉的帝具都受到了重点的攻击，变成了一堆碎片。

    “艾斯德斯！你很快就回来陪我的！”在临死之际，席拉冲着艾斯德斯不甘地喊道，之后就咽下了最后一口气。

    “哼！废物！”听到了席拉的诅咒以后，艾斯德斯不屑地说了一句，之后就继续去找其他人发泄自己心中的烦躁了。

    战场的另外一边，兰找到了尚普，用自己帝具的羽毛把尚普包围在了中间。

    “当年就是你杀死了我的学生吗？你为什么要下那样的毒手！”费了这么多的心血，好不容易找到了残杀自己学生的凶手，兰已经愤怒的快要失去理智了。

    “为什么？那些小天使是多么的纯洁啊，为了让他们不要变成肮脏的大人，我提前把他们送到了天堂，这不是很好吗？”听到了兰的质问以后，尚普笑着对兰说道。

    “就因为这个？就因为这个你就残害了我可爱的学生？！！！”很显然，对于尚普的说法，兰一点都不认同。

    “这还不够吗？啊~~~那些小天使是多么的纯洁，他们能够一直纯洁下去了。”看着眼前有些歇斯底里的兰，尚普继续说道。

    “你这个恶魔！今天我就要把你送进地狱，替我的学生们报仇！”听到了尚普那毫无人性的话以后，兰终于放弃了和尚普的对话，直接朝着尚普发起了攻击。

    “早这样多好，费那么多话不累吗？来吧，看我的风暴之玉！”见到兰发动了攻击以后，尚普也回击了起来，一时之间，二人打得火热，短时间恐怕很难得出一个结果了。

    另外一边，黑瞳和玛茵正在和科斯米娅打得火热。

    “小妹妹，怎么这么粗鲁啊，这样的话，没有男人会喜欢你的哦~~~”躲开了黑瞳的一次攻以后，科斯米娅媚笑这冲着黑瞳说道。

    “哼！你这个婊*子，快点束手就擒吧！”听到了科斯米娅的话以后，黑瞳狠狠地说道。

    “哼！你这小丫头还真是不识趣啊，等我抓到你，一定要让你好好体会一下男人的滋味，然后再杀了你！”听到黑瞳的话以后，科斯米娅很是生气的对黑瞳说道。说罢，科斯米娅就再一次冲着黑瞳发动起了自己的帝具。

    见到科斯米娅的动作以后，黑瞳急忙把自己的召唤物召唤了出来，挡在了自己的面前，挡住了科斯米娅发出来的超声波攻击。

    “哼！真是可惜，这一次又让这个骨头架子救了你，不过，我倒是要看看，这么一副破骨头架子到底能救你几次！”见到自己的攻击被黑瞳召唤出来的骨龙挡住了以后，科斯米娅不忿的说道。之后，就再一次拿起了自己手中的话筒型帝具――大地鸣动【重压力】，冲着黑瞳发起了攻击。

    “玛茵，你这个傲娇女，再不快点的话，我就真的要顶不住了！”见到科斯米娅再一次冲自己发动了攻击以后，黑瞳一边召唤骨龙把自己挡在后面，一边想到。由于骨龙已经多次抵挡了科斯米娅的攻击，所以现在这一条骨龙的骨骼上面已经布满了裂痕，怕是坚持不了多久了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第309章 帝国的黄昏（七）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    巧合的是，就在黑瞳这么想的时候，就好像是约定好了一般，一道光束冲科斯米娅的身后射了过来，直接就洞穿了毫无防备的科斯米娅，打断了科斯米娅的攻击。见到这一副场景以后，黑瞳松了一口气，趁着科斯米娅还没有死透，跑上前去，有帝具八房狠狠地朝着科斯米娅斩了下去。就这样，科斯米娅就被黑瞳变成了一个可以使用帝具的人偶。

    另外一边，就在黑瞳、玛茵和科斯米娅对战的时候，雷欧奈也没有闲下来，因为多特雅是一个炼金术师，又特别擅长改造人体，所以，虽然多特雅的战斗技巧并不高超，但是，想要短时间击败多特雅也是要费一番力气的。

    “哼哼~~~我一定要吸到你的血，看起来你的血很美味啊。”躲开了冲过来的雷欧奈以后，多特雅用手捂住了自己的嘴，看着雷欧奈说道。

    “做梦去吧！”听到多特雅的话以后，雷欧奈不甘示弱，同样也是冲着多特雅喊道，之后就再一次发起了攻击。

    “轰！！！”就在这个时候，不远处传来了一阵爆炸声，吸引了多特雅的注意力，使得多特雅露出了一个致命的破绽，一直紧盯着多特雅的雷欧奈自然不会放过这么好的一次机会，直接就挥舞着手臂，冲着多特雅的喉咙划了过去。被雷欧奈攻击到要害部位以后，多特雅心有不甘的用手捂住自己的脖子，但是奈何雷欧奈下手太重了，就算是多特雅用尽了全力，依旧是没有办法阻止自己的血液从脖子那里大量的流出来，于是，在一阵不甘之中，多特雅永远的闭上了自己的眼睛。

    话说回来，吸引了多特雅注意力的爆炸声又是怎么一回事呢？原来，就在搜寻狂野猎犬的踪迹的时候，赛琉发现了一个身份不明的帝具使，本着安全第一的原则，赛琉并没有上前，不过，不知道因为什么原因，赛琉被发现了，于是，那个帝具使便直接冲着赛琉发动了攻击，见此情景，赛琉便和那个身份不明的帝具使打斗了起来，直到艾斯德斯赶了过来才将其消灭，在此期间，赛琉使用了自己的武器――正义泰山炮，造成了巨大的爆炸。

    “看来大臣还隐藏了不少东西呢。”击杀了那个来历不明的帝具使以后，艾斯德斯便在对方身上发现了帝国特殊警察部队的标志，小声说道。

    “队长！”在艾斯德斯将那个不明帝具使击杀以后，赛琉也收起了自己的武器，来到了艾斯德斯身边。

    “赛琉，走吧，现在战斗应该快要结束了。”见到赛琉来到了自己的身边以后，艾斯德斯对着赛琉说道，之后就带领着赛琉冲着其他发生战斗的地点走过去了。

    在森林深处，经过了一番惊险的厮杀以后，赤瞳终于击杀了以藏，不得不说，以藏的剑术确实是很强，以至于赤瞳差一点就栽在了以藏的手上。

    “哈哈~~~你这个恶魔！我终于杀死你了！！！！”另外一边，经历了一番殊死搏杀之后，兰也终于如愿以偿的击杀了尚普，为自己的学生报了仇。不过，在战斗之中，兰受了很重的伤，在艾斯德斯找到兰的时候，兰已经因为失血过多昏倒在了地上。还好李兴并不会对自己的属下见死不救，就在艾斯德斯带着满身是血的兰找到李兴的时候，李兴便为兰进行了治疗。

    经过了这么一番战斗以后，帝国明面上的帝具使已经就只剩下布德大将军一个人了。不过，因为宫水二叶的原因，李兴已经不准备继续在这个世界浪费时间了，于是，李兴下定了决心，要尽快解决掉这个世界的事情。在李兴的命令之下，革命军对帝都发起了总攻，就连狩人和夜袭也加入了对帝都的战斗之中。不过，这都是后话了，现在李兴要面对的还是因为宫水二叶而满目寒光的看着李兴的艾斯德斯。

    “你下手还真是够快的啊，就这么一会儿功夫，就把我的小女仆拐走了，还让她叫你夫君？”解决了狂野猎犬和罗刹四鬼以后，艾斯德斯满心欢喜的带着人来到了李兴的面前，准备向李兴邀功，让李兴好好表扬一下自己，却没有想到，就在自己找到了李兴之后，自己带过来的小女仆给了自己一个天大的“惊喜”。

    “夫君”！自己没有听错吧？自己带过来的女仆管李兴叫什么？夫君？在这短短的时间里面，这里究竟发生了什么？为什么会这样？于是，艾斯德斯的心情一瞬间就变得差极了，要不是知道自己打不过李兴的话，艾斯德斯怕是就要当场发飙了。

    “这里面有很多的事情，艾斯德斯你还不是知道的时候。”听到了艾斯德斯的话以后，李兴回答道。

    没想到，李兴的话可以说是火上浇油了，本来艾斯德斯就在因为李兴和宫水二叶之间的事情生气，现在李兴却说这件事情自己不应该知道。这是什么意思？虽然这件事情艾斯德斯确实还不到能够知道的时候，但是，艾斯德斯可不管这种事情。在女王大人看来，你李兴能够接受我的女仆，还下手这么快，却不能接受我艾斯德斯，你这是看不起我！这种事情根本就不能忍！于是，就在李兴的话落地以后，在这一片地区已经开始有雪花飘落了。显然艾斯德斯已经很生气了。

    “队长，你不会是想和姐姐抢姐夫吧？”就在这个时候，黑瞳唯恐天下不乱的来到了艾斯德斯的身边，对已经处在了暴怒边缘的艾斯德斯说道。

    “姐……夫？黑瞳，你给我好好说明白！”听到了黑瞳的话以后，艾斯德斯这个火药桶算是彻底被点燃了。于是暴怒的艾斯德斯便抓住黑瞳的衣领，将自己的脸贴在了黑瞳的脸上，冲着黑瞳说道。

    “那个……队长，我……我……”原本想要给李兴找一些小麻烦的黑瞳压根就没有想到，这把火最终竟然会烧到了自己！于是，面对暴怒的艾斯德斯，黑瞳已经说不出话来了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第310章 帝国的黄昏（八）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了，艾斯德斯，你不要吓到黑瞳了。”见到黑瞳有被吓到的迹象以后，李兴便开口对艾斯德斯说道。

    “怎么？心疼了？也是呢，都说小姨子是姐夫的贴心小棉袄呢，说吧，你是不是准备姐妹通吃了？”听到李兴的话以后，艾斯德斯语气奇怪的看着李兴说道，同时，抓着黑瞳的手更加用力了。

    “你不是想要知道吗？那我就告诉你好了。”听到艾斯德斯的话以后，李兴直接说道。

    “是吗？那我到是要好好听听你怎么说。”听到了李兴的话以后，艾斯德斯便随手把黑瞳丢在了一边，来到了李兴的身前，看着李兴说道。

    看着眼前这个和自己身高差不多的女人，李兴不禁感到一阵头疼，这么个抖S的性格是绝对不能收进自己的后*宫的，可是，现在的事情又要怎么办呢？只好走一步是一步了。于是，李兴便拉着艾斯德斯的手，带着她走到了一边，向艾斯德斯解释了起来。

    “怎么？你这就要对我出手了？”跟着李兴走到了一边以后，艾斯德斯便看着李兴色气的问道。

    “你不是想要知道为什么二叶那么称呼我吗？我就告诉你好了。”听到了艾斯德斯的话以后，李兴直接说道。

    “哦？在你看来，现在就是告诉我的时候了？”听到了李兴的话以后，艾斯德斯笑着对李兴说道，显然是对李兴的话很是满意。

    “你不是好奇吗？那我就告诉你好了，希望到时候你不要后悔。”听到了艾斯德斯的话以后，李兴面无表情的看着艾斯德斯说道。

    “你说吧，我艾斯德斯就不会后悔。”听到了李兴的话以后，艾斯德斯昂起头，挺起胸，看着李兴说道。

    “其实我很是失望啊，艾斯德斯，要是你能够忍到我主动告诉你的时候的话，我会把你送到另外一片天空之下的，很可惜啊，你没有通过我的考验，所以，虽然我不会改变你未来的道路，但是，以后你能够取得多大的成就米就靠你自己了，我是不会再帮你的。”听到了艾斯德斯的回答以后，李兴很是失望的看着艾斯德斯说道。

    “虽然我不明白你到底有什么可失望的，不过，我还是要说，我艾斯德斯就不会后悔！”听到李兴的话以后，艾斯德斯虽然有一种错过了一个亿的感觉，但还是坚持自己的决定。

    “那我就说了，我其实斌不是这个世界的人……”接下来，李兴就对艾斯德斯解释起了自己的来历。

    “所以说，二叶同样也是因为意外才来到这个世界的，我只不过是使用了一种特殊的方法，让二叶恢复了自己的记忆。真是可惜啊，要是艾斯德斯你之前没有追问的话，在我的帮助之下，以后你是一定会达到萝拉的层次的，甚至你还可以向更高等级的去发起冲击。但是，就像我之前说的那样，从现在开始，我不会对你提供任何帮助，一切都靠你自己了。等这个世界的事情结束以后，你就去低等级的世界探索吧。”对艾斯德斯解释完以后，李兴顺便安排了艾斯德斯以后的道路。

    因为现在李兴的力量已经快要答道八星了，所以，系统专门开放了一个新的功能，只要检测到新的世界以后，要是那个世界等级在三星及以下的时候，李兴就可以让被授权的人前往那个世界进行探（殖）索（民）。这种任务虽然可以去很多的世界，但是，三星的世界有能够给四星的艾斯德斯带来什么提升呢？除非是以后这个探索的权限提高，要不然的话，艾斯德斯恐怕是很难得到什么提升了。一直在路边杀鸡，你能升级吗？

    “这么说……我还真的是错过了一个好机会？”听到李兴对自己的安排以后，艾斯德斯终于知道了自己的那种错过了一个亿的感觉到底是怎么来的了。只不过，现在就算是后悔也来不及了。一时之间，艾斯德斯那种终于得知了李兴的秘密的兴奋感也荡然无存了。

    “艾斯德斯，带着狩人跟我回去吧，以后你就好自为之吧。”见到了艾斯德斯那有些失落的表情以后，李兴并没有上前安慰。人都是要喂自己的选择负责的嘛，不是吗？

    之后，李兴就把狩人和夜袭通通带回了自己在这个世界上面的基地。见到眼前的这个比皇宫还要雄伟几分的建筑以后，狩人的众人除了已经知道了李兴的来历的艾斯德斯以外，通通都为眼前的这个建筑感到了震惊。

    “这……这真的是在森林里面吗？”看着自己眼前的建筑物，威尔发出了感叹。

    “好了，你们也不要愣在门口了，现在时机也差不多了，是时候为这个帝国画上句号了。”见到狩人众人都愣在门口以后，李兴开口说道，之后就带头向着基地里面走去。听到了李兴的话以后，威尔等人也觉得自己有些丢人，便红着脸跟在了李兴的身后，走了进去。

    “哇！！！这里真的要比皇宫还要豪华啊！！！！”走进了基地以后，威尔看着基地里面各种从来没有见过的东西感叹道。虽然不知道那些东西到底都是干什么用的，但是威尔从那些东西的精细程度上就可以知道，这些东西绝对很贵，所以威尔便有了上面的感叹。

    其实，其他人虽然没有说话，但是内心之中的反应一点都不比威尔差。毕竟是未来社会的产物对于这个基本还处于中世界时期的帝国来说，即使是一个茶杯都是很精细的物件了。

    走进了基地内部以后吗，艾斯德斯想起了之前李兴对自己说的话。虽然眼前的这些东西在艾斯德斯看来已经很好了，但是，李兴之前说过，这里的东西不过是临时拿过来用的，真正的好东西还没有拿过来。想到了这里以后，艾斯德斯生平第一次感觉到了后悔。可惜的是，即便艾斯德斯再怎么后悔，也无济于事了，她的未来已经决定。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第311章 帝国的黄昏（九）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “亲爱的，你这是准备对帝国发起总攻了吗？”就在李兴把夜袭和狩人都召集到会议室开会的时候，切尔茜跑到了李兴的身边，冲着李兴问道。

    “没错，小茜，我已经不准备在这个世界继续耽误时间了，还是尽快把这个世界的事情解决掉比较好。”听到了切尔茜的话以后，李兴看着切尔茜，温柔的回答道。另外一边，见到了李兴和切尔茜之间的互动以后，艾斯德斯更加后悔了，自己就因为一时的冲动，就失去了机会，造化弄人啊。

    不过，李兴并不会去在意艾斯德斯的后悔，直接做到了主位上面，开始了会议。

    “现在事情大家已经很清楚了，接下来，我们就要推翻这个帝国。所以，下面我就来安排一下好了。”坐在了主位上以后，李兴直接说道。

    “真的吗？我们真的要推翻这个腐朽的国家了吗？”听到了李兴的话以后，拉伯克有些激动的说道。待在这个基地的几天里面，娜洁希坦已经正视自己的感情，答应拉伯克，要是推翻了帝国的话，就会考虑和拉伯克交往，所以，在听到李兴说要推翻帝国以后，拉伯克很是激动。

    只不过，总感觉拉伯克是在立flag啊。这就好像是“等我打完仗回来就和你结婚”一样的约定真的没有问题吗？

    “没错，这两天我就会让革命军对帝都发起总攻，你们的认为就是和革命军那边的帝具使一起解决掉帝国一边的帝具使，不过，要小心，大臣手里有一个能够破坏帝具的帝具存在，小心不要中招了，还有，尽量不要让小皇帝启动至高帝具，那样的话会造成很大的伤害。”看着坐在自己面前的狩人和夜袭成员，李兴将他们的任务布置了下去。

    “我们知道了。”听到了李兴的布置以后，娜洁希坦站起身来回答道。

    “既然这样的话，今天就到这里吧，你们好好准备，等过两天就是你们上场的时候了。”听到了娜洁希坦的回复以后，李兴说道，之后就站起身来，带着时崎狂三、萝拉和切尔茜离开了。

    “娜洁希坦，这一次你赢了。”就在李兴离开以后，艾斯德斯站起身来，走到了娜洁希坦的身前，对娜洁希坦说道。之后就不顾娜洁希坦的反应，转身离开了会议室，见到艾斯德斯离开以后威尔几人也起身跟着艾斯德斯离开了。

    “嗯？这到底是怎么一回事？赤瞳，你知道吗？”听到艾斯德斯向自己认输以后，娜洁希坦很是疑惑，这还是那个抖S的艾斯德斯吗？竟然会向自己认输，到底是受了什么刺激了？

    “我听黑瞳说，还像是艾斯德斯和老板单独谈了一会儿以后就变成这样了。”听到娜洁希坦的问题以后，赤瞳站了出来，回答了娜洁希坦的问题，顺便把自己的妹妹买了一个干净。

    “是吗？不知道我们的老板到底和艾斯德斯说了什么，才会让艾斯德斯变成现在这样。”听到了赤瞳的回答以后，娜洁希坦小声说道。

    “亲爱的，你是不是应该给我们解释一下，为什么你和狂三出去了这么一会儿，就又给我们带回来一个姐妹？”离开会议室以后，萝拉就对着李兴说道。

    “萝拉，这个……二叶的事情其实是很偶然的，我只是遇到了流落在这个世界还是去了记忆的二叶，然后帮助她恢复了记忆。”听到了萝拉的话以后，李兴急忙解释道。却没有料到，自己的话引起了二叶的不满。

    “亲爱的，你这是对我不满，准备玩够了就把我抛弃吗？”听到了李兴的话以后，二叶不满的说道。

    “二叶，你这话说的不对啊，什么叫‘玩够了就抛弃’啊，我是那种人吗？再说了，我还没有玩呢好吧……”听到了二叶的话以后，李兴说道。

    “果然，亲爱的你就是准备抛弃我！”听到了李兴的话以后，二叶当场就哭了起来，见此情景，时崎狂三将推了李兴一把，然后拉起了萝拉，将房间留给了李兴和二叶。

    “二叶，我不是那个意思，你也知道，我们之间的契约可是根本就没有办法解除的，所以，你完全没有必要担心的，再说了，我也不是那种人啊。”见到时崎狂三和萝拉离开以后，李兴来到了二叶的身边，抱住了依旧还在哭泣的宫水二叶，小声地劝慰道。

    “你真的不会抛弃我吗？”听到了李兴劝慰的话以后，宫水二叶停下了哭泣，楚楚可怜的看着李兴问道。

    “当然了，你就放心好了，等这个世界的事情办完，我就带你回你的世界看看，顺便见一下你母亲。”听到了宫水二叶的话以后，李兴继续说道。

    “那就这么说定了，亲爱的！”听到李兴的话以后，宫水二叶彻底停下了哭泣，满心欢喜的看着李兴说道。

    “说定了，二叶，我会带你回去的。”抱紧了怀里的宫水二叶，李兴肯定的说道。

    “撒~~~二叶妹妹，既然你已经和亲爱的谈好了，那么就阿里尝一尝我亲手做的红豆饭吧，顺便一提，这次的红豆饭是我自己精心改良的配方，绝对和其他人做的不一样！”就在这个时候，时崎狂三端着一碗红豆饭走了进来。听到时崎狂三的话以后，李兴将退到了一边，给时崎狂三和宫水二叶两人留够了空间，避免等一下宫水二叶不配合而导致时崎狂三误伤自己。

    “红豆饭？狂三姐姐，现在还不是吃红豆饭的时候吧？”听到了时崎狂三的话以后，宫水二叶有些疑惑的冲着时崎狂三问道。

    “反正今天晚上就轮到二叶妹妹你了，所以，早一点和晚一点也没有什么区别嘛。”听到了宫水二叶的疑问以后，时崎狂三说道。

    “是吗？既然这样的话，谢谢狂三姐姐了。”听到时崎狂三的话以后，宫水二叶红着脸对时崎狂三说道，紧接着就接过了时崎狂三手里红豆饭，小口地吃了起来。

    见到宫水二叶这么配合以后，时崎狂三笑的更甜了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第312章 帝国的黄昏（十）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自从时崎狂三有了这个爱好以来，就很少有人会这么主动配合的，大多数情况下都是时崎狂三采用强制手段才达成的目的。所以，见到宫水二叶这么配合以后，时崎狂三自然是很高兴的。

    “我们走吧，二叶妹妹。”见到宫水二叶吃光了那一碗红豆饭以后，时崎狂三就拉起宫水二叶的手，把宫水二叶带出了房间。就在时崎狂三两人离开以后，萝拉便推开了门，走了进来。

    “亲爱的，我听狂三说你准备尽快解决掉这个世界的事情，然后带着二叶回家？”站到了李兴面前以后，萝拉开口问道。

    “确实是有这件事情，怎么了？萝拉，有什么问题吗？”听到萝拉的问题以后，李兴如实回答道。

    “那么不知道亲爱的你准备什么时候也带我回家看看呢？”听到了李兴的回答以后，萝拉的脸上带上了一丝幽怨，看着李兴说道。

    “这个……萝拉，会有机会的，因为现在我的力量还不够强，导致系统还不能根据你们身上的信息直接去往五星以上的世界，因为萝拉你的世界是七星的世界，所以，还要等一等，我才能带你回去。”听到了萝拉那有些幽怨的话以后，李兴急忙解释道。

    听到了李兴的解释以后，萝拉的心里算是好受了一些。按照李兴的话来说，等到李兴力量达到八星的时候，就可以带自己回到自己的世界了，那个时候，李兴的力量就超过了自己世界的等级，换句话说，就是李兴在自己的那个世界就是无敌的。这样的话，正好可以利用李兴的力量来把必要之恶教会――这个自己为之奋斗了许多年的存在――推上一个巅峰。

    “亲爱的，你要答应我，到时候你一定要帮我把必要之恶教会变成我的世界里面最大的组织。”看着李兴，萝拉恳求的说道。

    “这个自然是没有问题了，萝拉，我不帮你的话，难道还会去帮别人吗？”听到了萝拉的话以后，李兴伸出手来，把萝拉揽到了怀里，抱着萝拉说道。

    “那我就等着那个时候到来了，好了，我也该离开了，今天晚上亲爱的你是二叶的，我就不要再占着亲爱的你的时间了，要不然的话，二叶会有意见的。”在李兴的怀里面呆了一会儿以后，萝拉主动脱离了李兴的怀抱，冲着李兴说道。

    “我想二叶应该不会在意的吧？”听到了萝拉的话以后，李兴看着眼前的萝拉说道。

    “那可不行，就算是二叶不在意，我也不能这么做啊，这可是我从狂三那里学来的。”听到了李兴的话以后，萝拉竖起了一根手指头，冲着李兴摇了摇，然后俏皮的说道。不得不说，能够让萝拉这个最大主教做出这样的动作还真是难得啊。之后，萝拉就转身离开了房间。看着萝拉离去的背影，李兴突然觉得，自己也许应该努力一下，早一点带萝拉回家看看了。

    “亲……爱……的……我来……了。”就在萝拉离开以后，宫水二叶便红着小脸推开了房间的门，走了进来，对着李兴小声说道。

    “二叶，不要那么紧张，来和我说一下你家的事情吧。”见宫水二叶来到了自己的身边以后，李兴便伸出手来，把宫水二叶拉到了床边，对宫水二叶说道。

    “我家啊……我家世世代代都是神社的巫女……”被李兴拉到床边以后，宫水二叶最开始还有些紧张，不过，在听到了李兴的话以后，宫水二叶便小声说起了自己的家庭情况。

    “不知道妈妈在我失踪以后会不会伤心呢……”说着说着，宫水二叶就想起了自己的母亲，因为自己是突然来到这个世界的，所以，自己的母亲在这些日子里面一定是很着急的吧。

    “那个……二叶，有个事情我必须要告诉你，在你离开自己的世界的时候，其他人就会认为你已经死去了，除非你能够再一次回到那个世界，要不然的话……”听到宫水二叶说起了自己母亲的事情以后，李兴打断了宫水二叶的话，对宫水二叶说道。

    “什么！！！怎么会这样……难道说在我妈妈眼里，我已经死了吗……”听到了李兴的话以后，宫水二叶就好像是受到了极大的打击一般，有些失神地说道。

    “二叶！你不要这样，我说的是一般的情况，现在你还有我在，只要我带着你回去，那些事情都是可以改变的！”见到宫水二叶的状态有些不对以后，李兴急忙冲着宫水二叶大声喊道。

    “是啊……我现在可以回去啊，亲爱的，你说的都是真的吗？只要你把我带回去，那些事情真的都可以改变的吗？”听到了李兴的话以后，宫水二叶便从之前的那一副失神落魄的状态里面脱离了出来，抓着李兴的手，很是激动的问道。

    “当然了，二叶，我是不会骗你的，等这个世界的事情办完以后，我就带着你回家。”见到眼前如此激动的宫水二叶以后，李兴便安慰起了宫水二叶。

    “这样啊，那一切就拜托亲爱的你了。”听到了李兴的安慰以后，宫水二叶整个人都缩在了李兴的怀里，红着脸对李兴说道。

    见到宫水二叶这一副样子以后，李兴便有些忍不住了，径直把宫水二叶扑到了床上……

    之后干了个爽（滑稽）

    第二天一早，在宫水二叶醒来以后，宫水二叶就发现自己的身边有一个男人，于是，受到了惊吓的宫水二叶差一点就喊了出来。不过，就在要喊出来的时候，宫水二叶便反应了过来，急忙伸出手来，捂住了自己的嘴，才没有闹出笑话来。

    “怎么了？二叶。”只不过，宫水二叶的这一番动作自然是不能瞒得过李兴的，察觉到宫水二叶异常的动作以后，李兴也醒了过来，看着正在用双手捂着嘴的宫水二叶问道。

    “没……没什么，什么事情都没有！”只不过，自己做出拉的蠢事，宫水二叶是绝对不可能说出来的，于是，在面对李兴的询问的时候，宫水二叶急忙否定道。

    见到宫水二叶这样一副奇怪的样子以后，李兴虽然还有些好奇，不过，在考虑到自己的妻子也是有隐私的以后，李兴便不再追问了。见李兴放弃了追问以后，宫水二叶便彻底松了口气，不住地在心里埋怨自己。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第313章 帝国的黄昏（十一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    之后的几天里面，夜袭和狩人都待在基地里面准备着即将到来的大战。和基地里面的风平浪静不同，现在整个帝国，除了帝都之外，剩下的地方已经全部都被革命军占领了。不得不说，李兴的到来加快了帝国的覆灭。

    面对这样糜烂的局势，帝国方面派出了布德大将军来负责帝都的防务。在艾斯德斯“叛变”以后，布德大将军就是帝国现在仅存的依仗了。而面对小皇帝的嘱托，布德大将军也下定决心，一定要守住帝都，没错，就是守住帝都，而不是组织反攻。

    现在的局势只要是个人都可以看得出来，帝国已经可以说是日薄西山了，除非出现什么奇迹，否则的话，帝国已经可以说是回天乏力了。即使是布德大将军，也只能说是尽全力守住帝都罢了。但是，这样的计划真的能够实现吗？别忘了，在革命军那一边，还有着和布德大将军并称为“帝国最强”的艾斯德斯在，更不要说革命军还有其他帝具使在了。可以想见，帝国的覆灭只不过就是时间问题罢了，而且这个时间可能很短。

    “大将军，帝都的防务就交给你了，艾斯德斯实在是太让朕失望了，现在朕也只有依仗你了。”在帝国的皇宫里面，小皇帝看着下方的布德大将军说道。

    “陛下请放心，我一定会保证陛下的安全的。”听到了小皇帝的话以后，布德大将军跪在下面，恭敬的说道。

    “陛下，现在除了帝都之外，帝国全境都被叛逆占领了，在这样的情况下，陛下应该可以启动至高帝具来消灭那些叛逆了吧？”就在小皇帝和布德大将军的对话结束以后，站在小皇帝身边的大臣开口对小皇帝说道。

    “陛下！至高帝具力量太强大，贸然启用的话，会伤到平民的！”听到了大臣的建议以后，布德大将军还没有等小皇帝回答，就抢先说道。

    “大将军，现在帝都外面全部都是叛逆，那里还有什么平民？那些叛逆就应该被陛下消灭！”听到了布德大将军的话以后，大臣同样反驳道。

    “好了，大将军，你不必多说了，朕会在合适的时候使用至高帝具来消灭叛逆的。”就在布德大将军和大臣争论的时候，一直就像一个傀儡一样被大臣操纵的小皇帝开口打断了二人的争执。

    “是，陛下。”听到了小皇帝的话以后，布德大将军虽然心有不甘，却还是老老实实的按照小皇帝的要求闭上了嘴。见到这一幕以后，大臣满意的笑了笑。

    时间一天一天的过去，很快，革命军就完全包围了帝都。到了这个时候，李兴知道，是时候发起总攻了。于是，在李兴的指示之下，夜袭、狩人以及革命军所属的帝具使通通都加入了对帝都的进攻之中。

    “艾斯德斯！陛下待你不薄，没想到你竟然会背叛帝国！”站在帝都的城墙上面，布德大将军冲着站在革命军最前面的艾斯德斯怒斥道。

    “我早就说过了，谁能够给我带来快乐，我就跟着谁。之前因为在帝国可以享受到厮杀的乐趣，我才会一直呆在那边，现在，我找到了新的乐趣，所以，我离开了帝国，这可不能说是背叛！”听到了布德大将军的怒斥以后，艾斯德斯同样大声反驳道。

    “随便你怎么说好了！现在的情况就是你跟着叛逆待在一起，还一起朝帝国发动进攻，所以，你毫无疑问就是叛逆！今天就让我来好好教育一下你吧！”听到了艾斯德斯的话以后，布德大将军怒吼道。

    “哼！口气倒是不小！想要教育我？就看你有没有那个能耐了！”听到了布德大将军的话以后，艾斯德斯很是愤怒，在朝着布德大将军喊完话以后，艾斯德斯就率先冲着布德大将军防守的帝都冲了过去。见到了艾斯德斯的动作以后，其他人也跟在艾斯德斯的身后，朝着帝都冲了过去。就这样，对帝国最后的战斗开始了。

    “亲爱的，今天这个世界的事情就要结束了吗？”站在云端上面，时崎狂三冲着身边的李兴问道。因为想要看一看至高帝具到底是什么样子的，李兴带着时崎狂三等人一起在云端上面看着战场上面的情况。

    “是啊，狂三，今天这个世界的事情就要结束了。接下来的事情就要萝拉你来处理了。”听到了时崎狂三的话以后，李兴回答道。

    “我知道了，反正亲爱的你就是懒得处理这些麻烦的事情吧？我这个苦命的人就得帮亲爱的你来处理这些你不想做的事情了。”听到了李兴的话以后，萝拉一脸幽怨的看着李兴说道。

    “看你这话说的，能者多劳嘛，就凭借萝拉你掌管必要之恶教会的经历，这种事情也就你来处理最好了。”听到了萝拉幽怨的话以后，李兴转过头来，看着萝拉说道。

    “随便你怎么说好了，反正就是亲爱的你不想做的事情就推给我了不是吗？”听到了李兴的话以后，萝拉继续说道。

    “呃……”听到了萝拉的话以后，李兴发现，自己对于萝拉的话根本就反驳不能啊！萝拉的话说的一点毛病都没有啊！

    “算了，不和亲爱的你计较了，不就是处理这些麻烦事嘛，只要亲爱的你还记得对我的保证，群殴帮你处理一下又有什么呢？”见到了李兴的逖以后，萝拉来到了李兴的身边，捧着李兴的脸说道。

    “这个你就放心好了，萝拉，我是不会忘了的。”听到了萝拉的话以后，李兴第一时间说道。

    听到了李兴的回答以后，萝拉满意的点了点头，之后就回到了自己之前的位置。而一片的时崎狂三等人虽然对李兴和萝拉之间的谈话内容有些好奇，不过，几人并没有继续去询问什么，反而是跟着李兴一起，再一次把精力放在了下面的战场上面。毕竟，每个人都是有隐私的嘛，问得太多了就不好了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第314章 帝国的黄昏（十二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “布德大将军，就让我来会一会你吧！之前因为是同僚的关系，我们还没有交过手呢。这一次的话，就让我们来好好厮杀一次吧，看一看我们到底谁更强！”冲到了城墙上面以后，艾斯德斯径直就来到了布德大将军的面前，冲着布德大将军邀战道。

    “也好，就让我来为皇帝陛下来除掉你这个叛逆吧！”听到了艾斯德斯的邀战以后，布德大将军不假思索的就回应道。之后，艾斯德斯就和布德大将军缠斗在了一起。不得不说，能够成为帝国的大将军，布德大将军还是很有实力的。虽然艾斯德斯的力量要比布德大将军强一些，但是，在短时间里面，二人应该分不出什么胜负的。

    至于其他人？在见到了艾斯德斯主动对上了帝国方面最强大的帝具使――布德大将军以后，其他人也都主动去找到帝国方面的帝具使战斗了起来。因为帝具使之间的战斗到最后的时候一定会有一方死亡，所以，在这场战争之中，双方的帝具使一上来就拿出了自己的看家本事，力争杀死对方。

    “看来你也不过如此嘛，布德大将军。你大将军的名气在哭泣啊！”经过了一番激烈的打斗以后，艾斯德斯看着自己眼前力量已经几近透支的布德大将军说道。虽然艾斯德斯现在的情况看上去也不是很好，但是，布德大将军知道，虽然艾斯德斯现在看上去的情况要比自己惨，但是，实际的情况确是：艾斯德斯只不过是受了一些皮外伤，而自己现在了力量已经快要透支了，再继续战斗下去的话，怕是很快纪要在艾斯德斯的手上败北了。

    而在这样的一场灭国战之中败北的话，后果是可想而知的。不仅仅自己要死，就连自己所守护的帝国也会被推翻，到那个时候，就真的是万劫不复了。所以，布德大将军暗自有了一个决定，那就是自己抓住一个机会，冲到敌方帝具使最多的地方自爆，那样的话，应该会在自己的力量彻底用尽，被艾斯德斯杀死之前给敌方造成巨大的损害吧，这也算是为了帝国尽忠了吧。

    于是，想到就要做到的布德大将军就趁着艾斯德斯放松了警惕的一个机会，脱离了和艾斯德斯之间的战斗，朝着革命军那边帝具使最集中的地方冲了过去。

    “哪里跑！”见到布德大将军脱离了和自己的战斗以后，艾斯德斯便追了过去。殊不知，艾斯德斯的这个举动使得心存死志的布德大将军很是高兴。要是能在自爆的时候顺便把艾斯德斯给解决了的话，自己的死就更有意义了。

    “不好！这个家伙要自爆！”就在见到了布德大将军异常的动作以后，正在云端密切注意这战场情况的李兴开口说道。

    “萝拉，这个不守规矩要自爆的家伙就交给你处理了。”指着战场上满依旧还在向着革命军帝具使冲过去的布德大将军，李兴转身对萝拉说道。

    “我知道了，亲爱的，就交给我好了。”听到了李兴的话以后，萝拉摘下了头上的发卡，那长达2.5倍身高的金色长发就诡异地漂浮在了萝拉的身后。别看萝拉在跟了李兴以后一直没有什么出挑的地方，但是萝拉好歹也掌管着一个魔法教派啊，自身的实力自然不是开玩笑的。在这个不过四星的世界里面，萝拉那五星高阶的力量足以横扫整个世界了。

    “亲爱的。萝拉姐姐没有问题吗？”听到了李兴的安排以后，二叶冲着李兴问道。在宫水二叶的眼里，萝拉不过就是一个头发长的吓人的大姐姐而已，虽然经过了刚才那头发漂浮在身后的场景，但是二叶依旧在为萝拉担心。毕竟，下面的布德大将军一看就是很厉害的人嘛。

    “二叶，你就放心好了。萝拉可不是那么简单的。虽然有些不合适，但是萝拉可是从20年前开始就是现在的这一副模样了。”听到了二叶的话以后，李兴在二叶的耳边小声说道。只不过，李兴没有想到的是，自己说话的声音虽然很小，但还是被萝拉听到了。

    “亲~爱~的~你的意思是我已经人老珠黄了，碍眼了是不是，嗯~~~”听到了李兴小声说的话以后，萝拉便和善的笑着来到了李兴的面前，满脸“笑容”的说道。

    “我的意思是萝拉你一直都这么漂亮，真的是太好了！”见到萝拉这么“和善”以后，李兴怂了。难道一旦涉及到年龄，女人都是这么恐怖吗！！！就和自己家里那个一直号称“永远十七岁”的八云紫一样。

    “是这样啊，亲爱的，以后有些话最好还是不要说哦~~~”听到了李兴的回答以后，萝拉收起了脸上“和善”的笑容，看着李兴说道，之后就转身冲着布德大将军飞了过去。

    “好险……”见到萝拉离开了以后，李兴松了一口气，擦了擦额头上的冷汗。自己的后宫实力并不比自己差多少，这真的要注意啊。尤其是还有时崎狂三这个和自己实力同步的老婆在，以后应该更加注意一些了。

    “嗯？亲爱的你有什么事请吗？”就在李兴小心的看了一眼时崎狂三以后，时崎狂三就感觉到了李兴的视线，所以，以为李兴有事的时崎狂三便转过头来，冲着李兴问道。

    “没……没事，狂三，我们还是继续关注一下下面吧。”听到了时崎狂三的话以后，李兴急忙转移话题说道。

    “哦~~”听到了李兴的话以后，时崎狂三“哦”了一声，就继续看着下面了。

    其实，事情到了这个地步已经没有什么值得担心的了，有了萝拉的加入，下面帝国一方的人不过就是土鸡瓦狗一般的存在，一点威胁都没有。

    就在布德大将军准备自爆的时候，他突然发现，自己的面前不知道什么时候来的一个头发长的吓人的女人，而这个女人竟然还漂浮在空中。不过，布德大将军此时已经顾不上那么多了，直接就准备自爆。反正在布德大将军看来，眼前的这个女人也是革命军的叛逆，杀了正好。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第315章 帝国的黄昏（十三）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你说你要死就死，为什么还要自爆带走别人呢？”见到布德大将军准备自爆以后，萝拉一边说着，一边使用魔法禁锢住了布德大将军。

    “为什么！为什么我动不了了！”被萝拉禁锢住以后，布德大将军突然发现，就在眼前的这个奇怪的女人出现以后，自己就连操纵自己身体的能力都没有了，更不要说自爆了。

    “你就在这里好好看着帝国的覆灭吧。”随口对布德大将军说了一句，萝拉就转身向着其他帝国方面的帝具使飞过去了。而一直追着布德大将军的艾斯德斯在看到了萝拉以后，也就识趣的去找其他人的麻烦了。就这样，在布德大将军的面前，帝国方面的守军很快就被击溃了，革命军也直接到达了皇宫的城墙之下。

    “陛下，现在就请您使用至高帝具来消灭这些叛逆吧。”就在革命军的大军逼近皇宫以后，皇宫里面的大臣就对着身边的小皇帝说道。

    “朕知道了，就让朕来消灭这些叛逆吧。”听到了大臣的话以后，小皇帝就从皇位上面站了起来，走向了至高帝具的所在。而见到小皇帝的举动以后，大臣也就悄悄离开了。

    没错，大臣知道，事情发展到了现在，即使是小皇帝启动了至高帝具回天乏术，所以，大臣便打算利用小皇帝使用着至高帝具来抵抗革命军的时候，趁乱离开帝都，跑到其他的国家去。小皇帝不过就是大臣为了逃跑而推出来的替死鬼罢了。只不过，大臣的计划真的能够这么简单的成功吗？

    答案自然是否定的。就在革命军逼近了皇宫以后，李兴就一直在观察者小皇帝和大臣的举动。在发现小皇帝朝着至高帝具走过去的时候，李兴就把实现放在了大臣身上。看着下面的这个把帝国变得糜烂不堪的男人，李兴感慨良多，在自己的国家里面，绝对不能出现这样的人！

    于是，就在大臣准备利用密道逃离皇宫的时候，李兴亲自下去挡住了大臣的去路。

    “你是什么人！”在发现自己的去路被一个男人挡住了以后，大臣掏出了一把手枪，指着李兴问道。

    “我当然是来取你性命的人了，大臣――奥内斯特！”听到了大臣的话以后，李兴说道。

    “那就要看你有没有那个能耐了！”听到了李兴的话以后，大臣说道。在大臣看来，李兴不过就是一个前来阻拦自己离开的帝具使而已，而自己手里恰好有一个可以破坏对方帝具的帝具在，虽然在短时间内只能使用一次，但是也足够了。只要出其不意的破坏了对方的帝具，那么自己就可以反杀！

    然而大臣并没有听说过，世界上三大错觉之一就有“我能反杀”！这样的话，大臣的命运就已经注定了。

    “为什么！为什么我的帝具对你没有用！”在发现了自己的帝具对李兴没有任何作用以后，大臣失态的大喊道。

    “当然是因为我根本就不是帝具使啊，你的那个破坏帝具的帝具对我自然不会有什么用了。好了，不和你废话了，奥内斯特，就请你下地狱去吧！”听到了大臣歇斯底里的喊叫声以后，李兴说道。之后就对着大臣扔出了一朵火焰。

    “啊！！！！！”伴随着一阵惨叫声，大臣这个罪孽深重的男人就化为了一堆灰烬。

    “好了，也该看一看这个国家的小皇帝去了。”在解决掉了大臣以后，李兴看着不远处已经开始发动的至高帝具小声说道。之后，李兴就冲着小皇帝的至高帝具冲了过去。

    “哈哈~~~~你们这些背叛了帝国、背叛了朕的叛逆，就让朕来消灭你们吧！”站在至高帝具上面，小皇帝就好像是疯癫了一般冲着下面喊道。

    “他们真的是叛逆吗？”就在小皇帝喊完以后，小皇帝就听见自己身边不远处传来了一个男人的声音。

    “你是什么人！啊！你也是和那些叛逆是一伙的，对不对！”听到了李兴的声音以后，小皇帝就转过身来，看着李兴说道。

    “你怎么就不好好想一想，要是在你的治理下，人民生活的幸福的话，又怎么会有革命军存在呢？”听到了小皇帝的话以后，李兴冲着小皇帝问道。

    “你胡说！大臣说朕是可以和父皇比肩的明君！都是因为你们觊觎帝国的权利，才会反叛的！”听到了李兴的话以后，小皇帝并不相信。

    “那么大臣有没有告诉过你，正是他杀死了你的父皇呢？”听到了小皇帝的话以后，李兴继续问道。

    “你胡说！大臣……大臣是不会这样做的！我知道了，一定是你想要拖延朕的脚步才会这么说的，朕告诉你，你的计划是不会成功的！朕现在就要消灭你们这些叛逆！”听到了李兴说起了自己父皇的死因以后，小皇帝更加疯狂了。也是，要是有人突然告诉你，你一直依仗的人竟然是自己的杀父仇人的话，想必你也是不会相信的吧。

    “是不是真的，我带你去看看不就好了吗？”听到了小皇帝的话以后，李兴继续说道。

    “哼！朕是不会相信你的谎言的！”听到了李兴的话以后，小皇帝依旧不相信。所以，李兴只好强硬的带上了小皇帝，回到了前任皇帝被害的现场，发动了能力，回溯了当时的影像。

    “不！！！！”见到大臣真的杀死了自己的父皇以后，小皇帝只感觉自己的天已经崩塌了。

    “求……求求你……救一救父皇吧……朕……朕做什么都可以……哪怕是……你……想要让朕陪你……”在经历过最开始的震惊之后，小皇帝便伸出手来，抓住了李兴的衣服，一边脱下自己的衣服，一边恳求道。

    “很遗憾啊，时间已经太久了。”听到了小皇帝的恳求以后，虽然很震惊小皇帝竟然是女孩子，但是，时间毕竟是太久了，李兴只能摇着头回答道。

    “为什么……会这样……”听到了李兴的话以后，小皇帝衣衫不整的跪坐在地上，不断嘀咕道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第316章 蒂雅（本卷完）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “虽然从结果上来看，你并不是一个好皇帝，但是，想必你的父皇也不想你现在这样的吧。要是你认识道了自己的错误的话，那么，在以后的日子里面，你就为了这个国家好好赎罪吧。”看着跪在地上失神落魄的小皇帝，李兴说道。

    “朕……朕已经犯下了太多的错误，没有办法弥补了，所以，朕要随着这个国家一起走向死亡。希望你们可以建立一个新的没有流血的国家吧。”听到了李兴的话以后，小皇帝站起身来，整理好了自己的衣服，冲着李兴说道。

    “你要是真的觉得自己犯下了太多的错的话，就应该活下来，为这个国家赎罪。”听到了小皇帝的决定以后，李兴一点都不意外。不过，在知道了小皇帝其实是一个女孩子以后，李兴便有些不舍得让这么一个小萝莉走上断头台了。

    “难道你们推翻了帝国以后不会把朕送上断头台吗？要知道，对于你们来说，只要朕还活着，就一直是一个威胁。”听到了李兴的话以后，小皇帝有些吃惊的问道。在小皇帝看来，自己是一定会被革命军送上断头台的，这样的话，对于革命军来说，就会少很多麻烦。只要自己还活着，就说不定在哪里还有一些帝国的死忠会起兵反抗革命军。所以，最简单的办法就是把自己这个帝国的末代皇帝送上断头台，彻底绝了那些帝国死忠的念头。

    “你以为我会怕那些麻烦吗？换句话说，我并不希望你死，只要你还活着，把帝国禅让给革命军，这样的话，可要比革命军强行夺取了帝国要好得多。”听到了小皇帝的话以后，李兴回答道。

    “禅让？”听到李兴说出了一个自己从来都没有听说过的名词以后，小皇帝很是疑惑的问道。

    “没错，就是禅让……”听到了小皇帝的疑惑以后，李兴便向小皇帝解释起了禅让的含义。

    “原来如此，这样的话，确实是可以解决掉很多麻烦。这么好的点子，你到底是怎么想出来的？要是你能够站在帝国这边该多好啊。”听到了李兴的解释以后，小皇帝感叹道。

    “现在说那些不是有点晚了吗？不过，现在我还不知道你的名字呢。”听到小皇帝的感叹之后，李兴说道。

    “蒂雅，我叫蒂雅。”听到了李兴的问话以后，小皇帝，不，蒂雅回答道。

    “蒂雅吗？真是一个好名字啊。”听到了蒂雅说出自己的名字以后，李兴夸奖道。

    “不知道最后你们会怎么处理我呢？是要把我一直囚禁起来吗？”紧接着，蒂雅再一次问起了李兴到底要怎么处理自己。

    “等蒂雅你禅让过后，就来做我的女儿好了，这样的话，你就有足够的空间来为自己之前的错误来赎罪了。”听到了蒂雅的问题以后，李兴看着蒂雅说道。

    “做你的……女儿？这样真的没有问题吗？看你的样子，应该是革命军的头目吧？”听到了李兴的安排以后，蒂雅问道。虽然蒂雅年纪还小，但是，不要忘了，蒂雅可是一个千年帝国的皇帝，就在李兴说出了对她以后的安排的时候，蒂雅就确定了，李兴一定就是革命军的高层。

    “当然没有问题了，整个革命军都是我的，我要怎么做还轮不到别人废话。”听到了蒂雅的问题以后，李兴回答道。

    “你这样真的不会把这个国家变成下一个帝国吗？”听到了李兴的话以后，蒂雅有些担心的说道。

    “我和你是不一样的，蒂雅，在你的眼中，这个帝国就是一切了，而在我的眼中，这个帝国不过就是我人生经历之中很小的一部分而已。再说了，我也没说我要管理这个国家啊，到时候让擅长政务的人来管理不就好了吗？”听到了蒂雅担心的话以后，李兴继续说道。

    “这样吗？还真的是很新奇呢，我就从来都没有想过，有人在打下了帝国之后，竟然会把权利下放出去。”听到了李兴的回答以后，蒂雅感觉十分的新奇。

    “你的视线已经被帝国给束缚住了，只要跟在我的身边，我会带你见识到更广阔的天空的。”蹲下身来，李兴看着眼前的蒂雅，继续说道：“所以，蒂雅，你愿意做我的女儿吗？”

    “只要你不嫌弃我是一个罪人就好了。”听到李兴再一次问起这个问题以后，蒂雅红着脸对李兴说道。

    “你可不是什么罪人啊，蒂雅，你不过就是一个可怜人罢了。不过，你以后的生活一定会很精彩的，蒂雅――我的女儿。”见蒂雅同意了自己的要求以后，李兴便伸出手来，把蒂雅揽在了怀里，小声说道。

    之后的事情自然是没有什么再值得说的了，在李兴的策划之下，蒂雅把整个帝国禅让给了李兴，并且向真个帝国宣布，自己以后会以李兴养女的身份继续生活下去，以便为自己前些年轻信大臣所造成的错误赎罪。这个结果相比于原著来说，已经是好了太多了。

    “你就是蒂雅吗？我是仙都木优麻，也是父亲大人的女儿哦~~~叫我优麻就好了哦~~~”在禅让仪式结束以后，仙都木优麻找到了蒂雅，拉着蒂雅的手，对蒂雅说道。

    “你好，优麻姐姐。”听到仙都木优麻的介绍以后，蒂雅小声回答道。之后，姐妹二人就走到了一边，小声的聊了起来。

    “真是好呢，亲爱的，我什么时候也能有一个女儿呢？”见到了仙都木优麻和蒂雅之间的互动以后，时崎狂三来到了李兴的身边，幽怨的说道。

    “这个……不要着急嘛，狂三，一切都会有的。”听到了时崎狂三那幽怨的话以后，李兴急忙说道。

    “是吗？那我就等着那一天到来了。”听到鲁路修的回答以后，时崎狂三帅了李兴一个白眼，之后就走到一边，去和彩鳞她们说话去了。

    “萝拉，这个世界的事情就拜托你了，要是帝国周边的那几个国家不老实的话，就尽管解决掉好了。”见时崎狂三走开以后，李兴便来到了萝拉身边，对着萝拉嘱咐道。

    “我知道了，黑心的家伙，交给我你就放心吧，不过，要是你到时候不带我回家的话，就不要怪我撂挑子了。”听到了李兴的话以后，萝拉回答道，之后就不再理会李兴，转身带着蒂雅离开了。身为帝国前任皇帝的蒂雅一定很是了解帝国的情况，所以，有蒂雅的辅助，萝拉可以更好的处理帝国的事物。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第317章 宫水三叶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在斩赤红之瞳的世界里面是事情处理的差不多了以后，李兴就把那一摊子事情全部都丢给了萝拉和蒂雅来处理，自己则是按照事先承诺的那样，带着宫水二叶回到了她的世界。当然了，除了宫水二叶以外，李兴还带上了时崎狂三以及伊卡洛斯。在考虑到宫水二叶家里都是世代的巫女以后，李兴觉得，虽然体系可能不太对，但是伊卡洛斯天使一般的外形还是会起到一些作用的。

    “二叶，这里就是你的世界了。”带着几人来到了你的名字的世界以后，李兴等人站在了空中，俯瞰着下方的世界，当看到了宫水家的神社以后，李兴便开口对宫水二叶说道。

    “谢谢你，亲爱的，我终于回来了。”同样是看到了下方的神社，宫水二叶很是激动的冲着李兴说道。

    “滴！检测到剧情发展，宿主将代替宫水二叶的丈夫，考虑到原剧情此时宫水三叶已经出生，所以，将催生宫水三叶，请宿主做好准备！同时，宿主晋级连环任务开启，第一个任务：暗中取得十个世界的统治权，完成后开启下一个任务。全部任务完成以后，系统将为宿主晋级八星！”就在李兴准备带着宫水二叶下去的时候，系统突然弹出了一个提示，就在系统的提示声结束以后，李兴身边的宫水二叶便开始痛呼了起来。

    “啊！亲爱的，我的肚子好痛啊！！！”顺着宫水二叶的痛呼声看过去，之间宫水二叶的肚子就好像是气球一般，以肉眼可见的速度开始鼓了起来。见到这样的场景以后，李兴便明白了之前系统的提示音到底是什么意思了。

    “二叶！你不要担心，我在这里，没有事情的！”急忙扶住了因为疼痛而弯下腰的宫水二叶，李兴安慰道。之后，李兴便急忙找到了一个安静的地方，带着几人飞了过去。

    落地以后，李兴急忙将宫水二叶安排好，之后就把八云紫召唤了过来。

    “诶？你不是才离开吗？这么急着叫我干什么？”被李兴召唤过来以后，八云紫看着李兴，有些疑惑的问道。

    “紫，是这样的……”听到了八云紫的问题以后，李兴向八云紫解释了起来。在李兴解释过后，八云紫从自己的胸口拿出了一把扇子，打开挡住了脸，冲着李兴说道：“在你看来，我就是这么擅长这种事的人吗？”

    虽然八云紫说话的口气很是平静，但是，李兴知道，八云紫已经有些不满了，她这句话的意思无非就是：“在你看来，我就是有过这种经历的人吗？”知道了这一点以后，李兴急忙解释道：“紫，你不要误会，我不就是想着紫你的能力处理这种事情最合适不过了么。”

    “不知道要是被风见幽香那个家伙知道了我竟然会把隙间的能力用到这里以后，她会怎么嘲笑我呢。算了，反正都是一家人，就帮你一下吧。”听到了李兴的解释以后，八云紫放下了手上的折扇，对李兴说道，之后，就趁着李兴懵B的时候，走进了李兴为宫水二叶准备的帐篷里面。

    “一家人？什么意思？为什么紫会这么说？虽然也没有什么错，但是，总觉得怎么这么别扭啊。”因为李兴自认为还达不到八云紫择偶的标准（打败八云紫），所以在听到八云紫说一家人以后，李兴就懵B了。等到李兴从懵B的状态退出来的时候，八云紫已经走出了帐篷了，看来三叶一交给你顺利出生了。

    “你还站在这里干什么？还不快点进去看一下你的女儿？”走出了帐篷以后，八云紫看着依旧还在愣神的李兴，有些不满的说道。

    “啊？我知道了，谢谢你了，紫。”听到八云紫的话以后，李兴反应了过来，在冲着八云紫说了一句话以后，李兴就冲进了帐篷。

    “哼！我才不用你谢谢我呢……”听到了李兴的话以后，八云紫小声嘀咕道，要是李兴在这里的话，怕是会再一次惊掉下巴吧。

    “亲爱的，这是我们的女儿，可是，为什么会这么突然？”就在李兴走进了帐篷以后，宫水二叶就抱着自己怀里的小女婴冲着李兴说道。

    “没错，二叶，这确实是我们的女儿啊，至于为什么这么突然……二叶你还记得我之前和你说过的世界意志的事情吧？”听到了宫水二叶的话以后，李兴回答道。

    “我记得，可是，这又有什么关系呢？”听到李兴问自己的问题以后，宫水二叶回答道。

    “二叶，我们的女儿可是这个世界的主角呢，在我把你带回来以后，这个世界就再一次开始了转动，所以，为了修复世界原本的进程，我们的女儿才会这么突然的出生啊。”听到宫水二叶回答了自己的问题以后，李兴看着宫水二叶继续说道。

    “什么？亲爱的，我们的女儿不会有什么危险吧？要是这样的话，我们还是把她带走吧。”听到李兴说起自己的女儿是这个世界的主角以后，经历过了斩赤红之瞳世界的事情的宫水二叶就误以为自己的女儿会经历那些事情，所以，爱女心切的宫水二叶就急忙冲着李兴说道。

    “二叶，你不要这么担心，这个世界很和平，我们的女儿是不会有什么事情的。”听到了宫水二叶的话以后，李兴知道宫水二叶为什么会这么担心，便走上前来，抱住宫水二叶说道。

    “这样啊……这样就好。”听到了李兴的话以后，宫水二叶松了一口气。

    “不过……亲爱的，你绝我们的女儿应该叫什么比较好？”松了一口气以后，宫水二叶看着李兴继续问道。

    “三叶，我们的女儿就叫宫水三叶！”听到宫水二叶的问题以后，李兴便想起了原著里面二叶女儿的名字，便开口对宫水二叶说道。

    “三叶吗？真是一个好名字啊。”听到了李兴给自己女儿取的名字以后，宫水二叶就抱着自己的女儿，小声的说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第318章 安排

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “亲爱的，你说……要是妈妈发现我带着你和女儿回家以后，会不会生气？”都弄了一会儿三叶以后，二叶停了下来，看着李兴问道。

    “二叶，你不用担心，这些事情都交给我处理好了，你只要和女儿一起快乐的生活下去就好了。”听到了宫水二叶的话以后，李兴来到了宫水二叶的身边，抱着二叶和三叶说道。

    “嗯……就交给你亲爱的好了。”听到了李兴的保证以后，宫水二叶眯起了双眼，靠在了李兴的怀里小声说道。

    “二叶，今天时间也有些晚了，再回你家就有些不合适了，我们还是先带着三叶会去见一下她的妈妈们和姐姐们吧。”过了一会儿以后，李兴抬起头，看着宫水二叶说道。

    “嗯，都听你的，亲爱的。”听到了李兴的提议以后，宫水二叶没有丝毫的拒绝，含羞带怯的看着李兴说道。在有了三叶这个女儿以后，宫水二叶就觉得，自己的人生已经没有什么遗憾了。

    “那我们就走吧。”听到了宫水二叶的回答以后，李兴便站起身来，对二叶说道。之后，李兴就走出了帐篷，叫上了时崎狂三、八云紫和伊卡洛斯，再一次返回了斩赤红之瞳的世界。

    因为刚刚把斩赤红之瞳世界的问题解决掉，所以李兴的后*宫们此时还没有回到各自负责的世界，这也为李兴向众人介绍自己的女儿提供了方便，当然了，就这么一会儿就带回来了一个女儿，还是亲生的，恐怕修罗场是不可避免的了。不过，正沉浸于三叶诞生的喜悦之中的李兴还没有意识到这个问题。就算是意识到了这个问题的时崎狂三和八云紫，要么是因为心中不满，要么是因为想看好戏，也都没有提醒李兴。就这样，李兴就带着自己的女儿找到了自己的后*宫们。

    “也就是说……亲爱的你就这么一会儿，就带回来了一个女儿，还是你亲生的？”听到了李兴的说明以后，彩鳞看着李兴有些吃味的说道。想她彩鳞可是最早跟着李兴的，可是一直到现在都还没有孩子，二叶不过是跟了李兴几天而已，这就有孩子了，这让彩鳞怎么可能不吃味呢？

    听到了彩鳞的话以后，其他人也或多或少的有了一些不满。见到这种情景之后，李兴急忙向着众女解释了起来：“这一切都是意外，就在我带着二叶回去的时候，我就突然接到了系统的提示……”看着自己眼前正处在不满之中的娇妻们，李兴说起了之前发生的事情，包括原世界意志的修正和系统发布的任务。

    “也就是说……完成了这一次的任务之后，亲爱的你就可以带我回家了？”听到了李兴对这一次任务的说明以后，萝拉第一时间就跑到了李兴的面前，看着李兴，激动的说道。毕竟，之前李兴就和萝拉说过，只要自己达到了八星以后，就可以利用系统去往萝拉的世界了，所以，在听到了李兴说完成了这次的连环任务以后，就可以晋级到八星以后，萝拉就激动了起来。

    “是这样的没错，不过，萝拉，这一次的任务可是连环任务，我也不知道到底要多长按时间才能把这一次的连环任务完成啊。”听到了萝拉的话以后，李兴便冲着萝拉解释道。

    “这都不是重点，亲爱的，我还是等得起的，只要你还记得带我回家就好了。”听到了李兴的话以后，萝拉说道。该说不愧是活了不知道多久的最大主教吗？萝拉的话里面可是充满了长生种的自信啊。

    “只要你有耐心就好了，萝拉，我一定会带着你回去的。”听到了萝拉的话以后，李兴再一次保证道。

    听到了李兴的话以后，躲在人群里面的雪之下阳乃便有些黯然神伤了，和其他人不同，阳乃的家人可都是普通人，能够等得了那么长的时间吗？怕是等到自己回家的时候，小雪乃都不在了吧……想到这里，阳乃更加忧郁了。

    “阳乃，等我把二叶和三叶带去和她母亲见面以后，我就带着你回家。”见到雪之下阳乃有些黯然神伤以后，李兴便清楚了阳乃的心中所想，是以，李兴便来到了独自神伤的雪之下阳乃面前，看着阳乃说道。

    “是吗？你会特意带我回家？明明我除了一点小聪明以外，就没有什么用处了……”听到李兴的话以后，雪之下阳乃不自信的说道。的确，被李兴召唤过来以后，阳乃就发现，和其他人比起来，自己就只有一点小聪明了，但是，自己的这一点小聪明在萝拉和八云紫的面前，就不值一提了，所以，从出生以来就是天之骄女的雪之下阳乃，度过了一段可以说的上是阴暗的生活。

    “带你回家很奇怪吗？你也是我的妻子啊。”听到了雪之下阳乃的话以后，李兴便伸出手来，把雪之下阳乃揽在了怀里，轻声说道。

    “明明这样没有用的我……”听到了李兴的话以后，雪之下阳乃继续说道，只不过，话刚说出口就被李兴打断了。

    “阳乃，你可不是没有什么用，你的商业头脑可是很厉害的，在以后的世界里面，我可要好好指望着你呢。”打断了雪之下阳乃的话以后，李兴说道。

    “真的吗？”听到了李兴的话以后，雪之下阳乃明显还是有些不相信。

    “当然了，阳乃你也知道我的任务吧？十个世界可不是那么好掌控住的，商业的话，也许就是最好的融入那个世界的办法了。有现在这几个世界的支撑，我想我们应该很快就可以打开局面的，这样的话，一个适合掌握商业的人就很重要了，而你――雪之下阳乃，就是我选择的掌控商业的人！”抱着雪之下阳乃，李兴说道。说起来，虽然李兴现在的妻子很多，但是适合掌控商业的好像也就只有雪之下阳乃一个人了。

    “原来我还有这么大的用处啊……你放心吧，亲爱的，我是不会让你失望的！”听到了李兴的话以后，雪之下阳乃的眼神里面燃起了熊熊的火焰。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第319章 母女重逢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在李兴安慰好了阳乃以后，其他人就再一次把李兴拉到了一边。

    “达令！我也想要孩子！”抱住了李兴的手臂以后，诱宵美九就冲着李兴撒娇道。看来，三叶的事情真的让众女感到了紧迫感。

    “亲爱的，我们的女儿就叫千代纸怎么样？”另外一边，鸢一折纸抓着李兴的手，对李兴说道，看来鸢一折纸已经把孩子的名字都想好了，这是有多着急啊！还有，这里可不是造纸厂啊（滑稽）！

    “亲爱的，你说过，会给我一个孩子的……”狂三，你怎么也掺和进来了？

    ……

    之后，李兴就被众女给强行抓到了房间里面，当然了，已经有了孩子的二叶就带着三叶回到了自己的房间里面。和八云紫一起看戏的射命丸文对此表示很激动，看来，狗仔文已经想好了怎么写明天的文文日报了。

    这一天晚上，李兴充分的体会到了什么叫做只有累死的牛，没有耕坏的地。第二天一大早，李兴就带着时崎狂三、伊卡洛斯以及宫水二叶母女两个回到了宫水二叶的世界。

    “亲爱的，我突然有些紧张，怎么办啊……”就在跟着李兴来到自家神社不远之后，宫水二叶就停下了前进的脚步，有些紧张的冲着李兴说道，这应该就是所谓的“近乡情怯”吧。

    “二叶，不要紧张，那是你家啊，我想岳母大人见到你以后一定会很高兴的。”听到了宫水二叶的话以后，李兴也停下了脚步，走到了宫水二叶的面前说道。

    “嗯！我们回家吧，亲爱的。”听到了李兴的话以后，宫水二叶的心就平静了下来，看着李兴，宫水二叶突然就有了勇气。于是，抱紧了怀里面的三叶以后，宫水二叶就率先迈出了回家的脚步。

    此时，在宫水神社的门前，一个中年女性正在拿着扫帚在清扫神社门前的落叶，没错，这个中年女性就是宫水二叶的母亲――宫水一叶。

    “唉~~~”清扫了一会儿落叶以后，宫水一叶停了下来，叹了一口气。在宫水一叶的记忆里面，自己的女儿――二叶已经失踪了快要两年了，在这两年里面，二叶没有一点消息传来，就好像是从这个世界消失了一般（没错，确实是消失了）。

    就在宫水一叶叹气神伤的时候，一男三女走到了宫水神社的鸟居前面，其中的一个女性怀里还抱着一个女婴，没错，这一行人正是李兴一行人。

    察觉到有人到来了以后，宫水一叶转过身来，准备接待一下来参拜的客人，只不过，就在转过了身以后，宫水一叶看着眼前的几个人，惊讶的脸手里的扫帚落在了地上都没有注意。

    “母……母亲，我回来了……”见到宫水一叶以后，宫水二叶同样很是高兴，直接抱着三叶来到了自己母亲的面前，含着泪水对自己的母亲说道。

    “回……回来了就好……”听到了宫水二叶的话以后，宫水一叶伸出手来，抱住了宫水二叶，小声说道。

    见到这母女重逢的感人场面以后，李兴等人并没有去打扰重逢的母女二人，就这样安静的待在了一边。

    “对了，母亲，这是我的女儿三叶。”抱着自己的母亲哭了一会儿以后，宫水二叶就主动向宫水一叶介绍起了自己的女儿来。

    “三叶吗？真的是一个好名字呢。”听到了宫水二叶的话以后，宫水一叶看着三叶说道。虽然震惊于自己的女儿离家两年以后就带回来了一个女儿这件事情，但是，经历过之前的事情以后，宫水一叶已经看开了，只要自己的女儿能够好好的回来，就比什么都要好了。

    “是吧？果然母亲你也觉得这个名字很好吧？这可是亲爱的给孩子取得名字呢，要不是亲爱的的话，我怕是就不能回到家，再一次见到母亲你了呢。”听到了宫水一叶的话以后，宫水二叶对着宫水一叶说道。

    “二叶，我已经在意了很久了，他们是……”听到了宫水二叶的话以后，宫水一叶指着宫水二叶身后的李兴等人问道。

    “他？他就是我的亲爱的啊！”顺着宫水一叶的手看过去，宫水二叶回答道。

    “算了，这里也不是一个说话的地方，二叶，还有你们各位，我们进去说吧。”听到了宫水二叶的话以后，宫水一叶差一点一口气就没有上来，他要是你丈夫的话，那旁边的两个美少女又是什么人啊？不过，宫水一叶也知道，神社门口并不是说话的地方，便准备把几人带进神社里面，好好询问一下宫水二叶这两年的经历。

    “二叶，你刚才说的，你差一点就回不来了是怎么一回事？”走到了神社内间以后，宫水一叶便想起了之前宫水二叶所说的话，冲着宫水二叶问道。

    “是这样的，母亲……”听到了宫水一叶的话以后，宫水二叶便对宫水一叶说起了自己失踪以后经历过的事情。

    “原来神真的是存在的啊……”听到宫水二叶说起自己去到了另外一个世界，还只是待了几个月而已，宫水一叶就感叹道。

    “这么说的话，御身也是……”之后，宫水一叶就来到了李兴面前，冲着李兴说道。听到了宫水二叶的解释以后，在宫水一叶的眼里，李兴就和传说之中的那些神没有什么区别了，于是，宫水一叶之前那些对李兴带着宫水二叶和另外两个美少女回来的不满就消失的无影无踪了。毕竟，对于神来说，无论生活怎么样，都不是身为凡人的自己能够议论的，还不如说，二叶能够嫁给眼前的这个男人，还是二叶的福气呢。

    “岳母大人请不要这么说，娶到二叶是我的福气呢，我也只不过是一个普通人罢了。”听到了宫水一叶的话以后，李兴说道。眼前的人可是宫水二叶的母亲，还是不要放肆了。

    “哪里哪里，二叶这孩子以后就拜托你了。”听到了李兴的话以后，宫水一叶急忙说道。

    见到自己丈夫并没有被自己的母亲怪罪以后，宫水二叶开心的笑了出来。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第320章 雪之下家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当天晚上，在晚餐结束以后，了就向宫水一叶说明了自己的事情。在得知李兴的身份以后，宫水一叶并没有怪罪李兴在除了宫水二叶意外还有那么多的妻子。

    一方面，宫水一叶知道，就算是自己反对这一门婚事也是无济于事的，李兴的身份暂且不说，就是看在宫水三叶的份上，想要让宫水二叶离开李兴也是很困难的；另外一方面，出于对李兴身份认知的偏差，在宫水一叶的认知里面，李兴就和自己家神社世代以来侍奉的神明一般，这样的婚姻，宫水一叶高兴还来不及呢，又怎么可能会反对？

    于是，在把一切都解释清楚以后，李兴当晚就带着时崎狂三和伊卡洛斯在宫水神社住了下来。

    时间一晃就过去了好几天，在陪着宫水二叶在家里待了几天以后，李兴便准备离开，带着雪之下阳乃回家去看看了。在得知李兴的决定以后，宫水二叶并没有提出什么异议。

    只不过，宫水二叶想要带着孩子在这个世界住一段时间，对于宫水二叶的要求，李兴自然是答应了，而且，为了避免宫水二叶孤单，李兴特意把艾姬多娜和艾米莉亚这些魔女们带了过来，和宫水二叶作伴。想必凭借着艾姬多娜丰富的学识，一定可以教导好三叶的吧，大概，只要艾姬多娜不扔节操的话。

    就这样，在安排好了一切事情以后，李兴就带上了时崎狂三、伊卡洛斯和朝田诗乃一起跟着雪之下阳乃回家了。

    “仔细想一想的话，上一次在类似这样的世界里面生活还是在诗乃你的世界里面呢。”来到阳乃的世界以后，李兴冲着身边的朝田诗乃说道。因为宫水二叶的世界现在还处在20世纪的水平，所以和这个现代社会最接近的就是SAO的世界了。

    “是啊，没想到竟然有这么多的世界存在，要不是亲爱的你的话，恐怕我永远都不会有机会到这么多不同的世界吧。”听到了李兴的话以后，朝田诗乃点了点头说道。

    “说起来……阳乃你家应该在千叶这一片地方还挺有影响力的吧，不知道你失踪了这么久，会不会对你造成什么不好的影响呢？”转过头来，李兴看着自己身边的雪之下阳乃说道。

    “不会的……虽然我们雪之下家还有一些影响力，但是，在家里面，基本都是母亲说的算的，按照母亲的性格，我失踪的这件事情是一定不会传出去的，在外人眼里，我大概就是去其他的国家旅行去了吧……”听到了李兴的话以后，雪之下阳乃的神色一黯，小声冲着李兴回答道。

    “阳乃，你家原来是这样的吗？”听到了雪之下阳乃的话以后，一旁的朝田诗乃有些愤怒的说道。虽然在自己的世界的时候，朝田诗乃和自己家人的关系有些疏远，但是，那也是因为朝田诗乃一直过不去自己心理的那一关，刨除掉这一点的话，朝田诗乃的家人对她还是很关心的。因此，在听到了雪之下阳乃的家庭状态以后，朝田诗乃罕见的感到了愤怒。

    “这也是没有办法啊，诗乃，在母亲的眼里，雪之下家的利益才是最重要的啊。”看着自己眼前愤怒的朝田诗乃，雪之下阳乃苦笑着说道。虽然在被李兴召唤过去以前，雪之下阳乃一直以精明出色的一面混迹在上流社会之中，但是，那也不过就是雪之下阳乃的伪装罢了。

    刨除掉表面的伪装，雪之下阳乃不过就是一个妹控而已，为了自己的妹妹能够不经历这些东西，雪之下阳乃毅然挡在了自己妹妹的身前，可是，这样的举动换来的确实自己妹妹的不理解，甚至是敌视。不得不说，雪之下家的教育还是有些失败的，而这根源就出现在雪之下夫人的身上。

    “阳乃，你就不要担心了，这一次我和你回来，就是为了让你掌控住这个世界的经济的，你完全没有必要担心，就凭借着弦神岛的技术，在这个世界里面就完全没有对手了。所以，阳乃你要有信心，这一次你完全可以不再看你母亲的脸色行事了。”见到雪之下阳乃的失意以后，李兴对着身边的阳乃说道。

    “嗯！我们回家吧，就是不知道母亲看到亲爱的你们以后回事什么表情呢？”听到了李兴的话以后，雪之下阳乃恢复了自信，有些恶趣味的说道。

    “我觉得可能并不会是什么愉快的经历。”听到了雪之下阳乃的话以后，李兴回想起了原著里面雪之下夫人的样子以后，小声说道。

    “是吗？还真是想看一次母亲失态的样子呢。”听到了李兴小声嘀咕的话以后，雪之下阳乃满脸恶趣味的冲着李兴说道。

    之后，雪之下阳乃便联系上了自家的司机，让对方来这里接自己回家。在接到阳乃的电话以后，司机很是惊讶。要知道，在这个世界里面，雪之下阳乃已经失踪了快要一年了，虽然雪之下家一直对外宣称阳乃是出国去玩了，但是，在这么一个技术发达的社会里面，一个大活人将近一年没有露面，已经让很多人起了疑心。最为重要的是，虽然一直对外隐藏了阳乃真正的行踪，但是雪之下家一直都没有放弃对阳乃的搜寻。可惜的是，在这将近一年的搜寻之中，一直都没有发现阳乃的踪迹。就在雪之下家已经准备放弃的时候，阳乃竟然打来了电话！

    在挂断雪之下阳乃的电话以后，司机立即把这个情况对雪之下夫人进行了汇报，在得到了雪之下夫人的命令以后，司机驾驶着汽车出发了。同时，还在上课的雪之下雪乃也接到了老师的通知，说是自己家有很重要的事情让自己回去。想到可能是姐姐的事情有了结果以后，雪之下雪乃这个学霸难得的早退了。

    就这样，雪之下全家都聚集在了自家的宅子里面，等待着阳乃的归来。只不过，除了雪之下阳乃之外，可是还有李兴几个人呢，这一次的见面真的会死亲人久别之后的感人重逢吗？

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第321章 雪之下雪乃难忘的一天（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    我叫雪之下雪乃，家里是千叶县的地方豪族。虽然我的父亲在外面很有名望，但是，在我的家里，一直都是由我的母亲来决定一切的。对于母亲的决定，即便是父亲也很少能够反对。因此，对于强势的母亲，我和姐姐都只能服从。

    对了，我的姐姐叫雪之下阳乃，和我不一样，姐姐从小就很优秀，无论是什么事情都可以做的比我好得多。所以，在母亲的眼里，姐姐才是雪之下家的继承人，而我，只不过就是一个任性的小孩子罢了。

    在上高中的时候，姐姐顺利的当选了学生会长。在那一年，总武高――姐姐的高中――的学园祭取得的空前的成功。于是，姐姐的名气更大了。在高中毕业以后，姐姐顺理成章的进入了家族的企业进行实习，开始逐渐接管了部分家族产业。在姐姐的努力之下，那一部分产业在当年的收益就提升了一大截。于是，在外人的眼里，姐姐就是雪之下家的继承人，人长得漂亮，能力还出众。和这样的姐姐相比，我简直一点出彩的地方都没有。想必，在母亲看来，我就是一个用来联姻，以保证雪之下家利益的工具吧。

    顺便一提，我很讨厌这个一直喜欢调笑我的姐姐，不只是因为我什么都比不过她，更是因为我周边的人都会下意识的把我和姐姐比较一番。明明我就是我，雪之下雪乃，我不是雪之下阳乃，为什么什么事情都要把我和姐姐比较一番！这样的行为是不是再说我雪之下雪乃就是姐姐的替代品？这样的行为我绝对不能认同！

    但是，出乎我的意料，这样的情景在一天突然发生了改变。还记得那一天，正在学校上课的我被家里人匆忙地带回了家里。回到了家里以后，我见到了有些着急的母亲――在我的印象里面，从来没有见过母亲会漏出这样的神色。

    见到我回来了以后，母亲便站起了身来，对我说出了一个噩耗――我的姐姐，雪之下阳乃，失踪了，在寻找了很多天以后，都没有找到姐姐的踪迹。听到这个消息以后，除了为姐姐感到担心之外，我的心情很是复杂。

    一方面，我因为母亲在事情发生了这么久以后才告诉我这件事情而感到愤怒，为什么？难道我就真的是姐姐的替代品吗？姐姐失踪了这么久，实在找不到了才想起来告诉我，难道我就是这么不重要的一个人吗？难道我就真的是姐姐的替代品吗？

    另外一方面，我突然想到了，要是姐姐不在了的话，母亲是不是就会把更多的目光放在我的身上了？这样的话，我是不是就可以得到母亲的认可了？只不过，在那天晚上，当我再一次响起了这件事情以后，我不禁为我自己的想法感到了羞愧！我，一直以来绝对正确的雪之下雪乃，竟然会因为自己的姐姐下落不明而感到了高兴，真的是太丑陋了！

    在我把那些肮脏的想法踢出脑袋以后，我不禁为了姐姐现在那不明的处境担心了起来。虽然姐姐在外人面前一直都是一个精明强干的女性，但是，姐姐现在也还是一个大学生啊。作为一个年轻的女性，姐姐就这么失踪了，面对这样的场景，即便是姐姐再能干，又有什么用处呢？那些犯罪者可不会因为姐姐的精明能干而放过姐姐。

    虽然这么想有些不好，但是在经过了家里连续几个月的暗中搜索，依旧没有找到姐姐以后，母亲似乎是有一些放弃了。虽然现在搜索的力度没有变，但是，母亲竟然会让我开始参与家族的事物了，要知道，我还只是一个高中生啊！看来，母亲是有把我培养成姐姐的接班人了。虽然我如愿以偿的得到了母亲的重视，但是，这种被当做替代品的感觉还真的是让人不爽啊！

    就这样，时间过去了将近一年。在这一年里面，我们一直都没有找到姐姐的下落。虽然不想承认，但是，事实摆在我们眼前，姐姐恐怕真的遭遇到了不测了。

    然而，让我没有想到的是，就在我们家里准备放弃对姐姐下落的搜索的时候，我再一次被匆忙叫回了家里。回到家里以后，我发现，母亲和父亲大人都在客厅里面，虽然面色依旧严肃，但是，那眼神里面的喜意是掩盖不住的。

    见到我回来了以后，母亲难得的露出了笑容，对我说，姐姐刚刚联系了家里，马上就要回来了。

    听到这个消息的时候，我的心情很是复杂。一方面，我确实是为了姐姐能够安全回来而感到高兴，但是，另外一方面，我竟然有些担心姐姐回来以后，会抢走母亲好不容易放在我身上的目光，这样的想法是不是太丑陋了？一时之间，我为了自己那丑陋的想法再一次感到了羞愧。

    就这样，我和母亲以及父亲一起，坐在了家里的客厅里面，等待着姐姐的归来。

    ……分割线……

    另外一边，在联系完了家里的司机不久之后，雪之下阳乃就看到了自家的车来到了自己所在的位置。在见到自家的车以后，雪之下阳乃就带着李兴等人一起走向了那辆汽车。

    “近藤，麻烦你了。”坐上了汽车以后，雪之下阳乃对着司机说道。

    “不麻烦，这是我应该做的，大小姐。”听到了雪之下阳乃的话以后，司机回答道。虽然很是好奇跟在自家大小姐身边，一起坐上了车的那一男三女到底是什么人，但是，作为一个成熟的社会人，近藤知道，有些事情还是不知道的好。于是，近藤便把自己心里的好奇埋到了心底，直接发动了汽车，冲着雪之下家驶去。

    经过了一段时间的行驶以后，载着李兴五人的这俩汽车驶进了一处庭院之中，看来，这里就是雪之下家的本家所在了。

    “大小姐，我们到了。”在汽车停稳了以后，司机近藤走下了汽车，拉开了雪之下阳乃一侧的车门，冲着雪之下阳乃说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第322章 雪之下雪乃难忘的一天（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “辛苦你了，近藤。”听到了司机近藤的话以后，雪之下阳乃笑着说道。

    “您客气了，大小姐。”司机回答道。

    “亲爱的，我们走吧，看来母亲她们应该都在等着我呢。”转过头来，雪之下阳乃冲着李兴说道。

    “嗯，我们走吧。”听到了雪之下阳乃的话以后，李兴点了点头，之后就带着几女走下了车。

    而在另外一边，听到了雪之下阳乃对李兴的称呼以后，司机近藤的头低的更深了，深谙社会之道的近藤知道，这种事情自己最好当做不知道。

    于是，在近藤恭敬的眼神之中，雪之下阳乃带着李兴等人走进了自家的房子。

    “小雪！有没有想姐姐我啊~~~”走进了客厅以后，雪之下阳乃就直接对着自己的妹妹喊道。

    “阳乃！怎么可以这么不成体统！”虽然还在疑惑李兴等人到底是什么人，为什么会跟着自家女儿一起回来，但是，在见到了阳乃的行为以后，雪之下夫人还是开口训斥道。

    “母亲还是这么严格呢~~~”只不过，因为有了李兴作为后台撑腰，再一次回到家的雪之下阳乃，面对自己的母亲的时候，已经不是离家之前的那一副恭顺的样子了。

    听着雪之下阳乃用和之前对雪之下雪乃说话一样的语气对自己说话以后，雪之下夫人的霉头皱的更深了。

    只不过，在注意到跟随者雪之下阳乃一起走进来的李兴等人以后，雪之下夫人便打消了在这里责怪雪之下阳乃的想法。在雪之下夫人的心中，反正现在阳乃也完好无损的回来了，那么，雪之下家的继承人自然就是雪之下阳乃了。当着外人的面训斥雪之下家未来的继承人，终究是有些不好的。当然了，虽然雪之下夫人决定现在暂且先不训斥雪之下阳乃，但是，等到没有外人的时候，雪之下夫人一定会让阳乃回想起那曾经一度被自己的母亲所支配的恐惧。

    “不知道这位先生以及几位小姐和我们家阳乃是什么关系呢？为什么会和我们家阳乃一起回来呢？”打量了李兴等人一番，虽然感觉李兴等人并不一般，但是，在仔细搜寻了一下自己的记忆以后，雪之下夫人发现自己并没有眼前这几人的记忆以后，雪之下夫人依旧是开口问道，反正眼前的这几个人的年纪这么年轻，最多也就是哪一家的少爷小姐什么的，不用太过担心。

    “母亲，你怎么能这么冷淡呢？这可是我的丈夫呢。”听到雪之下夫人那十分冷漠的询问话语以后，雪之下阳乃不高兴了，急忙上前对自己的家人介绍道。自己第一次带李兴回家，竟然会遇到这样的事情，这让雪之下阳乃很是不满。

    “什么？！！！阳乃你说什么？！！！”听到了雪之下阳乃的话以后，雪之下夫人很是不满的冲着雪之下阳乃大声喊道。

    “我说……他，是我雪之下阳乃的丈夫！母亲你听清楚了吗？”见到雪之下夫人的反映以后，雪之下阳乃知道，自己今天怕是要和自己母亲闹掰了。不过，雪之下阳乃并不后悔，这么多年以来，自己一直生活在母亲的阴影之下，反正自己现在已经找到了更加光明的道路，闹掰了就闹掰了吧。对于现在的雪之下阳乃来说，雪之下家的财富和势力根本就看不上眼。

    虽然雪之下阳乃这么想，但是其他人并不清楚啊。听到了雪之下阳乃的话以后，雪之下雪乃震惊的张开了小嘴，久久不能合上。在雪之下雪乃的印象里面，自己的姐姐一直都是一个出色的乖乖女，什么时候这样和自己的母亲说过话啊？只不过，虽然让人很难接受，但是这就是现实。她，雪之下阳乃，和自己强势的母亲怼了起来！

    “阳乃，只要你现在收回这句话，并且离开那个男人，老老实实的回到家里来，我就当这件事情没有发生过，以后你依旧是雪之下家的继承人，我和你父亲一定会给你找一个好人家的。”听到了雪之下阳乃强硬的话以后，雪之下夫人深深地吸了一口气，强行压制住了自己内心之中的怒火，尽量平静的冲着雪之下阳乃说道。但是，雪之下夫人额那紧握着的双手却显示着她的内心并不平静。

    “嗬！那些二世祖就那么和母亲你的口味吗？我可看不上他们。而且，我现在已经嫁人了，母亲你就不要再多说了，我是不会离开我的丈夫的。”听到了雪之下夫人的话以后，雪之下阳乃不屑的笑了一下，之后，走到了李兴的身边，抱着李兴的胳膊，冲着自己的母亲说道。

    “阳乃！你的话真的是越来越过分了，什么叫‘你的丈夫’！我怎么不知道我家大女儿嫁人了？我知道了，一定是这个男人蛊惑了你，才会让你变成这个样子的！既然这样的话，我就让你认清这个男人的真面目好了！”听到了雪之下阳乃的话以后，雪之下夫人被气得浑身发抖。不过很快，雪之下夫人就自认为找到了原因，冲着雪之下阳乃说道。

    听到了自己母亲的话以后，雪之下阳乃又哪里会不知道，自己的母亲绝对是把李兴当做为了雪之下家的财富而蛊惑了自己的小白脸了。只不过，自己的母亲又哪里会知道，在她眼中的这个为了自家财富蛊惑了自己的“小白脸”面前，雪之下家绝对不比一只蚂蚁强大多少。

    想到这里以后，雪之下阳乃不禁暗自叹气，自己母亲的眼界还是太窄了。怕是等一下会被自家亲爱的给怼的体无完肤。雪之下阳乃知道，虽然李兴看起来一直都是很和气的样子，但是，那是因为没有触及到他的底线，一旦触及到了李兴的底线的话，李兴才不会管眼前的到底是什么人，一定会先怼了再说。而李兴的底线恰好就有绝对不能被蔑视！看着自己的母亲，雪之下阳乃发现，自己现在竟然有些同情自己的母亲了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第323章 雪之下雪乃难忘的一天（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小子！你盯上我们家阳乃不就是为了钱吗？看你的样子，你应该是一个很花心的家伙。这样吧，你开个价，到底要多少钱才能离开我们家阳乃？只要我们能够拿得出来，我们就一定会给你。不过，我要提醒你一下，年轻人还是不要太贪心的好，要不然的话，小心拿到了钱以后却花不了。”对雪之下阳乃说完以后，雪之下夫人径直来到了李兴的面前，打量了一下李兴以及李兴身后的时崎狂三等人，之后满脸轻蔑的看着李兴说道，说道最后的时候，话里面的威胁意味已经是很浓厚了。

    另外一边，听到了雪之下夫人的话以后，原本笑呵呵的李兴也沉下了脸来。虽然李兴曾经想到过这一次来雪之下家应该不会太愉快，但是，李兴没有想到的是，雪之下夫人竟然会这么傲慢，竟然对自己说出了这样的话来！有钱了不起是吗？有钱就可以为所欲为是吗？那好，就来看一看到底是谁有钱，谁可以为所欲为吧！

    想到了这里以后，李兴便阴沉着脸对雪之下夫人说道：“夫人，我原本敬你是阳乃的母亲，但是现在看来，能够离开雪之下家反而是阳乃的幸运。我是不会和阳乃分开的。另外，夫人你真的觉得雪之下家的钱很多吗？我告诉你，就你们雪之下家的这点钱，我还看不上眼！”

    “哼！看你人不大，口气到是不小，还敢说看不上我们雪之下家的这点钱！好啊，要是你真的那么有能力的话，证明给我看吧，只要你能证明给我看，我就不反对你和阳乃的事情了！”听到了李兴的话以后，雪之下夫人冷冷地哼了一声，不屑的冲着李兴说道。在雪之下夫人的眼里，李兴现在恐怕就是一个没有什么能力，却满口大话的小白脸吧。

    “那你就等着看吧。”听到了雪之下夫人的话以后，李兴同样是冷哼了一声说道，之后，李兴拿出来了一部手机，假模假样的走到了一边打起了电话来。实际上，李兴联系上了十六夜D夜，在得知了李兴在雪之下家的遭遇以后，完美潇洒的女仆长差一点没有气炸了。

    于是，十六夜D夜没有等李兴多说什么，就直接让李兴等自己一下。很快，十六夜D夜就联系李兴，让他把自己和一辆货车召唤到距离雪之下家不远的地方。看来，在让李兴等待的时候，十六夜D夜不惜用起了时停的能力。

    “稍等片刻，我就会让夫人你知道，你的那一点钱，我真的看不上眼！”假装挂断电话，实则是将十六夜D夜召唤过来了以后，李兴再一次回到了雪之下阳乃的身边，冲着自己面前的雪之下夫人说道。

    “哼！装模作样罢了，我倒是要看看，你到底要耍什么花招！”听到了李兴的话以后，雪之下夫人看向李兴的眼神里面愈发的不屑了。在雪之下夫人看来，李兴现在就是在强撑罢了。“等过一会儿，要是这个小子拿不出来什么的话，我一定要好好教训一下他！”在雪之下夫人回到座位上面等待的时候，雪之下夫人一边打量着李兴，一边想到。

    过了一会儿，就在众人还在等待的时候，雪之下家的庭院里面突然开始骚乱了起来。

    “近藤！到底是怎么一回事！为什么会这么吵闹！”发现了自家庭院的骚乱以后，雪之下夫人黑着脸冲着自家的司机喊道。在李兴面前发生这样的事情，让雪之下夫人觉得自己脸上很是没有光。

    “夫人！有一辆大货车径直朝着这边冲过来了！我们拦不住啊！夫人你们还是快点离开这里吧！”听到了雪之下夫人的喊声以后，司机近藤焦急的回答道。

    “不用担心，那是我叫来的人，不会发生什么事情的。”听到了近藤的话以后，李兴便站了出来，对着在场的众人说道。

    而就在李兴话音落地以后，一辆大货车就倒着撞到了雪之下家的房子上面。就在雪之下夫人的人好不容易从这样的突发事件之中缓过神来以后，她们却发现，眼前的这一辆大货车竟然开始卸货了！见到这一幕以后，雪之下夫人顿时就吓得脸色发白。而就在货车上面的货物倒出来以后，雪之下夫人就更是震惊的连话都说不出来了！原来，从那辆货车上面倾倒下来的货物竟然是一块一块金砖！

    “少爷，我把您要的东西带过来了。”就在那好像金山一般的金砖倾倒完毕以后，一位女仆装扮的人从那一堆金砖上面跳下来，走到了李兴的身边，恭敬地对李兴说道。

    “辛苦你了，D夜。”见到自己的女仆长同样也是自己的妻子的十六夜D夜以后，李兴温柔的说道。

    “这是我应该做的，少爷。”听到了李兴的话以后，十六夜D夜谦逊的回答道。之后就安静地站到了李兴的身后。

    “怎么样？雪之下夫人，这样的‘证明’还可以吧？”和十六夜D夜打完招呼以后，李兴径直来到了雪之下夫人的面前，看着雪之下夫人问道。

    “我……”听到了李兴的话以后，一贯强势的雪之下夫人惊讶的发现，自己竟然说不出话来了！凭借雪之下夫人的眼界，自然可以看得出来，此时已经把自家地板给压塌了的那一座金山，竟然全部都是真的！想到这里以后，雪之下夫人发现，自己这一次真的是看走眼了！于是，面对着李兴，雪之下夫人彻底说不出话来了。

    “我觉得，一家人还是和睦一些比较好，为什么要把家里搞得像是商场一样呢？你说是不是啊？雪之下夫人。”看着眼前脸色通红，说不出话来的雪之下夫人，李兴继续说道。

    “是……是的……”听到了李兴的话以后，雪之下夫人的脸色更红了，以极其微弱的声音冲着李兴回答道。

    “嗯，这样就好，还请夫人以后对自己的女儿多关心一下吧，阳乃我就带走了，这些黄金就当做是破坏了雪之下家房子的赔偿好了。”看着雪之下夫人，李兴继续说道。

    之后，李兴就留下了数吨黄金，带着雪之下阳乃等人离开了雪之下家。看着李兴等人离去的背影，雪之下雪乃觉得，今天这一天怕是自己一生中间最难忘的一天了吧。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第324章 雪之下雪乃的新老师（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “雪乃，我真的做错了吗？”就在李兴带着雪之下阳乃等人离开以后，雪之下夫人沉默了许久。就在雪之下雪乃以为自己的母亲受了太大的刺激到是精神失常的时候，雪之下夫人主动打破了沉默，转过身来，看着雪之下雪乃问道。

    “……我不知道……”听到自己母亲的话以后，雪之下雪乃沉默了一会儿，之后开口说道。

    “看来我真的是做错了……”见到自己女儿那一副迷茫的表情以后，雪之下夫人知道，自己以前的行为真的是错了。于是，认识到了自己错误的雪之下夫人看着雪之下雪乃继续说道：“雪乃，以前是我错了，以后我不会再要求你做那些你不喜欢的事情了；

    还有，以后你还是多和你姐姐接触一下吧，总归是一家人，还是不要太生分了比较好。虽然你姐姐现在应该已经看不上我们家的这点钱了，但是，还是请你转告阳乃，这里永远都是她的家，我永远欢迎她回来。就这样吧，雪乃，我今天累了，就先回房间了。”对着雪之下雪乃说了一大通话以后，雪之下夫人拖着略显疲惫的脚步，缓慢地走回了房间。见到雪之下夫人的异常以后，雪之下雪乃的父亲急忙起身，追着自己的妻子去了。

    一时之间，偌大一个客厅之中就只剩下了雪之下雪乃一人，当然，还有那小山一般的黄金在陪伴着雪之下雪乃。

    直到雪之下夫妇二人离开许久以后，雪之下雪乃才从震惊之中清醒过来。之前的那个人真的是自己的那个一贯强势的母亲吗？自己的母亲绝对不可能会说出那样的话！不过，虽然内心之中觉得很是别扭，但是，雪之下雪乃不得不承认，之前的那一番话确实是自己的母亲说出来的。“一切都是因为你，你到底是什么人……”想到自己母亲的变化都是因为李兴――自己姐姐带回来的男人――以后，雪之下雪乃不由得对李兴充满了好奇。

    ……分割线……

    就在李兴带着雪之下阳乃等人离开雪之下家以后，李兴就联系上了小灵，让小灵帮助自己在这个世界弄一个身份，因为李兴任务的原因，这一次小灵并没有办法给李兴安排一个类似于刀剑神域世界的身份，不过，小灵还是尽量的帮助李兴安排了一个京都大财阀少主的身份，这样的话，李兴想要用经济来掌控这个世界的计划才算是有了一个起点。

    “阳乃，你应该也知道了小灵给我安排的身份了吧？下一步我会让琴里全力配合你，我要你在最短的时间里面，把琴里给你准备的那些高科技产品推广到这个世界的每一个角落，怎么样？能办到吗？”在接收到了小灵给自己准备的身份以后，李兴便冲着自己身边的雪之下阳乃说道。

    “没问题，就交给我好了，要是有了那些高科技和亲爱的你在这个世界大财阀身份的支持之后，我还做不到的话，就太丢人了。”听到了李兴的话以后，雪之下阳乃拍着胸脯对李兴说道。

    “这样就好，不过，阳乃，话虽然这么说，但是，你还是不要累到了，时间的话，我们有的是，不用着急的。”听到了雪之下阳乃的保证以后，李兴便伸出手来，把雪之下阳乃揽到了怀里，关心地说道。

    “嗯，我知道了，亲爱的。”听到了李兴关心的话以后，雪之下阳乃便把自己的头埋在了李兴的怀里，小声说道。

    过了一会儿以后，雪之下阳乃主动离开了李兴的怀抱，要是这里只有她自己的话，雪之下阳乃才不会这样呢。可惜的是，现在众人还在外面，李兴的身边除了她雪之下阳乃以外，还有其他的姐妹在呢，尤其是真正的后*宫之主――时崎狂三也在，这就让雪之下阳乃实在是不好意思再李兴的怀里待太久，只好自己主动离开了。

    “现在时间也不早了，我们就去小灵给我准备的住处吧。”就在雪之下阳乃离开自己的怀抱以后，李兴也发现现在的时间也不早了，便冲着时崎狂三的人提议道。对于李兴的提议，在场的众人自然不会反对，于是，在小灵的指引之下，李兴等人便来到了一处和刀剑神域世界一样大的庄园门前。

    “看来这里就是了。”看着自己眼前的庄园，李兴把它和小灵指引的地点对应了一下以后，冲着众女说道。之后，李兴就推开了庄园的门，率先走了进去。

    “欢迎回来！家主大人！各位夫人！”就在李兴带领着众女走进了庄园以后，和在刀剑神域的世界里面一样，庄园里面的女仆们整齐地列队欢迎李兴等人的“归来”。在和把女仆们都交给十六夜D夜之后，李兴就带着自己的一众娇妻，走进了庄园的别墅之中。

    “说起来，少爷，在我来这里之前，文文还找到了我，让我把这个交给少爷你。”过了一会儿，安排完女仆们的工作的十六夜D夜就走进了李兴所在的房间里面，将自己手上的一个U盘递给了李兴。

    “哦？文文给我的？那我还真的是要好好看看。”听到了十六夜D夜的话以后，李兴一边接过十六夜D夜手里的U盘，一边说道。

    在接过了十六夜D夜手上的U盘以后，李兴就找出来了一台电脑，插上了那个U盘。在发现那个U盘里面只有一个视频以后，李兴便点开了那个视频。

    “你这个家伙！真是太过分了！去其他的世界也不带上我！在你看到这个以后，你最好快点回来，把我接过去，要不然的话，我们亲爱的皇帝陛下对一个花季少女始乱终弃的新闻就要传遍整个帝国了！”打开了视频以后，射命丸文的声音就传了出来。看来，对于李兴不带上自己的这件事情，狗仔文很是不满，甚至不惜冒着被八云紫隙间的风险威胁李兴。

    “这种做法还真的是那个为了新闻不择手段的狗仔文的作风呢……”看到了射命丸文的威胁以后，李兴一头黑线的想到。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第325章 雪之下雪乃的新老师（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “少爷，要不要我回去好好教训一下这个狗仔？”和李兴一起看了射命丸文给李兴的视频以后，十六夜D夜走到了李兴身边，小声对李兴说道。

    “还是算了吧，要真是那样的话，还不知道这个搞事狗仔会弄出来一个多大的新闻呢。既然她想过来，就让她过来好了。不过，到时候她要是敢做出什么出格的事情，就不要怪我不客气了。”听到了十六夜D夜的话以后，李兴说道。不过，在说道后面的时候，李兴的表情显然是有些崩坏，看来，对于自己被射命丸文这个狗仔威胁的事情，李兴也很是不满。

    “是，少爷，我知道了，还请少爷把那只乌鸦召唤过来吧，具体的事情，我会合那只乌鸦说的。”听到了李兴的话以后，十六夜D夜低下了头，假装并没有看到李兴那崩坏的表情，之后冲着李兴说道。

    “这样也好，就辛苦你了，D夜。”听到十六夜D夜的话以后，李兴说道。能够不面对那个喜欢搞事的狗仔文的话，自然是最好的了。

    “这些都是我应该做的，少爷。”听到了李兴的话以后，十六夜D夜的头低的更深了。

    之后，李兴便把射命丸文召唤了过来，在见到李兴的一瞬间，射命丸文就冲着李兴扑了过来。

    “看来你这家伙还是有一点良心的，终究还是把我带过来了。不过，你之前的那一个世界没有带上我的这件事情，我会一直记得的……”跑到了李兴的面前以后，射命丸文就掐着腰对李兴说道。

    只不过，射命丸文说着说着，就发现一直有人在拉着自己向外走，于是，射命丸文停下了和李兴之间的对话以后，很是不满的回身说道：“干什么啊！没看到我正在说话呢么？……”只不过，说着说着，射命丸文就发现，事情好像有一些不对，怎么自己的脖子会感觉到了一丝寒意呢？于是，射命丸文就停下了，把视线移到了自己的脖子上面。

    不看不知道，一看吓一跳。射命丸文赫然发现，在自己的脖子上面，竟然架着一把银色的刀！顺着刀上的手看过去，射命丸文看到了一脸不爽的十六夜D夜，不由得滴下了一滴冷汗。

    “说啊，怎么不说了？你不是很能说的吗？”发现射命丸文注意到了自己以后，十六夜D夜便开口对着沉默了下来的射命丸文说道。

    “那个……D夜，我要是说这一切都是误会的话，你相信吗？”看着正拿着刀架在自己脖子上面的十六夜D夜，射命丸文结结巴巴地说道。

    “你觉得我是阿库娅吗？”听到了射命丸文的话以后，十六夜D夜带着“和善”的笑容对射命丸文说道。

    “不是，D夜你怎么可能会是阿库娅呢？”听到了十六夜D夜“和善”的话以后，射命丸文急忙摇着头说道。

    “那就是了，所以，你就老老实实地接受我的制裁吧！”听到了射命丸文的回答以后，十六夜D夜便拽着射命丸文的翅膀，把射命丸文朝着房间外面拖去。

    “救命啊！女仆长要谋杀善良的记者了！”被十六夜D夜拖着，射命丸文大声呼救道。只不过，射命丸文没有想到，自己呼救的话彻底惹恼了十六夜D夜。于是，射命丸文就这样被十六夜D夜拖走了。当天晚上，就在李兴再一次见到射命丸文以后，李兴发现，射命丸文翅膀上面的羽毛少了很多，看来应该是在和十六夜D夜的“斗争”之中牺牲了。

    “唔~~~你家的女仆长太欺负妖了……”见到了李兴以后，射命丸文便噘着嘴跑到了李兴的面前，对李兴抱怨道。

    “要是文文你能少搞些大新闻的话，我想D夜是不会这样对你的。”听到了射命丸文的抱怨以后，李兴有些尴尬的说道。

    “不想搞大新闻的记者不是好记者！”听到了李兴的话以后，射命丸文双手掐腰，一脸骄傲地冲着李兴说道。

    “可是关键的问题就是文文你的那些所谓的新闻都是你编的啊。”看着自己眼前莫名骄傲起来的射命丸文，李兴有些头疼的说道。

    “胡说！记者的事情，怎么能说是编呢！那是艺术加工！”听到了李兴的话以后，射命丸文第一时间反驳道。

    “可是你的那些艺术加工也太过分了一点了，完全都没有发生的事情，你都能当成真的写。”听到了射命丸文反驳的话以后，李兴吐槽道。

    “这个……那个……那是我进行的适当加工，没错，就是这样！记者的事情，怎么能说是家假的呢？”听到了李兴的吐槽以后，射命丸文继续说道。

    见到射命丸文这么一副样子以后，李兴也懒得再和射命丸文计较些什么了，再和射命丸文交代了一番需要注意的事情以后，李兴就离开了，把射命丸文交给了十六夜D夜。

    就这样，李兴在家里待了几天以后，觉得很没有意思。于是，在想到了雪之下雪乃以后，李兴就决定，到雪之下雪乃的学校里面去做一个老师，打发一下时间，顺便去接触一下自己的这个小姨子。

    想到就做，通过自己的财阀，李兴强行买下了雪之下雪乃所在的学校――总武高中。之后，李兴就利用自己老板的特权，成为了雪之下雪乃所在班级的班主任。至于原来的班主任？自然是换到其他班级了，面对自己的老板，他又怎么可能会有什么意见？

    就这样，在雪之下雪乃来到学校以后，突然就听说自己的班主任换人了。不过，对于雪之下雪乃来说，班主任换成谁都无所谓，反正她雪之下雪乃就是一直那么优秀！不过，就在见到了自己班级的新老师以后，雪之下雪乃发现，自己还是太年轻了。

    “各位同学，大家好，我是你们的新老师，李兴，以后还请多多关照啊。”看着讲台上面那个正在自我介绍的男人，雪之下雪乃发现，自己根本就平静不下来啊！

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第326章 雪之下雪乃的新老师（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你为什么会来这里做老师？”突然站起身来，打断了李兴的自我介绍，雪之下雪乃大声冲着讲台上面的李兴喊道。在雪之下雪乃的印象里面，讲台上的这个男人是绝对不会以这种身份出现在这里的。

    “原来是雪乃啊，怎么？我来这里做老师很奇怪吗？”听到了雪之下雪乃的话以后，李兴反问道。

    听到了李兴的话以后，雪之下雪乃没有说话，只是点了点头。

    见到了雪之下雪乃的动作以后，李兴只好继续说道：“好吧，我承认，我只是在家里太闲了，来这里找一点事情做罢了。”

    “原来是这样。”听到了李兴的回答以后，雪之下雪乃想到，之后就重新坐下了。

    只不过，李兴和雪之下雪乃的这一番互动使得雪之下雪乃的同学们很是震惊，那些同学们什么时候见到过被称为“冰雪女王”的雪之下雪乃这样啊？于是，便有胆子大的人站起身来，冲着李兴问道：“老师，请问老师和雪之下同学是什么关系啊？”

    “我和雪乃的关系啊……我其实是雪乃姐姐的丈夫呢，换句话说，我其实是雪乃的姐夫。”看着讲台之下那一双双好奇的双眼，李兴回答道。

    “诶？！！！！”听到了李兴的回答以后，班级里面沸腾了。

    “呐呐！老师，这是真的吗？您真的是雪之下同学的姐夫？”就在李兴自曝之后，班级里面就有人趁着混乱冲着李兴喊道。

    “当然是真的了，我没有必要在这一方面骗你们吧？再说了，雪乃不是也没有反对吗？”听到了那个想要搞事的声音以后，李兴指着雪之下雪乃说道。

    被李兴指着说出了那样一番话以后，雪之下雪乃很是难得的脸红了，看来雪之下雪乃还真的是不太适应这种场面啊。

    “好了，各位同学，这些事情等我们以后有时间再说，现在还是让我们先上课吧！”看到雪之下雪乃脸红以后，李兴知道，现在这样的火候就差不多了，于是就打断了班级里面混乱的状况。

    “雪乃，你和我来一下。”下课以后，李兴对座位上的雪之下雪乃说道。

    听到了李兴的话以后，班级里面的人瞬间就把视线都集中到了雪之下雪乃的身上，感受到自己同学们那火辣辣的视线以后，雪之下雪乃急忙站起身来，跟着李兴走出了班级，来到了李兴的办公室――校长室。

    “为什么你会在这里？”跟着李兴来到了办公室以后，雪之下雪乃有些吃惊，眼前的这个可以被自己称为姐夫的男人为什么要带着自己来校长室呢？

    “当然是因为我现在就是这所学校的校长了。”听到了雪之下雪乃的话以后，李兴一边开门，一边对雪之下雪乃说道。

    听到了李兴的话以后，雪之下雪乃稍微有些吃惊，不过，在想到了前几天李兴在自己家里所做的事情以后，雪之下雪乃就觉得，自己好像也没有什么值得吃惊的了。

    “有什么话的话，还是进来说吧，站在门口终究是不太好。”已经走进了办公室的李兴，看着依旧站在门口，没有反应的雪之下雪乃，开口说道。

    “嗯。”听到了李兴的话以后，雪之下雪乃小声地回答了一声以后，就跟着李兴一起，走进了办公室里面。

    见到雪之下雪乃走进来了以后，李兴便随手关上了办公室的门，朝着雪之下雪乃走了过去。

    见到李兴的动作以后，雪之下雪乃不知怎么的，就想起了自己之前看到的校长对女学生下手的新闻了，于是，看着李兴，雪之下雪乃双手抱紧了自己，看着李兴说道：“怎么？难道你还想姐妹通吃？不好意思，我现在没有这个想法。”

    “￣□￣｜｜”听到了雪之下雪乃的话以后，李兴一头黑线的对雪之下雪乃说道：“很不巧，我现在也没有这个想法，所以，你不用担心了。”

    听到了李兴的话以后，雪之下雪乃依旧没有放松自己的警惕，仍旧是抱紧了自己，警惕地看着李兴。

    “你放心好了，我现在好歹也是你姐夫，再怎么说我也不会违背你的意愿，对你动手的。”见到雪之下雪乃依旧是没有放松警惕以后，李兴只好继续说道。

    听到了李兴再一次对自己说的话以后，雪之下雪乃便放松了下来，只不过，雪之下雪乃对李兴把自己叫过来的这件事情依旧很是疑惑，于是，雪之下雪乃便冲着李兴问道：“那么你把我叫过来到底是为了什么事情？”

    “我之前听阳乃说，你在学校里面好像没有什么朋友，这样可不行啊，身为一个正处在妙龄的高中生，一个朋友都没有，可不是一件正常的事情。”听到了雪之下雪乃的问题以后，李兴回答道。

    “这好像不是你应该关心的问题吧，再说了，我为什么要和那些自己不努力还要嫉妒强者的家伙做朋友？”听到了李兴的话以后，雪之下雪乃看着李兴，一脸不爽的说道。

    “你是我小姨子，关心你不是应该的么？再说了，并不是所有人都是你说的那个样子的，还是有人能和你成为朋友的。”听到了雪之下雪乃那略微有一些不满的话以后，李兴转过身来，看着雪之下雪乃说道。

    “很遗憾，到现在为止，我都没有遇到过那样的人。”听到了李兴的话以后，雪之下雪乃继续说道。

    “那么你想不想遇到那样的人呢？”听到了雪之下雪乃的话以后，李兴继续说道。

    “那样的人真的存在吗？我总觉得你好像隐藏着什么不可告人的秘密一样。”听到了李兴那好像是诱拐一般的话以后，雪之下雪乃狐疑地看着李兴说道。

    “咳咳！！！雪乃，你怎么能那么看我！我怎么可能会对你隐藏着什么不可告人的秘密嘛。”听到了雪之下雪乃的话以后，李兴很是尴尬的说道。没错，李兴就是隐藏着一些不可告人发秘密，难道李兴会告诉你，他对雪之下雪乃遇到比企谷八幡和由比滨结衣以后发生的事情很感兴趣吗？

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第327章 有些不一样的侍奉部（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘛，算了，我就试着相信一下你好了，不过，要是结果和你说的不一样的话，我想姐姐应该会相信我说的话的吧，到时候，会发生什么不好的事情的话，我想你应该是知道的。”听到了李兴那有些尴尬的话以后，雪之下雪乃带着有些危险的笑容对李兴说道。

    听到雪之下雪乃的话以后，李兴大概明白了雪之下雪乃话里面的意思，大概就是要是没有那样的人存在的话，雪之下雪乃大概就会对阳乃说自己对她动手动脚了吧。“哼哼~~~想让我后院着火？你雪之下雪乃还嫩了一点，再说了，我就不信由比滨结衣和比企谷八幡达不到你的要求。”看着眼前的雪之下雪乃，李兴想到。

    “那就好，我相信雪乃你是不会失望的。”看着眼前孤傲的雪之下雪乃，李兴说道。

    “虽然说是相信了你，不过，你到底要怎么做？”听到了李兴的话以后，雪之下雪乃问道。

    “首先，当然是先成立一个社团了！不知道雪乃你想成立一个什么样的社团呢？”听到了雪之下雪乃的问题以后，李兴回答道。

    “成立社团？我一个人？我记得好像要五个人才能成立社团的吧？”听到了李兴的话以后，雪之下雪乃看着李兴说道。

    “那有什么关系吗？有我在，雪乃你就不用担心这种事情了。”听到了雪之下雪乃的话以后，李兴摆了摆手，毫不在意地说道。

    “还真的是权贵的发言呢，真是让人看不惯。”听到了李兴的话以后，雪之下雪乃看着李兴，不爽的说道。

    “说这句话之前，雪乃你不要忘记了，你也是权贵之中的一员呢。”听到了雪之下雪乃的话以后，李兴继续说道。

    听到了李兴的话以后，雪之下雪乃的脸一下子就红了，是啊，她雪之下雪乃也是自己所厌恶的权贵之中的一员！

    看着自己眼前无言以对的雪之下雪乃，李兴主动转移了话题，毕竟还是自己的小姨子嘛，还是不要怼的太过分了。“雪乃，不知道你想成立一个什么社团呢？”

    “成立一个什么样的社团啊……在我看来，既然我这么优秀，就应该做出相应的事情来，所以，我希望能够成立一个帮助那些弱智的社团，当然了，我希望的是教会那些人所欠缺的东西，而不是所有事情都由我来帮助他们办了。”听到了李兴的问题以后，雪之下雪乃回答道。

    “是吗？授人以鱼不如授人以渔吗？还真的是你的风格呢，雪乃，不过，雪乃你想好了社团的名字了吗？”听到了雪之下雪乃的话以后，李兴说道。虽然有了李兴的掺和，但是，雪之下雪乃的想法依旧没有改变，这样的话，想要看好戏的想法就能实现了呢（笑）。

    “就叫侍奉部吧，拥有者将以慈悲之心施与贫乏者，人们称此为志愿者，向有困难的人施与援手，就是我要成立的这个社团的活动。”听到了李兴的问题以后，雪之下雪乃沉思了一会儿之后说道。

    “是吗？那就叫侍奉部好了。”听到了雪之下雪乃的说明以后，李兴说道。

    “你那种随意的态度是什么意思？难道你对我的想法存在什么不满吗？”听到了李兴的话以后，雪之下雪乃对李兴的随意态度有些不满。

    “那些都不重要，不是吗？下面就让我来给你找一个指导老师好了。”并没有去理会雪之下雪乃的话，李兴继续说道。

    “难道不是由你来担任指导老师吗？”听到了李兴的话以后，雪之下雪乃很是诧异。

    “虽然有些不想说，不过，我觉得我还真的不是一个合适的人选，不过，雪乃你就放心吧，我给你找的这个指导老师，一定会很合适的。”听到了雪之下雪乃的话以后，李兴说道。

    “是吗？”听到了李兴的解释以后，雪之下雪乃随口说了一句，就不再说话了。

    见到雪之下雪乃安静了下来以后，李兴便拨通了自己准备给雪之下雪乃找的这团指导教师的电话。

    ……分割线……

    平冢静，总武高的教师之一，一个家庭条件很好，人也长得很漂亮，但是就是嫁不出去的未婚女性。这一天，就在平冢静正在办公室里面抽烟的时候，她突然就接到了学校新老板的电话，让她马上去校长室，说是有重要的事情要交给她。接到了电话以后，平冢静虽然内心之中很不想去，但是还是起身，向着校长室走了过去。

    对于这个前几天突然收购了总武高的新老板，平冢静并不是很陌生，因为对方正是自己曾经的学生――雪之下阳乃――的丈夫。不知道阳乃怎么就在失踪了一年以后，带回来了这么一个年少多金，还很帅气的丈夫来，这让至今依旧单身的平冢静心里很是不平衡。“要不我也失踪一段时间好了。”在去往校长室的路上，平冢静不由得想到。

    在推开了校长室的大门以后，平冢静就看到了自己的新老板，当然了，平冢静还看到了另外一个人――阳乃的妹妹――雪之下雪乃。“看来今天的事情应该是和她有关系了。”看着雪之下雪乃，平冢静想到。

    “平冢老师，这么急着把你叫过来，主要是有一件事情要交给你去办。”见到平冢静到来了以后，李兴上前说道。

    “这就是你给我找的指导老师？”对于平冢静，雪之下雪乃还是有一些印象的，毕竟，自己的姐姐也是眼前的这个美人老师的学生，认识她也不是什么奇怪的事情。

    “当然了，我相信平冢静老师一定可以胜任的。”听到了雪之下雪乃的话以后，李兴说道。

    “那个……我能不能问一下，到底要我做什么？”听到了李兴和雪之下雪乃之间的对话以后，平冢静有点懵，便开口对着李兴问道。

    “不好意思了，平冢老师，我来给你解释一下吧。”听到了平冢静的话以后，李兴发现，自己光顾着和雪之下雪乃说话，还没有来得及向平冢静解释要她过来的原因，于是便开口对平冢静说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第328章 有些不一样的侍奉部（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦？也就是说，校长你想让我来做那个什么‘侍奉部’的指导老师喽？”听到李兴的解释以后，平冢静看着李兴说道。

    “没错，平冢老师。”看着平冢静，李兴说道。

    “可是……明明有那么多老师，为什么要找上我呢？”听到了李兴肯定的回答以后，平冢静继续问道。

    “当然是因为我相信你的，平冢老师，再说了，身为一个年轻人，不就是应该多做一些事情的嘛？”听到了平冢静的问题以后，李兴看着平冢静说道。

    “哦~~~年轻人啊，很好，这个任务我就接了！”听到李兴说自己年轻以后，平冢静很是愉快的接受了李兴给自己的任务。

    “我先走了，你们慢慢聊吧。”见到李兴和平冢静之间的互动以后，雪之下雪乃发现，自己还是受不了这样的场面，于是，雪之下雪乃站起身来，冲着李兴冷冷地说了一句以后，就推开门离开了这里。

    “看来你和阳乃之间的感情很不错呢，还会为阳乃的这个妹妹操心。”就在雪之下雪乃离开了以后，平冢静从口袋里面拿出了一根女士香烟，点上了以后，对李兴说道。

    “平冢老师，女孩子最好还是不要吸烟的好。”见到了平冢静的动作以后，李兴开口说道。

    “叫我名字就好了，反正你也是阳乃的丈夫不是吗？别看阳乃曾经是我的学生，但是我们之间的关系还是很不错的。”听到了李兴的话以后，平冢静说道。

    “那我就不客气了，不过，小静，难道你说这句话是想告诉我，你的年龄比我大吗？很遗憾啊，其实你要比我小一点的。”听到了平冢静的话以后，李兴笑着对平冢静说道。

    “不知道为什么，我现在看你很不爽啊！”听到了李兴的话以后，平冢静咬着牙对李兴说道。

    “是吗？那应该是你的错觉吧。”看着自己眼前很是不爽的平冢静，李兴继续说道。

    “不过，我还真的没有看出来啊，原来你的年龄要比我大啊，难道说阳乃找了一个比自己大那么多的老公吗？”听到了李兴的话以后，平冢静掐灭的手上的香烟，上下打量着李兴说道。

    “我们夫妻之间的事情就不用小静你操心了，有那个闲心的话，还不如好好关心一下自己的人生大事呢。”听到了平冢静的话以后，李兴挥挥手对平冢静说道。

    “#！你是不是太放肆了!不知道这么强调一个女孩子的年龄会遭报应的吗？”听到了李兴的话以后，平冢静举着自己握紧了的拳头，一脸不爽的看着李兴说道。

    “女孩子？小静，我觉得你这个词用的不是很准确。”听到平冢静说自己是一个女孩子以后，李兴上下打量了一下平冢静以后，继续说道。

    “砰！”听到了李兴那略带嘲讽的话以后，平冢静再也压制不住自己的怒火了，直接挥舞着拳头，冲着李兴砸了过来，只不过，平冢静哪里会是李兴的对手？见到平冢静对自己动手以后，李兴第一时间就伸出手来，接住了平冢静的拳头。一时间，平冢静动弹不得。

    “小静，一言不合就对自己的领导动手，好像不太好吧？”握紧了平冢静的拳头，李兴看着平冢静，笑着说道。

    “现在你不是我的领导，你只不过是我的朋友罢了，和自己的朋友打闹一下，有什么不可以的嘛？”听到了李兴的话以后，平冢静一边说着，一边用另外一只手朝着李兴打了过来。

    “原来是这样啊，那么，要不要我来陪小静你好好玩一玩呢？”接住了平冢静的另外一只拳头以后，李兴坏笑着对平冢静说道。

    “是吗？你就不怕阳乃来找你麻烦吗？”见自己的双手都不能动了以后，尤其是看着李兴的坏笑，平冢静感到很不爽，于是，平冢静就抬腿，用膝盖朝着李兴的致命弱点顶了过去。

    “我说……你下这么重的手，就不怕阳乃来找你麻烦？”用双腿夹住了平冢静踢过来的腿以后，李兴一头黑线的对平冢静说道。

    “我不怕，就是不知道，阳乃要是知道了你调戏我的话，会怎么样呢？”听到了李兴的话以后，平冢静继续说道。

    “我觉得阳乃可能会在旁边看好戏吧。”听到了平冢静的话以后，李兴回答道。

    “不过，小静你要为你之前的行为付出代价的啊。”只不过，在想到了平冢静之前下的狠“手”以后，李兴就把平冢静狠狠地揽在了自己怀里，小声地在平冢静的耳边说道。

    “那还不是因为你调戏我？快点放开我，要是有人来了就不好了。”被李兴的动作弄得面红耳赤的平冢静小声的对李兴说道。

    “没事，你就放心好了，这里不会有人来的。”听到了平冢静的话以后，李兴给自己立了一个flag。

    “对了，我母亲说想让你和姐姐回家吃饭……”不知道是不是李兴立flag的能力太强了的原因，就在李兴话音刚落的时候，雪之下雪乃就推开了办公室的门，冲着李兴说道。只不过，在看到了李兴和平冢静之间这极为暧昧的姿势以后，雪之下雪乃愣住了。

    “……雪乃，你听我解释！”见到雪之下雪乃愣住了以后，李兴急忙松开了平冢静，冲着雪之下雪乃说道。

    “你不用对我解释什么，你应该解释的人是我姐姐，只不过，我真的没有想到，才这么一会儿，你就勾搭上了我姐姐的老师，难道说你是大猩猩吗？话我已经带到了，要不要去的话，你就自己决定吧。”听到了李兴的话以后，雪之下雪乃伸出手来，打断了李兴的话，之后冷冷地对李兴说道，说完之后，就头也不回地转身离开了。

    “小静！都是因为你，雪乃才会误会！”在雪之下雪乃离开以后，李兴便转过身来，对还在红着脸的平冢静说道。

    “这你怎么可以怪我！要不是你拿我的年龄开玩笑，怎么可能会变成这样！还有，明明受害者是我好吧？被学生误会了，你让我以后怎么对待她！”听到了李兴的话以后，平冢静反驳道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第329章 有些不一样的侍奉部（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “要不……我们就玩真的吧……”看着眼前有些歇斯底里的平冢静，李兴试探着说道。

    “什么？你还想玩真的？你这样对得起阳乃吗？算了，今天我就当做没有听到你这句话，以后你不要再说了。”听到了李兴的话以后，平冢静的脸瞬间就红了，虽然嘴上这么说，但是平冢静还是有些意动的，只不过，因为李兴现在已经是自己好友雪之下阳乃的丈夫了，平冢静实在是没有办法挖墙脚，所以，在指责完李兴以后，平冢静就推开了门，离开了这里。

    “果然，平冢老师还是有那个想法的吧？”让平冢静万万没想到的是，就在自己离开李兴的办公室以后，竟然迎头撞上了雪之下雪乃，看着急忙从李兴办公室离开的平冢静，雪之下雪乃面色有些阴沉的问道。

    “那个……雪之下同学，你听我解释，这一切都是误会……”听到了雪之下雪乃的话以后，平冢静急忙开口解释道，只不过，平冢静现在那红润的面颊可没有太大的说服力。

    “你不必再多说了，平冢老师，你根本就没有必要跟我解释的，你要解释的人是我姐姐，好了，时间不早了，我要去上课了。”开口打断了平冢静的辩解以后，雪之下雪乃冷酷的说道，之后就转身向着自己的班级走去了。

    “……”看着离去的雪之下雪乃，平冢静不由得愣在了原地，看来这一次的误会真的不小啊。

    “算了，我要回家了……”过了一会儿以后，平冢静小声说道，之后就步履蹒跚的离开了学校，回家了。

    次日一早，刚刚走出了自己公寓的雪之下雪乃就发现，自己的姐姐正在自己家楼下等着自己，在看到了雪之下阳乃以后，雪之下雪乃就冲着雪之下阳乃走了过去。

    “这么一大早的，就在这里等着，你是有什么事情吗？”虽然因为李兴的介入，雪之下夫人的态度有所转变，但是，雪之下两姐妹之间的关系依旧不是那么融洽，或者说，这两姐妹都是傲娇，明明在心里都很关心对方，却根本就不能好好的表达出来。

    “姐姐我听说小雪乃昨天替姐姐我出头了呢，姐姐我真的是好高兴啊。”听到了雪之下雪乃的话以后，雪之下阳乃就走上前来，抱住了雪之下雪乃，腻味的说道。

    “好紧！你能不能离我远一点！”被自己的姐姐抱住以后，雪之下雪乃就感觉自己的身体被自己姐姐胸前的两坨雄伟给挤压着，这让雪之下雪乃很是困扰，明明是亲姐妹，为什么会有这么大的差距呢？

    “唔……小雪乃讨厌姐姐我了……”被雪之下雪乃强迫着松开她以后，雪之下阳乃故意做出了一副失落的样子。

    “你有时间在我这里卖萌，还不如看好你家男人。”见到雪之下阳乃这样一副样子以后，雪之下雪乃一脸不爽的对雪之下阳乃说道。

    “这就不劳小雪乃你担心了，还是说……小雪乃你其实对我家亲爱的有什么不好的想法？没关系的，小雪乃，你就尽管说出来吧，姐姐我会帮你的！”听到了雪之下雪乃的话以后，雪之下阳乃瞬间就换了一张脸，满脸笑容的对雪之下雪乃说道。

    “你这个家伙……真是让人不爽啊！还有，你的态度真的是一个妻子的态度吗？”听到了雪之下阳乃的话以后，雪之下雪乃一脸嫌恶的看着雪之下阳乃说道。

    “小雪乃，有些事情你并不知道真相，所以，不要对一件你还没有完全掌握的事情胡乱下结论，这是姐姐我给你的衷告哦~~~”听到了雪之下雪乃的话以后，雪之下阳乃伸出了一根手指头，抵住了自己的下嘴唇，对雪之下雪乃说道。

    “是吗？那我就谢谢姐姐你了，姐姐你还有什么事情吗？要是没有的话，就请离开吧，我要去上学了。”听到了雪之下阳乃的话以后，雪之下雪乃继续冷淡的说道。

    “唔……小雪乃真冷淡，来吧，上车吧，今天就让姐姐我送你去学校吧。”听到了雪之下雪乃的话以后，雪之下阳乃一脸苦恼的样子对雪之下雪乃说道。

    听到了雪之下阳乃的话以后，雪之下雪乃便安静地走上了眼前的汽车，见到雪之下雪乃这么老实的动作以后，雪之下阳乃有些吃惊，不过还是笑了笑，就走上了汽车。在汽车上面，雪之下姐妹二人没有说一句话，就这样，在姐妹二人安静的有些不适的氛围之中，雪之下雪乃到学校了。

    “对了，雪乃，你回去以后和母亲说一下，这周六我会和亲爱的以及姐妹们一起回家看看的。”就在雪之下雪乃下车之后，准备离开的时候，雪之下阳乃摇下了车窗，对雪之下穴乃说道，之后，没有等雪之下雪乃的回答，就离开了。

    “姐妹们……嘛……”听到了雪之下阳乃的话以后，雪之下雪乃下意识就想起了上一次和自己姐姐一起回家的时崎狂三等人，之前雪之下雪乃还对几人之间的关系有些好奇，现在看来，事情好像就是自己猜测的那样。在想到这周六就能知道真实的情况了以后，雪之下雪乃摇了摇头，就冲着自己的班级走去了。

    当天放学以后，李兴便带着平冢静找到了雪之下雪乃。见到二人以后，雪之下雪乃自然是知道二人此行的目的的，只不过，再想到了自己姐姐今天早上说的话以后，雪之下雪乃就对李兴有了强烈的不满。

    在雪之下雪乃看来，虽然一直不想承认，但是自己的姐姐就是那么的优秀，而眼前的这个男人，竟然在有了自己的姐姐以后，还和其他的女性有关系，这真的是太差劲了。不过，再想到了这是自己姐姐的家事以后，雪之下雪乃并没有多说什么。于是，李兴就盯着雪之下雪乃不满的目光，带着雪之下雪乃来到了一间教室门口。

    “这就是你给我准备的社团活动室吗？”看着眼前的教室，雪之下雪乃转过身来，看着李兴问道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第330章 有些不一样的侍奉部（终）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没错，这就是我给雪乃你准备的活动室，还不错吧？”听到了雪之下雪乃的话以后，李兴推开了那间教室的门，冲着雪之下雪乃说道。

    “这里……真的是社团活动室吗？”看着眼前这间装潢的十分奢侈的教室，雪之下雪乃有些迟疑的问道。这里那里还像是社团活动室啊，简直就是高档酒店了吧。那是什么？为什么在社团活动室里面会有最新型的按摩椅啊！还有这一地的高档地毯到底是怎么一回事啊。一时之间，雪之下雪乃在心里吐槽道，简直就是化身为了吐槽役。

    “这个啊……这个是我为了雪乃你能够舒服的进行社团活动而特意准备的房间，怎么样？还不错吧？”听到了雪之下雪乃的话以后，李兴一脸骄傲的对雪之下雪乃说道。

    “请不要露出这样的笑容，我会以为你想对我出手的！”见到了李兴的动作以后，雪之下雪乃双手抱紧了胸，一脸警惕的看着李兴说道。

    “呃……总而言之，这里从现在开始就是雪乃你的社团活动室了。”见到了雪之下雪乃的行为以后，李兴尴尬的说道，同时还恨恨地瞪了一眼在旁边偷笑的平冢静。

    “也就是说，这里从现在开始就是我的地方了？”听到了李兴的话以后，雪之下雪乃问道。

    “没错，这里的一切都交给雪乃你了。”听到了雪之下雪乃的问题以后，李兴回答道。

    “这样好像也不错呢，好了，两位，要是没有什么事情的话，就请离开吧，这里可是我的地方呢，相信你不会反驳的吧？”听到了李兴的回答以后，雪之下雪乃笑着对李兴和平冢静二人说道，当然了，这句话其实还是对李兴说的。

    “呃……好吧，我们就先离开了，有事情的话，我们会再过来的。”听到了雪之下雪乃的话以后，李兴好半天才缓过来，你就是这么对待我的？只不过，考虑到雪之下雪乃的性格，李兴最后还是尴尬的说道，之后就带着平冢静离开了那间给雪之下雪乃准备的侍奉部活动室。

    “你确定这样就可以改变那孩子扭曲的性格？”离开了侍奉部以后，平冢静看着身边的李兴说道。

    “单单是这样的话，当然不行了，想要改变的话，还需要加一些人进去，一些能够改变她的人。”听到了平冢静的问题以后，李兴回答道。

    “什么人？我怎么不知道？”听到了李兴那有些故弄玄虚的话以后，平冢静一脸懵b 的对李兴说道。

    “小静，你的班级里面是不是有一个叫比企谷八幡的家伙？”听到了平冢静的问题以后，李兴反问道。

    “没错，虽然那孩子看上去不像一个好人，但是他确确实实是一个好孩子呢，难道说……”听到了李兴的反问以后，平冢静下意识回答道，说着说着，平冢静发现，自己好像有些明白了李兴的意思了。

    “就是那个难道！那个叫做比企谷八幡的学生，就是那个改变雪乃的人。”听到了平冢静的话以后，李兴说道。

    “你不会是在开玩笑吧？虽然比企谷确实是有一些特殊，但是好像还没有达到你所说的那个地步吧？”听到了李兴的话以后，平冢静本能的怀疑道。

    “能不能做到，试一试不就知道了吗？这样吧，小静，明天你就布置一篇回忆高中生活的作文好了，我想，那个比企谷一定会给你一个把他送进侍奉部的理由的。”听到了平冢静的话以后，李兴说道。

    “真的？总感觉你这家伙没安什么好心啊。”听到了李兴的安排以后，平冢静很是怀疑的看着李兴说道。

    “一次最高级的拉面。”听到平冢静的话以后，李兴伸出了一根手指头，对平冢静说道。

    “三次！”听到了李兴的提议以后，平冢静本能的要求道。

    “成交！”不知道为什么，在听到李兴这么轻易的就同意了自己的加码以后，平冢静总觉得有哪里不太对，不过，在想到正有三次最高级的拉面在等着自己以后，平冢静便把自己的怀疑放在一边了。

    事情果然如李兴所料，就在平冢静把那一片作文布置下去以后，比企谷八幡的作文果然把平冢静气得半死，于是，在全班人有些幸灾乐祸的眼神之中，比企谷八幡被平冢静叫走了。当然了，在那一对幸灾乐祸的眼神之中，还有一个粉发少女在正用着担心的眼神看着跟随平冢静离开的比企谷八幡。

    “比企谷，你说一下，我昨天布置的作文题目是什么？”来到了办公室以后，平冢静坐着对站在自己身前的比企谷八幡说道。

    “回忆一下高中生活。”听到了平冢静的问题以后，比企谷八幡回答道。

    “那你说你的这个作文到底是怎么一回事！你这写的是什么！”听到了比企谷八幡的回答以后，平冢静就气不打一处来，直接把比企谷八幡的作文拍在了桌子上，冲着比企谷八幡恶狠狠地说道。

    “青春是谎言，又是罪恶，讴歌青春的人们总是在欺骗自己与同伴，永远以肯定的态度面对周围的环境，在他们的青春二字面前，无论怎样的一般认识，或是社会准则，都能扭曲给你看……”这就是比企谷八幡的作文。

    “这么看的话，你的眼睛就好像死鱼眼睛一样呢。”叹了口气以后，平冢静看着比企谷八幡说道。

    “看上去这么富含dha吗？感觉很聪明的样子。”听到了平冢静的话以后，比企谷八幡偏过头说道。

    “#！好好听人家说话！”听到了比企谷八幡的话以后，平冢静生气的对比企谷八幡说道。

    “不！那个我有好好回顾自己的高中生活啊，现今的高中生不都是这种感觉的嘛。”看着眼前阴沉着脸的平冢静，比企谷八幡急忙说道。

    “小鬼，给我扯什么歪理啊。”听到了比企谷八幡的话以后，平冢静再一次叹了口气，用手扶着头，对比企谷八幡说道。

    “小鬼……确实，从老师您的年龄来看的话，我确实是一个小鬼……”听到了平冢静的话以后，比企谷八幡作了个死。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第331章 侍奉部依旧是侍奉部（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “噗~~~”就在听到了比企谷八幡作死一般的言论以后，平冢静当即就对比企谷八幡施加了铁拳制裁！在平冢静的打击之下，比企谷八幡一瞬间就变成了比企谷大虾了（笑）。

    “没人教导过你，不要跟女性体积女性的年龄吗？”收回了拳头以后，平冢静冲着捂着腹部，跪在地上的比企谷八幡说道。

    “我……我知道了……不过，平冢老师……对学生施加暴力是不对的……”听到了平冢静的话以后，比企谷八幡断断续续的说道。

    “我这只不过是教育一下不懂事的小鬼罢了。”听到了比企谷八幡的话以后，平冢静点起了一只香烟，对比企谷八幡说道。

    “是……那个……我重写好了。”听到了平冢静的话以后，比企谷八幡认命一般的对平冢静说道。

    “我突然发现，那个家伙说的还真的很对啊，你跟我来一下。”听到了比企谷八幡的话以后，平冢静上下打量了一番比企谷八幡之后，开口说道。

    “哦。”听到了平冢静的话以后，虽然还有些好奇平冢静嘴里面的“那个家伙”到底是谁，不过，比企谷八幡依旧是老老实实的跟在了平冢静的身后，来到了一间教室门口。

    就在平冢静打开那间教室的门以后，比企谷八幡震惊了，眼前的这一间装潢赶得上豪华酒店的教室真的是自己的学校吗？还有那个最新型的按摩椅到底是怎么一回事啊！这满地的高级地毯又是怎么一回事啊！和雪之下雪乃一样，第一次见到这里装潢的比企谷八幡也是在心里狠狠地吐槽了一番。

    “平冢老师，我应该说过，进来之前请敲门的吧？”就在比企谷八幡在心里狠狠吐槽的时候，一个轻灵的声音响了起来，顺着声音看过去，比企谷八幡看到了一个文学美少女，正坐在窗户边的桌子上看书。

    “就算我敲门的话，你不是也没有反应嘛。”听到了雪之下雪乃的话以后，平冢静走上前去，开口说道。

    “我还没有来得及反应，老师你就开门进来了。”听到了平冢静的回答以后，雪之下雪乃回答道。

    “然后呢？那边傻站着的人是谁？”回答完了平冢静的话以后，雪之下雪乃就看到了跟在平冢静身边走进来的比企谷八幡，开口向平冢静问道。

    “他想要加入你的社团。”就在雪之下雪乃询问过后，平冢静回答道。

    “呃？我是二年级f班的比企谷八幡，那个……喂，加入社团是怎么一回事啊？”听到了平冢静的话以后，比企谷八幡本能的回答道，只不过，在说到一半的时候，比企谷八幡反应了过来，小声对平冢静说道。

    “作为你那烂到家的作文的惩罚措施，命令你在这里开展社团活动。异议、反对、抗议、提问、顶嘴一律都不允许！”听到了比企谷八幡小声的话以后，平冢静对比企谷八幡说道。

    “于是呢，你看了就该懂了，跟他那双烂眼一样，他整个人都烂到家了，就因为如此，才总是一副孤苦伶仃的可怜虫样，依靠这个社团矫正让他乖僻的孤独体质，这就是我的委托。”对比企谷八幡说完以后，平冢静话锋一转，对着雪之下雪乃说道。

    “请容我拒绝，光是被那边的男人那居心不良的下流无极限的眼神看着，就让我感到会有危险。”听到了平冢静的委托以后，雪之下雪乃双手抱胸，对平冢静说道。

    “放心吧，这个男人只有关于风险收益计算和明哲保身相关的能力是让人刮目相看的。会牵扯到刑事责任的行为，他是绝对不会做的。再说了，让他加入这个社团，也是那个人希望的。”听到了雪之下雪乃的话以后，平冢静回答道。

    “是吗？既然是他希望的，那么，这个委托我就接下了。”听到了平冢静的话以后，雪之下雪乃沉默了一会儿，之后抬起头来，看着平冢静说到。

    “那个……请问你们所说的那个人……到底是谁？”听到让自己加入这个看起来就很奇怪的社团的另有其人以后，比企谷八幡问道。

    “他啊……是这所学校的校长哦~~~当然了，他还有另一个身份，就是你眼前的雪之下同学的姐夫，所以啊，比企谷，你可千万不要做出什么不应该做出来的事情哦~~~”听到了比企谷八幡的问题以后，平冢静在比企谷八幡的耳边回答道。

    “平冢老师，请您不要提这层关系。”听到了平冢静的话以后，一旁的雪之下雪乃有些不满的对平冢静说道。

    “抱歉抱歉，那么，这里就拜托你了哦，雪之下。”听到了雪之下雪乃那有些不满的话以后，平冢静随性的说道，之后就走出了侍奉部。

    “是这样啊，这样就说得通了。”听到了平冢静的解释以后，比企谷八幡小声说道。知道了这一层关系以后，比企谷八幡就明白了自己眼前这个看起来很豪华的活动室到底是为什么能够存在了，不过就是资本家的任性罢了。

    “那边那个，你不要想歪，除掉这些装饰意外，我这里并没有什么奇怪的。”见到了比企谷八幡的表情以后，雪之下雪乃开口说道。

    “这些装饰就是最奇怪的地方好吧！”听到了雪之下雪乃的话以后，比企谷八幡在心里吐槽道。

    自从听到平冢静说，自己加入这个社团是这个学校的校长――眼前雪之下雪乃的姐夫――安排的以后，比企谷八幡就不对自己那个脱离这个社团抱什么希望了，还是老老实实的待在这里吧。要不然的话，人家可是校长啊，想要处理自己这个普通的学生还不是太轻松了吗？比企谷大人可是很会看得清形势的（笑）。

    “那边那个，不要傻站在那边了，自己找一个地方坐下来吧。”就在平冢静离开以后，雪之下雪乃看着依旧傻站在那里的比企谷八幡说道。

    “哦。”听到了雪之下雪乃的话以后，比企谷八幡就来到了一个看起来就很高档的沙发前面，做了下去。

    “唔~~~”感受着沙发的品质，比企谷八幡不禁呻吟道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第332章 侍奉部依旧是侍奉部（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂！那边那个家伙，可能可以不要发出那种恶心的声音！”听到了比企谷八幡的呻吟声以后，雪之下雪乃一脸嫌恶的看着比企谷八幡说道。

    “对……对不起！”听到了雪之下雪乃的话以后，比企谷八幡道歉道。

    听到了比企谷八幡的道歉以后，雪之下雪乃就转过头去，继续看书了。

    “那个……我能不能问一下，这个社团的活动是什么？”见到雪之下雪乃一直没有理自己，对于这个社团的活动感到了一些好奇的比企谷八幡便开口问道。

    “猜猜看？”听到了比企谷八幡的问题以后，雪之下雪乃轻叹了一口气，转过头来，看着比企谷八幡说道。

    “那个……是文艺部吧？”听到了雪之下雪乃的话以后，比企谷八幡思考了一下，冲着雪之下雪乃说道。

    “诶？依据是什么呢？”听到了比企谷八幡的回答以后，雪之下雪乃继续问道。

    “这间屋子里面除了那些高级的东西以外，并没有什么特殊的布置，再加上你一直都在读书……”听到了雪之下雪乃的问题以后，比企谷八幡整理了一下语言以后，对雪之下雪乃说道。

    “很遗憾，你猜错了。”听到了比企谷八幡的解释以后，雪之下雪乃干脆地说道。

    “那到底是什么社团啊？”听到雪之下雪乃否定了自己的回答以后，比企谷八幡继续问道。

    “现在我在这里待着就是社团活动内容哦。”听到了比企谷八幡的话以后，雪之下雪乃合上了手上的书，看着比企谷八幡说道。

    “投降了，完全搞不懂。”听到了雪之下雪乃所说的社团活动内容以后，比企谷八幡整理了一下衣服以后说道。

    “比企谷君，你有多少年没有和女孩子说过话了”站起身来，雪之下雪乃看着比企谷八幡说道。

    听到了雪之下雪乃的话以后，比企谷八幡陷入了沉思，好像是想到了什么不好的事情一样，见到比企谷八幡这样一副样子以后，雪之下雪乃走到了比企谷八幡的面前，继续说道：“拥有者将以慈悲之心施与贫乏者，人们称此为志愿者，向有困难的人施与援手，这就是这个社团的活动哦。欢迎来到侍奉部，欢迎你哦。既然被拜托了，我就会尽到责任的，我会矫正你的问题，感谢我吧。”

    “你还真是傲慢呢？我可不觉得我有什么需要被改变的，我啊，还是比较优秀的，实力测验国语年级第三，长相也不差，撇开没有朋友和女朋友以外，基本算是高规格。”听到了雪之下雪乃的话以后，比企谷八幡站起身来，冲着雪之下雪乃说道。

    “能自信满满的说出这种话，某种意义上来说，你也算是挺厉害了。”听到比企谷八幡的话以后，雪之下雪乃看着比企谷八幡说道，“怪人，可以说是恶心了。”

    “嗦，才不想被你说呢，你这个怪女人。”听到了雪之下雪乃的话以后，比企谷八幡说道。

    ……

    就在雪之下雪乃和比企谷八幡在侍奉部里面斗嘴的时候，平冢静正在和李兴待在李兴的办公室里面观看者侍奉部活动室里面的监控。

    “我说……你好歹也算是一个老师吧，能不能不做出这种犯罪行为啊？”看着李兴，平冢静说道。

    “在说这句话以前，小静你能不能先不看？”听到了平冢静的话以后，李兴转过身来，对着同样是看得起劲的平冢静说道。

    “那可不行，凭什么你可以看，我就不能看？”听到了李兴的话以后，平冢静反驳道。

    “所以说啊，你自己做不到的话，就不要要求我啊。”听到了平冢静的话以后，李兴说道。

    “我只不过是在关心学生而已，再说了，那间房间里面的摄像头也不是我安装的，就算是有人找过来，也和我没有关系。退一步说，就算是有人找过来了，你会害怕吗？”听到了李兴的话以后，平冢静说道。在这几天的接触之中，平冢静已经知道了李兴在这个世界的身份，按照小灵安排的这个身份，自然是不必担心这些事情的。

    “你的话很容易吸引仇恨的，平冢老师。”听到了平冢静的话以后，李兴说道。

    “是吗？不过话说回来，你真的觉得比企谷能够改变雪之下吗？”听到了李兴的话以后，平冢静继续说道。

    “我觉得，与其说是比企谷改变雪乃，倒不如说，她们是会互相改变的吧，等到那个时候，一切就都明了了。不过，小静，等一下你去和她们说一下，就说是我说的，要他们比试一番，赢的人我有大奖励哦。当然了，之后也拜托小静你给他们多找一些事情做了。”听到了平冢静的话以后，李兴说道。

    “是吗？看来我还真的是给你这个黑心老板打工的可怜人啊。”听到了李兴的话以后，平冢静就站起身来，一边朝着外面走去，一边对李兴说道。

    看着离去的平冢静，李兴露出了一丝笑容。

    之后，就和原来的剧情没有什么变化，就在平冢静使出了激将法以后，雪之下雪乃就接受了平冢静的提议，就这样，侍奉部第一次的正式活动就这样划下了句号。

    ……分割线……

    “亲爱的，我家雪乃还真是劳你费心了呢。”当天晚上，雪之下阳乃悄悄摸摸的找到了李兴，对李兴说道。

    “你都知道了？”听到了雪之下阳乃的话以后，李兴问道。

    “是啊，小静都和我说了。不过，那个比企谷到底是什么人？会让亲爱的你这么重视？”听到了李兴的问题以后，雪之下阳乃回答道，同时又一次提出了自己的问题。

    “他啊……应该就是可以改变雪乃的人之一吧。”听到了雪之下阳乃的话以后，李兴回答道。

    “之一？这么说的话，还有其他人了？”听出来了李兴话里面的意思，雪之下阳乃继续问道。

    “还有一个女孩子，我想，她们之间见面的那一天应该不远了吧。”看着你雪之下阳乃，李兴如实回答道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第333章 侍奉部依旧是侍奉部（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在雪之下雪乃和比企谷八幡在侍奉部的活动进行了几天以后，就和原来的剧情一样，由比滨结衣找到了平冢静。

    “那个……由比滨，你有什么事情吗？”看着自己眼前的由比滨结衣，平冢静问道。

    “老师……请问老师，要是想要感谢其他人的帮助的话，是不是自己亲手做一些东西送过去会比较好？”听到了平冢静的话以后，由比滨结衣有些忸怩的说道。

    “到是这样没错了。不过，由比滨你说的那个人应该是一个男生吧？”听到了由比滨结衣的话以后，平冢静回答道。

    “老师……可是……我根本就不擅长做东西怎么办啊？”看着平冢静，由比滨结衣说出了自己的苦恼。

    “这样啊……这样吧，你去侍奉部，找雪之下帮你吧。”听到了由比滨结衣的苦恼以后，平冢静建议道。

    “侍奉部？那是什么奇怪的地方？”听到平冢静说出来了一个自己从来没有听说过的地方以后，由比滨结衣说道。

    “侍奉部啊，就是可以帮你实现愿望的地方啊……”听到了由比滨结衣的话以后，平冢静便向着由比滨结衣介绍起了侍奉部。

    “谢谢您，平冢老师，我这就去侍奉部看看。”听到了平冢静的介绍以后，由比滨结衣说道，之后就朝着侍奉部前进了。命运的车轮再一次转动了。

    此时，在侍奉部里面，雪之下雪乃正在和比企谷八幡诉说着自己之前的经历，就比如自己的室内拖鞋被偷走了好几十次这样的事情。就在两人交流的比较顺畅的时候，侍奉部的门被敲响了。

    “请进！”听到了有人敲门以后，雪之下雪乃停止了和比企谷八幡的对话，冲着门外喊道。

    “打……打扰了。”随着雪之下雪乃的话音落地，侍奉部的门被打开了，一个身材姣好的粉发少女拉开门，走了进来。

    “哇！这活动室到底是怎么一回事啊！这里真的是学校吗？”只不过，见到了此时侍奉部的装饰以后，少女也像比企谷八幡一样，吐槽了出来。

    “不用怀疑，由比滨同学，这里就是学校。”听到了少女的吐槽以后，雪之下雪乃开口说道。

    “诶？！！你为什么会知道我的名字？”听到了雪之下雪乃的话以后，由比滨结衣震惊的冲着雪之下雪乃说道。

    “你不用奇怪，她已经把全校的人的名字都记下来了。”听到了由比滨结衣的话以后，比企谷八幡开口解释道。

    “不，像是你的名字我就不知道。”听到了比企谷八幡的话以后，雪之下雪乃说道。

    “是吗？”听到了雪之下雪乃故意说的话以后，比企谷八幡随口说道。

    “不用在意，是忽视了你的存在的我，内心软弱的错。”听到了比企谷八幡的话以后，雪之下雪乃继续毒舌道。

    “诶？！为什么自闭男也会在这里！”听到了雪之下雪乃和比企谷八幡的对话以后，由比滨结衣发现，比企谷八幡竟然也在这里。

    “那个……我好歹也算是这里的部员吧。”听到了由比滨结衣的话以后比企谷八幡小声说道。

    “很遗憾，我竟然已经忘记了我这里有你这么一号部员存在，真是抱歉。”听到了比企谷八幡的话以后，雪之下雪乃做出了一副抱歉的样子，对比企谷八幡说道。

    “你觉得自己是在道歉吗？”听到了雪之下雪乃那明显就不是道歉的话以后，比企谷八幡继续说道。

    “只是讽刺罢了。”听到了比企谷八幡的话以后，雪之下雪乃如实说道。

    “总觉得这个社团很有趣啊！而且，自闭男也很能说话呢！”见到了雪之下雪乃和比企谷八幡之间的互动以后，由比滨结衣开口说道。

    “哈？”听到了由比滨结衣的话以后，比企谷八幡下意识把注意力转移到了由比滨结衣的身上。

    “不！怎么说呢？自闭男和在班里的时候完全不一样，像是平时探头探脑的样子就很恶心……”见到比企谷八幡看过来以后，由比滨结衣继续说道。

    “你这个bit-ch！”听到了由比滨结衣的话以后，比企谷八幡转过头，小声说道，只不过，比企谷八幡小声说的话，在这个安静的房间里面足以让所有人都听清楚了。

    “哈？什么叫bit-ch啊！我可还是处……啊！没什么！你这个可恶的自闭男到底让我说了什么啊！！！”听到了比企谷八幡小声说的话以后，由比滨结衣站起身来，生气地冲着比企谷八幡喊道。

    “这也不是什么害羞的事情吧，在这个年纪还是处……”听到了由比滨结衣的话以后，雪之下雪乃在一旁说道。

    “哇！你在说什么啊！！！在高二还是，多难为情，雪之下是女子力不够吧！”只不过，听到了雪之下雪乃的话以后，由比滨结衣更加激动了。

    “还真是无聊的价值观呢。”听到了由比滨结衣的话以后，雪之下雪乃叹了口气说道。

    “不说别的，光女子力这个单词就一股bit-ch味呢。”听到了由比滨结衣和雪之下雪乃之间的对话以后，比企谷八幡在一旁补刀道。

    “又说了！叫别人bit-ch真是太过分了！自闭男真是超恶心！”听到了比企谷八幡的补刀以后，由比滨结衣转过身来，冲着比企谷八幡喊道。

    “叫你bit-ch和我的恶心程度没有关系的吧？还有，别叫我自闭男，你这bit-ch！”听到了由比滨结衣的话以后，比企谷八幡反驳道。

    “友情提示一下，比企谷，你这样是会单身一辈子的。”就在这个时候，一个男人拉开了侍奉部的门，冲着比企谷八幡说道。

    “你来这里有什么事情吗？”见到来人以后，雪之下雪乃开口问道。

    “啊~~阳乃说有点想你了，想和雪乃你好好交流一下感情，所以让我来请你今天晚上去我那里。”听到了雪之下雪乃的问话以后，李兴回答道。

    “我知道了，等一下社团活动结束以后，我再去找你吧。”听到了李兴的话以后，雪之下雪乃回答道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第334章 三人的侍奉部

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好，那我就先走了，不过，比企谷，我给你一个建议，对女孩子还是温柔一些吧，不然的话，小心单身一辈子哦~~到时候就算你有妹妹也是一样的。”听到了雪之下雪乃的话以后，李兴说道，之后，李兴就转身离开了侍奉部。

    “那个……刚刚那个人是什么人啊？为什么感觉他和小雪关系很不一般呢？”就在李兴离开了以后，自从李兴进来就开始一脸懵b的由比滨结衣才反应了过来，开口问道。

    “他啊……算是我家亲戚吧。”听到了由比滨结衣的话以后，雪之下雪乃回答道。

    “是吗？原来小雪你家的亲戚还是我们学校的老师啊。”听到了雪之下雪乃的回答以后，由比滨结衣开口说道。

    “恐怕要是你知道了那个男人是校长的话，就不会是这样的反应了。”听到了由比滨结衣的话以后，比企谷八幡在心里想到。

    “从刚刚开始，我就想说了，‘小雪’到底是什么称呼。”看着由比滨结衣，雪之下雪乃开口说道。

    “这样不是很好吗？小雪~小雪~小雪~”听到了雪之下雪乃的话以后，由比滨结衣便跳起来，抱住了雪之下雪乃，一边用脸蹭着雪之下雪乃，一边说道。

    “好了，快点放开啊，很热的……”感受到由比滨结衣胸前的雄伟以后，雪之下雪乃有些无奈的说道。

    “诶？难道小雪你讨厌我吗？”听到了雪之下雪乃的话以后，由比滨结衣松开了雪之下雪乃，一脸失落的冲着雪之下雪乃说道。

    “那个……不是，由比滨……”见到了由比滨结衣的样子以后，雪之下雪乃有些不知道该怎么办好了。

    “好了，你这个bit-ch，雪之下只不过是不擅长应付你这样的人罢了。”就在雪之下雪乃感到有些措手不及的时候，比企谷八幡开口说道。

    “太过分了！你这个自闭男！”听到了比企谷八幡的话以后，由比滨结衣下意识转过身来，冲着比企谷八幡不满的喊道。

    “好了，由比滨同学，现在你应该说你到底是来这里做什么了的吧？”见到由比滨结衣和比企谷八幡又有要争吵起来的迹象以后，雪之下雪乃便开口转移了由比滨结衣的注意力。

    “啊，是平冢老师让我过来的……”听到了雪之下雪乃的问题以后，由比滨结衣果然被转移了注意力，开口对雪之下雪乃说起来自己此行的目的。

    “曲奇？由比滨你是说想要让我们帮你做曲奇吗？”听到了由比滨结衣来到这里的目的以后，雪之下雪乃开口确认道。

    “是……是的，因为我听说自己亲手做的曲奇是最好的谢礼，但是，我实在是不擅长这个，所以才会想平冢老师请求帮助的，在平冢老师知道了我的困扰以后，老师就让我来这里了。”听到了雪之下雪乃的话以后，由比滨结衣有些尴尬地开口说道。

    “是这样啊，那我们就走吧。”听到了由比滨结衣的困扰以后，雪之下雪乃开口说道。

    “去……去哪里啊？”见到已经站起身来向外走过去的雪之下雪乃和比企谷八幡以后，由比滨结衣有些疑惑地开口问道。

    “当然是去料理教室了，难道说，由比滨同学你想要在这里学习怎么做曲奇吗？”听到了由比滨结衣的疑问以后，雪之下雪乃转过身来，一本正经的回答道。

    “好……好的，我知道了。”听到了雪之下雪乃的话以后，由比滨结衣红着脸对雪之下雪乃说道，之后就紧跟二人的脚步，冲着料理教室走去了。

    “话说……小雪，我们就这么私自使用料理教室真的没有关系吗？”来到料理教室门口以后，由比滨结衣看着雪之下雪乃，一脸担忧的问道。

    “关于这一点，由比滨你就尽管放心好了，只要她想的话，在这所学校里面，应该还没有什么人会反对吧。”听到了由比滨结衣担忧的话以后，比企谷八幡开口说道。

    “比企谷君，能请你不要这么多话吗？”听到了比企谷八幡对由比滨结衣的解释以后，雪之下雪乃有些不满的对比企谷八幡说道，照着这么说的话，她雪之下雪乃不就是一个靠着自己家的关系为所欲为的女孩子了吗？

    “对……对不起……”听到了雪之下雪乃那有些不满的话以后，比企谷八幡道歉道。

    “虽然不想承认，不过，就和这个家伙说的一样，你完全不用有什么担心的地方的，由比滨同学。”听到了比企谷八幡的道歉以后，雪之下雪乃转过头来，对着好像忠犬一般的由比滨结衣说道。

    “是……是这样啊，我知道了。”听到了雪之下雪乃的解释以后，由比滨结衣算是彻底放下了心来，冲着雪之下雪乃说道。

    于是，几人就走进了料理教室，侍奉部的第一次委托就这么开始了。

    “虽然已经有了心理准备，不过，由比滨同学你的料理水平还真的是够差的啊，明明都是一样的配方，你到底是怎么做成这个样子的啊？”过了一段时间以后，雪之下雪乃看着自己面前那一堆就好像是黑炭一般的物体，扶着额头对由比滨结衣说道。

    “对……对不起……”听到了雪之下雪乃的话以后，由比滨结衣语气低落的对雪之下雪乃道歉道。

    “算了，我再教你一次好了，这一次你一定要好好看着哦。”见到了由比滨结衣那低落的样子以后，雪之下雪乃的心中闪过了一丝不忍，便开口对由比滨结衣说道。

    “嗯！这一次我一定会努力的！”听到了雪之下雪乃的话以后，由比滨结衣抬起头来，元气满满地冲着雪之下雪乃说道。

    于是，过了一段时间以后，雪之下雪乃的面前再一次出现了一堆黑炭。

    “到底是怎么样的料理天赋才会把曲奇做成这样啊……”看着自己面前的那一对黑炭，雪之下雪乃扶着额头说道，语气里面充满了无奈。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第335章 朋友和姐妹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “对……对不起，要不然的话，这一次的委托就算了吧……”听到了雪之下雪乃的话以后，由比滨结衣神情低落的对雪之下雪乃说道。

    “只有努力才能想出解决的办法哦，就这么放弃的话，是永远都没有办法做到的。”听到了由比滨结衣的话以后，雪之下雪乃开口冲着由比滨结衣说道，“来吧，由比滨同学，我们再来一次，一次不行的话，就两次，两次不行的话，就三次，总会有成功的时候的。”

    “嗯！”

    ……就这样，时间过去了许久。

    “终于勉强算是合格了。”看着自己眼前那勉强能够看得出来是曲奇的饼干，雪之下雪乃松了一口气说道。

    “谢谢你！小雪！”看着自己这一次的成果，由比滨结衣开心的扑在了雪之下雪乃的身上。

    “嘛，时间也不早了，我们也该回去了。”看着窗外那已经完全黑下来的天空，雪之下雪乃说道。

    “哇！都已经这么晚了！”听到了雪之下雪乃的话以后，由比滨结衣转过头去，看着窗外说道。

    “这样吧，由比滨同学，你就跟着我走吧，我送你回家，这么晚了，女孩子还是不要一个人在外面走了。”看着窗外，雪之下雪乃说道。

    “诶？！小雪，没有问题吗？你不是也……”听到了雪之下雪乃的话以后，由比滨结衣看着雪之下雪乃惊讶的说道。

    “关于这一点你就放心吧，有人送我们的。”听到了由比滨结衣的话以后，雪之下雪乃继续说道。

    “这样啊，好啊，谢谢你了，小雪！”听到了雪之下雪乃的解释以后，由比滨结衣开心的说道。

    “那么……比企谷君的话，应该就不需要别人送了吧？”看着比企谷八幡，雪之下雪乃继续说道。

    “别把我看得那么没有用啊，不过就是一个人回家罢了。”听到了雪之下雪乃的话以后，比企谷八幡说道。

    “那就好，明天见了，比企谷君。”听到了比企谷八幡的话以后，雪之下雪乃说道，之后就带着由比滨结衣去找李兴了。

    “小雪，我们不是要回家吗？来校长室做什么？”跟着雪之下雪乃来到了校长室门口，由比滨结衣疑惑的问道。

    “当然是找人送我们回家了。”听到了由比滨结衣的话以后，雪之下雪乃回答道，之后就推开了校长室的门。

    “我说……你这个家伙还真是会享受啊。”推开了门以后，雪之下雪乃看着正在由十六夜D夜进行按摩的李兴说道。

    “这有什么关系嘛，雪乃。”听到了雪之下雪乃的话以后，李兴随口说道。

    “哇！这不是今天看到的老师吗？”跟在雪之下雪乃后面，由比滨结衣自然也是看到了李兴。

    “呦！由比滨同学。”看到了由比滨结衣以后，李兴开口说道。

    “为什么老师你会在这里？”看着李兴，由比滨结衣疑惑的问道。

    “当然就是因为这个懒散的家伙就是这个学校的校长了。由比滨同学。”听到了由比滨结衣的问题以后，雪之下雪乃抢先回答道。

    “我是一个懒散的家伙还真是对不起了呢，雪乃。”听到了雪之下雪乃的话以后，李兴一脸黑线的说道。

    “诶？！！！校长？！！！”听到了雪之下雪乃的解释以后，由比滨结衣震惊的指着李兴说道。

    “怎么？难道我是校长就这么让你难以接受吗？由比滨同学。”听到了由比滨结衣的话以后，李兴开口说道。

    “不！我只是觉得……小雪的亲戚是我们学校的校长让我有点吃惊。”听到了李兴的话以后，由比滨结衣急忙说道。

    “我说……你不要吓坏由比滨同学了！”爱进到由比滨结衣那一副紧张的样子以后，雪之下雪乃急忙把由比滨结衣护在了身后，冲着李兴说道。

    “看来你们的关系很好啊。”看着把由比滨结衣护在身后的雪之下雪乃，李兴开口说道。

    “关系……好？小雪！”听到了李兴的话以后，由比滨结衣再一次从雪之下雪乃的身后抱住了雪之下雪乃，感受到由比滨结衣的雄伟之后，雪之下雪乃的脸色再一次露出了一丝为难的神色。

    “好了，现在时间也不早了，我就送由比滨同学你回去吧。”见到了雪之下雪乃和由比滨结衣之间的互动之后，李兴开口说道。

    “诶？好……好的，谢谢。”听到了李兴的话以后，由比滨结衣抬起头来，看着李兴说道。

    “哇！好漂亮的车！”就在由比滨结衣跟着李兴等人来到了学校停车场以后，由比滨结衣看着自己眼前的这一辆豪华的轿车感叹道。

    “没有什么值得惊讶的，快上车吧，由比滨同学。”听到了由比滨结衣的话以后，李兴开口说道。

    听到了李兴的话以后，由比滨结衣尴尬地吐了吐舌头，之后就跟在雪之下雪乃的身后，坐上了车。

    “由比滨同学，以后拜托你继续和雪乃做朋友啊，我就先在这里谢谢你了。”就在把由比滨结衣送回家了以后，李兴叫住了准备下车的由比滨结衣，开口对由比滨结衣说道。

    “您真的是太客气了，能够和小雪做朋友，我也是很开心的呢！”听到了李兴的话以后，由比滨结衣现在对李兴说道。

    “你还真是多事呢。”看着下车以后的由比滨结衣一跳一跳地走进了家门以后，雪之下雪乃看着李兴说道。

    “雪乃你的心里真的是这么想的吗？”听到了雪之下雪乃那明显傲娇了的话以后，李兴笑着对雪之下雪乃说道。

    听到了李兴的话以后，雪之下雪乃沉默了。说实话，在雪之下雪乃的心里，对由比滨结衣并不讨厌。

    ……分割线……

    “小雪乃！姐姐我可是等了你好久了，怎么？是不是和我家亲爱的发生了什么？快点告诉姐姐啦。”就在雪之下雪乃来到了李兴的庄园以后，刚刚走下车的雪之下雪乃就被雪之下阳乃紧紧地抱住了。

    听到了自己姐姐的话以后，雪之下雪乃当即就红着脸对雪之下阳乃说道：“姐姐你能不能不要这么无聊，还有，快点放开我！”

    “唔~~~小雪乃讨厌姐姐我了~~~~~”听到了雪之下雪乃的话以后，雪之下阳乃一脸失落的松开了雪之下雪乃，在雪之下雪乃的旁边说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第336章 姐妹（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了，姐姐，不要装了，我看到你嘴角的笑了。”就在雪之下阳乃对雪之下雪乃装可怜的时候，雪之下雪乃看穿了雪之下阳乃的伪装，开口说道。

    “唔~~~小雪乃还真是不可爱呢，虽然姐姐最喜欢这样的小雪乃了~~~”听到了雪之下雪乃的话以后，雪之下阳乃便放下了自己的伪装，跑到了雪之下雪乃的面前说道。

    “很不巧的是，我很不喜欢这样的姐姐呢。”听到了雪之下阳乃的话以后，雪之下雪乃说道。

    “……”听到了雪之下雪乃的话以后，雪之下阳乃一阵尴尬。

    “好了，阳乃，雪乃，不要站在外面了，快点进去吧。”就在这个时候，李兴的话打破了姐妹二人之间的尴尬。

    “是是~~~我知道了，亲爱的~~~”听到了李兴的话以后，雪之下阳乃主动打破了姐妹之间的尴尬，冲着李兴喊道。

    随后，雪之下阳乃就拉着雪之下雪乃跟着李兴一起走进了房子。

    “阿拉~~~你就是雪乃吗？阳乃可是没少在家里念叨你呢。”就在三人走进了房间以后，时崎狂三主动走上前来，冲着雪之下雪乃说道。

    “那个……请问您是……”听到了时崎狂三的话以后，雪之下雪乃有些懵，便想开口问一下眼前这个美少女的身份。

    “啊！真是不好意思吗，我来自我介绍一下，我叫时崎狂三，雪乃你就叫我狂三好了，还有那便的是朝田诗乃和伊卡洛斯，当然了，我家的女仆长十六夜D夜想必你已经见过了。”听到了雪之下雪乃的问题以后，时崎狂三主动冲着雪之下雪乃介绍着家里面的人。

    “多有叨扰，还请见谅。”听到了时崎狂三的介绍以后，雪之下雪乃虽然还对时崎狂三等人的身份有所怀疑，不过，考虑到自己只是客人，依旧还是冲着时崎狂三鞠躬说道。

    “阿拉~~~雪乃你还真是客气了，既然你是阳乃的妹妹，那么就和我们的妹妹是一样的，所以，请雪乃你不要见外，就把这里当做自己家好了。”听到了雪之下雪乃的话以后，时崎狂三笑着扶起了雪之下雪乃，对雪之下雪乃说道。

    “好了，你们几个不要堵在门口了，快点过来吃饭了！”既阻碍几人客套的时候，十六夜D夜已经准备好了晚餐，见到几人在十六夜D夜准备好了晚餐之后依旧在门口那里客套，李兴便开口冲着几人说道。

    “好了，雪乃，我们过去吃饭吧，要不然的话，亲爱的要生气了。”听到了李兴的话以后，时崎狂三便笑着拉着雪之下雪乃的手说道。

    听到了时崎狂三的话以后，雪之下雪乃便跟随者时崎狂三一起走到了餐桌旁，在看到餐桌上的一道道精美的菜肴以后，雪之下雪乃很是吃惊，要知道，就在刚刚走进门的时候，雪之下雪乃还特意看了一眼餐桌，那时候餐桌还是空的，而就在自己和时崎狂三在门口客套的这么一会儿，餐桌上就摆满了食物，这么不科学的事情让雪之下雪乃很是好奇。

    不过，在看到了其他人对此都没有一点异常的样子以后，雪之下雪乃便把自己的疑问压在了心底，准备等晚上的时候好好问一下自己的姐姐。

    在此之后，众人便好好享受了一番十六夜D夜准备的晚餐。

    “阳乃，你和我来一下。”就在晚餐结束以后，李兴便把雪之下阳乃叫到了一边，见到李兴把自己的姐姐叫走以后，雪之下雪乃很是好奇的看向了自己姐姐所在的地方，不过，由于距离实在是有一点远，雪之下雪乃什么都没有听到。

    “亲爱的，你找我有什么事情吗？”被李兴叫到了一边以后，雪之下阳乃便俏生生地站在李兴的面前问道。

    “阳乃，今天晚上，雪乃一定会找你问一些事情的，只要她问的，你就告诉她吧，只要她答应不把这些事情告诉别人就可以了。”听到了雪之下阳乃的问题以后，李兴开口说道。

    “亲爱的，难道你就那么相信雪乃吗？”听到了李兴的话以后，雪之下阳乃问道。

    “我相信绝对正确的雪之下雪乃是不会违背自己的承诺的，要是换成阳乃你的话，我怕是还会考虑一下。”听到了雪之下阳乃的问题以后，李兴开口回答道。

    “真是太过分了~亲爱的，难道我就这么不值得亲爱的你信任吗？”听到了李兴的回答以后，雪之下阳乃噘着嘴对李兴说道，看来是对李兴的“不信任”有些不满。

    “阳乃，你自己想一想，要是你处在雪乃的位置，知道了那些事情以后，你会老老实实的不说出去吗？”看着正在冲着自己撒娇的雪之下阳乃，李兴反问道。

    “那个啊……诶嘿~~~”听到了李兴的反问以后，雪之下阳乃冲着李兴卖了个萌，看来是默认了李兴的说法。

    “好了，不要卖萌了，快点带着你妹妹走吧，再等下去恐怕她就要等不及了。”看着自己眼前卖萌的雪之下阳乃，李兴指着餐桌旁边有些焦虑的雪之下雪乃说道。

    “诶嘿~~~那我就带着雪乃回房间了，亲爱的，不要想我哦~~~”听到了李兴的话以后，雪之下阳乃卖了个萌，对李兴说道，之后就走到了餐桌边，带走了自己的妹妹。而此时在餐桌上的时崎狂三等人（除了伊卡洛斯）早就看出来了雪之下雪乃的心里有事情，所以，对于雪之下阳乃急着吧雪之下雪乃带走这件事情，众人都没有阻拦。

    “姐姐，我有事情要问你。”老老实实地跟在雪之下阳乃的身后来到了雪之下阳乃的房间以后，雪之下雪乃开口冲着自己的姐姐说道。

    “哦？难道小雪乃要向姐姐进行人生商谈了？姐姐我真是太高兴了，快点说吧，小雪乃，姐姐我一定会好好回答你的。”听到了雪之下雪乃的话以后，明明知道雪之下雪乃想要问什么的雪之下阳乃故意装作什么都不知道，冲着雪之下雪乃说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第337章 姐妹（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了，姐姐，不要装了，我就不信，姐姐你不知道我想要问什么。”看着自己眼前明显在装傻的雪之下阳乃，雪之下雪乃不客气的说道。

    “诶？为什么小雪乃以为姐姐我在装傻啊？姐姐我是真的不知道小雪乃你想要问姐姐什么啊，虽然姐姐我很喜欢小雪乃，但是姐姐我又不是小雪乃你肚子里面的蛔虫，哪里会知道小雪乃你想的是什么呢？”听到了雪之下雪乃的话以后，雪之下阳乃依旧在装傻，看来，超级妹控雪之下阳乃还真是喜欢调*戏自己的妹妹啊。

    “能请你换一个说法吗？姐姐，蛔虫什么的，真的是有些恶心啊。”听到了雪之下阳乃的哈以后，雪之下雪乃一脸嫌弃的冲着雪之下阳乃说道。

    “唔~~~小雪乃讨厌姐姐了，姐姐好伤心，要小雪乃抱抱才会好~~~”听到了雪之下雪乃那有一点“扎心”的话以后，雪之下阳乃当即就蹲在了地上，用希冀的眼光看着雪之下雪乃说道。

    “唉~真是拿姐姐你没有办法，明明你才是姐姐的。”见到了雪之下阳乃那有一些幼稚的举动以后，雪之下雪乃叹了一口气，一边说着，一边蹲下身来，抱住了雪之下阳乃。

    “唔~~~小雪乃能量补充成功！！！”就在雪之下雪乃蹲下身来，抱住了雪之下阳乃以后，雪之下阳乃顺势抱住了雪之下雪乃，同时一边用自己的脸蹭着雪之下雪乃，一边说道。

    “你够了！姐姐！还有，雪乃能量是什么啊！”见到了自己姐姐那一副好像“痴*女”一般的样子以后，雪之下雪乃急忙站起身来，同时还不忘吐槽道。

    “小雪乃长大了以后还真是不可爱啊，明明小时候最喜欢跟在姐姐身边了。”听到了雪之下雪乃的吐槽以后，雪之下阳乃也站起身来，一脸遗憾地对雪之下雪乃说道。

    “我倒是觉得现在这样挺好的，还有，姐姐你能不能好好回答我的疑问？”听到了雪之下阳乃的话以后，雪之下雪乃继续说道。

    “好吧，不逗小雪乃你了，说吧，小雪乃你想知道什么？”听到了雪之下雪乃的话以后，雪之下阳乃终于是收起了那一副不太正经的笑容，坐在了床上，对雪之下雪乃说道。

    “姐姐，下面的那几位小姐姐也是和姐姐你一样的身份吗？”看着终于正经起来的雪之下阳乃，雪之下雪乃深吸了一口气，看着雪之下阳乃问出了自己最想知道的一件事情。

    “没错哦~~~狂三她们和姐姐一样都是亲爱的的妻子呢。”听到了雪之下雪乃的问题以后，雪之下阳乃回答道。

    “姐姐你怎么能那么放纵那个花心的家伙！”听到了雪之下阳乃的回答以后，雪之下雪乃当即就愤怒了，自己那个那么优秀的姐姐竟然和别人一起？这怎么可以！！！

    “嘛~~~严格意义上来说，姐姐我反而是后来者呢。”看着自己眼前愤怒起来的雪之下雪乃，雪之下阳乃继续说道。

    “什……么？”雪之下阳乃的话就好像是给正处在愤怒状态的雪之下雪乃浇了一盆凉水一般，听到了雪之下阳乃的话以后，处在愤怒之中的雪之下雪乃当即就愣在了原地，一脸不可思议地看着雪之下阳乃。

    “嘛，没办法嘛，谁让姐姐我确实是后来的呢。”见到了雪之下雪乃愣住了以后，雪之下阳乃冲着雪之下雪乃耸了耸肩说道。

    “姐姐，为什么？为什么你会做出这样的事情？明明姐姐你那么优秀！”听到了雪之下阳乃的话以后，愣住神的雪之下雪乃恢复了过来，不可置信地冲着雪之下阳乃问道。

    “嘛~~和狂三她们比起来，姐姐我还真的算不上优秀啊~~~”听到了雪之下雪乃的话以后，雪之下阳乃有些失落的说道。

    “不可能！怎么可能存在要比姐姐还要优秀的人！”听到了雪之下阳乃的话以后，雪之下雪乃本能的不想去相信，毕竟，要是真的向雪之下阳乃说的那样，自己的姐姐都算不上优秀的话，那么，连自己的姐姐都比不上的自己又算得上什么呢？这让骄傲的雪之下雪乃不能忍受！

    “事实就是事实啊，再怎么否认也是没有用的。”看着眼前有些激动的雪之下雪乃，雪之下阳乃继续说道。

    “可是……姐姐你们这样的情况是法律不允许的啊！”听到了雪之下阳乃的话以后，雪之下雪乃有些相信了雪之下阳乃的话，毕竟，自己的姐姐也没有必要在这方面骗自己吧，不过，在想到了几人之间的关系以后，雪之下雪乃继续说道。

    “这个嘛……这个还是有很多原因的，不过，要是小雪乃你听了以后，就绝对不能说出去，任何人都不可以！这样的话，小雪乃你还要听吗？”听到了雪之下雪乃的话以后，雪之下阳乃说道。

    “虽然不知道姐姐你为什么这么严肃，不过，我还是要听！我保证我不会说出去的！”听到了雪之下阳乃的话以后，雪之下雪乃虽然还是有些震惊此时雪之下阳乃的态度，不过，因为自己的内心之中依旧是在担心着自己的姐姐，所以，雪之下雪乃最终选择了答应雪之下阳乃的要求。

    “好吧，既然小雪乃你已经决定了，那么，姐姐我就告诉你吧。”听到了雪之下雪乃的决定以后，雪之下阳乃说道。

    “难道小雪乃你就不好奇姐姐之前的那一年到底去了哪里吗？”看着雪之下雪乃，雪之下阳乃问道。

    “难道这和姐姐你执勤啊失踪的事情有关系？”听到了雪之下阳乃的问题以后，雪之下雪乃问道。

    “没错，其实在那一年里面，姐姐我并不在这个世界哦~~”听到了雪之下雪乃的回答以后，雪之下阳乃继续说道。

    “姐姐你能不能不要再开玩笑了，难道现在坐在我面前的姐姐是假的吗？”听到了雪之下阳乃的以后，雪之下雪乃明显不相信。

    “我当然是真的了，这是一定的！”听到了雪之下雪乃的话以后，雪之下阳乃说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第338章 姐妹（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么姐姐你能不能不再说这些不靠谱的了？”听到了雪之下阳乃的话以后，雪之下雪乃继续说道。

    “不要着急嘛，小雪乃，好好听姐姐说话。”看着雪之下雪乃，雪之下阳乃继续说道。

    “在那一年里啊，姐姐我其实被亲爱的召唤到异世界去了……”把雪之下雪乃拉到自己的身边坐下，雪之下阳乃开始诉说起了自己失踪以后的经历。

    “所以说啊，要不是亲爱的关心姐姐的话，姐姐我恐怕真的就不一定能这么快回家来了。再说了，姐姐我现在好歹也是一个庞大帝国的皇妃啊，一点都不亏啊！”说完自己的经历以后，雪之下阳乃说道。

    “……”听到了雪之下阳乃的话以后，雪之下雪乃沉默了。的确，就和自己的姐姐说的一样，虽然现在自己的“姐夫”确实是花心了一些，但是对自己的姐姐还是不错的。再加上自己姐姐现在的“身份”，确实没有什么值得不满的。不过，一想到自己那么优秀的姐姐竟然只是李兴的后*宫之一的时候，雪之下雪乃就一阵烦躁。

    “好了，雪乃，你不要这样子嘛，姐姐我觉得现在生活的很开心啊。”看着自己眼前那一副苦大仇深样子的雪之下雪乃，雪之下阳乃继续说道。

    “我真的想不到，我那个骄傲的姐姐竟然有一天会和别人一起分享一个男人。”听到了雪之下阳乃的话以后，雪之下雪乃叹了口气，摇着头对雪之下阳乃说道。

    “其实姐姐我现在也想清楚了，这大概就是命运吧……”听到了雪之下雪乃的话以后，雪之下阳乃看着雪之下雪乃说道，“其实，姐姐我有时候都在想，到底要什么样的人，才能够配得上我家的小雪乃呢？结果，姐姐我发现，我家小雪乃果然是世界上最可爱的，那些男人怎么可能配得上我家小雪乃！”

    “呼~~~姐姐，照你这么说的话，我怕是就嫁不出去了。”听到了雪之下阳乃的话以后，雪之下雪乃继续叹着气说道。

    “所以说……小雪乃要不要考虑一下我家亲爱的？”看着正在不断叹着气的雪之下雪乃，雪之下阳乃笑着问道。

    “！姐姐你怎么可能会有这种想法！！！那是绝对不可能的！！！！！”听到了雪之下阳乃的问题以后，雪之下雪乃震惊地冲着雪之下阳乃喊道。

    “反正那些男人也配不上小雪乃不是吗？那样的话，还不如便宜亲爱的呢，最起码这样的话，姐姐我就可以永远和小雪乃在一起了。”看着自己眼前震惊的雪之下雪乃，雪之下阳乃继续说道。

    “姐姐你还是死了这条心吧！这是不可能的！”听到了雪之下阳乃的话以后，雪之下雪乃坚定地拒绝道。对于绝对正确的雪之下雪乃来说，这种事情是绝对不能接受的。

    “是吗？那就先这样吧。”见到雪之下雪乃坚定地拒绝了以后，雪之下阳乃好像放弃了一样，冲着雪之下雪乃说道。听到了自己姐姐的话以后，雪之下雪乃松了一口气，只不过，雪之下阳乃真的放弃了吗？

    就在姐妹两人结束了这有些令人尴尬的话题以后，姐妹二人发现，现在的时间也不早了，便一起收拾了一番，在雪之下阳乃的床上休息了。

    第二天一大早，因为前一天晚上自己姐姐对自己说的那些话的原因，雪之下雪乃一直都没有给李兴好脸色看。面对着雪之下雪乃那好像是看仇人一般的目光，李兴有些方了，便把雪之下阳乃拉到了一旁。

    “亲爱的，一大早的就把我带过来，难道说……亲爱的只不过一晚上不见，就想我了？”被李兴拉到了角落以后，雪之下阳乃看着李兴说道。

    “好了，阳乃，不要装了，我看到你嘴角的笑了。”听到了雪之下阳乃的话以后，李兴看着雪之下阳乃揭穿道。

    “切！真是没有意思，那么，亲爱的，你一大早找我到底有什么事情吗？”见到李兴揭穿了自己的小把戏以后，雪之下阳乃看着李兴问道。

    “我只是想问一下，阳乃你昨天晚上到底和雪乃说什么了？为什么现在雪乃会像看着仇人一般看着我？”看着雪之下阳乃，李兴提出了自己的疑问。

    “说了什么？我没说什么啊，只不过就是建议小雪乃和我一起嫁给亲爱的罢了。”听到了李兴的问题以后，雪之下阳乃看着李兴，一脸平静地说道。

    “你这还算什么都没有说？！！阳乃，本来我以为你不是那么喜欢搞事情的，现在我发现，我真的错了，原来你――雪之下阳乃――依旧是那个喜欢搞事情的人！我说雪乃怎么会那么看着我，原来都是阳乃你搞的鬼啊！我对雪乃可没有什么想法啊！”听到了雪之下阳乃的话以后，李兴一副痛心疾首的样子，冲着雪之下阳乃说道。

    “亲爱的，你确定你对小雪乃一点想法都没有吗？明明小雪乃那么可爱！”听到了李兴的话以后，雪之下阳乃一脸调笑地看着李兴说道。

    “没有！绝对没有！”听到了雪之下阳乃的调笑以后，李兴立即否定道，绝对不是因为雪之下雪乃快要走到自己身边了，绝对不是！

    “是吗？”看着李兴这么快的就否认了以后，雪之下阳乃的脸色露出了一丝不可名状的笑意，有些含糊的看着李兴说道。

    “姐姐，能不能请你不要这么无聊啊，弄得就好像我嫁不出去了一样。”就在雪之下阳乃话音落地以后，雪之下雪乃也来到了二人身边，一脸不爽地冲着雪之下阳乃说道。

    “当然不是了！我家小雪乃这么可爱！姐姐我只是担心那些男人配不上小雪乃嘛~~~”听到了雪之下雪乃的话以后，雪之下阳乃急忙上前抱住了雪之下雪乃，一副讨好的样子，对雪之下雪乃说道。

    “即便姐姐你这么说，我也不觉得这个花心的男人到底有哪里好了！”听到了雪之下阳乃的话以后，雪之下雪乃毫不客气的看着李兴说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第339章 一如既往的侍奉部

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真是的，小雪乃一点都不懂得欣赏呢。”听到了雪之下雪乃的话以后，雪之下阳乃说道，之后就被雪之下雪乃拉回到了餐桌上，而就在转身离开之前，雪之下雪乃还瞪了李兴一眼，大概就是以为雪之下阳乃的言行就是李兴授意的吧，要是李兴知道的话，恐怕一定会大呼“冤枉”的吧，明明就是喜欢搞事的雪之下阳乃搞出来的事，为什么要自己背锅？

    不过，不管李兴再怎么不愿意，这个锅李兴都背定了，一直到李兴把雪之下雪乃送到学校，雪之下雪乃都没有和李兴再说过一句话。

    “这还真是……”看着下车以后，没有和自己说话，直接朝着自己的班级走过去的雪之下雪乃，李兴有些苦恼地说道。

    “呀哈喽！小雪！我来找你了！”就在放学以后，由比滨结衣再一次来到了侍奉部，用她那独特的方式冲着雪之下雪乃打着招呼。

    “呀……呀哈……喽……由比滨同学。”听到了由比滨结衣冲着自己打招呼以后，雪之下雪乃也笨拙地回答道。

    “给！小雪，这是昨天的谢礼！”来到了雪之下雪乃面前以后，由比滨结衣拿出了一包精心包装过的曲奇饼干，递给了雪之下雪乃。

    “你不用这么客气的，由比滨同学。”见到了由比滨结衣的举动以后，雪之下雪乃抬头说道。

    “叫我结衣就好了！小雪！”听到了雪之下雪乃对自己的称呼以后，由比滨结衣噘着嘴冲着雪之下雪乃说道。

    “从结果上来看，由比滨同学你还是有进步的，那么，你要送出去的那一份曲奇送出去了吗？”听到了由比滨结衣的话以后，雪之下雪乃拿起了由比滨结衣递过来的曲奇，转移了话题。

    “嗯……那个……我已经送出去了……”听到了雪之下雪乃的话以后，由比滨结衣小声说道。

    “你们先聊着，我去买点喝的。”见到了雪之下雪乃和由比滨结衣之间的互动以后，比企谷八幡站起身来说道。

    “请给我带一份牛奶。”就在比企谷八幡站起身来以后，雪之下雪乃抬起头，冲着比企谷八幡说道。

    “我就要一份草莓汁好了！”听到了雪之下雪乃的话以后，由比滨结衣同样转头，看着比企谷八幡说道。

    “……我知道了。”听到了二人的话以后，比企谷八幡顿了一下，之后回答道。

    “比企谷同学，方便来聊一下吗？”就在比企谷八幡朝着自动贩卖机走过去的时候，李兴拦住了比企谷八幡，开口说道。

    “嗯。”听到了李兴的话以后，比企谷八幡老老实实地跟着李兴，来到了校长室。

    “随便坐吧，比企谷同学。”来到了校长室以后，李兴坐下之后，冲着比企谷八幡说道。

    听到了李兴的话以后，比企谷八幡也找了个沙发做了下来，看着李兴，一言不发。

    “你就不好奇我找你有什么事情吗？比企谷。”见到比企谷八幡老老实实地坐在那里以后，李兴开口问道。

    “反正就算我不说话，老师你也会告诉我的吧，这样的话，我就老老实实地听着就好了。”听到了李兴的问题以后，比企谷八幡回答道。

    “说实话，我真是越来越看好你了，比企谷。”听到了比企谷八幡的回答以后，李兴笑着说道。

    “我并不觉得我有什么值得老师你看好的。”听到了李兴的话以后，比企谷八幡用他那几句特色的死鱼眼看着李兴说道。

    “比企谷，你要记住，有些事情，并不是你觉得，就会改变的。无论你怎么想，你身上的那些闪光点是不会发生变化的。”听到了比企谷八幡的话以后，李兴继续说道。

    “我真的不明白老师你的话是什么意思，要是老师你没有其他的事情的话，我就先离开了。”听到了李兴的话以后，比企谷八幡站起身来说道。

    “其实你是明白的，不是吗？换句话来说吧，比企谷，我很看好你，在这所学校的话，也就只有你还能够被我看上眼了。这样吧，我想请你帮我改变一下雪乃那个性格，作为交换，在你毕业的时候，我会保送你直升东大。怎么样？比企谷，我想你是能够明白我的意思的吧？”听到了比企谷八幡的话以后，李兴直接说道。

    “还真的是权*力的任性呢，老师，我答应你了。”听到了李兴的话以后，比企谷八幡回答道。

    “我要纠正你一下，比企谷，这是资本的任性。要是你不喜欢东大的话，在这个世界范围之内的大学，随便你挑。”听到了比企谷八幡的回答以后，李兴同样是站起身来说道。

    “现在我就已经很满意了，老师，太过贪心的人是不会有好下场的。”听到了李兴的话以后，比企谷八幡面无表情地说道。

    “所以说，比企谷，这也是我看重你的原因之一啊。好了，我没有其他的事情了，你可以离开了。”听到了比企谷八幡的话以后，李兴满意地笑着说道。

    听到了李兴的话以后，比企谷八幡便和李兴打了一个招呼，之后就离开了。

    “少爷，你还真的是对阳乃的妹妹很关心呢。”就在比企谷八幡离开以后，十六夜D夜不知道从哪里走了出来，冲着李兴说道。

    “虽然我确实是很关心阳乃的这个任性的妹妹，不过，D夜啊，我更看重的还是比企谷八幡这个人啊。”听到了十六夜D夜的话以后，李兴说道。当然了，这句话比企谷八幡是永远都不可能知道了。

    另外一边，就在比企谷八幡带着饮料返回侍奉部以后，刚一进门，雪之下雪乃冷冽的声音就传了过来：“买个饮料都用了这么长时间，不愧是比企谷菌呢。”

    “遇到了一些事情罢了，还有，谁是菌啊！！！”听到了雪之下雪乃的毒舌以后，比企谷八幡反驳道。

    “谁反驳就是在说谁喽，看来某人还真的是没有一点自觉呢。”听到了比企谷八幡的反驳以后，雪之下雪乃继续说道。

    “算了，给你。”听到了雪之下雪乃的毒舌以后，比企谷八幡突然失去了和雪之下雪乃斗嘴的兴致，直接把手上的饮料递给了雪之下雪乃和由比滨结衣。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第340章 侍奉部的新成员（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “？”虽然雪之下雪乃很好奇，比企谷八幡为什么不再反驳自己的话了，不过，雪之下雪乃在见到了比企谷八幡的样子以后，还是压下了自己心里继续毒舌的想法。就这样，侍奉部今日的活动很快就结束了。

    “这个给你，小企，这个是昨天的谢礼，你不要误会啊！”就在雪之下雪乃离开以后，由比滨结衣拿出了一包和之前给雪之下雪乃的一模一样的曲奇饼干，递给了比企谷八幡，之后，就在比企谷八幡还没有反应过来的时候转身离开了。

    “这还真是青春的酸臭味啊……”看着自己手上的那一包曲奇饼干，比企谷八幡嘲讽道，之后，比企谷八幡就打开了包装，把里面那并不是很好吃的饼干一口气吃了个精光。

    “呦！欧尼酱~~~今天你回来的很早嘛。”就在比企谷八幡回到了家里以后，他的妹妹小町就凑到了比企谷八幡的面前说道，“原本小町我以为哥哥今天还会和昨天一样那么晚才回来的。”

    “昨天只不过是社团的活动耽误了一些时间罢了。”听到了比企谷小町的话以后，比企谷八幡一边换衣服，一边说道。

    “不可能！我家的哥哥怎么可能会参加社团！！！”听到了比企谷八幡的回答以后，比企谷小町一脸震惊地说道。

    “呐！小町，难道在你的眼里，你哥哥我就不可能会参加社团吗？”看着自己眼前一脸震惊的妹妹，比企谷八幡说道。

    “当然了，哥哥不是一直都是孤零零的一个人的吗？本来小町我以为以后只能我嫁给哥哥了，啊！小町这句话点数很高哦~~~~”听到了比企谷八幡的话以后，比企谷小町一本正经的回答道。

    “那还真是让你失望了啊，小町，你哥哥我确实是加入了社团了，还有，哥哥我并不反对小町嫁给我哦，反正我家妹妹世界第一可爱！啊！八幡这句话点数很高哦~~~”听到了比企谷小町的话以后，比企谷八幡说道。

    “有没有人和哥哥你说过，哥哥你那一副装帅的样子有些恶心啊~~~不过，即便是这样，你也是小町我最喜欢的哥哥呢！”看着自己面前正在装帅的比企谷八幡，比企谷八幡不客气的说道。

    “你这家伙……”听到了比企谷小町的话以后，比企谷八幡笑着对比企谷小町说道。

    将视线转回到另外一边，就在李兴回到了家以后，时崎狂三就找上了李兴。

    “狂三，有什么事情吗？”看着自己眼前的时崎狂三，李兴问道。

    “亲爱的，纱矢华刚刚联系上了我，说是有事情要和亲爱的你说。”走到了李兴的面前，时崎狂三回答道。

    “我知道了，狂三，我们这就过去看看纱矢华到底有什么事情吧。”听到了时崎狂三的回答以后，李兴说道，之后就拉着时崎狂三回到了房间，联系上了煌坂纱矢华。

    “纱矢华，狂三说你有急事要找我，到底是什么事情？”联系上了煌坂纱矢华以后，李兴直接问道。

    “那个……亲爱的……”听到了李兴的话以后，煌坂纱矢华有些忸怩，见到了煌坂纱矢华这一副模样以后，李兴哪里不知道，煌坂纱矢华只是有事情想要自己帮忙了。

    “尽管说吧，纱矢华，我们可是夫妻啊。”看着眼前有些忸怩的煌坂纱矢华，李兴继续说道。

    “是这样的，亲爱的，你还记得雪菜酱吗？”听到了李兴的话以后，煌坂纱矢华有些忐忑地说道。

    “当然记得了，只不过，她不是回到本岛去了吗？”听到了煌坂纱矢华提起了姬桐雪菜以后，李兴回答道。

    “是这样的，亲爱的，这几天雪菜酱来我这边看我了，我发现她的状态好像不太好，后来，我听闲古咏说，雪菜酱自从从晓古城那边离开以后就一直是这么一副样子了，所以，我想，亲爱的，你是不是能让我带着雪菜酱到其他的世界去散散心？”听到了李兴的回答以后，煌坂纱矢华继续有些紧张地看着李兴说道。

    说实话，在做出这个决定以前，煌坂纱矢华也是纠结了很久的，因为姬桐雪菜从严格意义上来说，并不是李兴的“自己人”，所以，正常情况之下，她是没有资格前往其他世界的。只是，看着日渐低沉的姬桐雪菜，煌坂纱矢华实在是有些看不下去了。一边是自己的丈夫，一边是自己的密友，这让煌坂纱矢华内心之中很受煎熬。

    “我还以为是什么事呢，原来就是这么一点小事啊。当然没问题了，这样吧，纱矢华，你和雪菜准备一下，等一下我就回去接你们。”听到了煌坂纱矢华的事情以后，李兴说道。

    “真的吗？太好了，亲爱的，我这就去找雪菜酱！”听到了李兴的会答以后，煌坂纱矢华兴奋地喊道，之后就直接挂断了通话。

    “看来在纱矢华的眼里，亲爱的你还是比不上姬桐雪菜呢。”见到了这一幕的时崎狂三笑着对李兴说道。

    “你不要说了，狂三，让我好好静一下吧。”听到了时崎狂三的话以后，李兴带着一丝苦笑说道。

    “是是~~~我去准备晚饭了，就不在这里揭亲爱的你的伤疤了。”听到了李兴的话以后，时崎狂三笑着说道，之后就离开了房间。

    于是，在晚餐之前，李兴就去把煌坂纱矢华和姬桐雪菜接了过来。

    “冒昧打扰了，老师。”跟着李兴来到了这边以后，姬桐雪菜十分有礼貌地冲着李兴说道。

    “你就把这里当做自己家好了，雪菜酱，要是你想去体验一下学校生活的话，等过几天我就安排你去学校。”听到了姬桐雪菜的话以后，李兴上下打量着姬桐雪菜身上那一身彩海学园的校服说道。

    “那就麻烦您了，老师。”听到了李兴的话以后，姬桐雪菜的脸上闪过了一丝神采，看来还是想要体验一下学校生活。

    “不麻烦，一点都不麻烦的，明天我就给雪菜酱你安排一下，后天你就可以去上学了。”看到了姬桐雪菜眼神里面闪过的那一丝神采以后，李兴说道。

    “十分感谢，老师。”听到了李兴的话以后，姬桐雪菜感谢道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第341章 侍奉部的新成员（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “亲爱的！我也要和雪菜酱一起！”就在姬桐雪菜朝着李兴道谢的时候，一旁一直没有出声的煌坂纱矢华也跑到了李兴的身边，冲着李兴说道。

    “好好~~~没有问题！”听到了煌坂纱矢华的话以后，李兴点着头说道。

    “好了，你们几个，快点过来吃饭吧，不要一直站在那边了，有什么事情的话，吃完饭再说好了。”就在这个时候，时崎狂三站在餐桌旁边冲着几人说道。

    听到了时崎狂三的话以后，几人也暂时停下了话题，走到了餐桌旁边。虽然以李兴等人现在的力量，不吃饭也没有什么关系，不过，李兴一直认为，一家人就是应该聚在一起吃饭才对，所以，虽然力量超乎常人，但是李兴一家人一直还保持着这个习惯。

    “纱矢华，雪菜，你们是想去一个精英的班级还是一个普通的班级呢？”就在晚餐结束以后，李兴找上了煌坂纱矢华和姬桐雪菜问道。

    “我们的话，还是去一个普通一点的班级吧，反正我们也不是来上学的，还是接触一下那些相对普通的人好了，你说是不是啊，雪菜酱。”听到了李兴的问题以后，煌坂纱矢华率先回答道。

    “嗯，就听纱矢华你的好了。”听到煌坂纱矢华问起了自己的意见以后，姬桐雪菜回答道，反正对于姬桐雪菜来说，自己只不过是挨不住煌坂纱矢华的请求，才会跟着一起过来的，虽然自己对学校生活确实是有以下期望，不过，自己也只不过是喜欢那个氛围罢了，至于自己到底是在什么样的班级里面，姬桐雪菜并不在意。反正那些普通人即便是再怎么优秀，也一定比不上身为剑巫的自己的吧（笑）。

    “那好吧，我就把你们安排到一个有意思的班级里面去好了，相信你们一定可以在那里找到一些乐趣的。”听到了煌坂纱矢华和姬桐雪菜二人的决定以后，李兴说道。没错，李兴就是准备把二人安排到比企谷八幡所在的班级――二年级f班。相信煌坂纱矢华和姬桐雪菜二人在那个班级里面一定会找到一些乐趣的。再说了，不是还有侍奉部吗？让煌坂纱矢华和姬桐雪菜加入到侍奉部里面去，一定会很有意思。

    于是，在两天以后，比企谷八幡就发现，自己的班级里面来了两个转学生。本来，自己班级里来了转学生这种事情和比企谷八幡是没有多大的关系的。但是，比企谷八幡没有想到的是，就在那两个漂亮的转学生自我介绍完毕以后，竟然来到了自己的面前！一下子，班级里面所有人的目光都集中到了比企谷八幡的身上，这让一直以来习惯了一个人的比企谷八幡很不适应。

    “那个……两位同学，你们有什么事情吗？”由于实在是顶不住全班人的目光，比企谷八幡只得抬起头来，看着自己眼前的这两个美少女问道。

    “你就是比企谷八幡吗？除了那一双死鱼眼，也没有什么出奇的嘛。”听到了比企谷八幡的话以后，煌坂纱矢华开口说道。

    “￣□￣｜｜那个……这位同学，我们认识吗？还有，能请你不要这么评价我的长相吗？”听到了煌坂纱矢华的话以后，比企谷八幡一头黑线地看着煌坂纱矢华说道。

    “我只是好奇你到底是一个什么样的人罢了，竟然可以让他那么看重。”听到了比企谷八幡的话以后，煌坂纱矢华说道。

    听到了煌坂纱矢华的话以后，比企谷八幡就知道了，眼前的这个美少女嘴里面的“他”正是李兴，因为在这么多年里面，说过很看好自己的人就只有那么一个人。

    “实际的情况就是我也不知道到底是因为什么。”看着煌坂纱矢华，比企谷八幡说道。

    “算了，反正我也不知道他到底是这么想的，不过，既然他这么看重你，那么你就肯定有什么我们不知道的优点吧。对了，他说今天晚上让你放学以后先不要走，他有事情找你。”听到了比企谷八幡的话以后，煌坂纱矢华继续说道。

    “嗯，我知道了，谢谢。”听到了煌坂纱矢华的话以后，比企谷八幡回答道。

    只不过，二人之间的对话是在是有些让人听不明白，于是，就在当天放学以后，二年f班的小团体里面就流传起了一直孤僻的比企谷八幡竟然和新来的转学生之间关系匪浅！只不过，当事双方都不会在意这种事情罢了。

    当天放学以后，李兴便带着煌坂纱矢华和姬桐雪菜来到了侍奉部。

    “雪乃，她们两个从现在开始就是侍奉部的成员了。”来到了侍奉部以后，李兴直接就指着身后的煌坂纱矢华和姬桐雪菜说道。

    “为什么？我拒绝！”听到了李兴的话以后，雪之下雪乃直接拒绝道。

    “很遗憾，雪乃，你的拒绝并没有用，或者说，她们另个加入侍奉部就是我给你的委托。”听到了雪之下雪乃的拒绝以后，李兴说道。

    “呼~~~虽然你的手段很无趣，不过，我就答应你了。但是，你能不能先告诉我，她们两个和你到底是什么关系？”听到了李兴的话以后，雪之下雪乃深吸了一口气，看着李兴说道。

    “这个啊……纱矢华和你姐姐是一样的身份，至于雪菜嘛，她只是纱矢华的朋友罢了。”听到了雪之下雪乃的要求以后，李兴顿了一下，之后回答道。

    “你这个下半身思考的男人，我以前真的是看错你了，没想到你连高中生都不放过！”听到了李兴的回答以后，雪之下雪乃双手抱胸，用看着人渣一般的眼神看着李兴说道。

    “这你就误会了，别看纱矢华现在是以转学生的身份过来的，但是，实际上，纱矢华已经工作了很长时间了，她只不过是和雪菜一起来这里体验一下生活的。”看着自己眼前鄙视地看着自己的雪之下雪乃，李兴继续说道。

    “原来对你们来说，学校就只是来玩的地方吗？”听到了李兴的话以后，雪之下雪乃的眼神更加冷了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第342章 侍奉部的新成员（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “说是来这里玩的确实是有一些过分了啊，雪乃。”听到了雪之下雪乃的话以后，李兴说道。

    “难道不是这样吗？”听到了李兴的话以后，雪之下雪乃继续说道。

    “当然不是了，雪乃。她们只是来这里体验生活的。再说了，那些学生不明白，难道雪乃你还不明白吗？对于那些既有能力，又有背景的人来说，上学真的那么重要吗？”看着雪之下雪乃，李兴继续说道。

    听到了李兴的话以后，雪之下雪乃沉默了。没错，按照雪之下雪乃所掌握的信息，跟在李兴身边的女人就没有一个简单的，就连自己的那个极其优秀的姐姐在李兴的后*宫里面也只不过是一个一般人罢了。对于那些人来说，自己所在的这一所“普通”的学校确实是没有什么值得在意的。

    “好了，纱矢华，你就和雪菜待在这里吧，我还有事情，就先走了。”见到雪之下雪乃沉默了以后，李兴也没有再多说什么，直接转身对煌坂纱矢华说道。

    “我知道了，亲爱的。”听到了李兴的话以后，煌坂纱矢华回答道。听到了煌坂纱矢华对李兴的称呼以后，雪之下雪乃不由得皱了一下眉头，不过终究是没有再多说什么。

    离开了侍奉部以后，李兴就来到了二年f班，因为之前煌坂纱矢华打过了招呼的原因，比企谷八幡此时依旧还在教室里面，当然了，除了比企谷八幡，由比滨结衣也和自己小团体的人待在教室里面。

    “呐！结衣，你是不是和那边那个自闭男在一个社团里面啊？”来到了f班的班级门口以后，李兴就听到了由比滨结衣身边的一个金发女生冲着由比滨结衣问道，说话的声音没有一点收敛。见到了这一幕以后，李兴就站在了门外，想要看一出好戏。

    “优美子，不要当着别人的面叫人家的外号了。”听到了三浦优美子的话以后，由比滨结衣有些为难地说道。

    “那有什么关系嘛，结衣，外号就是让人来叫的，不是吗？快点回答我的问题了，结衣。”听到了由比滨结衣的话以后，三浦优美子毫不在意地说道。

    “是……是啊，我们是在一个社团，有什么问题吗？优美子。”听到了三浦优美子的话以后，由比滨结衣继续说道。

    “那结衣你知不知道那边的那个家伙到底是怎么和新来的转学生扯上关系的？”得到了由比滨结衣的回答以后，三浦优美子继续说道。不过，在称呼比企谷八幡的时候，三浦优美子还是照顾到了由比滨结衣的想法，换了一个称呼，虽然依旧不怎么样就是了。

    “我不知道，之前我也从来都没有见过那两个转学生。”听到了三浦优美子的问题以后，由比滨结衣回答道。说实话，由比滨结衣对比企谷八幡和新来的转学生之间的关系也很是在意，但是由比滨结衣实在是没有什么立场去问比企谷八幡啊。

    “真是的，也不知道那个孤僻的家伙到底有什么特别的……”听到了由比滨结衣的回答以后，三浦优美子继续说道，当然了，音量依旧是那个让在场的人都听到。

    “我到是不觉得我有什么地方特别，不过，你们这样当着我的面讨论我的事情，真的当我不存在吗？”就在这个时候，比企谷八幡站起身来，冲着三浦优美子说道。因为李兴的介入，现在的比企谷八幡可不会任由别人诋毁。

    另外一边，听到了比企谷八幡的话以后，由比滨结衣顿时就尴尬的连话都说不出来了，不过，与由比滨结衣的反应不同的是，听到了比企谷八幡的话以后，三浦优美子生气了。

    “我就是当着你的面讨论你，怎么了？就你那一副孤零零的样子，到底有什么好牛气的！”伸出手来，把由比滨结衣推到了一边，三浦优美子指着比企谷八幡说道。

    “嘛嘛~~~优美子你冷静一下，还有，那边的比……比企鹅同学，优美子她不是故意的，还请你不要在意了……”见到了这样一副场景以后，老好人叶山隼人便出来拉偏架了，作为自己小团体的核心，叶山隼人自然是要帮自己人的。

    “知道阳乃为什么一直都看不上你吗？就是因为你这一副性格啊。”就在比企谷八幡还没有来得及反应的时候，一旁觉得已经没有什么好戏可以看的李兴就走了出来，冲着叶山隼人说道。

    “你是……”听到李兴说起了雪之下阳乃的名字以后，叶山隼人很是在意李兴的身份，只不过，有人比他更快开口了。

    “喂！你到底是什么人啊！我们这边说话和你有什么关系！还不快点找个地方好好待着去！”听到了李兴的话以后，叶山隼人身边的三浦优美子便率先冲着李兴不客气的说道。就在三浦优美子的话说出口以后，由比滨结衣就知道，事情大条了！

    “那个……优美子不是故意的，还请原谅她吧！你也快点道歉啊，优美子！”知道李兴身份的由比滨结衣拉着三浦优美子冲着李兴说道。

    “结衣！你这是干什么啊！谁要冲着这个不知道从哪里来的家伙道歉啊！”只不过，三浦优美子并没有体会到由比滨结衣的用心，依旧是不依不饶地冲着李兴说道。

    “优美子，你就少说一点话吧……”听到了三浦优美子的话以后，由比滨结衣急的都快要哭出来了，只好一边拉着三浦优美子的衣服，一边冲着三浦优美子恳求道。

    “由比滨，你退开吧。”见到了由比滨结衣的样子以后，李兴便开口冲着由比滨结衣说道。

    “老师……”听到了李兴的话以后，由比滨结衣恳求地看着李兴说道。

    “老师？！”听到了由比滨结衣对李兴的称呼以后，在场的三浦小团体的人都震惊地喊道，当然了，三浦优美子此时已经吓得冷汗都下来了。三浦优美子知道，自己之前的行为可以说是很严重了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第343章 侍奉部的新成员（终）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那个……老师，要不这件事情就这么算了吧，优美子她也不是故意的……”知道了李兴的“身份”以后，叶山隼人便再一次站了出来，帮着三浦优美子求情道。

    “我有允许你说话吗？叶山隼人。”听到了叶山隼人的话以后，李兴毫不客气地冲着叶山隼人说道。

    “抱歉，老师。”听到了李兴的话以后，叶山隼人便低下头冲着李兴说道。

    “接下来就是你的事情了，”听到了叶山隼人的道歉以后，李兴没有丝毫反应，直接冲着三浦优美子说道，“你到底有什么底气，可以让你肆意嘲讽其他人？嗯？我觉得，你还是老老实实地回家休息两周吧。”

    “老师！这会不会太重了？还有，这么重的处罚应该只有校长才能下达吧？”听到了李兴对三浦优美子的处罚以后，叶山隼人站出来冲着李兴说道。

    “很不巧，我就是校长，所以，三浦优美子，我现在正式通知你，从此刻开始，你被停学反省两周，正式文件会在今天晚些时候送到你家，现在你可以走了。”听到了叶山隼人的话以后，李兴说道。而听到了李兴的话以后，本来因为叶山隼人的话而有了一丝希望的三浦优美子便被彻底打下了深渊之中。

    “还有你！叶山隼人，鉴于你之前的行为，你也被停学三天，现在回家去吧。”对三浦优美子下达了处分通知以后，李兴转过身来，冲着叶山隼人继续说道。

    “老师。这是不是有些不合规矩？”听到了李兴对自己和三浦优美子的处罚以后，叶山隼人看着李兴问道。

    “在这里，我就是规矩。还有，叶山隼人，不要以为你家的那个做律师的父亲能够替你出头，他还没有这个能耐！就这样吧，解散！比企谷，你和我过来，我有事情找你。”听到了叶山隼人的话以后，李兴一脸不屑地说道，之后就叫上了比企谷八幡离开了这里。

    “那个……优美子，我去找一下老师求求情……”见到李兴带着比企谷八幡离开了以后，由比滨结衣便冲着三浦优美子说道，之后就追着李兴的脚步跑出了自己的班级。

    “优美子，你也不要太担心了，等我回家请父亲帮一下忙，应该会有用的。”就在由比滨结衣离开以后，叶山隼人也来到了三浦优美子的身边冲着三浦优美子安慰道。

    另外一边，就在李兴带着比企谷八幡离开了教室以后，由比滨结衣便追了上来。

    “跑得这么急，你有什么事情吗？由比滨。”见到由比滨结衣气喘吁吁地来到了自己面前以后，李兴开口问道。

    “那个……老师，优美子的处罚会不会太重了一些？”听到了李兴的问话以后，由比滨结衣忸怩了一下，之后鼓起了勇气，冲着李兴说道。

    “由比滨，我并不觉得重了，对于三浦优美子这样可以用孤傲来形容的、没有实际能力匹配的人，我还觉得这样的处罚轻了呢，要是不趁着这个机会给她一个深刻的教训，她是永远都不会明白的。”听到了由比滨结衣的话以后，李兴回答道。

    “可是……这样的处罚会记到档案里面的，这对优美子来说，太残酷了……”听到了李兴的回答以后，由比滨结衣继续说道。

    “关于这一点你就放心吧，这个处罚我不会把它记到档案里面的。先这样吧，由比滨，我还有事情，你就先走吧。”听到了由比滨结衣的话以后，李兴说道。

    “我知道了。”听到李兴承诺不会把这一次的处罚记到三浦优美子的档案里面以后，由比滨结衣就松了一口气，之后转身离开了。

    “那么……继续我们的话题吧，比企谷。”见到由比滨结衣离开以后，李兴就和比企谷八幡继续聊了起来，没有人知道，他们到底说了什么。

    “优美子，老师说，不会把这一次的处罚记到你的档案里面的，实在对不起啊，我也就只能做到这个地步了。”另外一边，回到了教室以后，由比滨结衣找到了还没有离开的三浦优美子，有些失落地冲着三浦优美子说道。

    “谢谢你，结衣。”听到了由比滨结衣的话以后，三浦优美子真心感谢道。

    “呐！由比滨，校长他有没有说，叶山的处罚怎么办啊？”就在这个时候，叶山隼人的跟班之一开口冲着由比滨结衣问道。

    “这个……应该是和优美子一样的……吧。”听到了跟班一号的话以后，由比滨结衣有些不确定地回答道。没错，李兴是答应了不会把三浦优美子的处罚记到档案里面，可是，李兴可没有说叶山隼人也是这样处理啊，谁让叶山隼人不是一个可爱的美少女呢？

    “呀……呀哈喽！”就在三浦优美子等人离开以后，由比滨结衣精神不太好地来到了侍奉部。

    “今天你的状态不太好呢，是遇到了什么事吗？由比滨同学。”见到由比滨结衣的样子有些不太对劲以后，雪之下雪乃便开口关心道。

    “没……什么事情都没有的，小雪。”听到了雪之下雪乃的话以后，由比滨结衣急忙回答道。因为这件事情牵涉到自己的好友，所以，由比滨结衣可不想把这件事情弄得谁都知道。

    “是吗？要是有什么事情的话一定要说啊，还有，我来和你介绍一下我们的新成员。”看出来由比滨结衣有些言不由衷以后，雪之下雪乃很是通情达理地说道，之后就把煌坂纱矢华和姬桐雪菜介绍给了由比滨结衣。

    “啊！是煌坂同学和姬桐同学，你们也加入侍奉部了吗？”顺着雪之下雪乃的手看过去，由比滨结衣发现，雪之下雪乃嘴里面的新成员正是自己班级里面今天刚刚转学过来的转学生！

    “你好，由比滨同学。”听到了由比滨结衣的话以后，煌坂纱矢华和姬桐雪菜便冲着由比滨结衣说道。

    “原来你们认识啊？”见到了几人之间的互动以后，雪之下雪乃开口说道。

    “是啊，小雪，她们是今天转学到我们班的！”听到了雪之下雪乃的话以后，由比滨结衣回答道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第344章 再临雪之下家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实，就在由比滨结衣到来之前，雪之下雪乃就和煌坂纱矢华以及姬桐雪菜之间有过谈话了。就在李兴离开以后，雪之下雪乃实在是压制不住自己内心之中的愤怒，便开口冲着煌坂纱矢华说道：“我看你长得也挺好的，为什么能够忍受那个家伙那么花心呢？”

    “这是我们之间的事情，就不劳你关心了，不过，听亲爱的说，你好像是因为阳乃的关系，对亲爱的意见很大，其实这完全是没有必要的。虽然亲爱的身边的人确实是多了一些，但是，我们生活的都很好的。”听到了雪之下雪乃的话以后吗，煌坂纱矢华看着雪之下雪乃说道。

    “即便是这样，我也依旧是看不过去！”听到了煌坂纱矢华的话以后，雪之下雪乃继续说道。

    “那就不要看好了，只要你离亲爱的远一点就好了。”听到了雪之下雪乃的话以后，煌坂纱矢华继续说道。当然了，此时煌坂纱矢华的话其实是有私心的，因为雪之下雪乃其实也是一个很棒的美少女，所以，有些担心李兴会把雪之下雪乃给弄到家里成为自己的姐妹的煌坂纱矢华就想劝雪之下雪乃离李兴远一点。

    “这个你放心好了，我和那个家伙的交集也就只有我姐姐了。”听到了煌坂纱矢华的话以后，一向聪慧的雪之下雪乃当时就明白了煌坂纱矢华的想法，便冲着煌坂纱矢华说道。

    “这样就好。”得到了雪之下雪乃的回复以后，煌坂纱矢华满意地点了点头说道。之后，侍奉部的屋子里面就陷入了一片沉寂，一直到由比滨结衣到来以后，侍奉部里面才再一次出现了声音。

    因为有了由比滨结衣的加入，侍奉部里面原本有些尴尬的气氛得到了缓解，毕竟，即便再怎么不在意，煌坂纱矢华对于雪之下雪乃来说，也是自己姐姐的“情敌”，这样的气氛能够好到哪里去？然而，有了由比滨结衣的加入以后，这一切都得到了改变，在由比滨结衣的影响之下，等到比企谷八幡到达侍奉部的时候，房间里面已经是一片欢快的场面了。

    “呀哈喽！小企！”见到比企谷八幡到来以后，由比滨结衣第一时间喊道，从称呼上面来看，由比滨结衣是想尽量避免谈论之前教室里面发生的事情。见到了由比滨结衣的表现以后，比企谷八幡自然是明白了由比滨结衣的想法，便在和由比滨结衣打了一个招呼以后，找了一个位置坐下了，完全没有说之前教室里面发生的事情，虽然比企谷八幡原本就没打算说就是了。

    “阿拉~~~比企谷菌，不知道你之前到底去了哪里呢？为什么才过来？”就在比企谷八幡坐下了以后，雪之下雪乃看着比企谷八幡一脸“嘲讽”地说道。

    “我去哪里好像没有必要和雪之下你汇报吧？还有，‘菌’什么的是不是有些过分了？我可不是什么病原体啊。”听到了雪之下雪乃的“嘲讽”以后，比企谷八幡当即看着雪之下雪乃说道。

    “看来某个生物现在还没有认清自己的身份呢？你说是不是啊？比企谷菌。”听到了比企谷八幡的反驳以后，雪之下雪乃继续“嘲讽”道。

    “我对自己的认知还是很准确的，雪之下。”听到了雪之下雪乃的话以后，比企谷八幡继续说道。

    “阿拉~~~对不起，我刚刚真的是太侮辱‘生物’这个词了，应该是无机物才对。”看着比企谷八幡，雪之下雪乃继续“毒舌”道。因为李兴那庞大的后*宫的原因，雪之下雪乃今天异常火大。

    ……

    就这样，今天侍奉部的活动就在雪之下雪乃和比企谷八幡的互怼之中，很“完美”的结束了，今天也是“平和”的一天呢。

    ……分割线……

    时间过得很快，一晃就到了周末。这一天一大早，李兴就带着雪之下阳乃和时崎狂三等人再一次来到了雪之下家的庄园。因为有了上一次的事情，当然，也是因为雪之下夫人承认了李兴和雪之下阳乃之间的关系。所以，这一次，李兴等人受到了很郑重地欢迎。

    “阳乃，你这孩子，就算嫁出去了，也是我的女儿啊，这么长时间都不知道回家看看。”就在把李兴等人领进房子以后，雪之下夫人便拉着雪之下阳乃的手，一脸和蔼地说道。

    雪之下阳乃发誓，自己从来都没有见过这一副样子的母亲！只不过，听到了自己母亲的话以后，雪之下阳乃自然是要有所回应的：“母亲，我这一段时间实在是太忙了。”

    “阳乃，我知道，我以前对你们姐妹两个要求太过严格了，现在我已经知道自己的错误了，一家人果然还是要和和气气的好，之前那样的生活真的是太糟了。”听到了自己女儿话里面的梳离以后，雪之下夫人继续说道。

    “母亲……”听到了雪之下夫人的话以后，雪之下阳乃愣住了，雪之下阳乃从来都没有想过，自己那个一贯强势的母亲竟然会说出这样的话。

    “好了，阳乃好不容易回来，就不要弄得这么伤感了。”见到了母女之间的互动以后，雪之下先生站了出来，冲着自己的夫人和女儿说道。

    “欢迎回来，姐姐。”就在雪之下先生的话落地以后，雪之下雪乃的声音也在雪之下阳乃的耳朵边上响了起来。顺便一提，因为雪之下夫人的改变，雪之下雪乃现在已经再一次回到了雪之下家居住。

    “啊！小雪乃get！小雪乃能量补充！”听到了雪之下雪乃的以后，雪之下阳乃便来到了雪之下雪乃的面前，紧紧地抱住了雪之下雪乃说道。

    “姐姐！你抱得太紧了！”被雪之下阳乃紧紧抱在怀里的雪之下雪乃一脸不适应地说道。只不过，在超级妹控雪之下阳乃面前，雪之下雪乃的话没有起到一点作用，反而使得雪之下阳乃抱得更紧了。就在亲身体验了一下自己姐姐胸前的雄伟以后，雪之下雪乃一瞬间就变成了一条失去了梦想的咸鱼。明明是亲姐妹，为什么差距会这么大！

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第345章 前往新世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然雪之下雪乃还在为姐妹之间为什么差距这么大而感到苦恼，但是，李兴还是走上前去，拉开了雪之下阳乃。

    “阳乃，快点松开吧，你没有见到雪乃很苦恼吗？”拉开了雪之下阳乃以后，李兴指着雪之下雪乃，冲着有些不满的雪之下阳乃说道。

    顺着李兴的手指看过去，雪之下阳乃就看到了一副咸鱼表情的雪之下雪乃。看到了雪之下雪乃这么一副表情以后，雪之下阳乃眼珠一转，就把依旧还站在原地的雪之下雪乃拉到了一边。

    “姐姐，你到底有什么事情？为什么要把我带到这边来？”被雪之下阳乃拉到了角落里面以后，雪之下雪乃看着自己的姐姐问道。

    “呐！雪乃，你是不是在为自己的身材比不上姐姐我苦恼啊？”听到了雪之下雪乃的话以后，雪之下阳乃直接说道。

    “你就这么一点无聊的事情吗？姐姐，我要回去了。”听到了雪之下阳乃的话以后，雪之下雪乃的脸色一红，看着雪之下阳乃说道。不过，雪之下雪乃眼神里面的故作镇定已经暴露在了雪之下阳乃的眼睛里面。

    “原来姐姐我关心自己妹妹的发育还是无聊的事情啊，那好吧，你回去吧，亏得姐姐我还想要告诉小雪乃你一点方法呢。不过，既然小雪乃你觉得这是无聊的事情的话，就当姐姐我没有问过你好了。”看着自己眼前作势要离开的雪之下雪乃，雪之下阳乃故意说道。

    听到了雪之下阳乃的话以后，本来已经准备离开的雪之下雪乃就停下了脚步，紧紧盯着雪之下阳乃，一言不发。

    “诶？小雪乃你不是要回去吗？为什么还待在这里？”见到了雪之下雪乃的行为以后，雪之下阳乃一边在心里大呼“上钩了！”，一边故意看着雪之下雪乃说道。

    “那个……姐姐，你不是要告诉我方法吗？虽然我也不是很在意了，但是，我还是有一些好奇啊，没错，就是好奇!”听到了雪之下阳乃的话以后，雪之下雪乃红着脸看着雪之下阳乃说道。

    “什么方法？姐姐我听不懂呢。”看着自己眼前脸色通红的雪之下雪乃，雪之下阳乃的心里不住地大呼过瘾。果然，对于妹控来说，这样的场景就是天堂了。

    “就是那个了，那个……”听到了雪之下阳乃故意装傻的话以后，雪之下雪乃只好红着脸继续说道。

    “那个？到底是哪个啊？小雪乃，你的话真的是越来越难懂了。”听到了雪之下雪乃的话以后，雪之下阳乃继续“调戏”道。

    “就是那个让这里变大的方法啦！”看着眼前正在装傻的姐姐，雪之下雪乃只好伸出手来，捂住自己的胸口，冲着雪之下阳乃说道。

    “哦~~原来是这个啊！小雪乃你都不说清楚，姐姐我怎么可能会知道小雪乃你都想法呢？”见到了雪之下雪乃的动作以后，雪之下阳乃做出了一副“恍然大悟”的样子，冲着雪之下雪乃说道。

    “姐姐，你再这样的话，我就真的生气了！”见到了雪之下阳乃嘴边的笑意以后，雪之下雪乃哪里还能够不知道，自己被姐姐耍了？只能活，雪之下雪乃虽然嘴上说不在乎，但是内心之中同样是很在乎的，要不然的话，也不会直到现在才发现自己姐姐的意图。

    “好了好了，姐姐知道了，现在姐姐就告诉你，真是的，小雪乃还真的是不禁逗呢，明明小时候那么可爱。”听到了雪之下雪乃的话以后，雪之下阳乃知道，火候差不多了，继续下去的话，就有可能会引火烧身了，便不再装傻，看着雪之下雪乃说道。

    “只是姐姐你变了而已，我一直都是这么的可爱！”听到了雪之下阳乃的话音，雪之下雪乃挺起自己的那一片“平原”，一脸骄傲地冲着雪之下阳乃说道。该说不愧是雪之下“平”乃吗？真是一马平川啊。

    “是是~~我家小雪乃一直都是那么可爱！”听到了雪之下雪乃的话以后，雪之下阳乃继续说道。

    “姐姐你到底说不说？不说的话，我就走了。”见到自己的姐姐又在插科打诨以后，雪之下雪乃阴沉着脸说道。

    “我知道了，这么着急干什么啊，借机我现在就告诉你……”见到了雪之下雪乃的脸色以后，雪之下阳乃便来到了雪之下雪乃的面前，小声地冲着雪之下雪乃说了起来。

    “姐姐，你不是在骗我吧？这样真的会有效吗？”听到了雪之下阳乃的方法以后，雪之下雪乃一脸怀疑地看着雪之下阳乃说道。

    “当然有效了。”

    听到了雪之下雪乃的怀疑以后，雪之下阳乃回答道。

    “可是……揉……什么的真的靠谱吗？”看着雪之下阳乃，雪之下雪乃依旧是有些怀疑。要知道，在失踪之前，自己的姐姐可是“坑”过自己很多次的，这让雪之下雪乃不得不怀疑雪之下阳乃的用心。

    “难道小雪乃你不相信姐姐我的经验之谈吗？”听到了雪之下雪乃的疑问以后，雪之下阳乃双手环抱在了胸前，看着雪之下雪乃说道。

    “嗯，我知道了，姐姐。”看着自己姐姐胸前的雄伟，雪之下雪乃便相信了自己姐姐的话。

    之后自然就是一家人和睦相处的场面了，在和雪之下夫人说了一部分自己的安排以后，李兴便在傍晚带着众女离开了雪之下家。

    就在第二天，李兴便把这个世界交给了雪之下阳乃等人来处理，自己则是带上了时崎狂三和朝田诗乃前往新世界了。当然了，在离开之前，李兴特意把有着“白银皇女”称号的拉・芙利亚接了过来，帮助雪之下阳乃完成自己的计划，对于这个决定，拉・芙利亚自然是欣喜异常。

    就这样，安排好了一切以后，李兴带着时崎狂三和朝田诗乃踏上了新世界。

    “原来是这个世界吗？还真是有趣呢，看来这一段时间可以很愉快地度过了。”接收到了新世界的信息以后，李兴笑着说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第346章 新世界的天使

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “主人，抱歉，这一次的传送出现了错误。”就在李兴准备去这个新世界好好看看的时候，小灵突然开口对李兴说道。

    “出现了错误？小灵，这里难道不是《废天使珈百璃》的世界吗？”听到了小灵的话以后，李兴一脸迷茫地问道。

    “世界是这个世界，但是，传送的时候，时间弄错了，现在的这个世界正处在天界和魔界的战争刚刚结束的时候，距离主人你所了解的那个世界还有很长时间。”听到了李兴的问题以后，小灵回答道。

    “也就是说，现在的这个世界，就连天使学校都没有成立？”听到了小灵的回答以后，李兴突然有了一个大胆的想法。

    “是的，主人。”听到了李兴的问题以后，小灵回答道。对于李兴突然问出的这个问题，小灵虽然不明白李兴到底是什么意思，但还是回答道。

    “姑且问一下，小灵，我们是能够回归到正确的时间线上面的吧？”得到了小灵的回答以后，李兴继续问道。

    “这个是没有任何问题的，主人，现在系统已经修复了错误，只要主人想的话，我们随时都可以回归到原本的时间线上。”听到了李兴接下来的问题以后，小灵继续回答道。

    “这样啊，那就一切都好说了。”得到了小灵的回答以后，李兴已经确认，自己的那个大胆的想法是可以实现的。

    “亲爱的，你准备做什么？”就在李兴和小灵的对话结束以后，全程旁听了李兴和小灵之间对话的时崎狂三便走到了李兴的身边，看着李兴问道。

    “你不觉得在这个世界的天界建立一所学校是一件很有趣的事情吗？狂三。”听到了时崎狂三的话以后，李兴笑着对时崎狂三说道。

    “学校？”听到了李兴的想法以后，时崎狂三并不是很懂。

    “没错，就是学校，专门培养天使的学校。”看着有些迷茫的时崎狂三，李兴继续说道。

    “嘛~~~只要亲爱的你喜欢就好了。”明白了李兴的意图以后，时崎狂三笑着说道。对于二人之间的对话，朝田诗乃表示一脸懵b。

    “米迦勒！”就在和时崎狂三之间的对话结束以后，李兴便召唤出来了自己的眷兽――大天使长――米迦勒。

    因为米迦勒是来自于六星的世界，所以，对于这个不过只有五星的世界来说，米迦勒就是无敌的。

    “吾主！”被李兴召唤出来以后，米迦勒当即就跪拜在了李兴的面前。

    “米迦勒，我的计划你明白了吗？”就在召唤出米迦勒的时候，李兴就把自己的计划告诉了米迦勒。

    “我明白了，吾主。”听到了李兴的问话以后，米迦勒回答道。

    “那么我们就去看一下这个世界的天使到底有什么不一样的吧。”得到了米迦勒的回复以后，李兴便带着众人一起冲着天界的中心赶了过去。

    很快，李兴就带着众人来到了天界的中心，看着眼前有些残败的景象，李兴不禁感叹，战争果然是罪恶啊。

    “什么人！”就在李兴带着众人来到了天界的转生池附近的时候，几人就被众多拿着武器的天使围了起来。

    “米迦勒，交给你了！”看着自己眼前的这些“杂兵”，李兴实在是没有出手的欲*望，便直接交给了米迦勒处理。

    “遵命，吾主！”得到了李兴的命令以后，米迦勒便站了出来，张开了自己身后的羽翼。

    “请问您是哪一位天使长大人？为什么我没有见过您？”见到了米迦勒身后张开的羽翼以后，包围李兴等人的天使之中，走出来了一个八翼天使，冲着米迦勒问道。

    “吾乃米迦勒！”听到了对面天使的问题以后，米迦勒在李兴的暗中示意之下，说出了自己的名字。

    “不可能！我见过米迦勒大人！”听到了米迦勒的回答以后，对面的那个天使一脸不可置信地看着米迦勒喊道。

    “那你就把她叫过来好了！”听到了对面天丝的话以后，米迦勒说道。

    “……请稍等，我这就去请米迦勒大人。”听到了米迦勒的话以后，对面的天使考虑了一会儿，最终在考虑到了双方的实力差距之后，决定按照米迦勒的话去做。虽然不知道自己眼前的这一位大天使长为什么要说自己是米迦勒，但是，眼前的这一位大天使长身后的羽翼和力量是做不了假的。

    “我倒是要看看，到底是谁，竟然敢冒充我！！！”时间过去了不久，之间远方一个十二翼的天使怒吼着，快速飞了过来。

    “你就是这个世界的米迦勒吗？还真是U啊。”看着自己那眼前的十二翼天使，米迦勒不屑地说道。眼前的这个天使，虽然有着和自己同样的十二只羽翼，但是实力却只有五星初阶，和自己相差了整整一个星级还多！

    “#！我不管你到底是哪里来的，但是，你既然冒充了我，就要付出代价！”听到了米迦勒的话以后，这个世界的米迦勒生气了。

    “真是聒噪，U就好好待在那里不要动好了，为什么还要站出来！”听到了这个世界米迦勒的话以后，米迦勒很是生气，直接出手了。结果自然是显而易见的，这个世界的U米迦勒，怎么可能会是米迦勒的对手？很轻易地就被米迦勒给解决掉了。

    “究竟是谁！是谁杀了我的大天使长！！！”就在U米迦勒被解决掉以后，这个世界的天界之主突然出现在了这里，怒吼着。

    “自然是我了，你这个U难道要为他报仇吗？”见到这个世界的天界之主竟然只有五星高阶的实力以后，米迦勒一点都不虚，直接站出来，嘲讽道。

    “既然你承认了，那我今天就解决了你，为我的米迦勒报仇！”听到了米迦勒的嘲讽以后，天界之主怒吼着冲着米迦勒冲了过去。

    “真烦啊！U！！！”嫌麻烦的米迦勒同样冲了上去，和天界之主打成了一团。在此期间，其他的天使也都想要上去帮忙，却突然发现，自己竟然动不了了，只能干看着了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第347章 惰天使珈百璃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最终，在一众天使近乎绝望的目光之中，天界之主被米迦勒给干掉了。在场的天使们无论如何都不敢相信，那个带领着一众天使和魔界互相抗衡，最后打成了和平条约的伟大人物会陨落在这里。然而，即便天使们再怎么不想相信，事实就是这样，是无法改变的。

    击杀了天界之主以后，米迦勒便再一次来到了李兴的面前，跪了下去。伸手将米迦勒扶起来以后，李兴便向前走了几步，冲着在场的一众天使说道：“从现在开始，我就是天界的新主人，我身后的米迦勒就是天界唯一的大天使长，你们不准反抗，否则，一律送到转生池转生！”

    听到了李兴的话以后，在场的一众天使几乎都不认可李兴的话，全部都要站起来和李兴战斗。见到了这样的场景以后，李兴有些头疼地揉了揉眉头，看着下面的天使继续说道：“看来你们是选择重新转生了，米迦勒，交给你了！”

    得到了李兴的命令以后，米迦勒就好像是冲进了羊群的狼一般，很快就把在场的天使送进了转生池，当然了，在此之前，李兴已经把转生池变成了自己的了。

    “恭迎您！伟大的主！”被重新转生以后，在场的天使们都朝着李兴跪拜了起来。见到了效果以后，李兴便让米迦勒带领着这些天使，去把整个天界的天使全部重新转生一遍。就这样，经过了多次的战斗以后，整个天界就变成了李兴的私有物。

    “今天是我们天使学校开学的第一天，你们是第一届学员，你们一定要为了天界的未来好好学习……”站在巨大的广场中央，李兴看着下面天使学校的一众新生说道。

    就在天使学校的布局完成之后，李兴就带着时崎狂三等人离开了这个时间线，回到了原本的时间线上，当然了，在离开之前，李兴还是找了一个信得过的天使成为了天使学校的校长。

    值得一提的是，就在李兴离开以后，由于天使学校的几届毕业生的实力都有很大的提升的原因，发现了这一点的魔界为了避免双方差距拉开，从而打破平衡，也仿照天界的方式创建了恶魔学校。当然了，这些事情，李兴在回到了原本的时间线上以后，就从小灵那里知道了。

    ……分割线……

    “以天使学校成绩第一名毕业，天真・珈百璃・怀特，恭喜你毕业，你拥有在天界也十分罕见的才能，我期待你的表现。”在此时的天界里面，天使学校正在举行这一届毕业生的毕业典礼，李兴所选出来的那个校长正在对着站在自己身前的天使少女说到。

    “非常感谢！”听到了校长的鼓励以后，珈百璃笑着回答道。

    “从现在开始，在座各位毕业的天使，遵照伟大的主的指示，你们将会在下届普通人的学校里面接受修行，我衷心期望大家认真了解人类，回来后成为独当一面的天使……”

    “恭喜毕业！天真学姐！不过……学姐不再了，我会想你的……”就在毕业典礼结束以后，一个小天使找上了珈百璃。

    “谢谢你，塔普利斯。要是想我了，随时来找我玩哦~~”听到了小天使的话以后，珈百璃上前说道。

    ………………

    “这里就是人间，多么美好啊，我一定要成为一名从出色的天使，引导人们走向幸福……”看着自己脚下的人间，珈百璃感慨道。

    画面一转，李兴等人来到了一处建筑前面。只不过就是一处普通的民居罢了，跟着李兴前来的时崎狂三等人根本就不明白李兴为什么要来这边。于是，不明白李兴用意的时崎狂三便开口冲着李兴问道：“亲爱的，我们为什么要到这里来？难道说，这里有什么值得亲爱的你关心的？”

    “狂三，要是说关心的话，到是没有什么太特别的，我只不过是想要看一看，原本天使学校最出色的毕业生之一，到底可以怠惰成什么样。”听到了时崎狂三的话以后，李兴便开口回答道。

    “也就是说，这里住着天使学校的毕业生？还堕落了？”听到了李兴的话以后，时崎狂三有些惊讶地看着李兴说道。原本，天使们都是信仰十分坚定的存在，除了极少数情况，堕落这种事情是很难发生的。然而，现在时崎狂三却听李兴说，眼前的这一所房子里面，竟然住着一个已经堕落了的天使学校的优秀毕业生，这种事情让时崎狂三怎么可能会不感到惊讶？

    “堕落的话，倒还是不至于，只不过，现在她已经变得怠惰了就是了，完全看不出来是一个优秀的天使了。”听到了时崎狂三的话以后，李兴回答道。

    “到底是因为什么，才会让一个曾经那么优秀的天使变成现在的这么一副样子呢？亲爱的。”听到了李兴的说明以后，时崎狂三继续问道。

    “网游，因为沉迷网游、氪金，不过，我觉得，现在天使学校的教育可能是出现了一些问题，不过，这倒是要好好观察一下，现在，我们就去看一看我们的这个曾经优秀的天使到底变成了什么样子吧。”听到了时崎狂三的话以后，李兴回答道。

    “好吧，那我们就去看一看吧。”听到了李兴的话以后，时崎狂三回答道。之后，李兴就带着一群人，走到了一间房间门前，按响了门铃。

    “薇奈特！去开门！”按响了门铃以后，李兴就听到了门里面传出来的声音。看来，珈百璃现在一定又是沉迷于游戏，不能自拔了。

    “那个……请问你们是？”就在听到了珈百璃的声音之后不久，李兴眼前的门就被打开了，从门后面走出来了一个蓝发的女孩子，看着站在门口的李兴等人问道。

    “你就是薇奈特吧？”看着自己眼前的这个蓝发少女，李兴开口问道。

    “是我，请问你们是什么人？有什么事情？”听到了李兴的话以后，虽然薇奈特很好奇李兴为什么知道自己的名字，但是依旧回答道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第348章 天使？恶魔？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我们啊……我们算是珈百璃的家里人吧，现在珈百璃在吗？”听到了薇奈特的问题以后，李兴开口说道。

    “小珈吗？在的，不过，真是没有想到，小珈的家里会有这么多的人啊。”听到了李兴的回答以后，好孩子薇奈特很轻易地就相信了李兴的说辞，看着李兴身后的时崎狂三等人说道。这样的表现，让李兴不禁觉得，薇奈特其实是披着恶魔皮的天使吧？

    “那么……能让我们进去了吗？”听到了薇奈特的话以后，李兴开口问道。

    “哦那个……快请进！”听到了李兴的话以后，薇奈特小脸一红，连忙把李兴迎进了房间里面。

    “小珈！你家里人来看你了！”就在把李兴等人引进了房间以后，薇奈特便冲着房间里面正沉迷于游戏的珈百璃喊道。与此同时，薇奈特不禁在心中暗自欣喜，幸好自己今天一大早就赶过来帮助珈百璃把房间收拾好了，要不然的话，珈百璃平时那一副懒散的样子就要暴露在自己的家人面前了。

    “诶？我家人？！！！糟了！要是让珈艾路姐姐看到我这样的话，就完蛋了！”听到了薇奈特的话以后，珈百璃瞬间就以为是自己的姐姐来找自己了，当即就手忙脚乱地收拾了起来，终于在薇奈特带着李兴等人走进房间之前，收拾好了。

    于是，就在李兴等人出现在珈百璃的房间以后，映入眼帘的就是刚刚收拾好，紧张地坐在地上的珈百璃。

    “那个……你们是……”就在看到了李兴等人的一瞬间，珈百璃就惊讶地睁大了眼睛，“伟大的主！天真・珈百璃・怀特在这里恭迎您的到来！”虽然对于天界来说，李兴早早就离开了，但是，作为天界的主人，李兴又怎么可能会没有影像留下来？于是，在见到了李兴的一瞬间，珈百璃就变回了天使的样子，跪在李兴的面前说道。

    “诶？！！！主？！！！！！”只不过，听到了珈百璃的话以后，一旁的薇奈特一瞬间就变得瑟瑟发抖了，眼前的这个人可是天界的主人啊，自己这个小恶魔真的没有事情吗？一定会被杀掉的吧……

    “看样子你还记得你自己是一个天使啊，天真・珈百璃・怀特。”听到了珈百璃的话以后，李兴不顾一旁瑟瑟发抖的薇奈特，就直接坐在了原本属于珈百璃的座位之上，对于李兴的举动，在场之人没有人提出异议。

    “是的，伟大的主，我依旧还记得自己身为天使的事实。”听到了李兴的话以后，珈百璃继续说道。

    “是吗？那么，你告诉我，这些东西究竟是怎么一回事呢？天真・珈百璃・怀特呦”听到了珈百璃的话以后，李兴的嘴角一挑，就直接把珈百璃藏起来的游戏机和电脑拿了出来，冲着珈百璃说道。

    “那个……这是我为了让所有人都幸福所使用的道具……”见到李兴把自己藏起来的电脑和游戏机什么的都找出来了以后，珈百璃一本正经的开始胡说八道。

    “哦？这不就是电脑吗？什么时候变成让所有人都幸福的道具了？”听到了珈百璃一本正经的胡说八道以后，李兴笑着说道。

    “通过网络来掌握人间信息，做出相应的对策，我希望通过不断把握时事信息，能够将人类引导向正确的方向，帮助他们。”听到了李兴的话以后，珈百璃继续说道。那一本正经的样子，很难让人想到，珈百璃现在正在胡说八道。

    “原来是这样啊”听到了珈百璃的话以后，李兴说道。

    “是的！伟大的主！”听到了李兴的话以后，珈百璃觉得，自己已经使得主认可了自己的解释。

    “很遗憾，天真・珈百璃・怀特，你真的是天使学校里面毕业的最差的一届学生！”只不过，出乎珈百璃意料的是，就在自己以为已经圆了谎之后，李兴突然就变脸了。

    “那个……主！不知道我哪里做的不好？”听到了李兴的话以后，珈百璃当即就吓得跪在了地上，诚惶诚恐地看着李兴问道。

    “你自己心里就没有一点数吗？珈百璃！看来，为了避免天使学校被你抹黑，我就只能把你带在身边，亲自教导一番了。”看着珈百璃，李兴说道。

    “那个……我怎么敢劳烦伟大的主您亲自教导呢？”听到了李兴的话以后，珈百璃试着说道，很担心李兴会亲自教导自己。

    “我当然不会一直教导你了，你的教导主要就由米迦勒来进行吧。她就交给你了，米迦勒，给我好好教出一个样子来。”听到了珈百璃的话以后，李兴说道。

    “交给我好了，吾主！”听到了李兴的话以后，米迦勒便从李兴的身后走到了珈百璃身边，半跪着对李兴说道，然后就站起身来，伸出手，拖着珈百璃向外走去。

    “不要啊！！！大天使长大人！！！我不值得您亲自教导啊！！！”被米迦勒拖着向外走去的时候，珈百璃悲怆欲绝地喊道。对于正在拖着自己的这个、曾经横扫了整个天界、凶名在外的大天使长，珈百璃是害怕的要死。只不过，无论珈百璃怎么挣扎，米迦勒都没有放过她，因为这是李兴的命令。

    “我错了！我真的错了！我再也不敢了！！！……”被米迦勒拖出房间的过程之中，珈百璃一直在大喊着认错，可惜的是，一点作用都没有。

    就在珈百璃被拖出去了以后，亲眼目睹了这一切的薇奈特更加害怕了。就连身为天使的珈百璃都会被这么对待，自己这个恶魔真的能够活下来吗？薇奈特很是怀疑。

    “薇奈特。”就在珈百璃被拖走以后，李兴就把目光转向了一边正在瑟瑟发抖的薇奈特。

    “是！”听到了李兴的话以后，薇奈特更加害怕了。

    “不要这么紧张，过来坐吧，薇奈特。”见到了薇奈特害怕的样子以后，李兴笑着对薇奈特说道。

    “是……”听到了李兴的话以后，薇奈特小心翼翼地来到了李兴的附近，坐在了地毯上。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入


第349章 珈百璃的受难日

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “薇奈特，你不用这么紧张的，我们是不会把你怎么样的。”看着自己眼前紧张异常的薇奈特，李兴笑着说道。

    “真的吗？我真的不会被净化掉吗？”听到了李兴的话以后，薇奈特激动地抬起了头，看着李兴问道。

    “当然了，薇奈特这么乖的一个好孩子，我怎么可能会把薇奈特你净化掉呢？”听到了薇奈特的话以后，李兴继续说道。

    “总……总觉得这样的话听起来很奇怪啊……”听到了李兴的话以后，薇奈特歪着头说道。

    “不要在意那么多了，薇奈特，你只要知道你自己是一个好孩子就好了。”见到了薇奈特那有些迷茫的话以后，李兴看着薇奈特说道。李兴才不会承认薇奈特看起来一点都没有恶魔的样子呢（笑）。

    “那么……能请您把小珈带回来吗？”听到了李兴的话以后，薇奈特试着想要让李兴把珈百璃放回来，对于自己的这个天使好友，薇奈特还是很在意的。之前珈百璃被米迦勒拖出去时候的那一声声“惨叫”可是一直都在薇奈特的脑海里面回荡呢。

    “看来你还真的是关心珈百璃呢，薇奈特，有你这么一个朋友，珈百璃真的是太幸运了。”听到了薇奈特的请求以后，李兴笑着对薇奈特说道。

    “可以吗？把小珈带回来……”听到了李兴的话以后，薇奈特继续请求道。

    “难道你不觉得现在的珈百璃实在是太怠惰了吗？你就不想让珈百璃变成优秀的天使吗？”再一次听到了薇奈特的请求以后，李兴继续说道。

    “虽然那样的小珈也很好，但是，这样的小珈才是我认识的小珈啊……”听到了李兴的话以后，薇奈特有些为难地说道。

    “是吗？那么珈百璃以后就拜托你了，薇奈特。以后教导珈百璃的事情就交给你了，相信你是不会让我失望的吧。”见到了薇奈特的表情以后，李兴继续说道。

    “这样真的好吗？我可是……”听到了李兴的安排以后，薇奈特很是疑惑地看着李兴说道。

    “恶魔吗？恶魔只不过是薇奈特你的种族罢了，其实在我的眼里，薇奈特你其实要比珈百璃更像是天使啊。”终于，李兴看着眼前的薇奈特，说出了自己一直想着的话。

    “天使吗？好过分！我可是恶魔啊！”听到了李兴对自己的评价以后，薇奈特很是伤心地看着李兴说道。

    “嘛嘛~~~不要在意那么多嘛，米迦勒，把珈百璃带回来吧。”看着自己眼前都快要哭出来的薇奈特，李兴说道。

    “薇奈特！”就在李兴的话刚刚落地的时候，珈百璃房间的门就被打开了，珈百璃直接从门口飞了进来，扑进了薇奈特的怀里。

    “小珈！不要这么直接扑过来啊！要是我没有反应过来怎么办……”被珈百璃扑进怀里以后，薇奈特就像往常一样，冲着珈百璃说教道。

    “薇奈特，还是你好~~~”听到了薇奈特那熟悉的说教以后，珈百璃这一次没有了以往的不耐烦，冲着薇奈特笑着说道。天知道刚刚珈百璃被米迦勒带出去以后，到底发生了什么。

    “珈百璃！”就在珈百璃和薇奈特这两个姬友重逢的“感人”时刻，李兴开口打断了二人之间的气氛。

    “是！”听到了李兴的声音以后，珈百璃一瞬间就挺直了腰板，站立在原地，大声回答道。

    “从今天开始，就由薇奈特代替米迦勒来教导你，你有意见吗？”按照自己面前挺直了腰板的珈百璃，李兴严肃的问道。

    “没问题！”听到了李兴的安排以后，珈百璃立即大声回答道，经历了被米迦勒调教的那一段时间以后，珈百璃现在是无比地想念之前被薇奈特说教的日子。现在听到李兴说以后由薇奈特代替米迦勒来“教导”自己以后，珈百璃的心里不要说有多高兴了。不过，在考虑到现在自己还站在李兴的面前，珈百璃便很是严肃地回答道。“这下子又可以继续玩游戏了，区区薇奈特罢了，嘿嘿~~~”在回答完李兴以后，珈百璃在心里笑着想到。

    “好了，现在珈百璃你就把自己身上那些从天界带过来的东西都交出来吧，以后我会不定期来检查的，要是被我发现珈百璃你没有改进的话，后果我想你是明白的。”见到了珈百璃的表情以后，李兴就大体明白了珈百璃的想法，因此，李兴便看着珈百璃和她身后的米迦勒说道。

    “是！我明白了！！！”听到了李兴的话，尤其是看到李兴朝着自己身后看过去以后，珈百璃浑身上下的汗毛都竖起来了，十分紧张地冲着李兴回答道。

    “那就还，米迦勒，我们走吧。”在得到了珈百璃的回复以后，李兴就收走了珈百璃身上从天界带下来的物品，带着时崎狂三等人离开了。

    “呼~~~真是好险啊，差一点我就要被米迦勒大天使长带走了，今天真的是多亏了你了，薇奈特！”就在李兴等人离开以后，珈百璃便直接坐在了游戏机前面，一边摆弄着游戏机，一边冲着薇奈特说道。

    “小珈！快点放下你手里的游戏机，收拾房间！”见到了珈百璃的举动以后，薇奈特直接就冲着珈百璃喊道。

    “有什么关系嘛~~~就让我玩一会儿好了，薇奈特。”听到了薇奈特的话以后，珈百璃并没有放下自己手里的游戏机，反而是一边玩着游戏，一边满不在意的冲着薇奈特说道。

    “砰！”只不过，珈百璃的话换来的确实薇奈特的恶魔叉，在一下子破坏掉了珈百璃的游戏机以后，薇奈特便掐着腰冲着依旧还在懵b之中的珈百璃说道：“小珈！现在我是在教导你，要是你不听的话，我想，后果是什么，你应该明白的吧？”

    “薇奈特，你真是一个恶魔！！！”听到了薇奈特所说的后果以后，珈百璃的身体不受控制地抖了一下，之后冲着薇奈特大声喊道。看来，米迦勒的教导方法真的给珈百璃留下了很大的心里阴影。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第350章 拉菲今天依旧很愉（偷）悦（税）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “多谢夸奖！小珈。”听到了珈百璃的话以后，薇奈特笑着说道。不要忘记了，虽然薇奈特的行为举止就好像是天使一般，但是，薇奈特可是货真价实的恶魔啊。

    “恶魔薇奈特！我珈百璃是不会屈服的！”见到了薇奈特的笑容以后，珈百璃站起身来，冲着薇奈特大喊道。

    “是吗？那我就只能去拜托米迦勒大人了……”听到了珈百璃的话以后，薇奈特转身拿出了手机，做出了一副要打电话的样子。

    “不要啊！！！薇奈特你让我做什么都可以，千万不要麻烦米迦勒大人啊！！！”听到了薇奈特的话以后，珈百璃脸上原本漏出的笑容一瞬间就凝固住了，担心薇奈特真的把米迦勒叫过来的珈百璃以迅雷不及掩耳之势就跑上前来，抱住了薇奈特的大腿，带着哭腔冲着薇奈特请求道。

    “那么……小珈，就请你现在去收拾一下房间吧。”被珈百璃抱住大腿哭诉以后，薇奈特便收起了手机，微笑着看着珈百璃说道。

    “我……我知道了，薇奈特你这个恶魔！”听到了薇奈特的话以后，珈百璃虽然依旧很不情愿，但还是按照薇奈特的指示去收拾房间了，看来米迦勒真的是很有威慑力啊。

    另外一边，李兴带着时崎狂三等人离开珈百璃的住处以后，一行人就在大街上面走着，想要好好看一下这个世界到底有什么不一样的。

    “啊！！！你这条狗，快点松口！给我放开！！！”就在李兴带着时崎狂三等人走在街上的时候，一道很有特点的声音就在不远处响了起来。听到了这一道声音以后，李兴的嘴角露出了一丝笑容，“看来有趣的事情来了。”李兴想到。

    “亲爱的，怎么了？”就在李兴停下了脚步以后，时崎狂三便好奇地走到了李兴的身边问道。

    “呐！狂三，我们去看一点好玩的事情吧。”听到了时崎狂三的话以后，李兴说道。对于李兴的话，无论是时崎狂三还是朝田诗乃，都不会拒绝，反正现在也没有什么正经事情，不是吗？

    “你这家伙！总是抢我最喜欢的菠萝包！”就在李兴等人走到了声源处的时候，正好看到一个红发的少女正在和一条狗争夺一块菠萝包，看那样子，必定是萨塔妮亚无疑了，因为就在少女的不远处，还有一个白色头发的少女正在暗中观（偷）察（税）着。

    不用说，那个正在暗中观（偷）察（税）的少女必定是拉菲无疑了。见到了这一幕以后，李兴便带着时崎狂三等人，在两个少女的不远处停了下来，以便看戏。

    把视线转到拉菲的视角，因为来到了人间以后，拉菲并没有遇到什么能够使得自己愉（偷）悦（税）的事情，拉菲在这一段日子里面可以说是过的很无趣。结果，就在今天，正在无聊闲逛的拉菲突然发现，距离自己不远处，正有一个少女在和一条狗争夺一个菠萝包。于是，察觉到了愉（偷）悦（税）的气息以后，拉菲就站在了少女不远处，暗中观察着。

    “竟然在和狗争斗！好像很有趣！啊！好久没有过这种感觉了~~浑身在颤抖~~~我的本能告诉我，她一定会成为我绝佳的玩具！”看着正在和狗争斗的萨塔妮亚，拉菲一脸愉悦地想到。

    “来啊！不要命的话，就放马过来！”另外一边，暂时拿回了自己的菠萝包以后，萨塔妮亚站在那一条狗对面，“很有气势”地说道。

    然而，萨塔妮亚的气势也就这样了，就在对面的那一条狗向着萨塔妮亚迈开步伐的时候，萨塔妮亚立即就怂了。

    “等等！我们还是好好商量一下吧你还太年轻，这么早就让生命的花朵凋零未免太过可惜……”看着那一条就要冲着自己走过来的狗，萨塔妮亚说道。

    “啊！！！真是感谢神明，我会好好调教她的。”见到了萨塔妮亚和狗之间的互动以后，拉菲暗下决心。

    “等一下！我都说了先别过来！”就在拉菲暗自愉悦的时候，萨塔妮亚继续冲着狗喊道。

    “那个……我是路过的学生，请问你想要我怎样玩（指）弄（导）你呢？”就在下定了决心以后，拉菲便冲着萨塔妮亚喊道。

    “你这家伙，冷不丁的，说什么呢？”听到了拉菲的话以后，萨塔妮亚一脸不爽地看着拉菲说道。

    “啊！不小心说出心声了。”听到了萨塔妮亚的不满以后，拉菲小声说道。

    “不！我看你不太擅长应付小狗，好像很为难的样子……”看着萨塔妮亚，拉菲继续说道。

    “谁……谁不擅长了！只不过现在刚到关键时刻！”听到了拉菲的话以后，萨塔妮亚一边躲避着小狗，一边冲着拉菲说道。

    “蠢狗！吾名为胡桃泽・萨塔妮亚・麦克威尔，乃终将统治万物之人，我奉劝你在大恶魔萨塔妮亚的名号下，臣服吧！”就在反驳完拉菲以后，萨塔妮亚再一次在那一条狗面前，拉开了阵势说道。

    只不过，萨塔妮亚的说辞一点作用都没有，那一条狗依旧在冲着萨塔妮亚走过来。

    “为什么还会靠过来啊！！！”见到眼前的小狗依旧在朝着自己走过来以后，萨塔妮亚近乎崩溃地喊道。

    “那个……必须得用狗的语言对它说才行。”见到了萨塔妮亚的反应以后，拉菲便开始在一旁开始玩（指）弄（导）萨塔妮亚了。

    “狗的语言？”听到了拉菲的话以后，萨塔妮亚回过头来，冲着拉菲问道。

    “只要将自己设身处境成狗，就一定能做到和它心灵相通。”见到萨塔妮亚注意到了自己的话以后，拉菲继续说道。

    “我知道了。”见到了拉菲的样子以后，萨塔妮亚便相信了拉菲的鬼话，跪在了地上，开始冲着那条狗学狗叫。

    “汪！汪！汪！……”

    “啊~~~这种感觉真是美妙啊~~~”看着正在学狗叫的萨塔妮亚，拉菲感受到了久违了的愉悦。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第351章 萨塔妮亚今天依旧没有菠萝包吃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没问题，你的意思传达给它了。”见到萨塔妮亚再一次看向自己以后，拉菲继续说道。

    “汪！汪！汪！……”听到了拉菲的话以后，萨塔妮亚叫的更加卖力了。

    然而，就在萨塔妮亚冲着那条狗叫的起劲的时候，拉菲在做什么呢？之间拉菲正站在萨塔妮亚的身后，用自己的手紧紧地捂住自己的嘴，笑的起劲！

    “真是太棒了！”就在萨塔妮亚叫的没有力气了以后，拉菲便站在萨塔妮亚的身边，一边鼓掌，一边冲着萨塔妮亚说道。

    “什么嘛~~根本就没有传达过去啊！”这个时候，再一次听到了拉菲的声音以后，萨塔妮亚已经发现有些不对劲了，便看着拉菲，有些不满地说道。

    “搞笑的感觉充分传达出来了哦~~~”听到了萨塔妮亚的话以后，拉菲继续说道。

    “搞笑？！嘛，我受够了，我要从别的路走了。”听到了拉菲的话以后，萨塔妮亚站起身来，冲着拉菲说道。

    “这样好吗？”看着正在从自己身边经过帝都萨塔妮亚，拉菲问道。

    “没什么啦。”听到了拉菲的话以后，萨塔妮亚回答道。

    “真的要落荒而逃吗？”看着萨塔妮亚，拉菲继续说道。

    “你……说什么？”听到了拉菲的话以后，已经向着远处走去的萨塔妮亚停下了脚步，语气不善地冲着拉菲说道。

    “要是让你不开心的话，我道歉，但是，我只是觉得，伟大的大恶魔殿下被一条狗占尽上风真的好吗？”看着已经停下了脚步的萨塔妮亚，拉菲继续说道。不得不说，拉菲真的很会玩弄人心，就在这么短短的时间里面，拉菲就抓住了萨塔妮亚的弱点。

    “你觉得……我会逃跑吗？吾乃大恶魔萨塔妮亚，在我的字典里面，没有逃跑二字！像这种烂狗，直接秒杀给你看！”听到了拉菲的话以后，萨塔妮亚生气了，之间一股魔力从萨塔妮亚的身后升腾了起来。

    见到了萨塔妮亚的反应以后，拉菲便又开始笑的控制不住自己了。不过，拉菲也知道，自己笑的不能太明显，所以，此时拉菲正在竭尽全力地控制住自己面部的表情，忍得很是辛苦。

    然而，即便萨塔妮亚再怎么说大话，最终的结果是不会改变的，萨塔妮亚手里的菠萝包最终还是被那条狗给抢走了。

    “唔……菠萝包……被抢走了……”看着抢走自己菠萝包的那一条狗，萨塔妮亚来到了墙角，哭泣着说道。

    见到了萨塔妮亚的样子以后，跟着李兴一起在观察者萨塔妮亚的时崎狂三实在是有些忍不住了，开口冲着李兴问道：“亲爱的，她……真的是恶魔吗？为什么……”考虑到了萨塔妮亚的心情，时崎狂三并没有说出来为什么萨塔妮亚连一条狗都打不过这种话，不过，时崎狂三话里行间的意思已经足以表达出这个意思了。

    “或许……这个世界的天使和恶魔是相反的吧……”听到了时崎狂三的问题以后，李兴回答道。之后，李兴就带着时崎狂三的人朝着萨塔妮亚和拉菲所在的位置走了过去。

    把视线转回来。

    “哇！好可爱啊！”见到了在墙角哭泣的萨塔妮亚以后，拉菲便上前，蹲下来，抱住了萨塔妮亚。

    “喂！我不要洗面奶啊！”感受到自己的脸埋到了一个柔软的地方以后，萨塔妮亚一边挣扎着，一边说道。

    “是吗？那就放在你头上好了。”听到了萨塔妮亚的话以后，拉菲便松开了萨塔妮亚，来到了萨塔妮亚的身后，把自己胸前的雄伟放在了萨塔妮亚的头上。

    “喂！你这个怪人！你到底是什么人！！！”再一次感受到了拉菲的雄伟以后，萨塔妮亚终于忍不住了，挣脱开了拉菲的束缚，站起身来，指着拉菲问道。

    “我？我……”听到了萨塔妮亚的问题以后，拉菲刚想回答，就被打断了。

    “她？她可是这一届天使学校的优秀毕业生，虽然我并不觉得她的品行能够配得上这个称呼就是了。”就在这个时候，李兴走上前来，打断了拉菲的话，冲着萨塔妮亚回答道。

    “我的品行到底怎么样，还轮不到你来评……论……”听到了李兴的话以后，拉菲那万年平静的脸色也阴沉了下来，一脸不爽地转身说道。只不过，在看到了李兴以后，拉菲的反应和珈百璃一样，当即就跪在了地上。

    “请您宽恕，伟大的主！”知道自己之前的话究竟是对谁说的以后，拉菲此时是相当的害怕。

    “主？！！！难道说，我胡桃泽・萨塔妮亚・麦克威尔建功立业的机会到来了？”听到拉菲对李兴的称呼以后，萨塔妮亚在一旁激动的想到。此时的萨塔妮亚完全都没有想过，自己究竟有没有那个实力。

    “你的事情等一下再说吧。”听到了拉菲的话以后，李兴说道，之后就冲着萨塔妮亚走了过去。

    “你……你到底要做什么？我可是大恶魔萨塔妮亚哦！我……我不怕你的！”见到李兴冲着自己走过来以后，萨塔妮亚做出了一副准备战斗的姿势，颤抖着冲着李兴说道。虽然萨塔妮亚嘴上说不害怕李兴，但是，萨塔妮亚的身体却很诚实，现在已经快要变成振动器了（笑）。

    “你是叫萨塔妮亚吧？”来到了萨塔妮亚的面前以后，李兴开口问道。

    “没错！我就是大恶魔萨塔妮亚，没想到我的名气已经这么大了，就连天界的主都知道了，哇哈哈~~~”听到了李兴的话以后，萨塔妮亚大笑着回答道。

    “薇奈特是你的朋友吧？”看着自己面前大笑着的萨塔妮亚，李兴也没有在意，继续问道。

    “薇奈特？！！你把薇奈特怎么了！！！有什么事情冲着我来！放过薇奈特！！！”听到李兴说起了薇奈特的名字以后，萨塔妮亚马上紧张地冲着李兴喊道。

    “薇奈特什么事都没有，话说回来，你要不要吃这个？”看着自己面前紧张的萨塔妮亚，李兴拿出来的一个菠萝包，冲着萨塔妮亚说道。

    “既然……既然你这么懂事，那我就大发慈悲的接受了好了。”见到了李兴手里的菠萝包以后，萨塔妮亚故作镇定地说道，同时伸出手来，从李兴的手里拿回了菠萝包。

    “汪汪！！”可是，就在萨塔妮亚刚吧菠萝包拿到手以后，不知道从哪里跑出来了一条狗，再一次夺走了萨塔妮亚手里的菠萝包。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第352章 来到天界的恶魔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我的菠萝包……”看着远去的狗，萨塔妮亚再一次orz了。

    “那个……萨塔妮亚是吧？要不然这样吧，你跟着我们回去，我让拉菲给你做菠萝包，你看怎么样？”看着自己面前正在orz 的萨塔妮亚，李兴开口提议道。

    “真的？！”听到李兴的提议以后，萨塔妮亚当即就从地上站起身来，握住了李兴的手问道，那一脸激动的神情就好像是一条得到了骨头的小狗一样。

    “当然是真的了。”看着萨塔妮亚，李兴回答道。

    “好！……不对！你们一定是想把喔骗到一个小黑屋里面，好控制住我――伟大的大恶魔――萨塔妮亚！我才不会上当呢！”就在听到了李兴的话以后，萨塔妮亚当即就答应了，不过，萨塔妮亚就好像是突然想到了什么一样，急忙改口说道。

    “是吗？我怎么还没有想到有这么一个方法呢？”听到了萨塔妮亚的话以后，李兴故意说道。

    “啊！你们果然是有这个想法！”听到了李兴的话以后，萨塔妮亚当即就跳到了一边，指着李兴喊道。

    “好了，萨塔妮亚，不逗你了，你是薇奈特的朋友，现在我已经把珈百璃交给薇奈特管教了，所以，你可以相信我是不会害你的，要是你不相信的话，就问一下薇奈特吧。”见到了萨塔妮亚的反应以后，李兴笑着说道。

    “真的？你等我问一下。”听到了李兴的话以后，萨塔妮亚一脸怀疑地拿出了手机，打给了薇奈特。

    “呐！你说的，让这个天使给我做菠萝包，是真的？”就在和薇奈特确认完情况以后，萨塔妮亚便一脸愉悦地跑到了李兴的身边，指着拉菲问道。

    “当然了，我是不会骗你的，况且，这就当做是给她的惩罚吧。”听到了萨塔妮亚的话以后，李兴用眼睛扫了一眼拉菲以后，回答道。

    “那还等什么？快走吧！”得到了李兴的答复以后，萨塔妮亚激动地牵着李兴的手，就向着前面走去。

    “着什么急，你知道要去哪里吗？”看着正在牵着自己的手，很是着急的萨塔妮亚，李兴说道。

    “对哦，你们到底要带我去哪里？”听到了李兴的话以后，萨塔妮亚停下了脚步，回头看着李兴问道。

    “天界。”听到了萨塔妮亚的问题以后，李兴回答道。

    “哇！！！真是太好了，我早就想去天界看一看了！！！”听到了李兴的话以后，萨塔妮亚更加激动了。

    “那我们走吧。”见到了萨塔妮亚激动地样子以后，李兴笑着说道，之后就带着众人一起返回了天界里面，自己的住所。

    “拉菲！你先去厨房给萨塔妮亚准备菠萝包吧。”回到了天界自己的住所以后，李兴便冲着拉菲吩咐道。

    “是！伟大的主！”听到了李兴的吩咐以后，拉菲回答道。这个时候，拉菲的心里是十分苦涩的，原本自己只不过是因为来到人间的这一段时间里面觉得没有意思i，想要找一个玩物罢了，哪里能够想到，竟然会遇到了已经上千年没有消息的主！这下子倒好，玩物没有找到，自己反而还要给选定的玩物准备食物，到底谁是玩物啊！只不过，无论拉菲的心里怎么想，李兴现在就是很看好萨塔妮亚。

    看着拉菲离开了房间的背影，萨塔妮亚的心里闪过了一丝快意，能够让那个可恶的天使去给自己准备最喜欢的菠萝包，这种感觉，真是太爽了！！！

    “那么……萨塔妮亚，你要不要考虑，跟着我？”看着正在距离自己不远处暗爽的萨塔妮亚，李兴开口问道。

    “哈？！你这个家伙在说什么啊！！！吾可是未来魔界的统治者，伟大的大恶魔――胡桃泽・萨塔妮亚・麦克威尔啊！怎么可能会跟在你这个天界的主人身边呢！”听到了李兴的话以后，萨塔妮亚一脸不爽地看着李兴说道。

    “虽然话是这么说了，不过，萨塔妮亚，我可是吸血鬼真祖哦~~~”听到了萨塔妮亚的话以后，李兴看着自己面前一脸不屑的萨塔妮亚，继续说道。

    “真祖？！！！你这个天界的主人竟然对我这个恶魔说自己是吸血鬼真祖？！！！能不能不要开玩笑了，我都要笑死了！！”只不过，对于李兴的说辞，萨塔妮亚是一点都不相信的，直接就用手指着李兴，一边大笑着，一边说道。

    “唉~~~为什么你就不相信呢？”看着萨塔妮亚，李兴有些头疼的说道。

    “想要让我相信，就拿出一些证据来啊，我是恶魔，不是阿库娅！”听到了李兴的话以后，萨塔妮亚继续说道。

    “既然你想看证据，那我就让你看个清楚吧。”听到了萨塔妮亚的话以后，李兴便站起身来，走到了萨塔妮亚的身前，冲着萨塔妮亚那娇嫩的脖子咬了下去……

    “多谢款待，萨塔妮亚。”就在李兴吸完了萨塔妮亚的血以后，萨塔妮亚依旧愣在了原地。

    “萨塔妮亚？你怎么了？”见到了萨塔妮亚的样子以后，李兴便上前推了推萨塔妮亚，把萨塔妮亚从愣神的状态之中拉了出来。

    “你你你……你这个家伙！突然之间做什么啊！！！人家虽然是恶魔，但是人家还没有恋爱呢！！！”清醒过来了以后，萨塔妮亚便指着李兴大喊道。

    “我只不过是在向萨塔妮亚你证明自己的身份罢了，现在萨塔妮亚你相信我的说法了吗？”听到了萨塔妮亚的话以后，李兴看着自己面前脸色通红的萨塔妮亚说道。

    “那……那你也不能突然就冲着我的脖子下嘴啊！！！”听到了李兴的辩解以后，萨塔妮亚的脸更加红了。

    “好了，萨塔妮亚，你先冷静一下吧，等一下我们再接着谈。”见到了萨塔妮亚的状态以后，李兴知道，现在并不是谈话的好时候，便走到了一边，让萨塔妮亚先冷静一下，再继续谈。

    “亲爱的，你说，你是不是对这个小恶魔有了想法？”就在李兴回到时崎狂三的身边以后，时崎狂三就在李兴的耳边小声说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第353章 转换阵营的恶魔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯？狂三，你怎么会有这种想法？”听到了时崎狂三的话以后，李兴便转过头来，看着时崎狂三问道。

    “难道不是吗？亲爱的，要知道，自从亲爱的你离开我的世界以后，就基本没有吸过别人的血了，然而现在亲爱的你却对这个恶魔小姑娘下手了，难道这还不能证明亲爱的你的想法吗？”听到了李兴的话以后，时崎狂三便用着一副看穿了一切的眼神看着李兴说道。

    “好吧，我承认，狂三，我确实是对萨塔妮亚有一点想法，难道狂三你不觉得，犯蠢的萨塔妮亚很可爱吗？”顶着时崎狂三那仿佛看穿了一切的眼神，李兴最后硬着头皮说道。

    “那个叫萨塔妮亚的小恶魔犯蠢的时候可不可爱，我不知道，我只知道，亲爱的你又要给我们找姐妹了。”听到了李兴的话以后，时崎狂三继续说道。

    “狂三，我现在还没有那个想法啊，现在我只是想把萨塔妮亚带走罢了。”听到了时崎狂三的话以后，李兴急忙说道。

    “都想带走了，亲爱的你还说你没有那个想法？”只不过，对于李兴的解释，时崎狂三并不认同。

    “只是带走罢了，难道这样就能够证明我想把萨塔妮亚变成狂三你们的姐妹吗？普通朋友不好吗？”看着时崎狂三，李兴继续说道。

    “是吗？亲爱的你自己掌握好就好，诗乃，我们先走吧。”听到了李兴的话以后，时崎狂三回答道，之后就拉上了朝田诗乃一起离开了这里。

    “你……你真的是吸血鬼？”就在时崎狂三离开了以后，萨塔妮亚也好像是恢复过来了，直接来到了李兴的面前问道。

    “难道经历过了之前的事情以后，萨塔妮亚你还有所怀疑吗？”听到了萨塔妮亚的问题以后，李兴抬起头，看着萨塔妮亚反问道。

    “不！我只是有些惊讶，天界的主人竟然是吸血鬼什么的……”听到了李兴的话以后，萨塔妮亚急忙否认道。

    “这有什么可惊讶的，我只不过就是拳头大罢了，当年来到这里的时候，我家的米迦勒直接就扫平了整个天界，在天界，还不是我想怎么样就怎么样嘛。”听到了萨塔妮亚的话以后，李兴继续说道。

    “来到这里？也就是说，你根本就不是天界的人？难道说……你是来自魔界的？可是，这么多年，我也没有听说过魔界有你这么一号人物啊……”听到了李兴的话以后，萨塔妮亚便开始在李兴的身边嘀咕了起来，看起来，萨塔妮亚对于李兴的来历很感兴趣。

    “萨塔妮亚，你不用想了，我根本就没有去过魔界，所以，你是无论如何都想不出来的。”听到了萨塔妮亚小声的嘀咕以后，李兴便直接打断了萨塔妮亚的头脑风暴，冲着萨塔妮亚说道。

    “不可能！！！难道说，你还是从人间界直接冒出来的不成？”听到了李兴的话以后，萨塔妮亚直接就大声冲着李兴喊道。

    “这当然不是了，人间界不是一直在天界和魔界的监视之下吗？我又怎么可能会来自于人间界呢。”听到了萨塔妮亚的猜测以后，李兴继续否认道。

    “这不就是了？说吧，你到底是从哪里冒出来的？”听到了李兴的话以后，萨塔妮亚双手抱胸，一脸骄傲地看着李兴说道。

    “萨塔妮亚，你这话有点过分了吧？再怎么说，也不能是冒出来吧？”听到了萨塔妮亚的话以后，李兴一头黑线地看着萨塔妮亚说道。

    “你到底还是不是男人？快点说！人家猜的很辛苦的！”只不过，听到了李兴的话以后，萨塔妮亚便一脸嫌弃的看着李兴说道。

    “呃……萨塔妮亚，你一个小女孩说这样的话，不合适吧？”听到了萨塔妮亚那有些彪悍的话以后，李兴继续说道。

    “快说！！！”听到了李兴的话以后，萨塔妮亚直接龇起了自己的小牙牙，“恶狠狠”的看着李兴说道。

    “好吧，既然萨塔妮亚你这么想知道，那我就问你一个问题，你、萨塔妮亚，愿意跟在我的身边吗？”见到了萨塔妮亚快要恼羞成怒了以后，李兴便端正了态度，一本正经的看着萨塔妮亚问道。

    “干……干什么！突然就问人家这个……”听到了李兴的话以后，萨塔妮亚突然就红起了脸，有些忸怩地冲着李兴说道，“人家……人家已经被你这样那样过了，不跟在你身边，还能怎样嘛，反正你也不是天使……”

    见到了萨塔妮亚的表现以后，李兴突然发现，自己好像又玩过火了，要是现在开口对萨塔妮亚说自己根本就对她没想法的话，怕是会被当场打死吧。

    “那……那个，萨塔妮亚，既然你愿意跟着我，那我就告诉你好了……”整理了一下思路，李兴便把自己的来历其中的一小部分冲着萨塔妮亚解释了一番。

    “你来自其他世界？！！！好有趣！！！”听到了李兴的解释以后，萨塔妮亚一脸惊喜地喊道。

    “呐呐！！！你会带我过去玩玩的吧？会的吧？”紧接着，萨塔妮亚就跑到了李兴的身边，抱住了李兴的胳膊，冲着李兴问道。

    “反正萨塔妮亚你也决定跟着我了，那么你自然是有这个机会的了。”听到了萨塔妮亚的话以后，李兴低下头，看着萨塔妮亚那希冀的目光回答道。

    “阿拉~~~看来我真的是没有猜错呢，亲爱的。”就在这个时候，时崎狂三不知道什么时候带着朝田诗乃又回到了这边，见到了抱着李兴胳膊的萨塔妮亚以后，时崎狂三便虚掩着嘴，冲着李兴说道。

    “那个……狂三，诗乃，你们听我解释，事情不是你们想的那样的！！！”听到了时崎狂三的话以后，李兴一回头就看到了正在紧紧盯着自己和萨塔妮亚的时崎狂三和朝田诗乃，急忙挣脱开了萨塔妮亚的双手，冲着时崎狂三和朝田诗乃喊道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/1/5 11:33:04|48269742----

第354章 暂时离开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “亲爱的，我懂得，你不用冲我解释的，我这就去准备红豆饭了。”听到了李兴的话以后，时崎狂三直接就打断了李兴的话，之后就转身冲着厨房走过去了。

    “你也不用冲我解释，亲爱的，我早就有思想准备了，不如说，这么长时间，亲爱的你才新给我们找了一个姐妹，这一点到是让我很吃惊呢，我去帮狂三姐姐了。”见到李兴看向自己以后，朝田诗乃和时崎狂三一样，打断了李兴的话，直接冲着李兴说道，之后就紧随着时崎狂三的脚步，冲着厨房走过去了。

    “这真的是误会啊……”看着时崎狂三和朝田诗乃两人离去的背影，李兴小声说道，那一副表情就好像是变成了咸鱼一般。

    “呐！她们为什么要去做那个什么红豆饭啊？”就在这个时候，萨塔妮亚再一次来到了李兴的身边，冲着李兴问道。

    “萨塔妮亚，答应我，等一下，狂三给你拿来的红豆饭，你一定要自己主动吃下去。”听到了萨塔妮亚的声音以后，李兴就转过身来，抓住了萨塔妮亚的手，冲着萨塔妮亚嘱咐道。

    “为什么啊？我又不喜欢红豆饭，我喜欢的只有菠萝包。”听到了李兴的话以后，萨塔妮亚一脸疑惑的说道。

    “萨塔妮亚你只要记住，要是等一下，你不主动吃的话，恐怕你以后都很难吃到菠萝包了就好，换句话说，要是等一下你主动一点的话，菠萝包什么的，要多少就有多少！”听到了萨塔妮亚的话以后，李兴换了一个方法。

    “唔……你真卑鄙！竟然用这么过分的方法！为了菠萝包，我就听你的！不过，要是到时候你不给我菠萝包的话，我一定会找你算账的！！！”听到了李兴的话以后，萨塔妮亚的脸一瞬间就鼓成了包子脸。

    “好好~~~我是不会骗你的，以后你的菠萝包就交给拉菲了，想吃的话，就找拉菲好了。”见到了萨塔妮亚那可爱的样子以后，李兴忍不住伸出手来，轻轻地戳了戳萨塔妮亚鼓起来的脸颊，笑着说道。

    “那就这么说定了！”因为事关自己最喜欢的菠萝包，萨塔妮亚并没有理会李兴的小动作。

    “嗯！就这么定了。”听到了萨塔妮亚的话以后，李兴便把手收了回来，认真的点头回答道。

    “亲爱的，能不能请你先让开一下呢？”就在这个时候，时崎狂三和朝田诗乃端着一碗红豆饭走了回来，冲着李兴说道。从这个时间上来看，时崎狂三这是又使用了自己的能力了。

    “啊？哦。”听到了时崎狂三的话以后，李兴便老老实实地让到了一边，只不过，在让开之前，李兴还特意用眼神提示了一下萨塔妮亚，见到了李兴的眼神以后，萨塔妮亚也点头示意。见到萨塔妮亚明白了自己的意思以后，李兴便松了一口气。说实话，李兴现在是真的不想见到一大群狂三抓着一个人，狂塞红豆饭的场景了。

    “来吧，萨塔妮亚呦~~~这可是我亲手做的哦~~~”见到李兴离开了萨塔妮亚的身边以后，时崎狂三便端着自己手里的红豆饭，走到了萨塔妮亚的面前，冲着萨塔妮亚说道。

    “啊！谢谢！”由于事先得到了李兴的保证，萨塔妮亚老老实实地就接过了时崎狂三手里的红豆饭，吃了起来。迟到嘴里以后，萨塔妮亚发现，很好吃嘛，虽然还是比不上菠萝包就是了。在萨塔妮亚的认知里面，菠萝包就是最好吃的东西了（你是夏娜吗？）。

    “呦西呦西~~~真是一个好孩子啊~~~”见到萨塔妮亚这么“懂事”以后，时崎狂三在一旁现在说道。难得遇到萨塔妮亚这么“懂事”的，时崎狂三久违的很是开心。

    “我吃完了！我的菠萝包呢？”很快，萨塔妮亚就把自己手里的一大碗红豆饭吃完了，放下了碗以后，萨塔妮亚便冲着李兴喊道。

    “拉菲！萨塔妮亚的菠萝包做好了没有！”听到了萨塔妮亚的话以后，李兴便冲着还在厨房奋斗者的拉菲传音道。

    “啊！伟大的主，我这就拿过去！”听到了李兴的传音以后，拉菲回答道。之后就端起了刚刚做好的菠萝包，冲着李兴所在的房间飞了过来。

    “主！菠萝包做好了！”很快，拉菲就带着菠萝包来到了这里。

    “哇！！看起来很好吃啊！！！”见到了拉菲手里的菠萝包以后，萨塔妮亚便冲了上去，吃了起来。

    “嗯！很好吃呢！没想到你这个讨厌的天使竟然这么擅长做菠萝包啊！”吃完了拉菲手里的菠萝包以后，萨塔妮亚一脸满足地说道。

    “看来你很满意呢，萨塔妮亚。”见到了萨塔妮亚一脸幸福的样子以后，李兴笑着说道。

    “嗯！没想到这个天使竟然把菠萝包做的这么好吃！”听到了李兴的话以后，萨塔妮亚回答道。

    “这样吧，拉菲！以后你就是萨塔妮亚的专属厨师了，她的菠萝包就交给你负责了。”听到了萨塔妮亚的话以后，李兴便冲着拉菲说道。

    “是！我知道了，主！”听到了李兴的话以后，拉菲回答道。然而，此时拉菲的内心却在滴血！本来只是想要找一个玩物的，结果现在竟然变成玩物的专属厨师了，这种感觉谁能明白！！！然而，即便拉菲再怎么不情愿，李兴也是不会改变自己的决定的。换句话说，拉菲以后就要好好伺候萨塔妮亚了。这到底算不算是萨塔妮亚的逆袭呢？

    之后一段日子了面，李兴带着时崎狂三、朝田诗乃以及萨塔妮亚三人在天界好好逛了一圈，当然了，在此期间，李兴还是找了天使学校的校长，好好谈了一下现在天使们的思想教育工作。就在李兴和天使学校的校长谈过之后，天使学校就加上了品行修养课（笑）。

    在天界好好玩了一圈以后，李兴就带着时崎狂三几人暂时离开了这个世界，去往新世界了。当然了，作为萨塔妮亚专属厨师的拉菲自然也是被带走了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/1/5 21:32:28|48280866----

第355章 注定没有女朋友的兵藤一诚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    兵藤一诚，是一个普通的高中生，因为平日里经常和自己的好友们一起讨论工口的事情，因此受到了身边的女性的厌恶。正因为如此，兵藤一诚可以说是单身时间等于实际年龄，虽然他本人一直想交一个可爱的女朋友，但是，这也就只能是他的愿望了。

    然而，在这一天，兵藤一诚觉得，自己的人生改变了。就在兵藤一诚正在和自己的好友松田、元彬二人在教室里面讨论最新的**的时候，学园里面有名的美少女――天野夕麻――来到了兵藤一诚的面前。

    “兵藤一诚，我喜欢你，请和我交往吧！”看着已经愣住了的兵藤一诚，美少女天野夕麻冲着兵藤一诚说道，完全不顾班级里面一下子安静下来的气氛。

    “……”听到了天野夕麻的告白以后，兵藤一诚只觉得自己就好像是丧失了语言能力一般，完全说不出话来，只能看着自己面前的天野夕麻，无法做出回应。

    “那么……放学后请你在校门口等着我。”见到兵藤一诚没有反应以后，天野夕麻并没有在意，反而是看着兵藤一诚继续说道，之后就不顾班级里面的议论声音，径直离开了兵藤一诚的教室。

    “松田，我刚才没有听错吧？”就在天野夕麻离去之后许久，兵藤一诚才反应过来，冲着自己的好友问道。

    “兵藤！你这个家伙！到底是什么时候勾搭上天野夕麻这个有名的美少女的！！快点从实招来！！！”听到了兵藤一诚的问题以后，松田也从震惊之中反应了过来，直接伸出手来，紧紧地揽住了兵藤一诚的脖子，毫不客气的冲着兵藤一诚喊道。

    “我也不知道啊，在今天以前，我根本就没有接触过她啊。”听到了自己的好友松田的话以后，兵藤一诚很是“冤枉”的说道。

    然而，听到了兵藤一诚的话以后，“色*狼三人组”的最后一人――元彬也加入了对兵藤一诚的“讨伐”之中。

    “兵藤你是说天野夕麻是主动来找你的！！啊！！！真是让人羡慕啊！！！我也好想被可爱的美少女倒贴啊！！！”揽住了兵藤一诚的脖子，元彬大声喊道。

    然而，就在三人组肆无忌惮的讨论的时候，班级里面的女生们看向三人组的目光更加嫌弃了，也许，这就是他们三人一直找不到女朋友的原因吧。

    时间过得很快，就在放学以后，兵藤一诚不顾自己的两个好友的挽留，刚一放学就来到了学校门口，等待着天野夕麻的到来。然而，一直到两个小时以后，整个学校的人都已经基本走光了的时候，兵藤一诚都没有等到天野夕麻，这让兵藤一诚不禁怀疑，自己是不是被耍了。就在这个念头闪过以后，兵藤一诚便准备离开了。

    “兵藤同学！不好意思，久等了！”就在兵藤一诚转身准备离开的时候，兵藤一诚的身后响起了一道声音，听到了这个声音以后，兵藤一诚便转过身来，正好看到了冲着自己跑过来的天野夕麻。

    “兵藤同学，实在是不好意思，我之前有事情耽误了一些时间，真是不好意思，让你等了我这么久。”跑到了兵藤一诚的身边以后，天野夕麻很是抱歉地冲着兵藤一诚说道。

    “没关系的，天野同学，我也没有等多长时间就是了。”听到了天野夕麻的话以后，兵藤一诚做出了一副毫不在意的样子，对天野夕麻说道。

    “这样啊，难道兵藤同学就没有什么事情想要问我的吗？”听到了兵藤一诚的话以后，天野夕麻整理了一下自己的衣服，看着兵藤一诚问道。

    “要说是问题的话，我确实是有一个，我想问……天野同学为什么会向我告白呢？”听到了天野夕麻的话以后，兵藤一诚顿了一下，之后便看着自己面前的天野夕麻，一脸紧张地问道。

    “这个啊……难道兵藤同学不喜欢我吗？”听到了兵藤一诚的问题以后，天野夕麻一脸“忧伤”的看着兵藤一诚问道。

    “不！我很喜欢天野同学你！”见到了天野夕麻那一脸“忧伤”的样子以后，兵藤一诚就感觉自己好像是犯了很严重的错误一般，急忙冲着天野夕麻说道。

    “这样不就好了嘛，你何必要在意那么多呢？兵藤同学，我们互相喜欢不就好了吗？”得到了兵藤一诚的回答以后，天野夕麻继续说道。

    “嗯！很感谢天野同学你喜欢我！我会对你好的！”听到了天野夕麻的话以后，兵藤一诚十分感动。

    “既然这样的话，能不能拜托兵藤同学你一件事情呢？”听到了兵藤一诚的话以后，天野夕麻一脸希冀地看着兵藤一诚问道。

    “没问题！天野同学你想要让我做什么，就尽管说吧！我一定会做到的！”听到了天野夕麻的请求以后，兵藤一诚立即拍着胸脯，冲着天野夕麻说道。

    “这样啊，太好了，不知道，能不能请兵藤同学你……去死呢？”听到了兵藤一诚的话以后吗，天野夕麻面带微笑，说出了让兵藤一诚感到脊背发凉的话。

    然而，更让兵藤一诚害怕的事情还在后面，就在天野夕麻笑着请兵藤一诚去死以后，兵藤一诚发现，自己现在已经动不了了，而自己面前的天野夕麻的背后，不知道从什么时候开始，竟然伸出了一双漆黑的羽翼！

    “为……什么……”看着自己面前那个拿着一把剑，指着自己，已经完全变得不认识的天野夕麻，兵藤一诚问道。

    “哪里有那么多为什么！你难道真的认为我会喜欢上你吗！别做梦了！你唯一存在的价值就是被我杀死！现在，去死吧！”听到了兵藤一诚的话以后，天野夕麻一脸嫌弃的冲着兵藤一诚说道，之后就挥舞起了手里的剑，了结了兵藤一诚的性命。

    “哎呀~~真是可惜啊，来晚了一步，没有看到好戏。”就在天野夕麻了结了兵藤一诚以后，准备离开的时候，距离天野夕麻的不远处突然出现了几个人影，其中唯一的男子开口说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/1/6 12:41:58|48316271----

第356章 莉亚丝・吉蒙里

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么人！！！”就在听到了自己身边的声音以后，天野夕麻第一时间就转过身来，看向了声音传来的方向，在没有发现突然出现的那几个人有什么特别的以后，天野夕麻便准备杀人灭口了。

    来人不用说，自然就是从珈百璃世界离开的李兴等人了，因为这个世界是七星初阶的世界，所以，此时力量正出现七星高阶的李兴自然是没有什么担心的了，然而，正是因为李兴的力量超出了天野夕麻太多，才导致天野夕麻以为李兴等人是普通人，准备杀人灭口。

    “本来我就是因为不想这样，才会特意选了这么一个时间的，没想到你们会突然出现，既然这样的话，就只能怪你们命不好了，不要怪我啊。”看着了李兴一行人，天野夕麻举起了手里的剑，开口说道。

    “这么说的话，你是准备杀人灭口了？”见到了天野夕麻的举动以后，李兴看着天野夕麻问道。

    “谁让你们这么不巧，正好看到了我的真身呢？要怪的话，就怪你们自己吧。”听到了李兴的话以后，天野夕麻直接就举起了手里的剑，冲着李兴劈了下来。

    “诶？”然而，天野夕麻劈向李兴的剑，不知道因为什么原因，竟然就在距离李兴身体不远处停了下来，无论如何都劈不下去。发现了这一点以后，天野夕麻楞了一下，紧接着，天野夕麻就发现自己判断错误，眼前的这个男人明显不是什么普通人，便急忙抽身离开了李兴身前。

    “不知阁下到底是什么人？”急忙和李兴拉开了“安全距离”以后，天野夕麻看着李兴问道。

    “你这个堕天使啊，明明是你主动攻击我，现在才想起问我们是谁？你的算盘打得太精了吧？”听到了天野夕麻的问题以后，李兴说道。

    听到了李兴的话以后，虽然天野夕麻不明白李兴话里面的“算盘”到底是什么东西，但是依旧明白了李兴的不满，便准备趁着李兴不备，离开这个是非之地。

    只不过，就在天野夕麻准备飞上天，一边离开的时候，天野夕麻突然发现，自己竟然动不了了！不用说，这一定是眼前的这个男人搞的鬼！

    “天野夕麻，不，应该说是丽娜丽，原本你的事情我并不想管，结果，现在你对我出手了，那就不要怪我不客气了。”走到了动弹不得的天野夕麻，不，丽娜丽身边，李兴继续说道。

    “你到底是什么人？为什么会知道我的名字？”听到了李兴的话以后，丽娜丽很是吃惊。

    “这个你就不用想太多了，反正你马上就什么都不用想了。”听到了丽娜丽的话以后，李兴说道。

    “不！你不能这么做！我是阿萨谢尔大人的下仆，你不能杀我！！！”听到了李兴的话以后，丽娜丽哪里还能不知道，眼前的这个男人这是已经对自己动了杀心了，急忙冲着李兴喊道，希望能够以阿萨谢尔的名字让眼前的男人放过自己。

    “无论你是什么人，都改变不了我的决定，哪怕是你的主人过来也是如此，现在，带着你满身的罪恶，忏悔吧！”听到了丽娜丽的话以后，李兴不为所动，直接出手，了结了这个身材姣好的堕天使。

    了结了丽娜丽以后，李兴便来到了兵藤一诚的尸体旁边。

    “赤龙帝的笼手吗？还真是一个有趣的道具呢。兵藤一诚，你就放心的去吧，你的家人我会帮你照顾好的。”取走了兵藤一诚身体里面的神器――赤龙帝的笼手以后，李兴便看着地上已经开始变硬了的兵藤一诚说道。因为现在兵藤一诚的神器已经被李兴给取走了，所以莉亚丝应该也不会复活兵藤一诚了，也就是说，兵藤一诚这一次是真的硬了。

    “你应该有意识的吧？”把赤龙帝的笼手拿在了手里，李兴开口说道。

    “真是神奇，我还是第一次遇到你这样的人，我能感受到，你身体里面的魔力很强大，甚至不下于无限龙神奥菲斯！可是我却从来都没有听说过你，这真是太奇怪了！”听到了李兴的话以后，寄居在赤龙帝的笼手里面的赤龙帝德莱格的灵魂便发出了声音。

    “那么我想你以后会更加惊讶的，德莱格。”听到了德莱格发出来的声音以后，李兴笑着说道。

    “是吗？那我就久违的抱有期待吧。以后就请多多关照了，新搭档。”听到了李兴的话以后，德莱格说道。对于李兴的话，德莱格本能的相信了，因为李兴体内的魔力极其强大，强大的超过了德莱格的认知，一时之间，德莱格竟然有些庆幸自己的前任宿主――兵藤一诚――被杀了。

    “嗯，请多关照，德莱格。”听到了德莱格的话以后，李兴回答道。

    “喂！你们！到底在这里做什么！”就在这个时候，一个有着红色长发的美少女来到了这里，看到不远处兵藤一诚的尸体，少女冲着李兴等人大声喊道。没错，来者正是莉亚丝・吉蒙里。

    “看来这里的事情已经被发现了？”听到了莉亚丝的喊声以后，李兴并没有一点紧张，反而是冲着来到了自己身边，仔细打量着赤龙帝的笼手的时崎狂三等人说道。

    “那是……”就在这个时候，莉亚丝也走近了，正好把李兴手上的赤龙帝的笼手看了个清楚。发现了唯二的神灭具以后，莉亚丝有些愣住了。

    “有什么问题吗？恶魔小姐？”见到莉亚丝愣住了以后，李兴便举起了自己手上的赤龙帝的笼手，冲着莉亚丝问道。

    “什么？她是恶魔？！！”另外一边，听到了李兴的话以后，跟在了李兴身边的萨塔妮亚指着莉亚丝惊讶的说道。

    “我是莉亚丝・吉蒙里，吉蒙里家的下任当家，不知道阁下是谁？”听到了萨塔妮亚的话以后，莉亚丝便转过头去看了萨塔妮亚一眼，在莉亚丝的眼里，萨塔妮亚确实是纯血的恶魔，但是，身为纯血的恶魔，为什么实力会那么差劲呢？不过，即便是对萨塔妮亚再怎么感兴趣，莉亚丝也不会忘记，自己的面前正站着一个持有神灭具赤龙帝的笼手的未知人物，要是能够把这个神秘人拉到自己的阵营，就不用担心婚约的事情了。想到这里，莉亚丝便再一次看向了李兴。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第357章 魔王？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “莉亚丝・吉蒙里是吗？我想……这个你应该认识吧。”听到了莉亚丝的自我介绍以后，李兴便抬起了手，冲着莉亚丝挥舞着手上的赤龙帝的笼手，开口说道。

    “当然，作为上级恶魔，我自然是认识的，阁下手上的就是唯二的神灭具――赤龙帝的笼手！”听到了李兴的话以后，莉亚丝虽然对李兴的目的抱有怀疑，但还是老老实实的回答道。

    “那么，不知道我们是否能够叨扰一下呢？莉亚丝小姐。”听到了莉亚丝的回答以后，李兴便收起了赤龙帝的笼手，看着莉亚丝问道。

    “这是我的荣幸，阁下请随我来。”听到了李兴的话以后，莉亚丝的脸上露出了一丝喜色，随即冲着李兴等人说道。

    “那就麻烦莉亚丝你带路了，不过，在离开以前，这里还有些事情要处理一下。”听到了莉亚丝的话以后，李兴说道。

    听到了李兴的话以后，莉亚丝也明白，李兴所指的事情正是现在躺在地上的兵藤一诚的事情，就在莉亚丝准备向李兴提出，使用恶魔棋子复活兵藤一诚的时候，就看见从李兴的手掌上面飘出了一小朵火焰，落到了兵藤一诚的身上，几乎是一瞬间就把兵藤一诚化为了飞灰。

    见到了李兴的举动以后，莉亚丝有些吃惊，虽然李兴扔出来的那一小朵火焰看起来并没有什么厉害的地方，但是，身为最上级恶魔的莉亚丝可以感觉出来，那一小朵火焰里面所蕴含的力量竟然会让自己感到很大的威胁。要知道，虽然现在莉亚丝的实力在那些强者面前还算不上什么，但是，莉亚丝好歹也有着五星中阶的力量，只不过是一朵不起眼的火焰，就可以给莉亚丝带来那么明显的威胁感，那么，使用着这朵火焰的人究竟有多强？发现了这一点以后，莉亚丝便暗下决心，一定要和李兴搞好关系。

    “好了，事情处理完了，我们走吧，莉亚丝。”处理完了兵藤一诚的尸体以后，李兴便带着时崎狂三的人来到的了莉亚丝的面前，冲着莉亚丝说道。

    “好的，阁下，请随我来。”听到了李兴的话以后，莉亚丝表现出了十足的尊敬，那是对于强者的尊敬。

    感受到莉亚丝的态度以后，李兴不由得暗自点了点头，心中不由得对莉亚丝有了一丝好感。

    之后，李兴等人便紧随着莉亚丝的脚步，来到了莉亚丝在这所学院的落脚处――超自然研究部的大楼。

    “部长！你回来了！”就在跟随着莉亚丝走进了这栋大楼以后，李兴便见到了一个穿着巫女服的少女冲着莉亚丝喊道。

    “朱乃！你过来，我来给你介绍一下，这一位是我的客人，神灭具――赤龙帝的笼手的持有者。”听到了那个巫女服少女的话以后，莉亚丝便招呼着那个少女，介绍道。

    “神灭具？！！！”听到了莉亚丝的话以后，姬岛朱乃有些吃惊，要知道，自从上一任赤龙帝死去以后，赤龙帝的笼手已经很久没有出现过了，现在听莉亚丝说，眼前的这个男人竟然就是新一任的赤龙帝以后，记到朱乃内心之中的惊讶可想而知。

    不过，在想到莉亚丝竟然这么轻易地就把一个身份不明的、力量强大的人带到自己等人的大本营以后，姬岛朱乃的心里又不由得有些担心。谁知道眼前的这个男人到底是一个什么脾性啊？要是有什么不好的想法该怎么办？想到这里以后，姬岛朱乃便走上前去，和李兴打了一个招呼，之后就直接把莉亚丝拉到了一边。

    “怎么了？朱乃，你有什么事情吗？”被姬岛朱乃拉到了一边以后，莉亚丝有些疑惑姬岛朱乃的目的，便开口问道。

    “你还问我怎么了？部长，你就不能好好考虑一下吗？就这么轻易地就把一个来历不明的强者带到这里来，万一发生什么不好的事情，该怎么办？”听到了莉亚丝的话以后，姬岛朱乃一脸不爽地冲着莉亚丝说道。因为是莉亚丝的第一个眷属，又是“皇后”，所以，一直以来，莉亚丝和姬岛朱乃之间就像姐妹一般相处。

    “你是说这件事情啊，朱乃。没事的，不会有什么事情发生的。”听到了姬岛朱乃的话以后，莉亚丝一脸轻松地看着姬岛朱乃说道。

    “这可不是部长你说的算的，就怕到时候，我们会被搞得措手不及。”听到了莉亚丝的话以后，姬岛朱乃依旧不放心，继续说道。

    “那你来说吧，朱乃，你打算怎么办？难道要把一个强者赶出去？事先告诉你，朱乃，那个新任的赤龙帝，可是要比我强多了。”听到了姬岛朱乃的话以后，莉亚丝双手抱胸，看着姬岛朱乃说道。

    “什么？！！那个男人真的有那么强？他应该才刚得到赤龙帝的笼手不久吧？要不然的话，我们应该早就得到消息了，结果现在莉亚丝你却告诉我，那个刚刚得到赤龙帝的笼手不久的男人竟然要比莉亚丝你强？你不是开玩笑吧？”听到了莉亚丝的话以后，姬岛朱乃震惊看着莉亚丝的说道。

    “我不是在开玩笑，事实上，那个男人应该是刚刚得到赤龙帝的笼手，不过，在此之前，他就应该已经有了魔王一级的力量了。”听到了姬岛朱乃的话以后，莉亚丝想起了之前被李兴处理掉的兵藤一诚的尸体，在兵藤一诚的身上，莉亚丝感受到了一丝赤龙帝的笼手的气息，因此，莉亚丝便断定，李兴是刚刚得到赤龙帝的笼手，而且，就在自己的面前！

    “魔王？莉亚丝你该不会是糊涂了吧？魔王那是那么容易就遇到的？再说了，按照莉亚丝你说的，在得到了神灭具以前，他就已经有了魔王级的力量，那我们为什么会一点消息都没有？”听到了莉亚丝的话以后，姬岛朱乃并不相信。

    “我的感知是不会出错的，那个男人的力量，绝对不会比我哥哥弱！”听到了姬岛朱乃的话以后，莉亚丝沉思了一会儿，之后，抬起头来，冲着姬岛朱乃说出了一个足以改变冥界的消息。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第358章 上级恶魔萨塔妮亚？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “莉亚丝……你是认真的？你知不知道，这个消息要是传出去的话，是会引起大动荡的。”听到了莉亚丝所说的消息以后，姬岛朱乃彻底不淡定了，神情紧张地看着莉亚丝说道。

    要知道，莉亚丝的哥哥可是冥界四大魔王之一――萨泽克斯・路西法，实力强大是毋庸置疑的，结果，现在莉亚丝竟然说她刚刚带回来的那个男人，实力不会比自己的哥哥差，那岂不就是在说那个男人的力量要比冥界魔王的力量强大？这样的消息一旦被传出去，可是会引起冥界震荡的，要是有一些不轨之徒趁着这个机会搞一些事情的话，恐怕就是一个不小的麻烦。

    “是的，朱乃，我是很认真的，这件事情的严重性我比你要清楚，所以，我是万万不会在这件事情上面掺水的。”听到了姬岛朱乃的话以后，莉亚丝同样很是严肃的看着姬岛朱乃说道。

    “莉亚丝，你到底是带回来了一个什么人啊？”听到了莉亚丝的话以后，姬岛朱乃只感觉自己的头就好像是要炸了一般。只不过是带回来几个人，结果竟然会有这么多的事情。姬岛朱乃保证，要是自己之前在莉亚丝的身边的话，一定会阻止莉亚丝把这群人带回来。只不过，现在事情已成定局，无论姬岛朱乃再怎么头疼，事情也不会发生改变了。

    “好了，朱乃，你不要这样嘛，这样把，你先替我招待一下这几位客人，我去和哥哥联系一下。”见到了姬岛朱乃的那一副头疼至极的样子以后，莉亚丝走上前来，拉住了姬岛朱乃的手，冲着姬岛朱乃说道。

    “这样也好，不过，莉亚丝，你最好让路西法大人直接过来一趟，毕竟，防人之心不可无嘛。再说了，要是那几位客人真的没有恶意的话，我们也正好可以趁着这个机会拉拢以为魔王级的强者，这对于我们来说，可是极好的一件事情。”听到莉亚丝说要去联系自己的哥哥以后，姬岛朱乃第一时间就想到了这些。反正现在人已经被莉亚丝带回来了，把人赶走这种得罪人的事情是不可能做的，那么就只有尽量拉拢了。然而，要拉拢以为魔王级的强者，没有一位同等级的人坐阵是不行的，正因为如此，姬岛朱乃才会让莉亚丝把萨泽克斯直接请过来。

    “我知道了，朱乃，你先去招待客人吧，我先上楼去了。”听到了姬岛朱乃的话以后，莉亚丝点了点头，冲着姬岛朱乃说道，之后就转身走上了楼。见到莉亚丝上楼联系萨泽克斯以后，姬岛朱乃也转身来到了李兴等人的面前。

    “几位客人，我家部长现在有事情要处理，就由我来招待几位，还请不要客气。”来到了李兴等人的面前以后，姬岛朱乃冲着李兴说道。

    “不必见外，姬岛小姐。只不过，不知道这里的厨房在哪里呢？”听到了姬岛朱乃的话以后，李兴回答道。

    “不知客人您有什么事情吗？如果是想要吃一些东西的话，我想我就可以效劳了，不必麻烦客人您。”听到了李兴的问题以后，姬岛朱乃回答道。

    “那倒不必麻烦姬岛小姐了，我家的这个孩子特别喜欢吃菠萝包，我只不过是想借用一下这里的厨房，让我家的拉菲去准备一下罢了。”听到了姬岛朱乃的话以后，李兴指着自己身后的拉菲，笑着说道。

    “原来是这样，那么，就请这位拉菲小姐随我来吧。”听到了李兴的话以后，姬岛朱乃说道。

    “拉菲，你就随姬岛小姐去吧。”听到了姬岛朱乃的话以后，李兴便转过头来，冲着拉菲吩咐道。

    “是！”听到了李兴的吩咐以后，拉菲回答道，之后就跟在姬岛朱乃的身后，向着厨房走过去了。

    此时的拉菲，心情很是复杂，一方面，因为来到了所谓的异世界，拉菲骨子里面的那一抹对新鲜事物的好奇心再一次燃了起来，另一方面，自己虽然有了见识到各种各样不同的世界的机会，可是却要成为一个厨娘，这种感觉，真是奇怪极了。

    就在带着拉菲向着厨房走去的过程中，姬岛朱乃发现，自己身边的这个厨娘好像也不一般啊，不知道为什么，自己只要一靠近这个厨娘，就会感到一阵不爽，就好像是遇到了敌人一般。不得不说，姬岛朱乃的感觉还真的是很准确啊，即便拉菲的实力再怎么低下，也终究是天使，对于恶魔来说，还有比天使更加厌恶的存在吗？更何况，姬岛朱乃可还有一般血统是堕天使啊，这样的话，说起对天使的排斥，应该不会有人比姬岛朱乃更加强烈了吧？

    就在把拉菲带到了厨房以后，姬岛朱乃就再也忍受不住自己心底里面涌现出来的那一股厌恶至极的感觉了，因此，担心自己忍不住对拉菲出手的姬岛朱乃，便在对拉菲简单说了几句这里的东西都在哪里之后，急忙离开了厨房，回到了李兴的面前。

    “总感觉我这个恶魔好像很失败呢。”就在姬岛朱乃回到了李兴的面前的时候，正好听到了萨塔妮亚对李兴说的这句话。

    “那个……请问您也是恶魔吗？”听到了萨塔妮亚的话以后，姬岛朱乃便发现了拉拢李兴的一丝希望，既然他的身边有恶魔的存在，那么，他会不会本身就是恶魔呢？这样的话，终归要比李兴是天使或者堕天使阵营的人好拉拢的多。于是，想到了这一点以后，姬岛朱乃便开口，冲着萨塔妮亚问道。

    “哼哼~~~吾可是大恶魔――胡桃泽・萨塔妮亚・麦克威尔！”听到了姬岛朱乃的话以后，萨塔妮亚站起身来，再一次做出了自己的那一副经典动作，冲着姬岛朱乃说道。

    “麦克威尔？我并没有听说过这个姓氏的上级恶魔家族呢。”听到了萨塔妮亚的话以后，姬岛朱乃说道。

    “那只不过是你的见识浅薄罢了！”听到了姬岛朱乃的话以后，萨塔妮亚张开了自己的恶魔翅膀，冲着姬岛朱乃继续说道。

    “这个气息？不会错的，确实是上级恶魔，不过，身为上级恶魔，怎么可能会这么弱？”感受到了萨塔妮亚身上的恶魔气息以后，姬岛朱乃一脸疑惑的说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/1/7 20:27:15|48366876----

第359章 萨泽克斯・路西法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唔……人家就是这么弱，还真是对不起了啊！”听到了姬岛朱乃的话以后，萨塔妮亚当即就颓了，噘着嘴说道。

    “啊！那个……我只不过是有一些好奇罢了，还请不要介意啊！”见到了萨塔妮亚的样子以后，姬岛朱乃急忙冲着萨塔妮亚说道，颇有一些手忙脚乱的意味。因为萨塔妮亚是跟在李兴这个实力不弱于魔王的新任赤龙帝身边的人，所以，姬岛朱乃可不敢怠慢她。见到萨塔妮亚听到自己的话以后，露出的那一抹好像不满一样的表情，姬岛朱乃慌了。

    “没事的，姬岛小姐，萨塔妮亚可不是一个会在意这种事情的人。”见到姬岛朱乃有些紧张以后，李兴便开口冲着姬岛朱乃说道，也算是给姬岛朱乃解围了吧。

    “什么叫做我也不是会在意这种事情的人啊，你这话有点过分啊！”只不过，听到了李兴的话以后，萨塔妮亚这下子是真的有些不满了。

    “是吗？那么不知道，大恶魔萨塔妮亚小姐，你是想要菠萝包呢？还是想要菠萝包呢？”听到了萨塔妮亚的话以后，李兴转过身来，笑着对萨塔妮亚说道。对于萨塔妮亚来说，只要有菠萝包，就一切都好说，而李兴正好掌握住了萨塔妮亚的这个弱点。

    “当然是菠萝包了！菠萝包最棒了！”听到了李兴的话以后，萨塔妮亚都没有去在意李兴说话的细节，直接大声冲着李兴喊道。

    “所以……你看到了吧？姬岛小姐，你没有什么值得在意的。”就在萨塔妮亚回复了以后，李兴便看着姬岛朱乃说道。

    听到了李兴的话以后，尤其是再结合上之前萨塔妮亚的举动，姬岛朱乃好像明白了什么，冲着李兴点了点头。

    “喂！你们在说什么啊！为什么我一点都听不懂？”就在这个时候，萨塔妮亚也从菠萝包的问题里面反应了过来，看着李兴和姬岛朱乃问道。殊不知，萨塔妮亚的这一举动，彻底奠定了她在姬岛朱乃心目之中的印象――她，上级恶魔，萨塔妮亚，就是一个眼睛里面只有菠萝包的阿库娅！

    “没什么，萨塔妮亚。”听到了萨塔妮亚的话以后，李兴随口说道，反正萨塔妮亚也不会在意这些事情。

    听到了李兴的话以后，萨塔妮亚还想要问一些什么，只不过，就在这个时候，拉菲正好带着做好了的菠萝包回到了这里，见到了拉菲手上的菠萝包以后，萨塔妮亚瞬间就什么都不想说了，直接跑到了拉菲的面前，拿起了一个菠萝包就咬了下去。

    “唔~~~果然菠萝包最棒了！！！”享受着菠萝包的萨塔妮亚不禁感慨道。

    见到了萨塔妮亚的样子以后，姬岛朱乃算是彻底认定了，萨塔妮亚就是一个阿库娅。

    “真是一个有趣的小姑娘呢。”就在萨塔妮亚正在大快朵颐的时候，莉亚丝带着她的哥哥――身为冥界四大魔王的――萨泽克斯・路西法。见到了萨塔妮亚的样子以后，萨泽克斯开口说道。

    听到了萨泽克斯的声音以后，萨塔妮亚只不过就是看了萨泽克斯一眼，之后就继续和拉菲手上的菠萝包作斗争了。虽然萨塔妮亚是这样的反应，但是其他人可不会喝萨塔妮亚一样对这个魔王不屑一顾，再怎么说，眼前的这个魔王也是有着六星中高阶的力量的。

    “你应该就是新任的赤龙帝吧？我是萨泽克斯・路西法，莉亚丝的哥哥。”虽然有些吃惊萨塔妮亚对于自己的反应，不过，萨泽克斯依旧是按照莉亚丝的指示，来到了李兴的面前，冲着李兴说道。

    “萨泽克斯吗？你也算是一个不错的人了。”听到了萨泽克斯的自我介绍以后，李兴抬起头来，随口说道。

    “你……”见到了李兴那随意的态度以后，一旁的姬岛朱乃不淡定了，那可是冥界的四大魔王之中的路西法啊，即便你也是一个魔王级的人物，但是至少也应该对眼前之人有些尊敬吧？这么一副随意的样子，到底是什么意思？是来找事的吗？想到了这里以后，姬岛朱乃便想要开口“提醒”一下李兴，只不过，刚刚开口，就被萨泽克斯给阻止了。虽然姬岛朱乃是从属于莉亚丝的，但是，萨泽克斯毕竟是莉亚丝的哥哥，还是魔王路西法，所以，见到了萨泽克斯的暗示以后，姬岛朱乃虽然还是有一些不满，但还是老老实实地闭上了嘴。

    “阁下的样子真的不像是刚刚成为赤龙帝啊，我可以隐约的感觉到，要是和阁下动起手来的话，我怕是撑不过十招，可是，这又很不符合逻辑，虽然这话有一些自负的意思，但是，我好歹也算是冥界的四大魔王之中的路西法，这样的感觉真的是很奇怪，不知道阁下能否为我解答一番？”暗中是以姬岛朱乃闭嘴以后，萨泽克斯便冲着李兴，说出了这一段足以引起巨大混乱的话。

    就如萨泽克斯所说的那样，身为魔王路西法，萨泽克斯的力量在整个冥界都是顶尖的一批人，然而，现在萨泽克斯竟然会说自己在李兴这个新任的赤龙帝手上撑不过十招，这怎么可能会让人不感到震惊？没看到站在一旁的莉亚丝和姬岛朱乃听到这一段话以后，都震惊的张大了嘴，久久没有反应过来吗？

    “没想到你竟然有这么敏锐的感知啊，真不愧恶魔之中的佼佼者呢，你很不错啊，萨泽克斯。”另外一边，听到了萨泽克斯的话以后，李兴并没有否认，反而是开口冲着萨泽克斯称赞道，那意思显然就是承认了萨泽克斯所说的话，这样一来，不仅是一旁的莉亚丝和姬岛朱乃，就连萨泽克斯都感到了惊讶了。

    “真是没想到，我的感觉竟然是真的，那么，请问阁下能否为我解疑？阁下到底是从哪里来的？为什么我从来都没有听说过阁下的大名？像是阁下这样的强者，不应该一直默默无闻的。”听到了李兴变相承认了自己的猜测以后，萨泽克斯在激动之余，开口冲着李兴问道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/1/8 12:41:34|48411554----

第360章 交谈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “既然你之前并没有听说过我，那么，具体的事情还要我说吗？我想其实你早就想到了，只不过是不敢相信吧？”听到了萨泽克斯的话以后，李兴坐在沙发上，看着萨泽克斯说道。

    “难道说……阁下是从其他位面过来的？”听到了李兴的话以后，萨泽克斯浑身一震，有些不敢相信地看着李兴说道。

    “虽然不是那么准确，不过，这么说的话，也没有什么问题就是了。”听到了萨泽克斯的话以后，李兴笑着回答道。

    “真是让人不敢相信，没想到竟然真的有其他位面的存在……”听到了李兴的回复以后，萨泽克斯依旧是无法平息自己心中的惊讶之情，看着李兴感慨道。至于莉亚丝和姬岛朱乃？她们两个早就因为在这短短的时间里面接受的信息量太大，而陷入了迷茫之中了。

    “就连冥界和天界都存在，那么有其他的位面存在又有什么不可能的？就像是你们在暗中观察人间界一样，说不定正有人在暗中观察你们冥界和天界呢。”听到了萨泽克斯的感慨以后，李兴继续说道。

    “阁下说的很有道理，不过，阁下之前说我的话不是那么准确，是什么意思？”听到了李兴的话以后，萨泽克斯便想起了之前李兴所说的话，开口问道。

    “还真是会见缝插针啊，萨泽克斯。”听到了萨泽克斯的话以后，李兴微微一愣，之后看着萨泽克斯，笑着说道。

    “没办法，我是第一次接触到其他位面的人，有些好奇是很正常的。”听到了李兴的话以后，萨泽克斯同样是很有礼貌地冲着李兴回答道。

    “既然这样的话，我就好好和你说一说吧，过来坐吧。还有你们，莉亚丝小姐、姬岛小姐。”听到了萨泽克斯的话以后，李兴决定和萨泽克斯等人说一些他们不知道的事情，就当是看在莉亚丝的份上了。不知道要是萨泽克斯知道，李兴之所以会和自己说这些自己不知道的事情，完全是因为莉亚丝的话，会是什么感觉，大概会感到一丝忧伤吧（笑）。

    总而言之，不论是因为什么原因，李兴依旧是把萨泽克斯、莉亚丝和姬岛朱乃招呼道了自己面前坐了下来，和他们说起了一部分其他世界的事情。

    “原来还有那么多强大的世界存在，我们的世界只不过是一个稍微强一点的世界罢了，看来我们一直以来都是在坐井观天啊。”听到李兴说起了世界等级的事情以后，萨泽克斯感慨道。

    “其实你完全不必这样的，萨泽克斯，强大的世界毕竟只是少数，而且只占很少的一部分，绝大多数的世界都只不过是普通的世界罢了。所以，你们的世界已经可以说是得天独厚了。”见到萨泽克斯在听完自己所说的话以后，已经有一些颓了以后，李兴再一次开口冲着萨泽克斯解释道，这也算是给萨泽克斯一些安慰吧。

    “也是啊，我们的世界已经要比绝大多数世界强大了，不是吗？还是要知足啊。”听到了李兴开导的话以后，萨泽克斯总算是恢复过来了一些，看着李兴说道。

    “你……真的可以去不同的世界吗？”就在这个时候，一直安安静静地听着李兴说话的莉亚丝有些纠结的看着李兴问道。

    “当然了，我不是已经说过了吗？难道你还有什么问题吗？莉亚丝。”听到了莉亚丝的话以后，李兴转过头来看着莉亚丝说道。

    “我……我没有什么问题，只……只不过……你能不能带我去其他的世界去看看？”听到了李兴的话以后，担心李兴误会自己意思的莉亚丝急忙冲着李兴解释道。只不过，在想到了自己的请求可以说是有一些过分了以后，莉亚丝这一段话说的实在是有一些艰难。

    “这件事啊……”听到了莉亚丝的话以后，李兴摸着自己的下巴，缓慢地说道。

    “果……果然是不可以吗？对不起，请忘记我这个过分的请求吧。”见到了李兴的样子以后，莉亚丝便以为李兴是想要拒绝自己的请求，只不过是没有想好理由罢了，想到了这里以后，莉亚丝便“很识趣”的冲着李兴说道。

    “不，莉亚丝，我的意思是，当然可以带你去其他世界看一看，不过，你要答应我，不要在那边展示出自己的任何一点力量才可以。”听到了莉亚丝的话以后，李兴哪里会不知道莉亚丝是误会了自己的意思了？于是，李兴便开口冲着莉亚丝解释道。对于莉亚丝这个自己感官很不错的萌妹子的请求，一般人都不会拒绝的吧。

    “真的……真的可以吗？”听到了李兴的话以后，本来已经不抱任何希望的莉亚丝很是欢喜地问道。

    “自然，只要你同意我之前的要求。”见到了莉亚丝的那一副惊喜的样子以后，李兴表示了理解，之后便开口再一次冲着莉亚丝说道。

    “我同意！不就是不能展示自己的力量吗？我完全没有问题！”听到了李兴的话以后，担心李兴反悔的莉亚丝第一时间回答道。

    另外一边，见到李兴同意了带莉亚丝去其他世界看看以后，姬岛朱乃的脸上露出了一丝羡慕的神情，只不过，在想到李兴已经答应了莉亚丝，自己不能再提出请求，以免给李兴留下不好的印象以后，姬岛朱乃便把自己对异世界的那一抹向往压在了心底。“实在不行的话，就让莉亚丝拍一些照片好了。”姬岛朱乃想到。

    只不过，姬岛朱乃没有想到的是，自己脸上闪过了那一丝羡慕竟然完全被李兴看在了眼里。作为一个合格的“绅士”，李兴自然是不会让姬岛朱乃这样的美少女失望的。

    “当然了，要是莉亚丝你想要带几个人的话，也是完全可以的。”发现了姬岛朱乃的失落以后，李兴看着莉亚丝继续说道。

    另外一边，听到了李兴的话以后，姬岛朱乃用自己的眼神冲着李兴表示了感谢。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第361章 异世界一日游（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么不知道，是否能带上我呢？对于异世界，我也是很感兴趣呢，当然了，我会遵守阁下的要求的。”听到了李兴的话以后，一旁的萨泽克斯也开口冲着李兴说道。

    “那你就要问莉亚丝想不想带上你了，萨泽克斯。”听到了萨泽克斯的话以后，李兴故意把球踢给了莉亚丝。

    “你会带上我的吧？我亲爱的妹妹。”听到了李兴的话以后，萨泽克斯便看向了莉亚丝说道。

    “这要看你的表现了，我亲爱的哥哥。”听到了萨泽克斯的话以后，莉亚丝便双手抱胸，笑着对萨泽克斯说道。

    “我自认为一直对你都很好吧？莉亚丝。这样吧，你想要什么，直接说吧。”听到了莉亚丝的话以后，萨泽克斯有些头疼的说道。

    “想跟着去的话，就把我的婚约问题给解决了，我才不想嫁给菲尼克斯家的那个家伙呢。”听到了萨泽克斯的话以后，莉亚丝提出了自己的要求。

    “这个问题……莉亚丝你好像找错人了……”听到了莉亚丝的话以后，萨泽克斯便用眼神示意了一下莉亚丝，让她去找李兴。见到了萨泽克斯的眼神以后，莉亚丝也明白了萨泽克斯的意思，当即心里就下了一个决定。

    “菲尼克斯家吗？要是他们惹到了我的话，就不要怪我了。”听到了莉亚丝和萨泽克斯兄妹二人之间的对话以后，李兴若有所指的说道。听到了李兴的话以后，莉亚丝觉得，自己的计划好像真的能够实行下去。

    “那么，莉亚丝，你来决定一下人选吧，决定好了的话，我们这就出发吧。”见到莉亚丝在听到了自己的话以后就陷入了沉思之中以后，李兴便主动开口，打破了沉默的氛围。

    “带上我、朱乃和哥哥就好了。”听到李兴问起了这一次自己想要带上的人选以后，莉亚丝回答道。毕竟，莉亚丝只不过是一个刚刚和李兴认识的人，要不是李兴所说的异世界带给莉亚丝的刺激过大的话，莉亚丝是不会主动提出这种事情的。现在除了自己以外，还能够带上两个自己亲近的人一起去看一看，就已经让莉亚丝很是满足了。作为一个恶魔，莉亚丝和薇奈特很像，很懂事。

    “你和薇奈特很像嘛，莉亚丝。”听到了莉亚丝的话以后，正在一旁吃着菠萝包的萨塔妮亚就开口冲着莉亚丝说道，看来，萨塔妮亚还是有一些智商的，竟然能够看出莉亚丝和薇奈特之间的相同之处。

    “薇奈特？”听到萨塔妮亚提起了一个自己没有听过的名字以后，莉亚丝问道。其实，莉亚丝也知道，这个名字一定是萨塔妮亚的朋友之类的人，只不过，在听到萨塔妮亚说自己和那个叫做“薇奈特”的人很像以后，莉亚丝有些好奇。

    “薇奈特啊……薇奈特是萨塔妮亚的朋友，虽然是一个恶魔，但是，性格却像是一个天使，现在正被我留在那边，拜托教导珈百璃。”听到了莉亚丝的话以后，李兴主动开口解释道。

    “加百利？那不是大天使长吗？为什么会被恶魔教导？还有，你到底是什么人？竟然可以命令大天使长？你该不会是神吧？”听到了李兴的解释以后，莉亚丝一瞬间就想到了很多事情，没办法，珈百璃的名字确实会引起很多误会，虽然莉亚丝的猜测也没有什么错就是了。

    “珈百璃只不过就是一个普通的天使，顺便一提，拉菲其实是叫拉菲尔的。”听到了莉亚丝的那一连串猜测以后，李兴便指着萨塔妮亚身边的拉菲说道。

    “珈百璃、拉菲尔，这明明就是天使长的名字，为什么……为什么她们都会老老实实的听你的话？”听到了李兴的解释以后，莉亚丝心里的疑问更加多了。本来，莉亚丝是不会这么失礼的问这么多的问题的，只不过，现在李兴所展现出来的信息实在是让莉亚丝很是在意。

    “看来莉亚丝你今天是一定要问个明白了，莉亚丝。”听到了莉亚丝的话以后，李兴便知道，莉亚丝今天大有一副要问明白的势头，便开口冲着莉亚丝说道。

    “我知道我的问题很失礼，要是阁下不想回答的话，就当做我没有问过就好了，只不过，我真的是很好奇阁下的身份，究竟是什么身份能够让天使和恶魔同时跟在自己的身边呢？再加上阁下有往来不同位面的能力，我就更加好奇了，要是引起了阁下的不满的话，我在这里向阁下道歉了。”听到了李兴的话以后，莉亚丝站在了李兴的身前，语气诚挚的对李兴说道。

    “无所谓了，反正也没有什么要隐瞒的事情，既然莉亚丝你这么想知道，我就和你说一下吧。没错，我确实是有一个天界之主的身份，不过，那只不过是我干掉了原来的天界之主以后，对天界清洗了一番的结果，就比如拉菲，她其实就是被清洗过的天使的后代。置于和萨塔妮亚之间的关系嘛……我会说我其实还是一个吸血鬼真祖吗？”听到了莉亚丝诚挚的话以后，李兴便靠在了沙发上，一脸轻松地看着莉亚丝说道。

    “你的身份……还真是复杂呢……”听到了李兴的说明以后，莉亚丝的心里异常震惊，好半天才冲着李兴说出了这么一句话。

    “有什么复杂的，反正对我来说，是什么身份一点都不重要，只要手上有足够的力量就好了。”听到了莉亚丝的话以后，李兴看着站在自己面前愣神的莉亚丝说道。

    “也是呢……有力量，真的可以为所欲为的。”听到了李兴接下来的话以后，莉亚丝不禁苦笑着说道。她就是因为自己的力量不够，才会无法摆脱菲尼克斯家的婚约，要是她莉亚丝有足够的力量的话，根本就不用成为那个菲尼克斯家的公子哥的未婚妻。

    “没错，在你们的这个世界，我就是可以为所欲为！所以，莉亚丝，那个什么菲尼克斯家的婚约就交给我来解决好了，反正你也不想嫁给那个家伙。”见到了莉亚丝的苦笑以后，李兴继续说道。

    “那么……就拜托你了。”听到了李兴的话以后，莉亚丝深吸了一口气，笑着对李兴说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/1/9 12:15:43|48528194----

第362章 异世界一日游（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯，交给我好了，莉亚丝。现在，我们就出发吧。”听到了莉亚丝的话以后，李兴同样是笑着回答道。之后就站起身来，准备带着众人一起去其他的世界看一看。

    另外一边，全程目睹了李兴和莉亚丝之间的互动的萨泽克斯，一句话都没有说。其实，萨泽克斯现在已经基本确信莉亚丝是有了一些想法的，毕竟，恶魔都是追寻力量的，即便莉亚丝的性格再怎么不像是恶魔，也完全避免不了这一点。

    只不过，对于这件事情，萨泽克斯颇有些乐见其成的意思。因为，在萨泽克斯看来，虽然李兴现在身边已经有了不少女性的存在，但是，那对于强者来说不是很正常的事情吗？再怎么说，李兴也要比菲尼克斯家的那个不学无术的公子哥要好吧。

    一直到李兴说要带着众人离开以前，萨泽克斯都是老老实实的在一旁仔细观察着莉亚丝和李兴的反应，到现在为止，萨泽克斯已经可以确定，不仅是莉亚丝有那个想法，就连李兴对莉亚丝也是有好感的，要不然也不可能会回答莉亚丝那明显失礼的问题。发现了这一点以后，萨泽克斯满意地笑了起来。

    “哥哥，你能不能不再傻笑了？我们要出发了，那可是去异世界啊，是从未有过的体验呢。”就在这个时候，莉亚丝正好看到了萨泽克斯的笑容，之后就颇有些嫌弃意味的冲着萨泽克斯说道。

    这个时候，萨泽克斯才突然发现，自家妹妹有了意中人以后，好像对自己疏远了，这让一直被莉亚丝黏着的萨泽克斯感到了不爽。不过，现在在莉亚丝的眼里，萨泽克斯显然没有李兴重要，就是有些嫌恶地招呼完萨泽克斯以后，莉亚丝就再一次跑到了李兴的身边，把姬岛朱乃挤到了一旁。因为，莉亚丝突然发现，姬岛朱乃好像也对李兴有那么一丝意思！

    “好了，准备好了，我们要出发了！”在见到所有人都做好了准备以后，李兴便带着在场的众人一起消失在了原地。当然了，在离开之前，莉亚丝特意给自己其他的眷属留下了信息，说是自己很快就回来，让他们不要担心之类的。

    话说在同意带莉亚丝当然去其他世界看一看的时候，李兴就开始考虑上了，到底应该带着莉亚丝几人到哪个世界去呢？最后，李兴还是决定，将莉亚丝等人带到噬血狂袭的世界，反正那里已经快要变成异类的天堂了，再说了，八云紫还在那边坐阵呢，不用担心有什么事情发生，绝对不是李兴很久都没有见过八云紫的原因，绝对不是。

    噬血狂袭世界，弦神岛。

    因为李兴已经搞定了其他三位真祖，现在这个世界已经基本被李兴给收入囊中了，所以，虽然李兴并没有明确说明，但是，这个世界的民众已经把弦神岛当做了世界的中心，现在的弦神岛因为众多国家的参与，已经扩建了不止一倍，当然了，这也是八云紫在暗中掺和的结果，要不然那些人哪里来的胆子在弦神岛这里搞事情？

    就在弦神岛正中的豪华宫殿里面，一道彩光一闪，几个人影就出现在了那里，正是李兴一行人。

    “这就是异世界吗？感觉这里的魔力丝毫不比冥界要少啊，真的很棒啊。”感受到了空气之中浓厚的魔力以后，莉亚丝忍不住感慨道。

    “欢迎来到我的国度！这个世界是异类的乐园，几乎所有的异类都在这个世界的明面上生活着。”听到了莉亚丝的感慨以后，李兴便走到了几人面前，冲着几人说道。

    “咱要纠正你一下，你之前说过的，这个世界是交给咱全权管理的。”就在这个时候，李兴的身后突然开启了一道隙间爱你，八云紫把脑袋钻出来，冲着李兴说道，那场面别说有多怪异了，使得初次见到这种场景的莉亚丝等人彻底愣住了。

    和莉亚丝一样，见到了这样的场景以后，萨泽克斯也愣住了，只不过，萨泽克斯愣住的原因和莉亚丝不一样。因为就在八云紫说话一起，萨泽克斯连一点异常都没有感觉到，甚至于就是现在，即便那个突然出现的女人就在自己面前，萨泽克斯依旧是感受不到她的任何气息，就好像是这个人根本就不存在一般，这让一直以来十分相信自己感知能力的萨泽克斯感到了失落。

    “紫，你什么时候能改一改你这个神出鬼没的习惯啊？”另外一边，听到了八云紫的话以后，李兴一回头就看到了只露出了一个脑袋在自己身后的八云紫，见到了八云紫的这一副奇怪的样子以后，李兴不由得有些头疼的说道。虽然一直以来，“八云a梦”都很好“用”，但是，八云紫这个神出鬼没的习惯可是让李兴十分的头疼。

    “难道你嫌弃人家了？你这个负心人！果然是有了新人就忘了旧人了！”听到了李兴的话以后，八云紫不知道从哪里拿出来了一把折扇，掩住了自己的嘴，故意做出了一副伤心的样子，看着李兴身后的莉亚丝对李兴说道。

    果然就和八云紫预料的一样，听到了八云紫的话以后，站在李兴身后的莉亚丝几人看向李兴的眼神之中带上了一丝不易察觉的审视意味。

    “好了，紫，快不要闹了，出来和我的客人打个招呼吧。”顺着八云紫那明显要搞事的目光看过去，李兴正好看到了莉亚丝等人眼神里面闪过的那一抹审视，便有些无奈的回过头来，冲着八云紫说道。

    “真的只是客人吗？这可不是你的习惯啊。”听到了李兴的话以后，八云紫继续说道，颇有些要搞事的意味。

    只不过，就在李兴准备好了应对搞事的八云紫以后，八云紫突然扩大的隙间，从里面走了出来，站在了莉亚丝等人面前。“妾身八云紫，现在是给这个花心老板打工的苦命人，作为这个世界的管理者存在。”看着莉亚丝等人，八云紫自我介绍道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/1/9 20:52:57|48578852----

第363章 异世界一日游（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "李兴发誓，要不是见到了八云紫嘴角的那一抹笑意以后，自己差点就相信八云紫的鬼话了。

    “紫，不要把自己说得那么可怜好不好，我可是从来都没有压榨过你啊。”看着正在偷笑的八云紫，李兴有些无奈地说道。

    “是吗？真的吗？那文文和三叶的事情你准备怎么解释？”听到了李兴的话以后，八云紫看着李兴说道。

    “这……这种应急的事情，怎么可以说是压榨呢！”听到了八云紫的话以后，李兴大声说道，之后就开始说些什么自家人有事情就应该帮忙之类的事情，房间里面一时间充满了欢笑声（笑）。

    “好了，不要在装傻了，说吧，到底是什么事情，才能够让你这么突然回到这边？”见到了李兴装傻充愣的样子以后，八云紫开口打断了李兴那装傻的话，冲着李兴说道。

    “话不要这么说嘛，紫，难道我就不能是想你了才回来看看的吗？”听到了八云紫的话以后，李兴看着八云紫说道。

    “你自己摸着良心说，这句话你信吗？”只不过，听到了李兴的话以后，八云紫用一副看穿了一切的表情看着李兴说道，显然是并不相信李兴所说的理由。

    “为什么你就是不相信呢？紫，我确实是想你了，当然了，确实还是有一些其他的不重要的事情就是了。”听到了八云紫的话以后，李兴继续说道。

    “是吗？那么……不知道你能不能把你嘴里面的那个不重要的事情说一下呢？”听到了李兴的话以后，八云紫拿出了折扇，一脸“和善”的看着李兴说道

    “反正也不是什么重要的事情就是了，紫，就是莉亚丝她们想要过来看一看而已。”见到了八云紫的“和善”的笑容以后，李兴终于老老实实的说出了自己回来的原因。

    “哼！我就说你这个没良心的家伙不会那么简单回来看我！果然还是因为其他的女人！不过，这一次你怎么这么重口味？竟然还带了一个男人回来了？难道说……你的取向改变了？”听到了李兴的话以后，八云紫一脸不爽的说道，只不过，最后看到人群里面的萨泽克斯以后，八云紫做出了一个十分惊骇的表情冲着李兴说道。

    “紫！你把我当成什么人了！我永远都喜欢美少女！萨泽克斯是莉亚丝的哥哥！”听到了八云紫的话以后，李兴第一时间反驳道，开玩笑，基佬这个锅，绝对不能背！

    “原来你们的感情已经好到可以见家长了？我们这些人还真是可怜呢……”听到李兴说起萨泽克斯是莉亚丝的哥哥以后，八云紫再一次做出了一个悲伤至极的表情，看着李兴说道。

    “那个……这位姐姐，我们之间并没有什么关系的……”就在这个时候，站在一旁，全程听到了李兴和八云紫之间对话的莉亚丝忍不住开口说道。虽然莉亚丝确实是对李兴有那么一丝想法，不过，在听到了二人之间的对话以后，莉亚丝觉得，自己等人好像给李兴带来了麻烦，毕竟，眼前这个看起来很是成熟的女人一看就和李兴关系匪浅，要是影响到了李兴的家庭和睦就不好了。

    “小妹妹，你确定你真的和我们家这个花心的家伙没有关系？”打断了莉亚丝的话，八云紫带着一脸笑意冲着莉亚丝说道。

    “好了，紫不要闹了，莉亚丝她们就是好奇异世界到底是什么样才会过来看看的，你就不要再逗她了。”就在莉亚丝有些纠结该如何回答八云紫的这个问题的时候，李兴开口冲着八云紫说道。

    “切！真没意思！”听到了李兴的话以后，八云紫很是不爽地说道，看来是被李兴揭穿了自己的目的，感到了不爽。

    “好了，莉亚丝，你们不要在意，紫就是这样的性格，没有什么恶意的。”在打断了八云紫对莉亚丝的逗弄以后，李兴来到了莉亚丝的面前说道。

    “没关系，这件事情确实是我们给你添麻烦了。”听到了了想到话以后，莉亚丝笑着说道。

    “这样就好，等一下我就找人带你们去到处逛一逛，不过，你们要记住我之前对你们说的话。”听到了莉亚丝的话以后，李兴继续说道。

    “嗯，我们知道了，你要是有事情的话，就去忙吧，不用管我们的。”听到了李兴的话以后，莉亚丝很是善解人意的回答道。

    “那么，我就先走了。”得到了莉亚丝的回答以后，李兴便带着时崎狂三和八云紫等人离开了这里，一时间，偌大的一个房间里面就只剩下了莉亚丝、姬岛朱乃和萨泽克斯三人。

    “那位八云紫小姐，很不简单呢，不，应该说，那个男人身边的人都不简单呢。”就在李兴等人离开以后，萨泽克斯回想起了自己之前的感知错误，冲着莉亚丝两人说道。

    “能够往来不同世界的人，那里会是那么简单的？不过，我们只要知道她对我们没有恶意就足够了，完全没有必要想那么多，那样会影响我们之间的关系的。”听到了萨泽克斯的话以后，莉亚丝冲着萨泽克斯说道，看来莉亚丝想得很是明白啊。

    “你说的很对啊，莉亚丝，看来在这件事情上面我还没有你想得明白，不愧是我的妹妹啊，莉亚丝。”听到了莉亚丝的话以后，萨泽克斯大笑着说道。

    “哼！”听到了萨泽克斯那有些自恋的话以后，莉亚丝毫不客气地甩给了萨泽克斯一个大白眼，之后就走到一边的沙发上面坐了下来，等待着李兴所说的带自己等人出去逛一逛的人的到来。见到了莉亚丝的举动以后，萨泽克斯和姬岛朱乃也来到了莉亚丝旁边坐了下来。

    “清廉正直的记者――射命丸文――参上！！！你们就是来参观的异世界人呢吗？！！！”就在莉亚丝几人等了一段时间以后，几人所在的房间的门突然被推开了，之间门口出现了一个背生双翼的少女，大声冲着屋子里面的莉亚丝几人喊道。"

----2018/1/10 13:00:23|48689793----

第364章 莉亚丝的决定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“那个……是我们没错，请问你是……”听到了射命丸文的话以后，莉亚丝站起身来，冲着眼前的这个打扮有些怪异的少女说道。当然了，这个时候萨泽克斯发现，自己竟然依旧是看不穿眼前的这个少女。萨泽克斯觉得，自己是不是在这一天里面把下半辈子的失落全部都感受到了。

    “我是射命丸文，是一个记者哦~~当然了，那个男人说是让我带你们出去逛一下，所以，现在我应该算是你们的导游吧。”听到了莉亚丝的话以后，射命丸文继续说道。

    “那真是太感谢你了，射命丸文小姐。我叫莉亚丝・吉蒙里，这边两位是我的眷兽姬岛朱乃和我哥哥萨泽克斯・路西法，我们都是恶魔。”听到了射命丸文的话以后，莉亚丝介绍道。

    “哦？异世界的恶魔？好像很有趣的样子啊，写成新闻的话，一定会大卖的吧？标题就叫做《震惊！这个男人究竟对恶魔做了什么？！》嗯！太棒了！！！”听到了莉亚丝的介绍以后，射命丸文一边拿出了照相机疯狂地冲着莉亚丝几人拍摄着，一边在嘴里面小声说道。当然了，因为现在几人之间的距离实在是有些近，所以射命丸文的话，莉亚丝几人都听了个一清二楚。

    “那个……射命丸文小姐？能不能不要再拍了？”听到了射命丸文小声说的话以后，莉亚丝一头黑线地冲着射命丸文说道。

    “叫我文文就好了！”听到了莉亚丝的话以后，射命丸文并没有停止拍摄，反而是一边拍摄着，一边冲着莉亚丝说道。

    “那个……文文，能不能请你不要再拍了？”听到了射命丸文的话以后，莉亚丝换了一个称呼，再一次对射命丸文说道。

    “那怎么可以！！！作为一个清廉正直的记者，面对异世界恶魔这种从来都没有见过的生物，一定要尽到记者的职责，让所有人都知道你们的存在！！”再一次听到了了莉亚丝的话以后，射命丸文站直了身体，用手拍着自己的胸脯，义正言辞地冲着莉亚丝说道。

    莉亚丝发誓，要不是之前自己清清楚楚地听到了射命丸文嘴里面小声叨咕的话的话，恐怕就真的相信了。然而，莉亚丝确确实实听到了射命丸文之前的话，这也使得莉亚丝现在对射命丸文所说的话的真实性保持了怀疑。毕竟，谁会相信一个想要利用自己的身份搞个大新闻的家伙？

    “那个……时间不早了，我这就带你们出去逛一逛。”在射命丸文义正言辞的话说完以后，射命丸文本以为眼前的这几个恶魔会相信自己的话，从而对自己言听计从，这样就可以获取更多的资料了。可是，出乎射命丸文意料的是，就在自己正在努力地保持着pose的时候，自己完全没有如同预料的那样，听到对面的那几个恶魔对自己的崇拜话语。因此，射命丸文便微微张开了眼睛，看向了莉亚丝几人。

    只不过，在看到了莉亚丝几人正在用怀疑的眼神看着自己以后，射命丸文发现，自己好像再一次顺嘴说出了不该说的话，回想起上一次自己因为当着八云紫的面计划着大新闻，结果被好好教训了一番的事情以后，射命丸文知道，一定要尽快让这几个恶魔忽略掉之前的事情，不然的话，这几个恶魔把这件事情告诉李兴或者八云紫的话，自己就又有的好受了。想到这里以后，射命丸文便放下了架子，走到了莉亚丝几人面前，有些尴尬地转移起了话题。

    “那就麻烦文文你了。”听到了射命丸文尴尬地转移了话题以后，莉亚丝几人也没有深究，毕竟，这里不是自己的地盘，而且眼前的这个少女也不是什么简单的人物，能够这样把事情圆过去，也是不错的结果了。

    “那我们就走吧，弦神岛这里可是这个世界的中心呢，大街上有很多好玩的东西呢。”见到莉亚丝几人这么“配合”以后，射命丸文算是松了一口气，赶紧上前拉住了莉亚丝的手就往门外走去，一边走着一般冲着莉亚丝说道。见到射命丸文拉走了莉亚丝以后，萨泽克斯和姬岛朱乃也跟在了莉亚丝和射命丸文的身后，想要看一看这个世界到底和自己的世界有什么不同的。

    就这样，射命丸文就带着莉亚丝几人到弦神岛的大街上去逛街了，当然了，在此期间，射命丸文问了许多关于莉亚丝她们世界的事情，莉亚丝几人考虑到眼前的这个少女和李兴之间的关系以后，就如实相告了。当然了，在此期间，对李兴有那么一点意思的莉亚丝和姬岛朱乃也从射命丸文那里得到了许多关于李兴的情报。总而言之，这一次的情报交换，双方都很满意。就在从射命丸文那里得知了许多关于李兴的情报以后，莉亚丝已经在心里做好了关于自己后半生幸福的决定。

    就在几人在大街上面进行着情报交换的时候，李兴来到了蓝羽浅葱的房间里面。因为以前李兴曾经答应过蓝羽浅葱，会带着她一起去其他世界看一看，这一次正好过来把蓝羽浅葱带过去，这样也不算是食言了。

    “你这个家伙今天怎么有心情来我这里？”就在李兴来到了蓝羽浅葱的房间以后，蓝羽浅葱连头都没有抬，一边操作着自己面前的电脑，一边语气冷淡地冲着李兴说道。

    “对不起，浅葱，这段时间冷落你了。”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴哪里还能不知道是因为什么啊。所以，李兴急忙走上前去，抱住了依旧没有看向自己的蓝羽浅葱。

    “别！我可担不起！您老人家的道歉我可担不起，要是到时候不喜欢我，把我抛弃了，我就不知道去哪哭了！”只不过，听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱依旧是冷淡掉对李兴说道。

    “浅葱，我知道你是在怪我这么久都没有履行带你去其他世界看看的承诺，现在我就是来接你过去看看的。”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴继续说道。"

----2018/1/10 21:39:05|48732123----

第366章 修罗场？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看来文文今天真的没有少给你们惹麻烦啊，真是抱歉了，莉亚丝。”就在射命丸文被隙间了以后，李兴就来到了莉亚丝的面前说道。

    “没有的，今天我们玩的很开心。”听到了李兴的道歉以后，莉亚丝急忙回答道。

    “这样就好，现在你们也见识到了这个世界到底是什么样子了，今天你们就先住在这里吧，明天我就送你们回去好了。”听到了莉亚丝的话以后，李兴继续说道。

    “……好的，谢谢你了。”听到了李兴的话以后，莉亚丝沉默了一下，之后继续冲着李兴说道。

    “那就先这样吧，你们先在这里休息一下，等一下我再过来叫你们吃晚餐。”得到了莉亚丝的回复以后，李兴说道，之后就转身离开了。

    “莉亚丝，我不想后悔。”就在李兴离开以后，姬岛朱乃走到了莉亚丝身边，看着李兴的背影，冲着莉亚丝说道。

    “真巧啊，朱乃，我也不想后悔。”听到了姬岛朱乃的话以后，莉亚丝转过身来，看着姬岛朱乃，用着同样的语气说道。

    “那我们就各凭本事吧，莉亚丝。”听到了莉亚丝的话以后，姬岛朱乃挑了挑眉头，看着莉亚丝说道。

    “我也是这么想的，朱乃，我可是不会输给你的！”听到了姬岛朱乃的“战争宣言”以后，莉亚丝同样不甘示弱，冲着姬岛朱乃说道。

    另外一边，见到自己的妹妹和眷属准备互相抢男人以后，萨泽克斯只是有些无奈的笑了笑，在萨泽克斯看来，自己的这个妹妹恐怕最后会和自己的眷属一起被那个男人揽入怀中。要是以前的话，萨泽克斯可能会因此而感到愤怒，不过，现在的萨泽克斯已经深切地了解了李兴所代表的含义，对于这件事情，萨泽克斯可以说是乐见其成了，不仅让自己的妹妹找到了幸福，更是可以给吉蒙里家带来无比大的好处，这样的事情为什么要反对呢？

    另外一边，李兴离开莉亚丝几人所在的房间以后，就迎头撞上了赶过来的蓝羽浅葱，看来蓝羽浅葱现在应该是已经和萨塔妮亚几人谈好了。

    “亲爱的，为什么要着急走呢？快点跟我进去，帮我介绍一下你的那几位‘客人’。”见到李兴正准备离开以后，蓝羽浅葱便走上前去，拉住了李兴的手臂，拽住李兴，就朝着莉亚丝几人所在的房间走去。见此场景，李兴就只好跟在蓝羽浅葱的身后，再一次走进了那间房间。

    “请问阁下还有什么事情吗？”见到李兴去而复返以后，莉亚丝便停下了和姬岛朱乃之间的争锋，转过身来，看着李兴问道。

    “莉亚丝，我们家浅葱想见一见你们，所以我就带她过来了。”听到了莉亚丝的问话以后，李兴就走上前来，指着蓝羽浅葱，冲着莉亚丝解释道。

    “你好，我是蓝羽浅葱，这一次听说我家亲爱的带回来了几位特殊的客人，特意过来看一看，要是打扰到了你们的话，还请见谅。”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱便从李兴的身后走了出来，冲着莉亚丝几人说道。

    “你好，我叫莉亚丝・吉蒙里，这是我的眷属姬岛朱乃和哥哥萨泽克斯・路西法，我们这一次过来真是打扰了。”听到了蓝羽浅葱的话以后，莉亚丝也站了出来，冲着蓝羽浅葱说道。

    “不打扰，不打扰，说实话，我对你们很好奇呢，莉亚丝，要不……我们出去单独谈一谈？”听到了莉亚丝的话以后，蓝羽浅葱便微笑着冲着莉亚丝说道。

    “好啊，正好我也想和你好好聊一聊呢。”听到了蓝羽浅葱的话以后，莉亚丝同样是笑着对蓝羽浅葱说道。

    只不过，见到了莉亚丝和蓝羽浅葱之间的对话以后，李兴竟然有一种修罗场一般的感觉。然而事实上也确实是这样，此时莉亚丝和蓝羽浅葱之间的氛围和抢男人就没有什么两样。

    “莉亚丝小姐，你对我家亲爱的是怎么想的？”拉着莉亚丝走到了一个安静的房间以后，蓝羽浅葱便收起了脸上的笑意，直接冲着莉亚丝问道。

    “我想，我的感情问题还轮不到蓝羽小姐你来操心吧？”听到了蓝羽浅葱的话以后，莉亚丝同样是收起了脸上的笑意，双手抱胸，看着蓝羽浅葱说道。

    “那可是我丈夫，我能不操心吗？”听到了莉亚丝的话以后，蓝羽浅葱继续说道。

    “据我所知，蓝羽小姐你好像只是他的夫人之一吧？”听到了蓝羽浅葱的话以后，莉亚丝继续说道。那话里面的意思就是还轮不到你蓝羽浅葱来管这件事情。

    “那也比你强啊，莉亚丝小姐。”身为一个天才型的少女，蓝羽浅葱哪里能不明白莉亚丝话里面的意思？听到了莉亚丝的话以后，蓝羽浅葱强行压制下了自己心里的怒意，看着莉亚丝，有些咬牙切齿地说道。

    “是吗？可能很快我就不比你差了，蓝羽小姐。好了，就这样吧，我先走了。”听到了蓝羽浅葱的话以后，莉亚丝面带笑意地冲着蓝羽浅葱说道，之后就转身离开了这间房间。

    “呼”见到莉亚丝离开了以后，蓝羽浅葱深深地呼出了一口气，才算是压制住了自己心中的晦暗情绪。只不过，在莉亚丝离开以后，蓝羽浅葱突然发现，有这么一个对手，好像也不错嘛。

    另外一边，独自离开了房间以后，莉亚丝就再一次回到了李兴等人所在的房间。

    “莉亚丝，你们聊得怎么样？”见到莉亚丝独自一人回来了以后，李兴便有些担心地上前问道。毕竟，在二人离开之前，李兴确确实实地从二人身上感觉到了浓厚的修罗场的味道。

    “我们聊得很好啊，没有什么值得担心的。”听到了李兴的话以后，莉亚丝笑着对李兴说道。

    “真的吗？”听到了莉亚丝的话以后，李兴有些怀疑的问道，毕竟之前的修罗场气息是骗不了人的。

    “当然是真的，亲爱的，哦们聊得很好，非常非常好。”就在这个时候，蓝羽浅葱推开了房间的门，冲着李兴说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入


第367章 莉亚丝的告白

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是吗？既然你们聊得很好，我就放心了。”听到了蓝羽浅葱的话以后，虽然李兴依旧发现有些不对劲，不过，因为莉亚丝和蓝羽浅葱两个当事人都对自己说她们聊得很好，那就说明两人之间一定有说明不想让自己知道的事情，既然这样的话，自己还是不要掺和进去，就让她们两人自己去解决好了。

    “亲爱的，你看现在时间也有些晚了，是不是应该准备一下晚餐了？让‘客人’饿到可不好。”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱便走上前来，抱住了李兴的一只手臂，冲着李兴说道，尤其是“客人”二字，蓝羽浅葱故意加了重音。

    听到蓝羽浅葱的话以后，李兴发现，自己果然没有猜错，蓝羽浅葱和莉亚丝之间一定发生了什么，要不然的话，蓝羽浅葱也不会当着这么多人的面，和莉亚丝怼起来。

    “没关系，不用把我们当做外人的，我们不会在意的。”听到了蓝羽浅葱的话以后，莉亚丝的脸色一变，之后看着蓝羽浅葱说道。

    “好了，现在时间确实是有点晚了，我们还是去餐厅吃饭吧。”见到蓝羽浅葱要和莉亚丝在这里怼起来以后，李兴急忙打断了蓝羽浅葱的蓄力，转移话题道。

    “好吧，亲爱的，那我们就去餐厅吧。”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱也明白了，李兴是不希望自己在这里和那个恶魔偷腥猫怼起来，便顺着李兴的话说道。

    “那么，莉亚丝、姬岛、萨泽克斯，我们就走吧。”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴就知道，自己这算是避免了一次修罗场体验，便冲着在场的人说道。

    “好的。”听到了李兴的话以后，莉亚丝回答道。对于李兴所说的话，莉亚丝自然不会不给面子地进行反驳。于是，就在莉亚丝、姬岛朱乃和蓝羽浅葱心情复杂的情况之下，众人来到了餐厅。

    “阿拉我正好想去叫你们呢，亲爱的。”就在李兴带着众人来到了餐厅以后，时崎狂三就从餐桌旁边站起身来，冲着李兴迎了过来。

    “辛苦你了，狂三。”伸出手来，揽住了时崎狂三以后，李兴开口说道。

    见到了李兴和时崎狂三之间浓情蜜意的样子以后，莉亚丝、姬岛朱乃甚至是蓝羽浅葱等人，心情都很是复杂。

    “好了，亲爱的，我们快吃饭吧，今天的晚餐可是折纸耶俱矢和夕弦她们精心准备的。”仿佛是感觉到了在场众人的复杂心情，时崎狂三只是在李兴的怀里待了一小会儿，就主动离开了，站在李兴身边，冲着李兴说道。

    “辛苦你们了，折纸、耶俱矢、夕弦。”听到了时崎狂三的话以后，李兴便看着正在一脸期待的鸢一折纸、八舞耶俱矢和八舞夕弦说道。

    听到了李兴的话以后，八舞姐妹都没有什么特别的反应，反而是鸢一折纸站起了身来，看着李兴说道：“亲爱的，我们什么时候能有千代纸啊？”

    不愧是折纸大师！就连生孩子这种事情都问的这么大胆，丝毫没有顾忌到在场的其他人。

    “呃……折纸，浙江生死签我们之后再讨论吧，现在我有些饿了，我们还是先吃饭吧。”听到了鸢一折纸的话以后，李兴有些尴尬地说道。难道李兴还能够当着这么多人的面，给鸢一折纸一个具体的时间吗？别忘了，自从有了三叶以后，时崎狂三等人可是一直等着呢。

    “哦”听到了李兴的话以后，鸢一折纸也发现自己好像问的不是时候，没看到周围的姐妹都在用眼睛紧紧地盯着自己吗？所以，听到了李兴的话以后，鸢一折纸便答应了一声以后，老老实实地做了下来，心中暗自盘算着下一次“逼宫”的时机。

    见到鸢一折纸老老实实地坐下来了以后，李兴也松了一口气，自己的许多老婆现在都在这里，要是给了鸢一折纸一个时间的话，其他人怎么办？所以只好拖下去了。幸好鸢一折纸明白了自己的意思，老老实实地做了下去，这才没有让自己太伤脑筋。

    “好了，莉亚丝，你们快点入座吧，真是不好意思，差一点让你们看了笑话。不过，折纸她们做的饭确实很好吃，你们可以尝一下。”将视线转回到莉亚丝几人这边，李兴略带歉意地冲着莉亚丝几人说道。

    “没关系，我觉得这样才像是一家人呢，真是很棒呢。”听到了李兴的话以后，莉亚丝笑着回答道。

    “是吗？那就快点坐下来吃饭吧。”听到了莉亚丝的回答以后，李兴说道。

    听到了李兴的话以后，莉亚丝便和自己的哥哥已经姬岛朱乃一起，坐到了桌子旁边，整个晚餐过程都很和谐，如果没有发生晚餐结束的时候没有发生那件事情的话。

    “那个……不好意思打扰大家一下，我有一件事情想要说。”就在晚餐结束以后，众人都准备离开的时候，莉亚丝站起身来，冲着准备离开的众人说道。

    “莉亚丝？你有什么事情吗？”听到了莉亚丝站起身来说的话以后，李兴有些疑惑的问道。

    至于其他人，听到了莉亚丝的话以后，也都停下了离去的脚步。毕竟，对于莉亚丝这么一位美艳的恶魔，大家也很是好奇，她到底想要说什么。

    “那个……我实在是对不起你们大家，不过，今天这句话，我一定要说出来……”见到在场所有人的目光都看向自己以后，莉亚丝深吸了一口气，之后开口冲着所有人说道。

    不知道为什么，就在莉亚丝开口以后，李兴就隐约有一种不妙的想法，要不是此时时崎狂三正紧紧地抓着自己的胳膊，说不定李兴就找个借口跑出去了。

    “李君，我喜欢你！请你娶我吧！！！”就在停顿了一下以后，莉亚丝就转过身来，看着李兴，大声喊道。

    听到莉亚丝的话以后，李兴终于知道自己心里那不妙的感觉到底是从哪里来的了，没看见此时蓝羽浅葱看向李兴的眼神里面都要冒火了吗？

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

----2018/1/12 11:36:51|48858683----

第368章 未婚妻莉亚丝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阿拉~~~莉亚丝的胆子还真是够大啊~~~”就在李兴听到莉亚丝的告白以后，准备站起身来回绝的时候，时崎狂三的声音就在李兴的耳边响起了。

    “对不起！真是对不起！我知道我这样真的不好！可是……”听到了时崎狂三的话以后，以为时崎狂三是来兴师问罪的莉亚丝便开口冲着时崎狂三道歉道。只不过，莉亚丝的话还没有说完，就被时崎狂三给打断了。

    “不，我本人倒是还没有这个想法，我只是真的感到了惊讶，莉亚丝你竟然会在这里，当着我们所有人的面，对亲爱的告白，这个胆子一般人还真的没有。再说了，其实莉亚丝你这个美人对我们来说也不是一点用处都没有的，凭借莉亚丝你的身份，我们的计划就能在你们的世界更好的执行了。”打断了莉亚丝的话以后，时崎狂三冲着莉亚丝说道。

    “计划？”听到了时崎狂三的话以后，莉亚丝有些疑惑的问道。听到时崎狂三所说的计划，莉亚丝的心里泛起了一丝疑虑。

    “没错，计划，莉亚丝你不会以为我们去你们的世界，什么都不图吗？我们谋取的可是你们世界的主权啊。就像你现在所处的世界，其实就是我们征服的世界，话说到这个份上，莉亚丝你还想要跟在亲爱的身边吗？”听到了莉亚丝的疑惑以后，时崎狂三继续说道，直接就把自己等人的根底和莉亚丝几人说了一部分。

    “什么？！！！”听到了时崎狂三的话以后，莉亚丝几人陷入了震惊之中，不由得仔细思考了起来。整个餐厅一瞬间就陷入了恐怖的安静之中。

    “那么，不知道在阁下你们统治这个世界之前，这个世界是什么样的？”就在莉亚丝陷入了沉默的时候，萨泽克斯站了出来，冲着李兴问道。

    “阿拉~~我真是没想到，你们竟然真的有人能问出这个问题。”听到了萨泽克斯问出来的问题以后，时崎狂三还没等李兴说话，就抢先笑着地萨泽克斯说道。

    “那么不知道阁下能否为我解疑呢？”听到了时崎狂三的话以后，萨泽克斯笑了一下以后，看着时崎狂三问道。

    “好啊，咱就和你说一说吧。”听到了萨泽克斯的话以后，时崎狂三说道，听到了时崎狂三的话以后，莉亚丝也将注意力集中了起来，看着时崎狂三，想要知道，这个世界在被李兴统治之前，到底是什么样子的。

    “在我们到来之前，这个世界上面有着四个真祖，他们各自占领了一块地方，整个世界都沉浸在真祖统治的阴影之中。因为一些原因，几位真祖的领地里面时有战争发生，顺便一提，我们心中所在的弦神岛就是以为真祖的领地，而且，在这弦神岛下面，还有着足以毁灭整个世界的怪物被封印着。在我们到来以后，亲爱的打破了真祖们的统治，解决掉了足以毁灭世界的怪物，大体来说，就是这样了。”见到莉亚丝也将目光看向了自己以后，时崎狂三便开口解释道。

    “这么说的话，阁下几人带给这个世界的是和平了？”听到了时崎狂三的解释以后，萨泽克斯继续说道。

    “这么说的话，倒也是没有错，虽然在过程之中发生了一些血腥的事情就是了。”听到了萨泽克斯的问题以后，时崎狂三继续说道。

    “这是很正常的，在变革之中，总是会伴随着鲜血的，不过，最后的结果就是你们带来的和平。”听到了时崎狂三的话以后，萨泽克斯一脸理解的说道。因为此时他自己的世界里面也面临这着一些严峻的问题，天使、恶魔、堕天使三方之间，战争的阴云依旧在笼罩着，再加上白龙皇、赤龙帝以及无限龙神奥菲斯这几个不稳定的存在，现在他的世界可以说是正处在毁灭的边缘。

    然而此时，萨泽克斯见到了一丝改变现状的曙光，那就是李兴的到来。因为现在萨泽克斯已经看到了噬血狂袭世界在李兴统治之后所发生的改变，所以，萨泽克斯现在对于李兴的计划可以说是没有什么反感，更有甚者，萨泽克斯甚至想要主动帮助李兴完成计划。对于萨泽克斯来说，没有什么比世界和平更加重要的了。

    和萨泽克斯一样，莉亚丝同样也是想到了这一点，虽然莉亚丝不是和萨泽克斯一样的魔王，但是，莉亚丝好歹也是最上位的恶魔，萨泽克斯所担心的事情，莉亚丝同样有所担心。更何况，照目前的情况看来，即便李兴的计划有什么变动，自己家的利益也是可以保证的。没办法，即便再怎么喜好和平，也改变不了莉亚丝那恶魔的本质――利己主义。

    “莉亚丝，现在你考虑好了吗？”发现了莉亚丝情绪上的变化以后，时崎狂三便再一次冲着莉亚丝问道。

    “我考虑好了，我是不会改变我都决定的，李君，请娶我吧！”听到了时崎狂三的话以后，莉亚丝再一次冲着李兴喊道。

    “亲爱的，这么一个美人，都送上门来了，你还不答应，是不是有些过分了？”见到李兴听到莉亚丝再一次告白之后并没有什么反应以后，时崎狂三便在李兴的身边，小声地对李兴说道。

    “狂三，不管怎么说，这也太突然了吧？”听到了时崎狂三的话以后，李兴同样小声说道。

    “再怎么突然，还有我那时候突然吗？亲爱的，你什么时候转性了？”听到了李兴的话以后，时崎狂三赏了李兴一个大白眼，同时说道。

    “呃……好吧。”听到了时崎狂三的话以后，李兴被噎住了，的确，时崎狂三那个时候确实是很突然。

    “莉亚丝，我答应你了，从今天开始，你就是我的未婚妻了，等到我们完成了你们世界的计划以后，我们就正式成婚。”转过头来，李兴看着有些忐忑的莉亚丝说道。至于莉亚丝原本的未婚夫？不好意思，那是哪位？

    “嗯！”得到了李兴的回复以后，莉亚丝很是开心的冲着李兴笑了出来。另外一边，姬岛朱乃在见到这一幕以后，虽然同样是很替莉亚丝高兴，但是心里总有一些不舒服，就在见到莉亚丝投入了李兴的怀抱以后，姬岛朱乃暗自下了一个决定。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/1/12 20:04:08|48885977----

第369章 莉亚丝和姬岛朱乃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阿拉~~~真是好呢，莉亚丝，看来你梦想成真了。”就在这个时候，时崎狂三的声音再一次在餐厅里面响了起来，“亲爱的，你就好好和莉亚丝谈一谈吧，我就不打扰你们了，浅葱妹妹，能不能跟我来一下？”因为之前蓝羽浅葱差一点，不，应该说是已经和莉亚丝怼了起来的原因，时崎狂三在离开之前，特意叫上了蓝羽浅葱一起。

    听到了时崎狂三的话以后，虽然现在蓝羽浅葱的心里依旧有些不舒服，但还是跟在了时崎狂三的身后，离开了餐厅。其他人在见到时崎狂三和蓝羽浅葱离开以后，也跟着离开了。一时间，整个餐厅里面就只剩下了李兴、莉亚丝以及唯一没有跟着离开的姬岛朱乃。本来，萨泽克斯在离开之前，是想要叫上姬岛朱乃一起的，不过在看到了姬岛朱乃的表情以后，萨泽克斯便打消了这个想法，独自一人离开了。

    “朱乃，你还有什么事情吗？”见到姬岛朱乃还没有离开以后，莉亚丝看着姬岛朱乃问道。

    “莉亚丝，我不得不承认，这一次是你赢了，不过，你也只不过是赢了我一点罢了，我是不会放弃的。”听到了莉亚丝的话以后，姬岛朱乃紧紧盯着莉亚丝说道。

    “朱乃，不管怎样，现在是我赢了。”听到了姬岛朱乃的话以后，莉亚丝同样是紧紧盯着姬岛朱乃说道。

    “是吗？我看情况好像还不一定呢。”听到了莉亚丝的话以后，姬岛朱乃的脸色浮现出了一丝笑容，冲着莉亚丝说道。

    不知道为什么，见到了姬岛朱乃脸上浮现出的那一道笑意以后，莉亚丝就觉得，好像事情没有那么简单，姬岛朱乃要搞个大新闻！

    果然，事情不出莉亚丝所料，就在姬岛朱乃冲着莉亚丝说完以后，就来到了李兴的身边，直接伸出双手，捧住了李兴的脸颊，双唇靠了上去……

    “！！！”见到了姬岛朱乃的举动以后，莉亚丝瞪大了双眼，原来这就是她心中感到不妙的原因啊！

    另外一边，李兴也被姬岛朱乃的行动搞懵了。本来，在听到了莉亚丝和姬岛朱乃之间的对话以后，李兴就决定，绝对不掺和进去。可是没有想到，姬岛朱乃竟然会直接行动起来，根本就不给自己反应的机会！

    “我也喜欢你，所以，你看，你要怎么安排我呢？”从李兴的唇边离开以后，姬岛朱乃依旧是双手捧着李兴的脸颊，双眼含情脉脉的看着李兴说道。

    “朱乃！！！”此时，莉亚丝终于反应了过来，直接伸出双手，将姬岛朱乃拉到了一边，一脸不悦的冲着姬岛朱乃喊道。

    “怎么了？莉亚丝，你有什么事情吗？”见到了莉亚丝那一脸不爽的样子以后，姬岛朱乃用和之前莉亚丝询问自己时同样的语气，冲着莉亚丝说道。

    听到姬岛朱乃说话时的语气以后，莉亚丝只感觉，姬岛朱乃这是在挑衅自己！

    “朱乃！你在做什么啊！”看着姬岛朱乃，莉亚丝一脸不爽的说道。

    “你也看到了，莉亚丝，我这是在表达我的爱意啊。”听到了莉亚丝的话以后，姬岛朱乃双手抱胸，笑着对莉亚丝说道。

    “我问的是，你在对我的未婚夫做什么！！！”听到姬岛朱乃的话以后，莉亚丝更加生气了，直接冲着姬岛朱乃喊道。

    “叫的还真亲近啊，莉亚丝，我只不过是在向莉亚丝你学习，向着这个男人表达爱意啊，再说了，我最起码也没有像莉亚丝你一样，在大庭广众之下直接行动吧？”听到了莉亚丝那近乎恼羞成怒的喊声以后，姬岛朱乃继续说道，现在，姬岛朱乃真的是在挑衅了。

    “你！！”听到姬岛朱乃的话以后，莉亚丝当即就被噎住了，没错，和姬岛朱乃比起来，自己之前在大庭广众之下告白确实好像是更过分一些啊，尤其在场的人还都是李兴的妻子。可是，听到姬岛朱乃的话以后，她莉亚丝就是不爽，怎么办？

    好在这个时候李兴看出了莉亚丝的不爽，当然了，也是因为姬岛朱乃之前的行为实在是太劲爆了，李兴现在才反应过来。

    “姬岛小姐，虽然你喜欢我，我很高兴，不过，为什么？”走到了姬岛朱乃面前，李兴问道。

    “为什么？这么说吧，一开始，我也没觉得你有什么特别的，直到我发现，你是一个很尽责的丈夫……”听到了李兴的话以后，姬岛朱乃回答道。因为之前射命丸文的原因，姬岛朱乃得知了许多关于李兴的事情。

    在得知李兴因为自己的妻子（八云紫）的族人能够更好的生活，才会来到这个世界，并且将这个世界交给自己的妻子管理以后，姬岛朱乃就把李兴反复地和自己的父亲对比了一下，最后，姬岛朱乃发现，和自己的那个名义上的父亲比起来，李兴还真的是一个很难得的好男人啊（笑）。

    听到了姬岛朱乃的讲述以后，李兴便有一些胃疼，天知道射命丸文竟然这么会胡说啊，还八云紫的丈夫？自己也得有那个能力啊。想到射命丸文的随口胡说竟然带来了这么一个事情，李兴表示，这还真的是够爽的！

    姬岛朱乃这么一个混血的大美女都送上门来了，自己就不要拒绝了吧，就是莉亚丝和蓝羽浅葱那边好像要好好安抚一下了。

    “这……要不，李君，你就答应了朱乃吧。”听到了姬岛朱乃的讲述以后，莉亚丝也有些狠不下心来了，毕竟是这么多年的姐妹，熟知姬岛朱乃身世经历的莉亚丝现在实在是狠不下心来了。

    “所以呢？你的答案是什么？”听到了莉亚丝的话以后，姬岛朱乃再一次来到了李兴的面前，双眼紧紧盯着李兴问道。

    “只要莉亚丝你不介意的话，而朱乃你也愿意，我为什么要拒绝呢？”听到了姬岛朱乃的话以后，李兴说道。

    “那么就这么说定了，我到时候要有和莉亚丝一样的待遇！”听到了李兴的回复以后，姬岛朱乃便跳到了李兴的怀里，冲着李兴说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/1/13 12:13:57|48913102----

第370章 救火队员“草原”狂三

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个……没问题！”听到了姬岛朱乃的话以后，李兴本能的看了一眼莉亚丝，在发现莉亚丝并没有明确提出反对以后，李兴便开口，冲着自己怀里的姬岛朱乃说道。

    “朱乃，你也差不多了，快点起来吧。”就在姬岛朱乃在李兴的怀里腻了一会儿以后，莉亚丝实在是有点忍不下去了，便开口冲着姬岛朱乃说道。

    “诶嘿~~~莉亚丝吃醋了~~”听到了莉亚丝的话以后，姬岛朱乃便从李兴的怀里抬起头，看着莉亚丝打趣道。

    “没错！我就是吃醋了！所以，快点离开啊！朱乃！”出乎姬岛朱乃意料的是，莉亚丝竟然承认自己是吃醋了！

    “好好好，我这就给咱们莉亚丝大小姐让地方，快点来吧，莉亚丝大小姐。”听到了莉亚丝的回答以后，姬岛朱乃先是一愣，之后便从李兴的怀里离开，一边说着，一边把莉亚丝推进了李兴的怀里。

    “朱乃！”猝不及防的被姬岛朱乃推到了李兴的怀里以后，莉亚丝转过头来，看着姬岛朱乃说道。

    “怎么？不喜欢？那就快点给我让地方，我可是很喜欢呢。”听到了莉亚丝的话以后，姬岛朱乃便双手抱胸，冲着莉亚丝说道。

    结果自然是显而易见的，好不容易让姬岛朱乃离开了，她自己怎么可能会主动让位？于是，就在姬岛朱乃那有些调笑，又有些羡慕的目光之中，莉亚丝把自己的脸深深地埋进了李兴的怀抱之中。

    另外一边，从餐厅离开以后，时崎狂三便把蓝羽浅葱单独带到了一处安静的房间里面。

    “浅葱妹妹，我发现你好像是对莉亚丝她们有一些意见呢？不知道能不能和我说一下到底是为什么呢？”拉着蓝羽浅葱坐在了床上以后，时崎狂三便开口冲着蓝羽浅葱说道。

    听到了时崎狂三的话以后，蓝羽浅葱沉默了。其实，就在时崎狂三叫上了自己以后，蓝羽浅葱就知道时崎狂三是想要帮助自己和莉亚丝之间做一下调解了。毕竟，现在也是一家人了，闹得太僵也不好。再怎么说，时崎狂三也可以称得上是李兴后*宫的救火队员呢，这么久以来，李兴的后*宫能够一直保持安稳，时崎狂三可以说是功不可没。

    “怎么了？浅葱妹妹，你是对亲爱的有不满吧？说起来也是啊，明明都答应了浅葱妹妹你，要带浅葱妹妹你去其他世界看一看的，结果，时间都过去这么久了，才想起来这件事情，换做是我，也会不开心啊。”见到蓝羽浅葱一直沉默着不说话以后，时崎狂三就好像是明白了什么，直接拉着蓝羽浅葱的手，冲着蓝羽浅葱说道。

    “其实……也不完全是这样的。”听到了时崎狂三的话以后，蓝羽浅葱终于开口了，“虽然我因为亲爱的他这么久才想起来和我的约定这件事情，确实是有一些生气，不过，我也知道亲爱的确实是有一些事情的，但是，让我生气的是，亲爱的竟然会破例把没有和他契约的人带回来！萨塔妮亚和拉菲的情况有些特殊，就不考虑了，但是，那个叫莉亚丝的，凭什么她就可以带着自己的眷兽和哥哥跟着亲爱的过来我们家啊！她又不是我们家的人！”看着时崎狂三，蓝羽浅葱说出了自己心里不爽的原因。

    “原来是这样啊，浅葱。”听到了蓝羽浅葱不高兴的原因以后，时崎狂三看着蓝羽浅葱说道。其实，这种感觉，时崎狂三是可以理解的。这种感觉就好像是你在家里待的好好的，结果你家丈夫突然带回家来一个外人，你能习惯吗？

    “没错！我就是看那个勾引咱们家亲爱的的狐狸精恶魔不爽！明明都不是咱们家的人，凭什么啊！”听到了了时崎狂三的话以后，蓝羽浅葱继续说道。

    “浅葱，现在好像是一家人了……”听到了蓝羽浅葱的话以后，时崎狂三在蓝羽浅葱的耳边，弱弱的说道。

    “……”听到了时崎狂三的话以后，蓝羽浅葱停了下来，是啊，李兴已经接受了莉亚丝的告白，现在是一家人了……

    “浅葱，你要这么想，咱们都是亲爱的主动的，而她是自己倒贴的，这样的话，是不是就有了区别了？是不是心里舒服多了？”见到蓝羽浅葱沉默下来了以后，时崎狂三继续在蓝羽浅葱的耳边说道。

    听到时崎狂三的话以后，蓝羽浅葱的嘴角便翘了起来，是啊，没毛病啊！

    “狂三，不得不说，你还真是咱们家的救火队员啊！现在我心里好受多了，就这样吧，我就大度的同意那个偷腥的恶魔加入我们家了。”站起身来，蓝羽浅葱看着时崎狂三说道。

    听到了蓝羽浅葱的话以后，时崎狂三只剩下了苦笑。要是可以的话，谁想要做这个“救火队员”啊！都是那个太花心的家伙的错！！！

    就这样，李兴后*宫里面的一把火再一次被时崎狂三给灭掉了。

    当然了，就在李兴和莉亚丝以及姬岛朱乃契约之后，蓝羽浅葱的心情还是有些不舒服。本来以为只有莉亚丝那一个偷腥猫的，没想到竟然还有一个！这让时崎狂三灭掉的或差一点再一次燃烧起来。不过，最终的结果就是，虽然蓝羽浅葱想心里依旧有些不爽，但是最起码不会和莉亚丝以及姬岛朱乃怼起来了。有这么个结果，也算是不错了吧。

    “亲爱的，这一次你可是又欠我一次啊。”就在当天晚上，时崎狂三对着找到自己的李兴说道。

    “是啊，我家狂三最好了。”听到了时崎狂三的话以后，李兴笑着抱住了时崎狂三说道。

    “别！我是真的不想再给亲爱的你当救火队员了，你知道那种被自己ntr的感觉吗？我现在就觉得我自己给自己戴上了不知道多少个帽子了。再这么下去，我就要变成草原狂三了。”听到了李兴的话以后，时崎狂三便有些嫌弃的冲着李兴说道。

    “真是辛苦你了，狂三。”听到了时崎狂三的话以后，李兴还能够说什么？只好把时崎狂三紧紧地抱在了怀里。

    见到了李兴的样子以后，时崎狂三便笑着揽住了李兴，之后的事情就不提了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/1/13 20:40:21|48927536----

第371章 返回

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天一大早，“草原狂三”早早就从李兴的怀里醒了过来。看着自己身边依旧还处在睡眠之中的李兴，时崎狂三不由得笑了出来。

    不久之后，李兴是被鼻子的一阵瘙痒给弄醒的，睁开了眼睛以后，李兴就看到了一脸笑意的时崎狂三正在用手拿着一束黑色长发搔弄着自己的鼻子。见到李兴醒过来以后，时崎狂三依旧没有停下自己的动作，反而是有些变本加厉的意味。

    “狂三，大早上的，你自己不睡觉，还不让我睡吗？”伸出手来抱紧了正玩得高兴的时崎狂三以后，李兴笑着说道。

    “也不知道昨晚到底是谁一直不让我睡觉的，现在我就要报复你！”听得到了李兴的话以后，时崎狂三故意做出了一副生气的样子，对李兴说道。

    “好吧，是我错了。”听到了时崎狂三的“控诉”以后，李兴只好老老实实的承认了“错误”。

    听到李兴承认了“错误”以后，时崎狂三便靠在了李兴的怀里，享受着这个安静的早晨。

    “好了，亲爱的，时间也不早了，还是快点起来吧。”过了一会儿以后，时崎狂三主动推开了李兴，坐起身来，冲着李兴说道。

    “好吧。”听到了时崎狂三的话以后，李兴也想起了莉亚丝和姬岛朱乃，便按照时崎狂三的话，起床了。

    在整理了一番以后，李兴便来到了莉亚丝和姬岛朱乃所在的房间。顺便一提，昨天晚上，莉亚丝和姬岛朱乃是睡在一起的，说是要好好交流一下感情。

    “早安，莉亚丝，朱乃。”推开了房间的门以后，李兴发现，莉亚丝和姬岛朱乃早早就起床了，此时正坐在床边发呆呢。

    “啊！早安，亲……亲爱的。”听到了李兴的话以后，莉亚丝便抬起头来，有些不习惯的冲着李兴说道。和莉亚丝不同的是，姬岛朱乃直接就从床边站了起来，走到了李兴的身前，直接给了李兴一个早安吻，“早安，亲爱的。”在莉亚丝的面前，姬岛朱乃很自然的冲着李兴说道。

    “啊！朱乃！你又偷跑！不是说好了一起的吗？”见到了姬岛朱乃的行为以后，莉亚丝站起身来，来到了李兴的身前，一把把姬岛朱乃拉开，冲着姬岛朱乃说道。从莉亚丝的话里面就不难听出，这姐妹二人在前一天晚上，确实是没少“交流感情”。

    “谁让莉亚丝你自己不主动的？再说了，以现在我们的关系，这样不是很正常吗？倒不如说，莉亚丝你太保守了，对于未婚夫妻来说，早安吻不是很正常的吗？”听到了莉亚丝的话以后，姬岛朱乃便以一副很自然的语气对莉亚丝说道。

    “是……是吗？”听到了姬岛朱乃的话以后，莉亚丝便一脸怀疑的看着姬岛朱乃问道。

    “当然了，莉亚丝，现在你也应该转变一下思想了，再这么下去的话，你就要变成老婆婆了。”听到了莉亚丝的疑问以后，姬岛朱乃一本正经的看着莉亚丝说道。

    “那……那亲爱的，我……我也要……”听到了姬岛朱乃的话以后，莉亚丝便也来到了李兴的面前，在李兴的面前噘起了嘴，那意思不言而喻。

    见到了莉亚丝的举动以后，李兴也不客气，直接就吻了上去，反正也是自家未婚妻，有什么放不开的？

    站在二人旁边，见到了难得主动的莉亚丝以后，姬岛朱乃不由得伸出手来，掩住了自己的嘴，同时嘴角露出了一丝愉悦的笑容（是不是跟拉菲学坏了？）。

    从李兴的身边离开以后，莉亚丝整张脸都是满满的红晕，看起来诱人极了，也不枉“草原”狂三的一片苦心了。

    “好了，莉亚丝，朱乃，我们去吃早餐吧，早餐过后，我们就回去吧，想必这么长时间了，莉亚丝你其他的眷属一定会有些担心了。”过了一会儿以后，李兴便看着面色恢复了正常的莉亚丝以及在一旁愉（偷）悦（税）的姬岛朱乃说道。

    “嗯……”听到了李兴的话以后，莉亚丝小声回答道，至于姬岛朱乃，这是一言不发，直接跟着李兴走出了房间。

    “哼！”虽然经过了时崎狂三的开导，不过，在餐厅遇到了莉亚丝的时候，蓝羽浅葱依旧是有些不满的冲着莉亚丝哼道，看来莉亚丝破坏了这个家的“规矩”这件事情，让蓝羽浅葱很是不满。当然了，在前一天晚上，经过了时崎狂三的点拨以后，李兴也发现了自己这一次行为的不妥之处，趁着这个机会，李兴也决定，以后在也不会做这样的事情了。这一次只是一个蓝羽浅葱，要是下一次，引起了更大范围的不满，就不好了。要是真到了那个时候，恐怕就是救火队员“草原”狂三也无力回天了。后院失火，很麻烦！

    很快，早餐就在一种有些诡异的气氛之中结束了。因为前一天晚上，莉亚丝告白的事情，众人都知道，所以，李兴和莉亚丝契约到是没有什么。不过，多出来了一根姬岛朱乃到底是怎么一回事啊？整个早餐之中，众人的目光基本都是集中到了莉亚丝和姬岛朱乃二人身上。

    就在这一顿气氛诡异的早餐结束以后，李兴便带着莉亚丝等人回到了恶魔高校的世界，当然了，时崎狂三以及蓝羽浅葱自然是跟着一起过去了。朝田诗乃和萨塔妮亚以及拉菲留在了这边。

    “那么，妹夫，我就先回去了。”回到了莉亚丝的据点――超自然研究部以后，萨泽克斯便冲着李兴说道，之后便不顾一旁脸色通红的莉亚丝，直接通过魔法阵返回了冥界之中。

    “部长！你回来了！”就在莉亚丝还沉浸在萨泽克斯对李兴的称呼的时候，莉亚丝的眷属――塔城小猫的声音便响了起来，顺着声音看过去，塔城小猫正在和莉亚丝的另一个眷属――木场佑斗一起朝着众人走了过来。

    “小猫、佑斗，我回来了。”听到了塔城小猫的话以后，莉亚丝便转过身来，冲着塔城小猫和木场佑斗说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

----2018/1/14 12:44:19|48953578----

第372章 莉亚丝的眷属

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“那个……部长，你没有事吧？”见到了脸色通红的莉亚丝以后，塔城小猫有些担心的冲着莉亚丝问道。

    “我当然没有事情了，小猫，我怎么可能会有有什么事情呢？”听到了塔城小猫的话以后，莉亚丝脸色一僵，之后冲着塔城小猫说道。

    “部长……他们……是什么人？”听到了莉亚丝的回复以后，塔城小猫点了点头，之后就看向了此时正站在莉亚丝身后的李兴等人，冲着莉亚丝问道。

    “啊！这个啊……”听到了塔城小猫的话以后，莉亚丝有些纠结的说道，毕竟，只不过就是一晚上不见，自己就有了一个未婚夫，还是和姬岛朱乃一起！这种事情你让莉亚丝怎么对塔城小猫说出口啊！尤其是现在自己还有一个名义上的未婚夫――菲尼克斯――的情况之下。

    只不过，莉亚丝不说，并不能代表姬岛朱乃不说啊。就在莉亚丝正在纠结该怎么和塔城小猫说的时候，姬岛朱乃就走到了李兴的身边，把李兴的手臂抱在了怀里，开口冲着塔城小猫和木场佑斗说道：“他可是我和莉亚丝的未婚夫呢！”

    “什么？！！！部长的未婚夫？！！！你就是那个菲尼克斯家的公子吗？你这次来是来逼迫部长的吗？”听到了姬岛朱乃的话以后，塔城小猫便想起了以前莉亚丝和自己说过的自己很不满意现在的未婚夫的那件事情，便语气不善的冲着李兴说道。

    “我说……小猫你是不是搞错了什么？我什么时候说他是菲尼克斯家的那个废物了？”听到了塔城小猫的话以后，姬岛朱乃便开口更正道。

    “可是……姬岛学姐你不是说他是部长的未婚夫吗？”听到了姬岛朱乃的话以后，塔城小猫也有些懵了，便指着李兴，冲着姬岛朱乃问道。

    “小猫，你是不是漏了点什么？他是莉亚丝的未婚夫不错，但是，他同时也是我的未婚夫啊，你觉得我会看上菲尼克斯家的那个废物吗？”听到了塔城小猫的话以后，姬岛朱乃继续说道。

    “也就是说……部长你出去了一晚上就再找了一个未婚夫？！！！”听明白了姬岛朱乃的解释以后，塔城小猫更加震惊了，直接就转过头来，冲着莉亚丝问道。

    “没……没错……”听到了塔城小猫的话以后，莉亚丝脸色通红的说道。

    “部长……可是，菲尼克斯家……”听到了莉亚丝的话以后，塔城小猫此时只想到了莉亚丝和菲尼克斯家公子的婚约还没有解除，就再找了一个男人，这不是……出轨吗？虽然塔城小猫一直都和莉亚丝一样，对菲尼克斯家的那个公子不满，但是，这件事情再怎么说，也不合适啊，最起码先把婚姻解除了啊……

    “哼！反正你家部长和这个女人一样，都是偷腥猫罢了！”就在这个时候，早已有些忍受不住的蓝羽浅葱便站了出来，指着姬岛朱乃冲着塔城小猫说道。

    “你是谁！我不允许你这么说！”听到了蓝羽浅葱的话以后，塔城小猫当即就炸毛了，直接就要出手好好“教训”一下蓝羽浅葱这个不知道从哪里冒出来的女人，只不过，就在塔城小猫刚要动手的时候，就被身旁的莉亚丝给拦了下来。

    “部长？”发现是莉亚丝拦下了自己以后，塔城小猫有些不解，部长为什么要拦下自己？教训一下那个说话很过分的女人，不好吗？

    “小猫，她……其实是自家人……”见到了塔城小猫看向自己的那一抹疑惑的眼神以后，莉亚丝便有些尴尬地开口，冲着塔城小猫说道。真的是很尴尬啊！自己做了“第三者”什么的，虽然已经不知道到底是第多少者了。

    “哼！别忘了，你现在只不过是我家亲爱的的未婚妻而已，还没有成婚呢！”听到了莉亚丝对塔城小猫说的话以后，蓝羽浅葱再一次开口说道。

    “小猫，你过来，我来好好和你解释一下，佑斗，你也过来吧。”见到塔城小猫听到了蓝羽浅葱的话以后，就陷入了迷茫状态以后，莉亚丝只好把塔城小猫叫到了一边，好好地解释了起来，当然了，木场佑斗也是这个家的一份子，自然也是要好好解释一下的。

    被莉亚丝带到了一边以后，塔城小猫就觉得自己心目之中，属于莉亚丝的那个完美的形象崩塌了。自己最为崇拜的部长，竟然是插足别人感情的第三者！这让塔城小猫有些不能接受。不过，见到塔城小猫这么一副样子以后，莉亚丝便开始在一旁开导了起来。

    另外一边，就在莉亚丝带着塔城小猫和木场佑斗离开以后，李兴也把蓝羽浅葱带到了一旁。

    “浅葱，我知道我这一次做错了，让你很不开心，不过，现在看在莉亚丝和朱乃也是我们家人的份上，就原谅我这一次好吗？我保证这种事情不会有下一次了。”将蓝羽浅葱带到了一边以后，李兴便开口冲着蓝羽浅葱说道。对于李兴来说，自己后*宫就这么时不时地要互怼一下，也是很苦恼的。

    “你也知道你你错了啊？那你这么不想一想，就这么把外人带到我们家里去，是不是不合适啊？要是像是娜洁希坦她们那样待在自己的世界的话还好，可是亲爱的，你直接就把外人带到了另一个世界啊，你就不考虑一下后果的吗？要是她们有什么不好的心思该怎么办啊？”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱也开口冲着李兴说道。

    “是！浅葱，我知道错了，我保证，这种情况，不会有下一次了！”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴便也明白了蓝羽浅葱担心的地方，确实，就如蓝羽浅葱所说，虽然自己之前是比较了解这些人的，不过，要是真的有什么变动的话，就真的麻烦了，还是在系统契约的保证之下比较安全。

    “哼！看在你明白了的份上，我就原谅你了，放心吧，以后我不会针对她们两个了。”得到了李兴的保证以后，蓝羽浅葱继续说道。"

----2018/1/14 20:00:21|48967920----

第373章 找上门来的阿萨谢尔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “浅葱，真是委屈你了，你放心吧，我答应你的事情，一定会做到的，下一次我一定不会再把外人带到家里去了。”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴便伸出手来，揽住了蓝羽浅葱，看着蓝羽浅葱说道。

    “哼！这话你去和狂三说吧。”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱便挣脱开了李兴的手臂，冲着时崎狂三走了过去。

    听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴只得伸出手来，惺惺地摸了摸鼻子，是啊，时崎狂三真的已经快要变成“草原”狂三了，不过，这么说的话，彩鳞现在是不是也……

    狠狠地甩了甩头，将那些奇怪的想法甩出了脑袋，李兴便跟在蓝羽浅葱的身后，来到了蓝羽浅葱和时崎狂三身边。

    “和浅葱和好了？”见到李兴返回了自己身边以后，时崎狂三便靠在了李兴的耳朵旁边，小声地冲着李兴问道。

    “嗯，还真是多亏了你了，狂三，要不是你的话，恐怕浅葱不会那么容易想清楚，而我也不会注意到我之前的错误。”听到了时崎狂三的话以后，李兴同样是把耳朵贴在了时崎狂三的耳朵边上，小声说道。

    “我说……亲爱的，你到底有什么事情要这么和狂三说啊？难道我就不能听吗？”见到了李兴和时崎狂三的小动作以后，蓝羽浅葱便转过头来，看着正在说悄悄话的李兴和时崎狂三说道。

    “当然不是了，浅葱，我们是一家人，哪里有什么不能和你说的事情啊，只不过，我和狂三现在确实是在说一些和狂三有关系的事情，要是你想知道的话，就让狂三告诉你吧。”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴便抬起头，离开了时崎狂三的耳边，看着蓝羽浅葱说道。

    “既然亲爱的你都说了，是狂三的事情，那我还问什么啊，我可不是文文，没有那么大的好奇心。”听到了李兴的话以后，蓝羽浅葱撇了撇嘴，冲着李兴说道，之后就转过头去，继续看着不远处正在开导塔城小猫的莉亚丝和姬岛朱乃二人了。

    经过了蓝羽浅葱这么一打扰以后，李兴也不打算在这里和时崎狂三继续说下去了，也就拉着时崎狂三走到了蓝羽浅葱的身边，和蓝羽浅葱一起，看着不远处的莉亚丝几人。

    很快，莉亚丝就带着塔城小猫和木场佑斗回到了李兴的面前，看莉亚丝的表情，看来是已经安抚好了塔城小猫了。

    “虽然部长和姬岛学姐都认可了你，不过，我会监督你的，要是你敢对部长还有姬岛学姐不好的话，我是不会放过你的。”跟随了莉亚丝来到了李兴的面前以后，塔城小猫就走到了李兴的跟前，抬起头来，一脸严肃地看着李兴说道。

    “我知道了，小猫酱，我会一直对莉亚丝还有朱乃她们好的。”听到了塔城小猫的话以后，李兴便伸出手来，一边在塔城小猫的头上揉着，一边笑着说道。

    “哼！我现在可还没有承认你呢！不要这么称呼我！也不要摸我！”伸出手来，拍掉了李兴放在自己头上，而且还在不断揉动着的手，塔城小猫一脸不满的对李兴说道。

    “我知道了，小猫酱。”听到了塔城小猫的话以后，李兴虽然收起了手，但是依旧没有改变对塔城小猫的称呼。

    听到了李兴对自己的称呼以后，塔城小猫本来是想要再一次和李兴强调一下的，只不过，就在塔城小猫开口之前，塔城小猫就看到了一旁的莉亚丝不断地在给自己使着眼色，塔城小猫哪里能够不明白，莉亚丝这是让自己不要计较了。出于对莉亚丝的尊敬，塔城小猫只不过是冷哼了一声，就转身离开了李兴的面前，走到了莉亚丝的身后，眼神直勾勾地盯着李兴。

    “亲爱的，小猫这孩子是我的城堡（rook），性子有些怕生，还请你不要见怪。”见到塔城小猫躲到了自己的身后，莉亚丝只好走上前来，冲着李兴说明道。

    “没事的，莉亚丝，这么可爱的一只小猫娘，我还是很喜欢的。”听到了莉亚丝的话以后，李兴直接冲着莉亚丝说道。只不过，李兴在说这话的时候，完全没有注意到，自己身后的时崎狂三在听说塔城小猫是一只猫娘以后，眼神里面冒出来的精光。

    “真是可惜啊，这么一只小猫，已经有主人了，什么时候我也能遇到这样的一只小猫啊。”满眼精光的时崎狂三一边上下打量着塔城小猫，一边想到。

    “我是莉亚丝大人的骑士（knight），请多指教。”和塔城小猫不同的是，木场佑斗老老实实地走到了李兴的面前，冲着李兴自我介绍道。

    “嗯，以后请多指教了，佑斗。”听到了木场佑斗的介绍以后，李兴点了点头，看着木场佑斗说道。

    “莉亚丝，昨天是我耍了小性子，有冒犯的地方，我在这里道歉，以后就是一家人了，希望那些不愉快的事情就这么过去吧。”就在这个时候，蓝羽浅葱走到了莉亚丝的面前，冲着莉亚丝说道。

    “不，我也有不对的地方，之前竟然那么鲁莽地就去了家里，真是抱歉。”听到了蓝羽浅葱的话以后，莉亚丝急忙上前说道。因为已经和李兴契约了的关系，所以莉亚丝也明白，之前自己让李兴带着自己等人去其他的世界，究竟有多么的不合适。所以，对于蓝羽浅葱当时的心情，莉亚丝此时是能够理解的。

    “好了好了，误会解开了不就好了，现在都是一家人，就不要这样了，莉亚丝，你还不快点给我们安排一下房间？”就在这个时候，时崎狂三走上前来，冲着二人说道，显然是给二人各自找了一个台阶。

    “好，请跟我来吧。”听到了时崎狂三的话以后，莉亚丝笑着说道，之后就准备带着几人上楼。只不过，就在这个时候，一股不下于萨泽克斯的气息，笼罩住了整个大楼。伴随着被推开的大门，一个男人走了进来。莉亚丝见到了那个男人以后，就认了出来，那个人就是堕天使中枢组织“神之子监视者”的总督――十二翼堕天使――阿萨谢尔！

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/1/15 12:13:54|48992292----

第374章 阿萨谢尔之死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “就没有人出来欢迎一下客人吗？”就在阿萨谢尔走进了超现实研究部的大门以后，便看着依旧还在大厅里面的莉亚丝等人说道。

    “不请自来的客人可不是客人啊，阿萨谢尔大人。”听到了阿萨谢尔的话以后，莉亚丝便站了出来，冲着阿萨谢尔说道。

    “在意这么多的话，会变老的，吉蒙里家的小丫头。”听到了莉亚丝的话以后，阿萨谢尔随意的甩了甩手，冲着莉亚丝硕大。

    “你这话我可不能当做没有听到啊，无缘无故就闯到人家家里来，还这么一副态度，你是不是有点过分了？”听到了阿萨谢尔的话以后，莉亚丝还没有来得及说话，李兴就站了出来，冲着阿萨谢尔说道。

    “哦？”听到了李兴的话以后，阿萨谢尔便转过了头，想要看看究竟是哪一个人，胆子竟然这么大，竟敢这么和自己说话。可是，在注意到了李兴以后，阿萨谢尔就在李兴的身上发现了之前突然消失的丽娜丽的气息。于是，在感受到了这股气息以后，阿萨谢尔便阴沉下了脸，看着李兴。

    “怎么？说不出话来了？”见到了阿萨谢尔的表情以后，李兴也发现了，自己好像还没有把之前了结丽娜丽时候沾染到自己身上的气息清理干净，不过，在这个世界可以称得上是无敌的李兴，怎么可能会在意这种事情？看着阿萨谢尔那阴沉着的表情，李兴便一脸哂笑的看着阿萨谢尔说道。

    “你的身上为什么会有丽娜丽的气息？快点告诉我，丽娜丽现在到底在哪里？”听到了李兴的话以后，阿萨谢尔便走到了李兴的面前，阴沉着脸，冲着李兴问道。

    “你要是说那个低级的堕天使的话，我可以告诉你，她现在已经彻底去见撒旦了。”听到了阿萨谢尔的问题以后，李兴神色不变，看着阿萨谢尔，一脸轻松地说道。

    “是你？是你杀了丽娜丽？”听到了李兴的话以后，阿萨谢尔的脸色更加阴沉了。

    “是我啊，怎么了？你有什么不满吗？”听到了阿萨谢尔那不善的语气以后，李兴也不客气，直接挑衅道。

    “你……该死！”听到了李兴的挑衅以后，阿萨谢尔紧咬着牙根，冲着李兴说道。

    “这个是不可能的，不过，要是你也想要彻底的去见撒旦的话，我倒是可以帮你。”听到了阿萨谢尔的话以后，李兴笑着说道。

    “吉蒙里家的小丫头！他和你是什么关系？为什么会出现在这里？”听到了李兴的话以后，阿萨谢尔更加愤怒了，直接面无表情的看着莉亚丝问道。

    “他是我的未婚夫，阿萨谢尔大人你有什么问题吗？”听到了阿萨谢尔的话以后，莉亚丝直接回答道。

    “你的未婚夫不是菲尼克斯家的那个小家伙吗？什么时候变成他了？”听到了莉亚丝的回答以后，阿萨谢尔说道。

    “这就和你没有关系了，阿萨谢尔大人。”听到了阿萨谢尔的话以后，莉亚丝同样是有些不爽的看着阿萨谢尔说道。因为自己曾经有过婚约，而且那个婚约直到现在还没有解除掉，所以，莉亚丝现在很是忌讳这件事情。现在阿萨谢尔竟然把这件事情当着李兴的面给说出来了。虽然李兴也知道这件事情，但是，莉亚丝就是很不爽！

    “就这么找了一个男人，你家人知道吗？”听到了莉亚丝的话以后，阿萨谢尔继续说道。话里面的意思无非就是，你这个小丫头在外面找了一个野男人这件事情，你家里人知道吗？

    “还真是让你失望了啊，阿萨谢尔大人，这件事情，我家哥哥是知道的。”听明白了阿萨谢尔话里面隐含的意思以后，莉亚丝看着阿萨谢尔，笑着说道。

    “哦？萨泽克斯竟然知道？也就是说……你们恶魔是准备和我们堕天使开战了？竟然会允许一个杀害了我们堕天使的家伙加入到你们家。”听到了莉亚丝的话以后，阿萨谢尔算是彻底阴沉下了脸，紧紧盯着莉亚丝说道。

    “你以为你们有什么特别的？长着黑色翅膀的鸟人！邪恶方面不如恶魔，还长了一副和天使完全相反颜色的羽翼，真是不知道你们到底有什么存在的价值了，还不如找个地方把自己埋了吧，说不定明年在那里还会长出来一课树什么的，也算是有了一些作用啊。”另外一边，听到了阿萨谢尔这么对莉亚丝说话以后，“护妻狂魔”李兴忍不住了，直接站了出来，冲着阿萨谢尔嘲讽道。

    “你这个家伙！我还没有追究你杀害丽娜丽的事情呢，你就自己站了出来，你就这么急着去送死吗！！！”听到了李兴的嘲讽以后，阿萨谢尔怒了，直接转过身来，一脸愤怒地看着李兴说道。

    “这句话我应该和你说才是，连站在你面前的人的底细都没有弄清楚，就说出这样的话，你是不是太过傲慢了？”听到了阿萨谢尔的话以后，李兴也阴沉下了脸，看着阿萨谢尔，一脸不爽的说道。

    “你不过就是一个小混蛋罢了，我为什么要注意你？既然你这么急着送死的话，我就成全你好了！”听到了李兴的话以后，阿萨谢尔一脸不屑的说道，之后就伸出手来，准备了解掉李兴这个“不知天高地厚的家伙”。

    “我看急着送死的是你吧？既然这样，我就送你去见撒旦好了。”见到了阿萨谢尔的动作以后，李兴也伸出了一只手，虚握在阿萨谢尔的面前。

    本来，见到了李兴的动作以后，阿萨谢尔是一点都不在意的，在阿萨谢尔看来，眼前的这个家伙怎么可能会是自己的对手？只不过，就在李兴的手握紧了以后，阿萨谢尔发现，眼前的这个男人并不简单，因为，伴随着李兴逐渐收紧的拳头，阿萨谢尔竟然发现，自己已经完全动弹不了了。直到李兴的拳头彻底握紧，阿萨谢尔发现，自己的心脏竟然彻底爆掉了！而且，竟然根本就无法修复！

    就这样，一代枭雄的阿萨谢尔就这么轻易的失去了自己的生命，一直到最后，阿萨谢尔也不明白，自己究竟是怎么被干掉的。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/1/15 21:15:00|49030590----

第375章 前往吉蒙里家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “亲爱的，你就这么把阿萨谢尔给……”见到阿萨谢尔倒在了地上以后，莉亚丝有些不敢置信地冲着李兴说道。虽然早就知道李兴的实力了，但是，亲眼见到还是很让人震惊的。要知道，刚刚倒下去的人可不是什么小角色，那可是堕天使阵营里面数一数二的强者，论起身份地位，那可是丝毫不逊于自己哥哥的存在！可是，就是这样的一个强者，竟然连话都没说完，就被一言不合暴起的李兴给干掉了！

    “不用担心，莉亚丝，既然我把他给了结了，那就自然会斩草除根的。据我所知，恶魔是和堕天使一起享有冥界的吧？莉亚丝你不会觉得恶魔的地盘太小了吗？”听到了莉亚丝的话以后，李兴自然是明白了莉亚丝的担心之处，无非就是担心李兴的举动会引起恶魔和堕天使之间的战争。

    不过，干掉了阿萨谢尔以后，李兴就开始计划起了抢占下整个堕天使阵营之后，交给莉亚丝来管理，这样一来，不也是很好的事情吗？不得不说，阿萨谢尔这么一搞，不仅误了自己的卿卿性命，更是连累了整个堕天使阵营。李兴要是铁下心来清扫堕天使阵营的话，在这个世界里面好像还没有人能来阻止。

    “亲爱的，你是说想要和堕天使开战？这不太好吧，我们恶魔一族已经很久没有和堕天使一族产生什么摩擦了，再说了，现在我们恶魔一族的人口实在是太少了，一旦开战的话，怕是要两败俱伤了。”听到了李兴的话以后，莉亚丝来到了李兴的面前，一脸担忧的看着李兴说道。

    “莉亚丝，我什么时候说，要你们恶魔一族和堕天使开战了？”听到了莉亚丝的话以后，李兴看着莉亚丝说道。

    “可是……亲爱的，你不是说准备斩草除根吗？难道这还不是开战宣言吗？再说了，今天阿萨谢尔死在了我们这里，虽然是亲爱的你动的手，但是，凭借着我们之间的关系，怕是这一件事情也不能善了了。”听到了李兴的话以后，莉亚丝继续说道。

    “莉亚丝，虽然你这么说，我是很高兴了，但是，莉亚丝，你以为我会利用你们吉蒙里家，来和堕天使开战吗？你是不是忘记了一些什么东西？”听到了莉亚丝说起了二人之间的关系以后，李兴便继续看着自己面前脸色红润的莉亚丝说道。

    “唔……”听到了李兴的话以后，莉亚丝的脸色更加红了，是啊，就凭借着李兴的实力以及势力，还需要自己家的帮忙吗？

    “好了，莉亚丝，这件事情你就不用操心了，等到我拿到堕天使的领地以后，就交给莉亚丝你来管理好了。”见到了莉亚丝的模样以后，李兴继续说道。

    “亲爱的，这好像不太合适吧？你看是不是……”听到了李兴的阿虎以后，莉亚丝浑身一震，之后就看着李兴身后的时崎狂三以及蓝羽浅葱，有些忐忑地说道。在莉亚丝看来，自己在这个家庭里，只不过是一个新来的，怎么能和时崎狂三这样的“老人”来争夺什么呢？

    “莉亚丝，你不用看看书她们，这个世界交给你来管理，这件事情是早就决定好的，狂三她们还有其他的事情，并不适合做这件事情，所以，到时候你就放心的接手这件事情吧，到时候就让朱乃帮你好了。”见到了莉亚丝的小动作以后，李兴便走到了莉亚丝的身前，冲着莉亚丝说道。

    “我知道了，亲爱的，你就放心好了，我会把这里管理好的。”听到了李兴的话以后，莉亚丝郑重地点了点头，之后一脸严肃地冲着李兴说道。

    “不过……发生了这样的事情以后，我们今天恐怕就不能待在这里了，莉亚丝，今天你就带着我们去你家看看吧，虽说我并不准备借用吉蒙里家的力量，但是，这么大的事情，还是和自己家的人说一下吧。”听到了莉亚丝的回复以后，李兴便看了一眼趴在地上的阿萨谢尔的尸体，之后转过头来，看着莉亚丝说道。

    “我……我知道了，亲爱的，跟我来吧。”听到李兴说“自己家人”以后，莉亚丝的心里别提多高兴了。在莉亚丝看来，李兴这是认可了自己的身份，还有什么事情能比这个更加重要？

    “好了，狂三、浅葱，我们走吧。”听到了莉亚丝的回复以后，李兴便扔出了一团火焰，把阿萨谢尔的尸体给烧成了灰烬，之后就转身叫上了时崎狂三以及蓝羽浅葱一起，跟在了莉亚丝的身后，就准备前往冥界。

    “虽然我早就有所了解，不过，这么现代的东西，出现在冥界，还真是让我感到有些诧异呢。”坐在冥界之中，前往吉蒙里家的列车上面，李兴看着窗外不断流逝的景色，冲着莉亚丝开口说道。

    “毕竟我们恶魔也是要与时俱进的嘛。”听到了李兴的话以后，莉亚丝笑着回答道。

    “与时俱进吗？你们恶魔真的很会玩啊。”听到了莉亚丝的话以后，李兴随口感慨道，之后就继续盯着窗外的景色了。

    虽然在这一辆豪华的专列上面基本什么都有，但是，这近乎长途旅行一般的距离，还是让众人感到了有些不适。尤其是李兴，自从拥有了系统以后，李兴已经很久没有坐过这么长时间火车了。至于为什么不让系统传送过去？李兴表示：忘了。对，你没有听错，既不是想要欣赏一下风景，也不是什么其他的原因，就是忘了。知道列车抵达吉蒙里家的时候，李兴才反应了过来，只是，这个时候反应过来已经没有任何用处了。

    “莉亚丝，你为什么会这么突然回来？”走下了列车以后，萨泽克斯就出现在了李兴等人的视线里面。对于萨泽克斯来说，自己才刚刚从莉亚丝那边回来不久，莉亚丝就这么着急地带着李兴回来，一定是发生了什么事情。所以，萨泽克斯此时的脸色有些凝重。虽然事实也相差不远就是了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/1/16 12:03:16|49052007----

第376章 吉蒙里家事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“也算是有些急事吧，哥哥，我们先回家，然后再细说吧。”听到了萨泽克斯的话以后，莉亚丝便走到了萨泽克斯的面前，看着萨泽克斯说道。

    “也好，你们跟我来吧。”见到了莉亚丝那有些严肃的表情以后，萨泽克斯哪里能够不知道，有事情发生了呢？只不过，这一处车站虽然是吉蒙里家专属，但是也确实不是一个适合说话的地方。所以，萨泽克斯便带着李兴等人坐上了前往吉蒙里家宅院的马车。

    “这位就是李兴先生了吧？听萨泽克斯说，现在小女已经和阁下订婚了？对于这件事情，我们很是满意呢。”就在李兴走下了马车以后，就见到了一个雍容华贵的妇人站在自己的面前，对自己说道，听那个话的话，应该就是莉亚丝的母亲了。

    将视线转回到之前萨泽克斯回到家的时候。萨泽克斯刚刚走进了家门，就找上了自家的父母。虽然萨泽克斯现在已经继任了魔王路西法的位置，但是，萨泽克斯对自己的父母还是很有感情的。

    “萨泽克斯，这么着急找我们，有什么事情吗？难道是莉亚丝那边遇到什么事情了？”见到萨泽克斯这么着急找到自己以后，萨泽克斯的父亲――吉欧提克斯・吉蒙里就想起了萨泽克斯前一天接到了莉亚丝的传讯之后就离开了家的事情。此时，见到萨泽克斯这么着急以后，吉欧提克斯・吉蒙里便开口冲着萨泽克斯问道。

    “也算是遇到了一些事情吧，父亲。”听到了自己父亲的话以后，萨泽克斯开口说道。

    “什么事情？难道莉亚丝在外面被人欺负了？”听到了萨泽克斯的话以后，吉欧提克斯・吉蒙里当即就站起身来，一脸紧张地看着萨泽克斯问道。看来，要是是总会计师回答“是”的话，这位父亲怕是会亲自去帮莉亚丝找回场子吧。

    “好了，亲爱的，你还是冷静一下吧，没看到萨泽克斯都没有那么着急吗？”见到自己丈夫这么一副模样以后，萨泽克斯的母亲――维妮拉娜・吉蒙里终于忍不住了，拉住了自己的丈夫说道。

    “萨泽克斯，你快点说，你妹妹到底遇到什么事情了？”听到了自己妻子的话以后，吉欧提克斯・吉蒙里算是冷静了下来，看着萨泽克斯问道。

    “父亲，我们还是取消掉莉亚丝和菲尼克斯家的婚约吧。”听到了自己父亲的话以后，萨泽克斯说道。

    “为什么？萨泽克斯，我知道你一直很疼莉亚丝，莉亚丝一直对自己的未婚夫不满的这件事情，我们也知道。但是，这件事情绝对不是能开玩笑的。”听到了萨泽克斯的话以后，吉欧提克斯便一脸严肃地看着萨泽克斯说道。

    “这件事情我也知道，只不过，现在的情况已经不允许我们把莉亚丝嫁过去了。虽然这样会影响到吉蒙里家和菲尼克斯家的关系，但是，莉亚丝的婚约必须取消，而且，越快越好！”听到了自己父亲的话以后，萨泽克斯以一副不容拒绝的态度说道。

    “为什么？萨泽克斯，虽然我们一直都知道，你对我们给莉亚丝定下的这桩婚事不满，但是你也不能这么就悔婚吧？这样会影响我们吉蒙里家和菲尼克斯家的关系的。”见到了萨泽克斯的态度以后，维妮拉娜・吉蒙里便开口冲着萨泽克斯说道。

    “其实，按照我一贯的做法，确实不会这么着急的，只不过，莉亚丝现在在人间界遇到了一个男人……”听到了自己母亲的话以后，萨泽克斯便开口说道。

    “等一等，萨泽克斯，你是说，莉亚丝现在是想要嫁给那个在人间界遇到的男人？”打断了萨泽克斯的话，维妮拉娜・吉蒙里问道。

    “就是这样，母亲，而且，莉亚丝现在已经和他订婚了。”听到了自己母亲的话以后，萨泽克斯继续抛出了一个炸弹一般的消息。

    “不可以！这件婚事我是不会同意的！”听到了萨泽克斯的话以后，吉欧提克斯・吉蒙里直接就站起身来，大声喊道。

    “我说过了，父亲，现在的情况已经不是我们能够左右的了，那个男人的力量，不是我们能够抗衡的。”听到了自己父亲的话以后，萨泽克斯继续说道。

    “哼！我就不信，他一个人难道还能够和我们恶魔一族抗衡！”听到了萨泽克斯的话以后，吉欧提克斯・吉蒙里一脸不屑的说道。

    “实际的情况就是这样，父亲，那个男人的力量，就算是我们恶魔一族加在一起，也是抗衡不了的。不过，我反而是觉得，莉亚丝要是那个跟在他身边的话，到是一件好事。”听到了自己父亲的话以后，萨泽克斯继续说道。

    “你说什么？！！！萨泽克斯，把你知道的事情，全部都说出来！”听到了萨泽克斯的话以后，吉欧提克斯・吉蒙里终于动容了，直接走到了萨泽克斯的身前说道。

    “事情是这样的，那一天，莉亚丝把我找过去……”听到了自己父亲的话以后，萨泽克斯便如实说起了自己被莉亚丝叫过去的这两天所遇到的事情，包括李兴那深不可测的力量以及神奇的异世界。

    “看来……真的就如你所说，萨泽克斯，现在的情况已经容不得我们考虑了。和菲尼克斯家的婚约，还是解除吧。”听完萨泽克斯的讲述以后，吉欧提克斯・吉蒙里说道。不过，话虽这么说，但是，此时吉欧提克斯・吉蒙里的心里竟然还有几分高兴，吉蒙里家现在只不过是72柱之中排名56的家族罢了，要是抓住了这个机会，排名提升一下，并不是什么难事。

    就在萨泽克斯还在自己的父母面前述说李兴的事情的时候，就听到自己的妻子――古蕾菲亚・路西菲格斯走到自己的身边，对自己说莉亚丝等人返回了吉蒙里家。

    “父亲，母亲，我去接一下莉亚丝她们。”听到了这个消息以后，萨泽克斯便在打了一个招呼以后，转身离去。

    “那么……我也去见一下莉亚丝给我们找的这个女婿吧。”见到萨泽克斯离去以后，维妮拉娜・吉蒙里也站起身来说道，之后走了出去。所以，这才有了李兴下车的那一幕。"


第378章 告知

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “岳母大人，不过就是菲尼克斯家罢了，要是他们不识相的话，就不要怪我不客气了，我想岳母大人您应该会乐于见到恶魔领主里面少掉一个席位的吧？”听到了维妮拉娜・吉蒙里的话以后，李兴说道。

    “你……真的打算这么做？你要知道，要是你这么做了的话，怕是整个恶魔一族都会来对付你的。”听到了李兴的解决方案以后，维妮拉娜・吉蒙里有些不敢相信自己听到的话了，这个人真的适合莉亚丝吗？

    “母亲，其实这件事情你是不用担心的。”就在这个时候，一直待在自己目前身边，没有说话的莉亚丝开口了。

    “为什么？莉亚丝，你要知道，和半个冥界开战，可不是什么好玩的事情。”听到了莉亚丝的话以后，维妮拉娜・吉蒙里便一脸不解的看着自家的女儿。难道说恋爱不仅能够让人变傻，还能让恶魔变傻不成？怎么自家的女儿变成这样的了？

    “其实这也正是我们这么着急回来的原因，我们即将和半个冥界开战了……”听到了自己母亲的话以后，莉亚丝继续说道。

    “什么？！！！难道说你们还真的打算和恶魔一族开战？！！！”听到了自己女儿的话以后，维妮拉娜・吉蒙里惊讶的站起来身，冲着莉亚丝大喊道。

    “不，不是恶魔，是堕天使！”见到自己母亲这么惊讶以后，莉亚丝表示了理解，毕竟，这件事情确实是太不可思议了。

    “堕天使？你们怎么招惹上堕天使了？”听到了莉亚丝的话以后，维妮拉娜・吉蒙里皱起了眉头，冲着莉亚丝问道。

    “我家亲爱的把阿萨谢尔给杀了。”听到了自己母亲的问题以后，莉亚丝抛出来了一个重磅炸弹。

    “什么？！！！”听到了莉亚丝抛出来的信息以后，维妮拉娜・吉蒙里直接惊得从椅子上面站了起来，冲着莉亚丝喊道。当然了，虽然动作没有自家母亲那么夸张，但是萨泽克斯依旧是被惊得不轻，没看到萨泽克斯手上杯子里面的水洒到了身上还没有反应吗？

    “莉亚丝，你跟我说一说，到底是怎么一回事！”从极度的震惊之中反应过来以后，维妮拉娜・吉蒙里便来到了莉亚丝的身边，满脸焦急的冲着莉亚丝说道。

    “是这样的，母亲，之前哥哥从我那里离开以后不久，阿萨谢尔就来到了我那里，因为之前亲爱的曾经杀掉过一个对他动手的堕天使，所以阿萨谢尔便准备出手干掉亲爱的，就这样，亲爱的就把阿萨谢尔给干掉了。”听到了自己母亲的话以后，莉亚丝便简要的说明了一下当时的情况。

    “也就是说，阿萨谢尔先找的你们的麻烦？”听到了莉亚丝的介绍以后，萨泽克斯抬起头来，冲着莉亚丝问道。

    “没错，哥哥。”听到了萨泽克斯的话以后，莉亚丝回答道。

    “虽然的确是阿萨谢尔先动的手，不过，因为现在已经死无对证了，所以，就算现在你说是阿萨谢尔先动的手，也没有用了。莉亚丝，现在阿萨谢尔的尸体已经处理掉了吧？”听到了莉亚丝的话以后，萨泽克斯很是理性地说道。

    “当然了，亲爱的早就把阿萨谢尔的尸体给处理掉了。”听到了萨泽克斯的话以后，莉亚丝回答道。

    “这样就好，虽然堕天使那边应该已经知道了阿萨谢尔死亡的消息了，但是，应为阿萨谢尔常年在外面，所以堕天使那边短时间之内应该还不会确定阿萨谢尔到底是和谁动的手，总的来说，短时间之内应该还不会有什么问题出现。”听到了莉亚丝的回复以后，萨泽克斯分析道。

    “不过啊……萨泽克斯，我好像还没有说过我怕了堕天使吧？”就在这个时候，一直在一旁看着莉亚丝兄妹之间交流的李兴，突然开口说道。

    “那你打算怎么办？”听到了李兴的话以后，萨泽克斯转过头来，看着李兴问道。

    “当然是莽过去了……咳咳！！当然是先下手为强，直接斩草除根了。”听到了萨泽克斯的话以后，李兴直接站起身来说道。

    “你是说……你想要抢先对堕天使开战？”听到了李兴的话以后，萨泽克斯冲着李兴问道。

    “开战？萨泽克斯，你是不是有些太高看堕天使他们了？和我开战？他们配吗？”听到了萨泽克斯的话以后，李兴直接就抬起头来，以一副不屑的语气来冲着萨泽克斯说道。

    “虽然我知道你不简单，但是，你确定没有什么问题？”听到了李兴的话以后，萨泽克斯来到了李兴的面前，看着李兴问道。

    “关于这件事情，你完全可以放心了，萨泽克斯，我知道堕天使那边不简单，但是，难道我就没有一点底牌了吗？区区堕天使，不必担心，到时候，我就把堕天使的地盘当做给莉亚丝和朱乃的聘礼好了。”听到了萨泽克斯的话以后，李兴说道。

    “你是说……要把堕天使的领地作为聘礼交给吉蒙里家？”听到了李兴的话以后，萨泽克斯一脸惊讶地看着李兴说道。

    “准确的说，是交给莉亚丝和朱乃来管理，你也知道，我确实是没有时间来管理这边的事情。”听到了萨泽克斯的话以后，李兴更正道，顺便装了个大b。

    “……这样也好，莫名其妙的就得到了半个冥界，这对吉蒙里家来说，并不是什么好事。”听到了李兴的话以后，萨泽克斯沉默了一下，之后就开口对李兴说道。

    “等一下！我怎么有些糊涂呢？萨泽克斯，李君，难道这么大的一件事情，在你们的眼里就不重要？为什么我一点都没有看出来你们有什么重视的地方？”就在这个时候，全程旁听了李兴和萨泽克斯之间对话的维妮拉娜・吉蒙里开口打断了李兴和萨泽克斯之间的对话。

    对于维妮拉娜・吉蒙里来说，自家儿子和女婿所讨论的事情可是一件天大的事情，为什么二人就能这么平淡的讨论呢？

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第379章 古蕾菲亚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“当然了，岳母大人，萨泽克斯可能没有和您说清楚，区区堕天使阵营，我还不放在眼里，就算是这个世界号称最强的无限龙神奥菲斯，在我的眼里也和一个普通的小女孩没有什么两样。况且，我家狂三可是一点都不比我差的。”听到了维妮拉娜・吉蒙里的话以后，李兴转过身来，看着维妮拉娜・吉蒙里说道。

    “李君，你是说……她……和你一样？”听到了李兴的话以后，维妮拉娜・吉蒙里指着李兴身边，安安静静地坐着的时崎狂三，冲着李兴问道，话语之中充满了不可置信的意味。

    “是啊，李君，我可从来都不知道这件事啊。”紧随着维妮拉娜・吉蒙里，萨泽克斯也走了过来，冲着李兴说道。

    “嗯？是我没说过吗？好吧，那我就在这里介绍一下吧，时崎狂三，我的妻子，从实力上来讲，丝毫不弱于我，顺便一提，她可是操纵时间的精灵。”听到了萨泽克斯和维妮拉娜・吉蒙里的话以后，李兴便走到了时崎狂三的身边，把时崎狂三揽到了怀里，冲着在场的人介绍道。

    听到了李兴的介绍以后，一边的莉亚丝以及姬岛朱乃的脸色突然变得很是奇怪，看来是想起了曾经被红豆饭支配的恐惧了吧。

    “时间的……精灵？”听完李兴的介绍以后，萨泽克斯和维妮拉娜都开始思考起了李兴话里面的意思，在想明白了什么是所谓的“操纵时间的精灵”以后，二人都感到了深深地震惊。这可是操纵时间啊！

    “李君，你是说……这位时崎小姐，能够操纵时间？”想明白了以后，萨泽克斯便来到了李兴的面前，指着时崎狂三，冲着李兴问道。

    “嗯？当然了，狂三可是时间的精灵啊，当然是可以操纵时间的了。”听到了萨泽克斯的问题以后，李兴回答道。

    “！！！”得到了李兴的确认以后，萨泽克斯以及维妮拉娜都再一次震惊了，操纵时间，这是多么bug的能力啊。

    “也就是说，到时候时崎小姐会和李君你一起出手对付堕天使？”看着李兴，萨泽克斯继续问道。

    “可能吧，这要看到时候的情况是什么样的，不过，我还是不希望狂三这么辛苦的。”听到了萨泽克斯的话以后，李兴回答道。

    “这样啊……”听到了李兴的回复以后，萨泽克斯说道。

    “各位，晚餐已经准备好了。”就在这个时候，客厅的大门被从外面推开了，一个女仆打扮的人走了进来，冲着在场的人说道。

    “大嫂！”见到了来者以后，莉亚丝便冲了上去，握住了来者的手，然后说道。

    “莉亚丝，快点松开我啊，这样不合适！”被可以说抓住了手以后，来者――萨泽克斯的妻子，古蕾菲亚・路西菲格斯――很是不自在的冲着莉亚丝说道。

    “大嫂，你真是太见外了。”听到了古蕾菲亚的话以后，莉亚丝一边说着，一边有些可惜的松开了古蕾菲亚的手。

    “我现在的身份是女仆，所以，为了吉蒙里家的名誉考虑，我不能有所放松。”听到了莉亚丝的话以后，古蕾菲亚整理了一下衣服，之后冲着莉亚丝说道。

    “大嫂你还是这么严肃呢。”听到了古蕾菲亚的话以后，莉亚丝说道。不过，这个时候，莉亚丝突然想起了有过一面之缘的十六夜D夜，她和古蕾菲亚是多么的像啊？同样是女仆装扮，同样都是恪守女仆本分，甚至于二人的打扮也很像呢。

    和莉亚丝一样，见到了古蕾菲亚以后，李兴不禁感慨，要是十六夜D夜在这里的话，一定能够和古蕾菲亚成为好朋友，就看在二人那相近的性格的份上，二人应该就会相处的很好。

    “我来介绍一下吧，这一位是我妻子――古蕾菲亚・路西菲格斯，虽然她一直都把自己定位为女仆就是了。”见到自从古蕾菲亚走进来以后，李兴就陷入了思考之中以后，萨泽克斯便主动介绍道。

    “啊！不好意思，我应该叫大嫂的吧，我觉得大嫂她和我家D夜很像呢。”听到了萨泽克斯的话以后，李兴主动说道。因为之前萨泽克斯并没有见过十六夜D夜，所以，此时的萨泽克斯并不知道李兴嘴里面的“D夜”到底是谁。

    “哥哥，D夜和狂三姐姐一样，都是亲爱的的妻子，而且，她和大嫂一样，一直认为自己是亲爱的的女仆长，不愿意改变身份。”见到萨泽克斯听到李兴的说明以后，有些迷茫之后，莉亚丝便主动上前，冲着萨泽克斯解释道。

    “哦？是真的吗？竟然还有和古蕾菲亚一样的人？有机会的话，真想见一见啊。”听到了莉亚丝的说明以后，萨泽克斯说道。

    “萨泽克斯大人，请注意言行！”听到了萨泽克斯的话以后，古蕾菲亚便来到了萨泽克斯的身边，冲着萨泽克斯不客气的说道。虽然古蕾菲亚也对李兴所说的那个和自己很像的人非常感兴趣，但是，决定萨泽克斯的话不是很合适的古蕾菲亚依旧来到了萨泽克斯的身边，对萨泽克斯进行了纠正。

    听到了自己妻子的话以后，萨泽克斯只好露出了一个苦笑，虽然有些无奈，但是，萨泽克斯其实挺享受这种相处方式的。

    “我想你是会有这个机会的，萨泽克斯，以后我会把D夜带过来的。”听到了萨泽克斯的话以后，李兴开口说道。

    “是吗？那我就期待一下吧。”听到了李兴的话以后，萨泽克斯下意识的就回头看了一眼古蕾菲亚，在发现古蕾菲亚的嘴角露出了一丝很不明显的笑意以后，知道自己的妻子对这件事情很是期待的萨泽克斯便笑着对李兴说道。

    “各位！我不得不打扰一下，现在已经是晚餐时间了，还请各位去往餐厅吧。”听到萨泽克斯替自己说出来了自己想要说道话以后，古蕾菲亚就再一次来到了众人面前，冲着在场的人说道。

    “那就麻烦你带路了，古蕾菲亚。”听到了古蕾菲亚的话以后，维妮拉娜・吉蒙里便开口冲着古蕾菲亚说道，之后就带着在场的众人，跟在古蕾菲亚的身后，来到了吉蒙里家的餐厅之中。"

----2018/1/18 13:11:26|49146314----

第380章 夫妻夜话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“哼！竟然让我等了这么久，你小子很是嚣张啊。”来到了餐厅以后，早早就已经来到了餐厅的吉欧提克斯・吉蒙里便一脸不爽地看着李兴说道。虽然吉欧提克斯・吉蒙里无法阻止李兴和莉亚丝之间的婚事，但是，对于这个女儿控来说，找到一切机会挑李兴的刺儿，应该是目前一段时间里吉欧提克斯・吉蒙里的首要事物了。

    “让你久等了，岳父大人。”听到了吉欧提克斯・吉蒙里的话以后，李兴直接回答道，之后就在古蕾菲亚的安排之下坐在了餐桌旁边。

    “哼！”见到了李兴的举动以后，吉欧提克斯・吉蒙里不爽的哼了一声，之后就将视线转向了一旁的古蕾菲亚，“古蕾菲亚，开始吧。”

    “好的，家主大人。”听到了吉欧提克斯・吉蒙里的话以后，古蕾菲亚回答了一声，之后就示意女仆们开始上菜。

    在晚餐后，维妮拉娜・吉蒙里便把吉欧提克斯・吉蒙里带走了，看来是准备和自己的丈夫说一下之前在客厅里面，李兴和萨泽克斯之间的谈话。

    “莉亚丝，我就先和古蕾菲亚离开了，李君他们的住处，就拜托你安排一下了。”见到自己的父母离开了以后，萨泽克斯也准备带着古蕾菲亚离开了。

    “我知道了，哥哥，你就放心的和大嫂回去吧。”听到了萨泽克斯的话以后，莉亚丝回答道。

    得到了莉亚丝的回复以后，萨泽克斯便带着古蕾菲亚离开了，一时之间，整个餐厅里面也就剩下了李兴一家人了。

    “时间现在也不早了，我们也早一点休息吧，莉亚丝，就麻烦你了。”就在萨泽克斯带着古蕾菲亚离开以后不久，李兴也开口对莉亚丝说道。

    “我知道了，亲爱的，跟我来吧。”听到了李兴的话以后，莉亚丝也站起身来，冲着李兴等人说道。

    之后，在莉亚丝的安排之下，李兴等人也回到了房间。

    将视线转回到另一边，被自己的妻子叫走以后，吉欧提克斯・吉蒙里很是不解。

    “维妮拉娜，你非要带着我过来，到底是要做什么？没看到我正准备跟那个小子好好谈一谈吗？想要娶走我们家莉亚丝，可不是那么容易的。”看着自己的妻子，吉欧提克斯・吉蒙里一脸疑惑的说道。

    “我这不正要和你说这件事呢吗？你着急什么？”听到了自家丈夫的话以后，维妮拉娜・吉蒙里便用眼睛扫了自己丈夫一眼，之后开口说道。

    “哦？难道说之前我离开以后，维妮拉娜你已经和那个小子谈过了？怎么样？我可跟你说，维妮拉娜，要是那个小子不能拿出足够的聘礼的话，我是绝对不会把咱们家莉亚丝嫁给他的。”听到了自己妻子的话以后，吉欧提克斯・吉蒙里继续说道。

    “聘礼的问题好像真的不用你担心了，亲爱的，人家准备拿出半个冥界送给莉亚丝呢。”听到了自己丈夫的话以后，维妮拉娜・吉蒙里继续说道，同时还在用着一股幽怨的眼神盯着吉欧提克斯・吉蒙里，那意思显然就是：你看看人家，再看看你自己，真是好羡慕自家女儿啊……

    “半个冥界？维妮拉娜，这到底是怎么一回事？快点和我说一下。”听到自己妻子说的话以后，吉欧提克斯・吉蒙里当场就懵b了。

    “是这样的，亲爱的，就在你离开以后，咱们家的女儿就说起了自己这一次回来的原因……”听到了自己丈夫的话以后，维妮拉娜・吉蒙里就开始和自家丈夫说起了之前吉欧提克斯・吉蒙里离开之后发生的事情。

    “胡闹！简直就是胡闹！堕天使是他一个人能够对付的？！！！”当听到维妮拉娜・吉蒙里说起李兴准备抢先对堕天使开战以后，吉欧提克斯・吉蒙里当即就从沙发上面站了起来，大声喊道。

    “可是，这件事情说不定真的没有问题呢，亲爱的。”见到了吉欧提克斯・吉蒙里的反应以后，维妮拉娜・吉蒙里继续说道。

    “维妮拉娜，你的脑子也糊涂的吗？那可是整个堕天使一族啊。”听到了自己妻子的话以后，吉欧提克斯・吉蒙里便以一副“你脑子瓦特的吗？”的眼神看着自家妻子说道。

    “亲爱的，你听我说啊，咱们家的女婿可真的不是一般人呢……”见到了自己丈夫那失礼的眼神以后，维妮拉娜・吉蒙里罕见的没有生气，因为就在刚刚听到这个消息的时候，她自己也是用这样的眼神看着自己的女婿和儿子的。

    “你说吧，维妮拉娜，我倒是要看看，那个小子到底有什么底牌，竟然敢说出这么自大的话来。”听到了维妮拉娜・吉蒙里的话以后，叫哦听说・吉蒙里便再一次坐了下来，冲着自己的妻子说道。

    虽然之前萨泽克斯已经和吉欧提克斯・吉蒙里说起过李兴的实力，不过，那个时候吉欧提克斯・吉蒙里完全是在把萨泽克斯的话当做他关心自己妹妹的话了。虽然李兴的实力可能确实是很强，但是，吉欧提克斯・吉蒙里认为，萨泽克斯一定是把李兴的实力给夸大了，目的就是为了让自己同意解除掉莉亚丝和菲尼克斯家的婚约。实际见到李兴以后，因为李兴的力量一直都是很内敛，所以，吉欧提克斯・吉蒙里一直都没有发现李兴有什么特别的地方。

    “那我就说了，亲爱的……”听到了吉欧提克斯・吉蒙里的话以后，维妮拉娜・吉蒙里便开始继续讲述了起来。

    “看来……我们家莉亚丝还真是找了一个厉害的丈夫啊……”听完维妮拉娜・吉蒙里的讲述以后，吉欧提克斯・吉蒙里感慨道。

    “要是你当年也有这么霸气就好了，真是好羡慕咱们家女儿啊。”听到了吉欧提克斯・吉蒙里的感慨以后，维妮拉娜・吉蒙里一脸嫌弃地看着自家丈夫说道。

    “咳咳！！！维妮拉娜，现在时间也不早了，我们休息吧。”听到了自己妻子的话以后，吉欧提克斯・吉蒙里老脸一红，转移话题道。这么霸气？他也想啊，但是，奈何没有这一份力量啊。"

----2018/1/18 20:35:32|49159423----

第381章 安慰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "第二天一大早，当吉欧提克斯・吉蒙里再一次见到李兴的时候，已经没有之前看李兴的那一种不满了。因为前一天晚上和自己妻子之间的交流，现在吉欧提克斯・吉蒙里已经对李兴了解的更加深入了，自然不会再以之前的那一副态度来对待李兴了。

    对于自己父亲突然之间变化的态度，莉亚丝虽然很是不解，但还是不禁欣喜，不毕竟，自家父亲能够和自己丈夫之间和睦相处，莉亚丝还是很高兴的。

    “父亲，你看你是不是找一个时间，把我和瑞贝尔・菲尼克斯之间的婚约取消的事情对外宣布一下？”早餐结束以后，莉亚丝便找到了自己的父亲，撒着娇说道。

    “莉亚丝，你看，这件事情我不是还要和菲尼克斯家商量一下嘛，要是直接对外宣布的话，未免也有些太过分了吧？”听到了莉亚丝的话以后，吉欧提克斯・吉蒙里便有些头疼i看着正在冲着自己撒娇的莉亚丝说道。

    虽然不管怎样，只要和菲尼克斯家取消婚约，特别还是因为莉亚丝自己找了一个未婚夫这种原因，就一定会使得两家的关系恶化。但是，要是都没有和菲尼克斯家商量一下，就直接对外宣布的话，怕是两家会直接变成仇人的吧。思考着自家到底要付出多么大的利益，吉欧提克斯・吉蒙里很是头疼。

    “难道和他们家商量一下就不会影响我们两家的关系吗？父亲大人。”听到了吉欧提克斯・吉蒙里的回答以后，莉亚丝对这个回答并不满意，拉着自己父亲的手，继续说道。

    “莉亚丝啊，再怎么说，我们也要考虑一下这件事情在恶魔一族之间的影响啊，虽然你现在可能并不会在意，而且以后同样也可能不需要在意这些，但是，凡是付出一定利益的方案能够解决的事情，就不要变成不死不休的状态比较好。”听到了莉亚丝那有些任性的话以后，吉欧提克斯・吉蒙里继续说道。

    “我知道了，父亲，那就麻烦您了。”听到自己父亲的解释以后，莉亚丝表示了理解，之后就从自己父亲身边离开，去其他房间找李兴了。

    “唉~~~还真是女大不中留啊~~~”看着莉亚丝离去的背影，吉欧提克斯・吉蒙里不由得在心里感叹道。

    “亲爱的，我有一件事情要和你商量一下。”找到了李兴以后，莉亚丝便来到了李兴的身边，冲着李兴说道。

    “嗯？莉亚丝，有什么事情吗？”看着莉亚丝那有一些担忧的样子以后，李兴便停下了和时崎狂三的讨论，抬起了头，看着莉亚丝问道。

    “是这样的，你也知道，我……我之前不是……不是有一个婚……婚约的吗？”听到了李兴的话以后，莉亚丝满脸通红，以一副不好意思的表情对着李兴说道。

    “我知道啊，莉亚丝，不就是那个菲尼克斯家的婚约吗？我不是说过这件事情由我来解决的吗？怎么了？难道那个什么菲尼克斯家找你们家麻烦了？”听到莉亚丝无缘无故的提起了这件事情以后，李兴便站起身来，来到了莉亚丝的身前，看着莉亚丝说道。

    “不，其实……现在我家父亲还没有和菲尼克斯家说解除掉我和瑞贝尔・菲尼克斯之的婚约的事情。”听到了李兴的话以后，莉亚丝不好意思的看着李兴说道。对于自己家里还没有提出解除掉婚约的事情，莉亚丝还是很不好意思的，毕竟都已经和李兴订婚了，结果还没有解除之前的婚约，这让莉亚丝很是忐忑。

    “原来是这件生气啊，没有关系的，莉亚丝，我是不会在意的。再说了，岳父大人直到现在还没有和菲尼克斯家说起这件事情，一定是有着什么考量的吧，我想，以岳父大人对莉亚丝你的宠爱程度，他一定是想要付出一定的代价，换取你和菲尼克斯家的婚约解除的吧。”听到了莉亚丝的话以后，李兴便伸出手来，揽住了莉亚丝，冲着莉亚丝说道。

    “可是……这样的我，亲爱的，你心里会有一些芥蒂的吧？”听到了李兴的话以后，莉亚丝从李兴的怀里抬起头来，一脸担忧地冲着李兴说道。

    “我为什么要在意啊？莉亚丝，现在你可是陪在我身边啊，而不是那个叫做瑞贝尔・菲尼克斯的家伙。”听到了莉亚丝的担心以后，李兴把莉亚丝抱得更紧了，深情的冲着莉亚丝说道。

    “亲爱的……”听到了李兴的话以后，莉亚丝眼神里面的爱意都快要溢出来了，不由得伸出手来，紧紧地抱住了李兴。

    “咳咳！！”就在李兴和莉亚丝二人保持了一会儿这样的姿势以后，在一旁看着二人的时崎狂三终于冲着二人咳嗽了起来。听到了时崎狂三咳嗽的声音以后，二人便一起转头看向了时崎狂三。

    “咳！亲爱的，虽然你们感情这么好，我也是很高兴的了，不过，你们能不能考虑一下我的感受？我真的要变成‘草原’狂三了。”见到李兴和莉亚丝二人都转头看向自己以后，时崎狂三清了清嗓子，看着李兴以及莉亚丝说道。

    “啊！不好意思！我会注意的！”听到了时崎狂三的话以后，莉亚丝此时也终于注意到了自己和李兴之间的亲密姿势对于时崎狂三来说是有多么的不合适，便惊呼了一声，从李兴的怀里跳了出来，一脸歉意的冲着时崎狂三说道。

    “没关系的，莉亚丝，我是不会怪你的，要怪的话，也要怪那边那个花心的家伙！”听到了莉亚丝的话以后，时崎狂三指着一边的李兴说道。

    听到了时崎狂三的话以后，李兴那真的是一句反驳的话都说不出来啊，没错，他确实是一个花心的家伙。

    另外一边，就在莉亚丝离开以后，吉欧提克斯・吉蒙里便通过特殊的方法联系上了菲尼克斯家的家主。

    “吉蒙里啊，你有什么事情吗？”通讯接通了以后，对面菲尼克斯家的家主便开口问道。

    “是这样的，我有一件事情要和你商量一下，菲尼克斯。”听到了对方的问题以后，吉欧提克斯・吉蒙里准备直入主题，反正也都是变成了定局的事情，干脆就直接一些吧。"

----2018/1/19 13:02:59|49179311----

第六十六章 找上门来的瑞贝尔・菲尼克斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么事情？一般情况之下你可不会通过这个方法找我啊，吉蒙里。”听到了吉欧提克斯・吉蒙里的话以后，菲尼克斯很是疑惑地问道，因为从正常的角度来讲，一般情况之下，是不会使用这种加密的方式进行通讯的，可见这一次吉蒙里一定是有很重要的事情要和自己说。

    “菲尼克斯啊，这件事情我都不知道该怎么和你说了……”听到了菲尼克斯的话以后，吉欧提克斯・吉蒙里忍不住老脸一红，有些不好意思的看着菲尼克斯说道。

    “有什么事情就尽管说好了，我们两家的关系还需要这么见外吗？”听到了吉欧提克斯・吉蒙里的话以后，菲尼克斯回答道。在菲尼克斯家主的眼里，自己家和吉蒙里家事姻亲关系，那就和一家人没有什么两样，所以，对于吉欧提克斯・吉蒙里的奇怪态度，菲尼克斯家主感到了一丝怪异。

    “菲尼克斯啊，你看，莉亚丝之前不是去人间界了吗？你也知道，孩子大了就不听话了，这不，莉亚丝这个让人操心的孩子竟然在人间界找了一个未婚夫！！我其实是很生气的，但是，莉亚丝这个孩子就是不听啊！这不，都住到人家家里去了，我们吉蒙里家真是对不起你们菲尼克斯家啊，你看，要不这样吧，我们两家的婚约就取消了吧，当然了，这次真的是我们的错，你们菲尼克斯家需要什么补偿，尽管开口，我全部都同意了。”听到了菲尼克斯家主的话以后，吉欧提克斯・吉蒙里老脸一横，直接摊牌道。

    另外一边，听到了吉欧提克斯・吉蒙里的话以后，菲尼克斯家主的脸色都变绿了。自己家儿子的未婚妻在别的地方自己再找了一个未婚夫，这种事情你能忍？只不过，毕竟是冥界里面的老油条，尽管此时心中满是mmp，但是菲尼克斯家主依旧是脸上笑嘻嘻地看着吉欧提克斯・吉蒙里说道：“既然这样，就当做是我们家瑞贝尔没有这个福气吧，补偿什么的，就不必了，我们菲尼克斯家还不缺这点东西！就这样吧！”说完以后，菲尼克斯家主就主动切断了通讯。

    “看来这个仇是结下了，唉~~~”见到的对方的举动以后，吉欧提克斯・吉蒙里便知道，自家和菲尼克斯家只见怕是已经结下了仇了。要是对方收下了补偿的话，还没有什么，但是现在对方竟然直接连补偿都不要了，怕是一旦有机会的话，对方一定会落井下石的。只不过，无论现在吉欧提克斯・吉蒙里再怎么苦恼，这件事情也已经变成了现实，不会有什么改变了。只不过，因为李兴的关系，吉蒙里家未来真的需要担心菲尼克斯家吗？或者说，以后还会有菲尼克斯家存在吗？这是一个问题。

    “唉~~~莉亚丝啊，这一次我是真的没有办法了，只能靠你们去解决了。”思考了一会儿以后，吉欧提克斯・吉蒙里发现，自己对于这件事情其实也没有什么好的解决方法，便准备把这件事情交给莉亚丝去解决，再怎么说，莉亚丝的身边不是还有李兴这个未婚夫呢吗？既然李兴那么厉害，那就干脆把这件麻烦的事情交给李兴去处理好了，反正吉蒙里家未来就是属于他们的。

    “莉亚丝，解除婚约的事情我已经和菲尼克斯家说过了。”带着复杂的心情，吉欧提克斯・吉蒙里离开了自己的房间，找到了莉亚丝，对着莉亚丝说道。

    “是吗？！父亲，那……菲尼克斯家的回复呢？”听到了吉欧提克斯・吉蒙里的话以后，莉亚丝一脸激动的冲着自家父亲问道。对于莉亚丝来说，自己之前的婚约就好像是一道紧箍一样，一直束缚着自己的心，现在听到自己父亲说已经和菲尼克斯家说过了解除婚约的事情以后，莉亚丝心里的激动之情，可想而知。

    “莉亚丝啊，我们家和菲尼克斯家这一次是已经和菲尼克斯家结下了仇了，到时候要怎样，你们就自己看着办吧。”听到了莉亚丝的话以后，吉欧提克斯・吉蒙里便看着莉亚丝说道。

    “是吗？父亲，这一次我真的是给你添麻烦了。”听到了自己父亲的话以后，莉亚丝便一脸歉意地看着吉欧提克斯・吉蒙里说道。

    “莉亚丝啊，要是到时候菲尼克斯家找我们家麻烦的话，我们吉蒙里家也不是吃素的，只不过，父亲我也就只能做到这样了，更多的事情还是需要你们自己去解决。”听到了莉亚丝的话以后，吉欧提克斯・吉蒙里伸出了一只手，轻轻地抚摸着莉亚丝的头发，一脸宠溺地说道。

    “你这个小子！我家女儿就交给你了！要是你敢对她不好的话，我是不会放过你的！”从莉亚丝的身边离开了以后，吉欧提克斯・吉蒙里便来到了李兴的面前，“恶狠狠”地看着李兴说道。

    “我知道了，岳父大人。不过，菲尼克斯家的事情就交给我来处理好了，要是他们真的这么不识相的话，就不要怪我了。”听到了吉欧提克斯・吉蒙里的话以后，李兴便一本正经地冲着吉欧提克斯・吉蒙里说道。

    “既然你有这个能力，就交给你好了。”听到了李兴的话以后，吉欧提克斯・吉蒙里点了点头说道，之后就转身离开了。

    在这以后，吉欧提克斯・吉蒙里倒真的是把李兴真正当做了自己的女婿，再也没有找过李兴的麻烦。就这么在吉蒙里家待了两天以后，李兴便准备带着莉亚丝以及时崎狂三等人返回人间界了。

    只不过，就在李兴准备离开的时候，古蕾菲亚突然走到了李兴等人的面前，对李兴说出了一个消息，那就是――莉亚丝原本的未婚夫――瑞贝尔・菲尼克斯，找上门来了。

    听到了这个消息以后，李兴便延后了自己的行程。本来呢，因为之前的事情，李兴以为，菲尼克斯家应该不会这么快的来找麻烦的，结果，时间证明，李兴还是高看了菲尼克斯家了。要是说那个瑞贝尔・菲尼克斯这么突然来到吉蒙里家不是自家父母的授意，你信吗？

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入

----2018/1/19 21:52:31|49192620----

第六十七章 蕾贝尔・菲尼克斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “辛苦你了，古蕾菲亚，就让我去会一会这个瑞贝尔・菲尼克斯好了。”得到了古蕾菲亚带过来的消息以后，李兴的嘴角扯出来了一道笑意，对着古蕾菲亚说道。之后就迈开脚步，冲着古蕾菲亚所说的菲尼克斯等人现在所在的地方走了过去。见到了李兴的动作以后，莉亚丝以及时崎狂三等人也跟随在了李兴的身后，一起走了过去。

    “你就是那个瑞贝尔・菲尼克斯？”走到了客厅以后，李兴便看着自己眼前的几人之中，领头的那个人问道。

    “你就是莉亚丝自己找的那个小白脸？！！！”听到了李兴的话以后，瑞贝尔・菲尼克斯顺着声音看了过来，见到和自己说话的人是一个自己从来都没有见过的人以后，瑞贝尔・菲尼克斯便知道了，眼前的这个男人就是抢走了自己未婚妻的男人。一时之间，可以说得上是仇人相见，分外眼红，瑞贝尔・菲尼克斯当即就站起身来，一脸怒气地看着李兴说道。

    “小白脸在说谁？”听到了瑞贝尔・菲尼克斯的话以后，李兴同样阴沉着脸说道。

    “小白脸在说你！”听到了李兴的话以后，明显已经被怒火冲昏了头脑的瑞贝尔・菲尼克斯便不加思考地冲着李兴喊道。

    “原来你自己就是一个小白脸啊。”听到了瑞贝尔・菲尼克斯的话以后，李兴便一脸笑容地看着瑞贝尔・菲尼克斯说道。

    “啊！！！你这个混蛋！！！！我要杀了你！！！”听到了李兴的话以后，瑞贝尔・菲尼克斯被气得满脸通红，直接大声喊着，就要冲着李兴冲过来，只不过被自己身边的眷属给拦住了。

    “瑞贝尔・菲尼克斯！！！这里是我吉蒙里家，要胡闹的话，也请看好地方！！！”就在这里即将要变成闹剧现场的时候，跟着李兴的脚步来到这里的莉亚丝便站了出来，直接大声地冲着瑞贝尔・菲尼克斯斥责道。

    “莉亚丝，你就是因为这个小白脸才要和我解除婚约？我瑞贝尔・菲尼克斯可是纯血的最上级恶魔，到底哪里比不上这个小白脸了！！！”听到了莉亚丝的话以后，瑞贝尔・菲尼克斯便挣脱开了自己眷属的手，冲着莉亚丝大声质问道。

    “很遗憾，菲尼克斯，在我的眼里，你就是连他的一根头发都比不上，还有，请叫我吉蒙里，不要叫我的名字，我们不熟！”听到了瑞贝尔・菲尼克斯的话以后，莉亚丝以一副毫不客气的、面对陌生人的语气回答道。

    “啊！！！都是你这个小白脸！！！我要杀了你！！！”听到了莉亚丝那好像是“火上浇油”的话以后，瑞贝尔・菲尼克斯彻底炸了，直接冲着李兴喊道。和瑞贝尔・菲尼克斯一样，听到了莉亚丝的话以后，瑞贝尔・菲尼克斯的眷属们也都是以一种愤怒至极的眼神盯着李兴，其中尤以一个金色卷发的少女为甚。

    “你说你要杀了我？你觉得你有这个能力吗？弱鸡。”听到了瑞贝尔・菲尼克斯的话以后，李兴便以嘲笑的语气对瑞贝尔・菲尼克斯说道。

    “哼！能不能做到的话，就来看看吧！”听到了李兴那嘲笑的话以后，瑞贝尔・菲尼克斯怒极反笑道。

    对于瑞贝尔・菲尼克斯来说，李兴这个小白脸就是抢走了自己未婚妻的第三者，更可气的是，就连自己都还没有和那个漂亮的未婚妻有过什么深入的交流，而这个家伙竟然已经和自己的未婚妻住到一起去了，这种事情怎么能忍！！再加上自己从自己父亲那里知道，吉蒙里家已经正式和自己家说明要取消自己和莉亚丝・吉蒙里之间的婚约了，这种事情只要是一个正常的人，都是忍不了的。于是，在自家父母的默许之下，瑞贝尔・菲尼克斯便来到了吉蒙里家，准备过来要个说法。

    然而，让瑞贝尔・菲尼克斯没有想到的是，不禁莉亚丝・吉蒙里现在在家，就连那个抢走了莉亚丝的家伙竟然也待在吉蒙里家！这说明什么？这说明现在这个抢走了莉亚丝的男人已经得到了吉蒙里家的认可了！“原本莉亚丝应该是我的！都是因为你这个天杀的家伙！！！”看着眼前嘲讽着自己的李兴，瑞贝尔・菲尼克斯想到。

    “事先说好，要是死了的话，可不要怪我。”看着瑞贝尔・菲尼克斯，李兴继续说道。

    “这句话也是我想说的，来吧！”听到了李兴的话以后，瑞贝尔・菲尼克斯觉得，自己被小看了！

    “还是你先来吧，我怕我先动手的话，你就没有动手的机会了。”听到了瑞贝尔・菲尼克斯的话以后，李兴继续说道。虽然李兴的话其实是事实，但是，奈何瑞贝尔・菲尼克斯不知道啊。于是，在听到了李兴的话以后，瑞贝尔・菲尼克斯就含恨出手了。

    “还真是太弱了啊。”见到瑞贝尔・菲尼克斯冲着自己冲了过来以后，李兴随手就把瑞贝尔・菲尼克斯打到了一边的地上。李兴的随手一击，竟然就让瑞贝尔・菲尼克斯把原本平整的地面砸出了一个大坑。而且，此时瑞贝尔・菲尼克斯的身上，此时已经开始燃起了火焰，正是菲尼克斯家独有的火焰。这说明什么？这说明，李兴的随手一击，就把瑞贝尔・菲尼克斯给打死了！

    见到了这个场景以后，瑞贝尔・菲尼克斯的眷属们全部都震惊地张大了嘴巴。

    “就你这个弱鸡，竟然也敢说要杀了我。既然这样的话，我就了结了你吧。”见到瑞贝尔・菲尼克斯已经进入了复活的流程以后，李兴便一边说着，一边朝着不远处的瑞贝尔・菲尼克斯走了过去，看来是准备斩草除根了。

    “不要！！！”就在李兴朝着瑞贝尔・菲尼克斯走过去的时候，之前恶狠狠地看着李兴的那个瑞贝尔・菲尼克斯的女性眷属便一边大喊着，一边冲着李兴冲了过来。

    “你说不要就不要啊？凭什么？”看着自己眼前的这个金发少女，李兴问道。

    “我……我愿意跟着你，还请你放过我哥哥吧。”听到了李兴的话以后，金发少女――蕾贝尔・菲尼克斯便在纠结了一下以后，抬起头来，冲着李兴说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入

----2018/1/20 11:33:08|49214054----

第385章 后续安排

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然瑞贝尔・菲尼克斯隐约之中觉得，自己妹妹今天的举动好像有一些奇怪，不过，这件事情毕竟是一件极其耻辱的事情。

    之后，瑞贝尔・菲尼克斯便被搀扶着，离开了吉蒙里家。

    “好了，我们现在就来处理一下你的事情吧。”就在瑞贝尔・菲尼克斯离开了吉蒙里家以后，李兴便来到了蕾贝尔・菲尼克斯的面前，冲着蕾贝尔・菲尼克斯说道。

    “诶？我？我难道还有什么需要处理的事情吗？现在我不是已经是莉亚丝的眷属了吗？兴大人！”听到了李兴的话以后，蕾贝尔・菲尼克斯便一脸疑惑地看着李兴问道。

    “兴大人？那是什么奇怪的称呼？”听到了蕾贝尔对自己的称呼以后，李兴反问道。

    “当然是我对兴大人您的爱称了！”听到了李兴的话以后，蕾贝尔一脸兴奋地冲着李兴说道。

    “爱称？你是不是搞错了什么了？蕾贝尔，你可是我通过威胁你杀死你哥哥抢过来的啊，你这样的态度真的好吗？”听到了蕾贝尔的话以后，李兴一头黑线地冲着蕾贝尔说道。

    “没问题！当然没有问题！兴大人是那么地霸气！我已经彻底喜欢上您了！兴大人！”听到了李兴的话以后，蕾贝尔继续回答道。

    听到了蕾贝尔的回答以后，李兴莫名有一种自己被套路了的感觉，那就好像其实蕾贝尔不是自己抢过来的，而是自己中了她是圈套而把她抢过来的。虽然结果没有什么两样，但是性质可是完全的不一样！那种感觉就好像是你准备炒房赚钱，结果却把自己炒成了房东一样。

    “蕾贝尔，我姑且问一下，之前那个被我打了个半死的废物，真的是你的亲哥哥吗？”看着蕾贝尔，李兴问道。

    “当然是了，他可是我的亲哥哥啊！这一点有什么问题吗？”听到了李兴的问题以后，蕾贝尔便来到了李兴的身前，一脸疑惑的反问道。

    “我只是觉得，你以这样的态度来对待不仅抢走了你哥哥未婚妻，还差一点杀死了他的我，是不是有些不太对劲啊？”听到了蕾贝尔的回答以后，李兴继续说道。

    “这两者有什么必然的联系吗？虽然之前我确实是很生气就是了，但是，自从见识到了兴大人您的力量以后，我就觉得，过来找麻烦的我们简直就是太过分了！所以，之前的事情就当做是给哥哥的教训好了，反正他也没事。再说了，有了兴大人您这样的选择，莉亚丝抛弃哥哥，我觉得是很正常的事情。不过，话虽然这么说，但是，在以后的日子里面，我是不会就这么看着兴大人您和莉亚丝这么结婚的！最少也要带上我啊！”听到了李兴的话以后，蕾贝尔继续说道。

    先不管其他人是什么想法，反正李兴此时的想法就是：“天啊，这个蕾贝尔是一个痴*女啊！”不过，虽然这么想，但是，李兴的心里还是有一些高兴的。就算蕾贝尔的身材再怎么平坦，但是人家颜值足够高啊！光是颜值就足以抵消掉蕾贝尔身材上的不足了。不得不说，蕾贝尔的那一头和贝蒂很是相像的金色卷发，还是很吸引人的。至于其他方面？人家会发育的！

    当然了，听到了蕾贝尔的话以后，面对蕾贝尔这个刚刚出现就要抢男人的女人，莉亚丝心中的观感确实不太好，尽管蕾贝尔现在是莉亚丝的眷属，但是，蕾贝尔同时也是莉亚丝前任未婚夫的亲妹妹，尤其还是因为过来自己家找麻烦才被“俘虏”过来的。莉亚丝对于蕾贝尔的观感怎么可能会好？

    “就像我说的那样，蕾贝尔，现在你就先跟在莉亚丝的身边吧，至于其他的事情，我们以后再说吧，反正现在你也还小。”看着蕾贝尔，李兴说道。

    “是！兴大人！不过，兴大人，我现在已经不小了，可以结婚了！当然了，您要是说我身体方面的事情的话，只要您体验过的话，我相信您就一定会喜欢上的！”听到了李兴的话以后，蕾贝尔虽然答应了李兴的安排，但还是想要借用一切的机会把李兴从莉亚丝的手里抢到手。

    “蕾贝尔，女孩子的话，还是不要这样比较好哦~~~亲爱的他不喜欢这样的。”再一次听到蕾贝尔在撬自己墙角以后，莉亚丝便伸出手来，把蕾贝尔拉到了一边，在蕾贝尔那略微有些不满的眼神注视之下说道。

    “哦！我知道了，不过，莉亚丝，你别以为这样我就会感谢你了，我一定会成为兴大人的妻子的！”听到了莉亚丝的话以后，蕾贝尔说道。

    “是吗？不过啊，蕾贝尔，你的敌人可不是只有我一个人呢，或者说，其实我和你的处境也差不了太多呢。”听到了蕾贝尔的话以后，莉亚丝突然想到了自己现在在李兴家里的地位，虽然没有人这么想，但是，对于时崎狂三等人来说，她，莉亚丝・吉蒙里，就是一个后来者。

    “嗯？是吗？呐呐！莉亚丝，你能不能和我好好说一下兴大人的事情啊？”听到了莉亚丝的话以后，蕾贝尔突然发现，自己对李兴可是一点都不了解啊，便打起了让莉亚丝给自己透露出来一些信息的念头。

    “这个事情你还是自己去问亲爱的吧，我是真的不能和你说太多的，要不然亲爱的会生气的。不过，我想，要是你自己直接去问亲爱的的话，亲爱的他应该活告诉你的。”听到了蕾贝尔的话以后，莉亚丝摇了摇头，看着蕾贝尔说道。

    “哦，我知道了，我会自己去问兴大人的。”听到了莉亚丝的话以后，蕾贝尔点了点头，之后就再一次跑到了李兴的身边。

    看着正在李兴的身边不断打听着李兴的事情的蕾贝尔，莉亚丝突然觉得，要是蕾贝尔真的能够成为自己的姐妹的话，也不失为是一件好事，再怎么说，二人都是最上级的恶魔，应该会有很多共同语言的吧。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/1/21 12:42:41|49260287----

第386章 冥界震动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么了？莉亚丝，准备给自己的小团体拉进来一个新人了？”就在蕾贝尔从莉亚丝的身边离开，去找李兴了以后，姬岛朱乃就来到了莉亚丝的身边，在莉亚丝的耳边小声说道。

    “朱乃，下一次不要这么吓人了好不好。”听到了姬岛朱乃的声音以后，莉亚丝差一点就被吓到了。只不过，在转头看到在自己耳边说话的人是姬岛朱乃以后，莉亚丝便冲着姬岛朱乃甩了一个白眼说道。

    “怎么？被说中心事，恼羞成怒了？”听到了莉亚丝的话以后，姬岛朱乃便来到了莉亚丝的身前，一脸调笑意味地冲着莉亚丝说道。

    “你明明就明白的，朱乃，有些事情说出来就不好了。”见到了姬岛朱乃这么一副表情以后，莉亚丝便伸出了自己的手，抚住了自己的额头，看着姬岛朱乃说道。

    “是啊，我是明白，不过，莉亚丝，这样真的好吗？”听到了莉亚丝的话以后，姬岛朱乃便收起了自己脸上带着的笑意，一本正经地看着莉亚丝说道。

    “没什么不好的，反正亲爱的也不会拒绝，不是吗？还有，朱乃，你难道不觉得我们的同伴有些少吗？”听到了姬岛朱乃的话以后，莉亚丝也一本正经地对姬岛朱乃说道。

    “是啊，莉亚丝，我们的同伴确实是有些少了。”听到了莉亚丝的话以后，姬岛朱乃在感慨了一句以后，就和莉亚丝一起看向了正在李兴身边问这问那的蕾贝尔。

    “呐呐！兴大人，我有一些事情想要问您！”从莉亚丝身边离开以后，蕾贝尔就直接找上了李兴，拉住了李兴的一只手臂，就开始问道。

    “蕾贝尔，你有什么事情吗？直接说就好了。”听到了蕾贝尔的话以后，李兴回答道。反正现在蕾贝尔也是莉亚丝的眷属了，换句话说，就是一家人了，一般的事情的话，就是给蕾贝尔解答一下的话，倒也没有什么问题。

    “兴大人，请问您到底是从哪里来的？为什么我从来就没有听说过有您这么厉害的人呢？”听到了李兴的话以后，蕾贝尔便拉住了李兴的手臂，抱在了怀里，直接问出了这个目前蕾贝尔最感兴趣的问题。

    “我啊……我其实不是这个世界的人。”听到了蕾贝尔的问题以后，李兴如实回答道。

    “哦，原来是这样啊，我知道了，兴大人。”听到了李兴的回答以后，蕾贝尔不疑有他，直接就相信了。这一副态度不禁让李兴觉得，，蕾贝尔其实是一个“傻白甜”，但是，蕾贝尔可是生活在恶魔之中的贵族家庭的，怎么可能会是一个“傻白甜”呢？

    “蕾贝尔，你难道对我的回答就没有一点怀疑吗？”见到蕾贝尔这么轻易地就相信了自己的回答以后，李兴不禁问道。

    “嗯？兴大人会骗我吗？不会的吧！兴大人是不会骗我的，蕾贝尔是知道的哦~~~”听到了李兴的话以后，蕾贝尔抬起头来，看着李兴回答道。不得不承认，听到蕾贝尔的话以后，李兴被撩到了。

    “嗯……嗯！那是当然！我不会骗你的，蕾贝尔！”看着正在用期待的眼神看着自己的蕾贝尔，被撩到了的李兴回答道。

    “这样不就是了么！反正兴大人也不会骗我，那我干脆就直接相信了就好了。”听到了李兴的话以后，蕾贝尔直接扑到了李兴的怀里说道。

    伸出手来，揽住了扑到了自己怀里的蕾贝尔以后，李兴觉得，自己是不是被反套路了？相信要是李兴看到了蕾贝尔扑到自己怀里以后露出来的笑容以后，就可以直接确定自己是被套路了。只不过，可惜的是，李兴并没有看到，所以，被撩到了的李兴就只好抱住了蕾贝尔，一直到蕾贝尔从自己的怀里离开。

    不得不说，蕾贝尔不愧是生活在贵族的家庭里面的大小姐，很是懂得分寸。自从问过了李兴一个问题以后，蕾贝尔就再也没有问过李兴其他的问题，这一点让李兴对蕾贝尔的印象变好了很多。

    “看来，莉亚丝你找的队友也有可能会变成敌人呢。”在一旁全程围观了李兴和蕾贝尔之间的互动以后，姬岛朱乃便转过头来，看着自己身边的莉亚丝说道。

    “虽然是有这种可能，但是，朱乃，我觉得更大的可能回事我们变成队友。”听到了姬岛朱乃的话以后，莉亚丝一脸自信地说道。

    “是吗？但愿莉亚丝你没有看走眼吧。”听到了莉亚丝的回答以后，姬岛朱乃说道。

    “关于这一点，你就相信我的判断好了，我相信，蕾贝尔那个丫头还是很聪明的。”看着姬岛朱乃，莉亚丝说道。然后就迈开脚步，朝着李兴走了过去。

    “好了，亲爱的，现在事情也已经解决了，我们还是进去吧，不要在外面吹着风了。”来到了李兴的身边以后，莉亚丝直接说道。

    另外一边，就像莉亚丝对姬岛朱乃说的那样，蕾贝尔还是很聪明的。见到莉亚丝到来以后，蕾贝尔自己就主动离开了李兴的身边，把主场让给了莉亚丝，虽然她还是有一些不情愿就是了。

    “好，我们进去吧。”听到了莉亚丝的话以后，李兴便回答道。之后就带着自己的后*宫再一次走进了吉蒙里家的城堡，准备收拾一下，返回人间界。很快，李兴等人就收拾好了行李，直接通过瞬移回到了人间界。

    当天晚上，就有两件事情震动了整个冥界。第一件事情自然就是，堕天使方面已经正式确认，神之子监视者的总督阿萨谢尔正式死亡，地点以及凶手不明；另一件事情就是菲尼克斯家和吉蒙里家的婚约正式解除，不过，据知情人士透露，瑞贝尔・菲尼克斯的未婚妻莉亚丝・吉蒙里是被一个男人给撬走了，甚至于，就在瑞贝尔・菲尼克斯跑去吉蒙里家找麻烦的时候，还被对方秒杀了，最后还是靠着自己亲生妹妹的“牺牲”才活着回到了自己家。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/1/21 20:14:25|49298920----

第387章 争宠？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过，不管莉亚丝和蕾贝尔的事情在冥界里面引起了多么大的波澜，都暂时和李兴没有什么关系了，因为现在李兴已经带着时崎狂三等人返回了人间界，无论冥界里面闹得多么厉害，都是打扰不到李兴的。再说了，李兴难道还会惧怕什么打扰吗？遇到了不长眼睛的人就只管按照心情去处理好了。

    “莉亚丝，这一段时间我们就先待在这里吧，我想，人间界也快要热闹起来了。”回到了莉亚丝在人间界的大本营――超自然研究部以后，李兴便对着自己身边的莉亚丝说道。

    “我知道了，亲爱的，不过，亲爱的你到底有什么打算呢？你不是准备对堕天使动手的吗？待在人间界的话，就很少有这个机会的吧？”听到了李兴的安排以后，莉亚丝一边答道，一边提出了自己的疑问。

    “这个问题其实完全没有必要担心的，莉亚丝，这么多年以来，你们恶魔一族不一直是在和堕天使以及天使两族争夺着人间界的控制权吗？待在人间界的话，还是有机会的。再说了，要找麻烦，也要找一个好一点的理由吧，不然的话，就凭借着一个阿萨谢尔所犯的错，就灭掉堕天使一族，也太过分了一点吧。只要我待在这里，堕天使就一定回来找我的麻烦，到时候，我们就有足够了理由了。”听到了莉亚丝的问题以后，李兴回答道。

    看来，李兴是准备待在莉亚丝这边，等着堕天使一族过来找麻烦，然后好好“碰一个瓷儿”，到时候好利用这个借口灭掉堕天使一族。至于李兴为什么不直接动手呢？反正结果也不会有什么变化，直接动手不是更加方便吗？当然是因为这样比较好玩啊！“冠冕堂皇”地动手和毫无理由地灭掉一族，性质能一样吗？李兴也是要注意影响的。

    “亲爱的，难道这一段时间里面我们就要待在人间界吗？这样是不是不太好啊？”知道了李兴的打算以后，莉亚丝就继续冲着李兴说道。虽然人间界一直都是恶魔、堕天使、天使三族一直都想染指的地方，但是一旦发生打斗的话，三族基本都不会在意那些普通人的安危，所以，李兴的这个计划，对于人间界的普通人来说，可并不是什么好事情。

    “我明白你的担心，莉亚丝，你放心吧，我会尽量把影响降到最低的，尽量不会影响到人间界的普通人，再怎么说，他们也是我未来的子民啊。”听到了莉亚丝的话以后，李兴便明白了莉亚丝所担心的事情，抬起头来，冲着莉亚丝说道。

    “这样就好，亲爱的，你放心，我会尽全力支持你的计划的。”听到了李兴的话以后，莉亚丝便来到了李兴的面前，直接坐到了李兴的怀里，冲着李兴说道。

    “啊！！！莉亚丝！你又偷吃！！”就在这个时候，刚刚在自己房间里面收拾好行李的姬岛朱乃走出了房间，正好看到了在沙发上腻在一起的莉亚丝和李兴二人。

    “朱乃，这可不是偷吃！未婚夫妻之间的事情，怎么能说是偷吃呢！”听到了姬岛朱乃的话以后，莉亚丝从李兴的怀里抬起头来，看着疾步走到了自己面前的姬岛朱乃说道。

    “这么说的话，亲爱的，我也是你的未婚妻啊！你和莉亚丝做的事情，我也要！！！”听到了莉亚丝的话以后，姬岛朱乃便跑到了李兴的身边，抱住了李兴的另外一只胳膊，冲着李兴撒娇道。

    “朱乃，这种事情哪里有强制的。”听到了姬岛朱乃的话以后，莉亚丝便把头探了过来，看着姬岛朱乃的眼睛说道。

    “未婚夫妻之间的事情，怎么能说是强制的呢！莉亚丝，这可是你说的！再说了，亲爱的应该会很喜欢的吧。”听到了莉亚丝的话以后，姬岛朱乃便把之前莉亚丝冲着自己说的话“原封不动”地还给了莉亚丝，然后紧紧地把李兴的胳膊抱在了自己的胸前，冲着李兴说道。

    “……”见到姬岛朱乃把话题转移到了自己身上以后，李兴是真的不知道该说什么好了。虽然自己确实是很喜欢被酱到底在你抱着的感觉，可是，这种话怎么可能会对莉亚丝说呢？再说了，莉亚丝抱着自己的感觉也很好啊！

    “亲爱的，你更喜欢我的，是的吧？”见到了姬岛朱乃的动作以后，莉亚丝也把李兴的胳膊紧紧地抱在了怀里，同样是睁大了眼睛，看着李兴说道。

    听到了莉亚丝的话以后，李兴不禁想要说一句：“莉亚丝，你来添什么乱啊！”不过，这种话显然是不能说的。于是，李兴只好继续保持沉默。见到李兴开始保持沉默以后，莉亚丝和姬岛朱乃互相对视了一眼，之后就越发大胆地冲着李兴发起了“进攻”。

    “亲爱的，你有没有时间？和我出去一下吧。”就在李兴夹在莉亚丝和姬岛朱乃之间不能动弹的时候，时崎狂三从房间里面走了出来，冲着李兴喊道。

    这个时候，李兴真的是想要紧紧地把时崎狂三抱在怀里，还是狂三好啊，总是在自己最需要的时候出现。

    “啊！看来亲爱的你现在很‘忙’啊，那我就不麻烦亲爱的你了，我去找浅葱好了。”走下了楼梯以后，时崎狂三就见到了“李兴牌”三明治，便一脸笑意的冲着李兴说道。

    “没事！狂三，我现在一点都不忙，我这就陪你出去吧！莉亚丝，朱乃，实在是不好意思，我要和狂三出去一下，你们就先休息吧。”听到了时崎狂三的话以后，李兴哪里肯放过这个脱离“苦（肉）海”的机会？便挣脱了莉亚丝和姬岛朱乃二人的怀抱，站起身来，冲着在场的三人说道。

    “莉亚丝，朱乃，亲爱的我就先借走了。”听到了李兴的话以后，时崎狂三便走上前来，伸出手抱住了李兴的胳膊，对着依旧还坐在沙发上面的莉亚丝以及姬岛朱乃说道。

    “亲爱的，等你回来，我会去找你的。”听到了时崎狂三的话以后，姬岛朱乃便一脸笑意地冲着李兴说道。见到了姬岛朱乃的举动以后，莉亚丝也不甘示弱，同样是对李兴说道：“亲爱的，我也会去找你的！到时候，你一定要给我一个答案！”

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/1/22 11:26:57|49338050----

第388章 时崎狂三的回合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我……我会的，狂三，我们还是快点走吧，你不是要出去吗？”听到了莉亚丝的话以后，李兴磕磕巴巴地说道，之后就拉上了时崎狂三，急忙走出了这一栋大楼，或者说用跑的更加合适。

    “怎么样？亲爱的，这一次我可是帮了你一个很大的忙哦~~~”跟着李兴离开了超自然研究会的大楼以后，时崎狂三便拉住了李兴，冲着李兴说道。

    “我就知道狂三你最好了！”听到了时崎狂三的话以后，李兴便转过身来，抱住了时崎狂三说道。

    “所以说啊，亲爱的你今天可要好好地陪我去逛街哦~~~”被李兴抱住了以后，时崎狂三露出了笑容，在李兴的耳边继续说道。

    “没问题！狂三，我们走吧。”听到了时崎狂三的话以后，李兴就松开了时崎狂三，拉着时崎狂三就冲着商业区走了过去。不知道要是莉亚丝和姬岛朱乃知道，自己两人争宠，最后却便宜了时崎狂三以后，回事什么样的表情。

    说实话，虽然时崎狂三一直都跟着李兴在不同的世界之间往来，但是像是这样和李兴两个人出来约会的情况，还真是不多。因为每一次李兴到了一个新世界以后，身边都会很快聚集起来一大堆女生，时崎狂三为了李兴的后*宫和谐考虑，也就没有再和其他人争宠。不过，要是有这样的机会的话，时崎狂三也是不会示弱的！就像现在，时崎狂三抓住了莉亚丝和姬岛朱乃争宠，导致李兴无法抉择的机会，把李兴带了出来，像是小情侣一样约会了！

    “亲爱的，你看这一套怎么样？”在一家内衣店里面，时崎狂三正在拿着一套内衣，一边在自己的身上比划着，一边冲着李兴询问道。

    “非常适合你！狂三。”听到了时崎狂三的询问以后，李兴便冲着时崎狂三伸出了大拇指说道。说实话，这个时候的时崎狂三真的是非常地迷人。没看到周围的人都在用着一种“羡慕嫉妒恨”的眼神看着李兴么？

    “是吗？那我就试一下吧。”听到了李兴的话以后，时崎狂三便拿起了那一套内衣，冲着试衣间走了过去。

    过了一会儿，时崎狂三依旧是没有走出来，就在李兴觉得时间有些长了以后，时崎狂三突然从试衣间里面伸出了脑袋，冲着李兴喊道：：“亲爱的！你过来帮我一下，我身后的带子解不开了。”

    听到了时崎狂三的话以后，李兴虽然明白，时崎狂三这是在玩一些新套路呢，不然的话，就凭借着时崎狂三那么多的分身，也不会出现所谓的“带子解不开”的情况啊。不过，虽然心里明白，但是李兴也不会破坏时崎狂三好不容易营造出来的气氛。于是，李兴便在周围人那火辣辣的眼神之中，走进了时崎狂三所在的试衣间。

    “亲爱的，怎么样？这种感觉还不错吧？”就在李兴走进了试衣间以后，时崎狂三便穿着那一套刚刚选好的内衣，冲着李兴说道。

    “狂三，你难道不知道自己究竟有多么大的魅力吗？刚刚我可是在一大群人嫉妒至极的眼神之中走进来的啊，而且，那些人里面，竟然还有女人！狂三，你什么时候变得男女通杀了？。”听到了时崎狂三的话以后，李兴有些无奈的说道。不过，不得不说，眼前的时崎狂三真是太棒了！

    “哼！那些人再怎么嫉妒，我不都是亲爱的你的吗？就让他们嫉妒去吧。”听到了李兴的话以后，时崎狂三便走上前来，抱住了李兴的胳膊说道。

    “没错！他们再怎么嫉妒，也改变不了这个事实！”听到了时崎狂三的话以后，李兴便伸出手来，抱住了时崎狂三，一脸兴奋地说道。

    之后，时崎狂三便利用自己的能力，为李兴展示了一场时崎狂三专场内衣秀。最后，在李兴和时崎狂三两人离开的时候，内衣店里面的店员看着李兴的眼神很是不对劲，没办法，谁让李兴和时崎狂三二人在试衣间里面待的时间确实是太长了一些呢？

    可以想见，要不是李兴最后把时崎狂三试过的内衣全部都买下来了的话，那个店员一定不会就这么简单地让李兴和时崎狂三离开。可是，李兴真的是什么都没有干啊！只不过是看了一场专场内衣秀罢了，夫妻之间的事情，不是很正常吗？

    “噗呲！”就在和李兴离开了内衣店以后，时崎狂三就忍不住笑了出来。

    “狂三，你笑什么？难道有什么好笑的吗？”见到时崎狂三突然笑出来了以后，李兴有些疑惑地问道。

    “我只是觉得，刚刚亲爱的你的反应真的是很有意思啊。”听到了李兴的话以后，时崎狂三回答道。

    听到了时崎狂三的话以后，李兴的脸当即就黑了下来，没办法，刚刚在那个店员一副怀疑的目光的注视之下，李兴真的快要找个地缝钻进去了。

    “好了，不逗亲爱的你了，现在时间也不早了，我们再逛一会儿，就回去吧。占用你太多时间，其他人就该有意见了。”见到了李兴的反应以后，时崎狂三便拉住了李兴的手臂，对李兴说道。

    “狂三……”听到了时崎狂三的话以后李兴刚要说话，就被时崎狂三给打断了。

    “我明白的，亲爱的，你想要说什么我都明白，不过，这就是我选择的生活，不是吗？我是从来都没有后悔过跟在亲爱的你的身边的，以后同样也不会后悔的。”打断了李兴的话以后，时崎狂三双眼紧盯着李兴说道。

    “我知道了，狂三，前面好像很热闹的样子，我们过去看看吧。”听到了时崎狂三的话以后，李兴深吸了一口气，之后对着时崎狂三说道。

    “嗯！亲爱的，我们走吧！”听到了李兴的话以后，时崎狂三便笑着冲李兴回答了一声，之后就转过身，拉住了李兴的手，就朝着前面不远处跑了过去。被时崎狂三拉住了手以后，李兴也跟着时崎狂三冲着不远处那个貌似很热闹的地方跑了过去。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/1/22 20:19:13|49355108----

第389章 修女爱莎（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “今天玩得还真是开心啊~~~”当天晚上，久违地和李兴出来进行了一次二人约会的时崎狂三一边跟着李兴朝着驹王学园走去，一边说道。

    “要是你喜欢的话，我以后会多多陪你出来玩一玩的。”听到了时崎狂三的话以后，李兴便在时崎狂三的身边说道。

    “还是算了吧，要是陪我出来的次数太多了的话，姐妹们会有意见的。”听到了李兴的话以后，时崎狂三便停下了脚步，站在李兴的面前说道。

    听到了时崎狂三的话以后，李兴沉默了下来。确实就如时崎狂三所说的那样，自己的后*宫之中终究还是要保持一下相对的平衡的，要是和时崎狂三出来的次数太多了的话，其他人确实是会有意见的。

    “好了，亲爱的，我理解的，再说了，其实我跟在亲爱的你身边的时间算是姐妹们之中最长的了，我还有什么不满的呢？”见到了李兴脸上浮现出来的有些愧疚的神色以后，善解人意的时崎狂三便伸出手来，捂住了李兴的脸，对李兴说道。

    “我以后会多找一些时间陪你们出来玩一玩的，狂三。”听到了时崎狂三的话以后，李兴便伸出手来，握住了时崎狂三是的手，一脸柔情地说道。

    “那就看你的表现了，亲爱的。现在时间也不早了，我们还是回去吧，不然的话，莉亚丝她们就要想多了。”听到了李兴的话以后，时崎狂三露出了笑容，对李兴说道，紧接着就转身，率先向前走去。

    见到了时崎狂三的动作以后，李兴在笑了笑以后，便迈开了脚步，紧跟着时崎狂三的脚步，闲着驹王学园走了过去。

    “求求你……放过我吧……”就在李兴和时崎狂三走过来一条小巷的时候，小巷里面传出来的声音吸引了李兴和时崎狂三的注意。

    “你这个教会的耻辱！我们今天就要把你处刑！”紧接着那一道柔弱的声音之后，就是一道男性的声音传了出来。

    听到了这两道声音以后，李兴在和时崎狂三对视了一眼以后，就一起走进了那一条小巷子。只见一个金发的修女正在被两个神父打扮的人堵在墙角，而那两个神父的手里还拿着武器，看来之前那一道恳求的声音就是这个金发修女发出来的。见到了这个修女以后，李兴便认了出来，这个修女正是神器“圣母的微笑”的拥有者――爱莎・阿尔杰特――一个可以治愈所有种族伤势的修女。

    “教会的人还真是越来越差劲了呢，什么时候连自己人都不放过了？”见到了这样一副场景以后，李兴开口说道。

    “什么人！”听到了李兴的声音以后，那两个神父便转过身来，看向了声音来源处，在见到李兴和时崎狂三二人以后，其中一个神父站了出来，冲着李兴说道：“小子！这是我们教会内部的事情，你还是不要多管闲事了，现在带着你家小女朋友离开的话，我们还可以当做这一件事情没有发生，要不然的话，就不要怪我们不客气了！”

    “哦？要是我们不走呢？你们还能怎么不客气？”听到了神父的话以后，李兴挑了挑眉头，看着那两个神父说道。

    “怎么不客气？呵呵~~你要是还不走的话，我们保证，你见不到明天的太阳！”听到了李兴的话以后，另外一个神父走上前来，冲着李兴继续说道。

    “这位先生！还请您离开吧，我很感谢您出手相助，不过，这件事情已经超出了您的能力范围，还请离开吧，神会保佑您的！”就在这个时候，一直站在墙角里面的爱莎・阿尔杰特开口冲着李兴和时崎狂三说道。对于心地善良的爱莎来说，实在是没有办法亲眼看着过来帮助自己的人被卷进这一件和自己毫不相关的事情而搭上身家性命，所以，爱莎已经决定牺牲自己，也要让李兴和时崎狂三两人离开。

    “你闭嘴！你这种人没有资格谈论神!”就在爱莎冲着李兴和时崎狂三说完话以后，那两个神父当即就炸了，转过身来，冲着爱莎斥责道。因为爱莎的神器可以治疗恶魔身上的伤，所以，原本受到了信徒崇拜的爱莎就在一瞬间变成了被众多信徒唾弃的对象，乃至于被逐出了教会。不知这样，在被逐出了教会以后，爱莎还受到了教会里面激进分子的追杀，原因就是那些人认为爱莎的能力亵渎了神！不知道神要是知道了自己的信徒竟然是这样的人以后，会有什么想法。

    不过，神究竟有什么想法，我们是不会知道了，因为神早已经死去了。但是，李兴的想法我们还是可以知道的。

    “还真是一个心地善良的修女啊，和你比起来，教会的那些人简直就是渣滓！”见到了爱莎的举动以后，尤其是那两个神父和爱莎之间的行为产生了对比以后，李兴现在是无比地愤怒。这么好的一个修女，就因为自己的神器可以治疗其他种族身上的伤，就变成了被你们追杀的对象？！！！和她比起来，你们这些背弃了信仰的家伙才真的是渎神者吧！！！

    “小子！你活腻了吗？我这就送你上路！”听到了李兴的话以后，那两个神父也愤怒地转过身来，冲着李兴就冲了过来。

    “所以说，你们这些渣滓还留在世上干什么？快去死吧！”见到两个神父冲着自己冲了过来以后，李兴没有丝毫惊慌，一边说着，一边朝着那两个神父伸出了一只手，握紧了拳头。随着李兴的拳头骤然收紧，那两个神父一瞬间就变成了两团血雾！

    “这位先生，今天多谢您了，不过，以后还请您少做这样的事情吧，毕竟，要是这样的事情做多了的话，是会下地狱的。”被李兴救下来了以后，爱莎便来到了李兴的身边，一脸善意地冲着李兴提醒道。

    “你以后有什么打算呢？爱莎。”因为救下了爱莎的缘故，现在李兴已经可以和爱莎互道姓名了。

    “我还没有想好，不过，我应该会继续流浪下去，救助那些受伤的人吧。”听到了李兴的话以后，爱莎回答道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/1/23 12:56:22|49389016----

第390章 修女爱莎（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么，爱莎你要不要考虑一下，先跟着我？我想，跟着我的话，爱莎你应该能够帮助很多人的。”听到了爱莎的话以后，李兴直接就开口建议道。对于李兴来说，好不容易遇到了爱莎这么一个堪称世界第一的“奶妈”，怎么可能会错过？当然是要利用这个机会，把爱莎拐到自己的团队里面了。

    “诶？！！跟着兴君吗？”听到了李兴的提议以后，爱莎当即就十分吃惊地看着李兴问道。

    “没错！跟着我，爱莎，你愿意吗？”听到了爱莎的话以后，李兴点了点头，回答道。

    “我……我当然是愿意的，只不过……真的可以吗？我可是会给兴君你带来麻烦的啊！像是今天的事情是一定还会再发生的！”得到了李兴的确认以后，爱莎便抬起头来，可怜巴巴地看着李兴说道。

    “你应该知道我是完全不会在意这些的，爱莎，就那些神父？来多少我都不会放在眼里，所以，爱莎你完全不用担心这些。”听到了爱莎的话以后，李兴来到了爱莎的身前，蹲下身子，看着爱莎的眼睛说道。

    “真……真的吗？我除了治疗伤势以外，什么都不会，而且还会给兴君你带来一大堆麻烦，这样的我，真的可以跟在兴君身边吗？”听到了李兴的话以后，爱莎都快要哭出来了，看着李兴说道。

    “当然没有关系了！爱莎，你可不要小看自己啊，在我的眼里，你可要比那些教会的人强的太多了，要是爱莎你同意跟在我身边的话，我会很高兴的！”听到了爱莎那有一些患得患失的话以后，李兴继续说道。

    “那……那么……不争气的我，以后就要给你添麻烦了，兴君。”听到了李兴的话以后，爱莎的脸当即就红了，看着李兴说道。

    “嗯！请多指教，爱莎。”听到了爱莎的话以后，李兴冲着爱莎伸出了手，满脸笑容地说道。

    看着李兴伸到了自己面前的手，爱莎纠结了一小下，就伸出了自己的手，握住了李兴的手。之后，李兴就带着时崎狂三以及爱莎返回了驹王学园。

    “所以说……这就是亲爱的你和狂三出去了一下午，还带回来了一个小姑娘的原因？”带着爱莎回到了超自然研究部以后，苦等了李兴很久的莉亚丝以及姬岛朱乃在见到爱莎的一瞬间就差点炸毛了。好啊，我们在家里等着你，结果你竟然还带回来了一个女孩子！是不是太过分了！见到莉亚丝以及姬岛朱乃有爆发的迹象以后，李兴便赶紧拦住了即将爆发的二人，冲着二人解释起爱莎的来历来。

    至于说为什么只有莉亚丝以及姬岛朱乃要炸了呢？因为蓝羽浅葱早就了解了李兴的真实面目，现在的蓝羽浅葱已经很少会为这种事情生气了（莉亚丝那一次情况特殊，除外），反正再怎么生气都不会改变什么，这样的话，还为自己找气受干什么？只能说，莉亚丝和姬岛朱乃加入这个家庭的时间还短啊。

    “是……是啊，莉亚丝，你看，爱莎多可怜啊，被自己的阵营排斥不说，还要被追杀，今天要不是我的话，爱莎恐怕就要遭遇不测了，你说，面对这种情况，我怎么能无动于衷啊？”听到了莉亚丝的话以后，李兴急忙上前说道。

    “可是……亲爱的，你有没有考虑过，我们是恶魔啊，你把一个修女带回家来，到底算是怎么一回事啊。”听到了李兴的话以后，莉亚丝伸出手来，抵住了隐约有一些疼痛的头，冲着李兴说道。

    “诶？！兴君是恶魔？！！！”就在这个时候，听到了莉亚丝的话以后，爱莎震惊地说道。

    “准确的说，我是真祖，莉亚丝和朱乃她们才是恶魔。”听到了爱莎的话以后，李兴便转过身来，看着爱莎说道。

    “真祖？恶魔？完全看不出来呢！不过，不管兴君你到底是什么种族，你都是一个好人呢！”听到了李兴的解释以后，爱莎给李兴发了一张大大的好人卡。

    “爱莎，以后还是不要说我是好人了比较好。”听到爱莎给自己发了好人卡以后，李兴一头黑线地冲着爱莎说道。好人不长命，祸害遗千年，李兴虽然不想成为一个祸害，但是也不想成为一个绝对意义上的好人，尤其还是爱莎这种大好人所认定的好人！

    “为什么啊？兴君你明明就是一个大好人啊。”听到了李兴的话以后，爱莎继续说道。

    “因为好人通常都会受很多苦，我不想我的家人跟着我受苦，所以，我不会做一个‘好人’，虽然我也会做一些你认为的好事就是了。”听到了爱莎的疑问以后，李兴继续回答道。

    “哦~~我知道了。”听到了李兴的说明以后，爱莎虽然还不是很明白，但还是冲着李兴答应道。

    “你知道了就好，爱莎，这一段时间你就先待在这里吧，等过一段时间，我就有事情要拜托你了。”看着爱莎，李兴说道。

    “我知道了。”听到了李兴的话以后，爱莎回答道。

    “朱乃，你就先待在这个叫爱莎的小妹妹去找一个房间休息一下吧。”另外一边，见到李兴已经决定了以后，莉亚丝自然是不会反驳李兴这个一家之主的决定的，便转过身来，冲着姬岛朱乃说道。之后，姬岛朱乃便带上了爱莎，离开了这里。

    “亲爱的，你就真的要把这个教会的修女留下来？虽然她确实是对亲爱的你的计划有很大作用，但是，我们现在已经惹上了堕天使，再招惹上天使一方，是不是不太好？”就在姬岛朱乃带着爱莎离开以后，莉亚丝便来到了李兴的身边说道。

    “莉亚丝，你以为就教会那些废材，能够代表得了天使阵营吗？不过是一堆废材罢了，除了窝里横以外，什么用处都没有的废材，不用在意的。再说了，就算是加上天使一方，对我的计划也不会有什么影响，反正早晚都要对上的。”听到了莉亚丝的话以后，李兴回答道。

    “你心里有数就好了，亲爱的，反正不管怎么样，我都会支持你的。”听到了李兴的回答以后，莉亚丝说道，之后就转身离开，去找爱莎了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/1/23 20:26:48|49402963----

第391章 教会来人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “亲爱的，怕是最近不久，教会的人就会找上门来吧？”就在莉亚丝离开以后，时崎狂三走到了李兴的身边，冲着李兴说道。

    “嗯，今天我们为了爱莎，已经动手杀了两个神父，虽然只不过是两个普通的神父，但是，教会的神父死在了恶魔控制的驹王镇，这件事情一定会引起教会高层的注意的。不过，就算是教会的高层注意到了，又能怎么样？难道长得大一些的蝼蚁，就不是蝼蚁的吗？只要敢过来给我添堵，就不要怪我不客气了！”听到了了时崎狂三的话以后，李兴点了点头，冲着时崎狂三说道。

    “要是教会来找麻烦的人是女孩子呢？亲爱的你还能下的去手吗？”听到了李兴的话以后，时崎狂三反问道。

    “对待女孩子当然要温柔一些了，不过，要是她们一直都不悔改的话，我也是不会客气的。”听到了时崎狂三的话以后，李兴老脸一红，紧接着说道。

    “那我到时候就看一看亲爱的你到底能不能下的去手好了。”听到了李兴的话以后，时崎狂三笑着冲着李兴说道，之后就对这一件事情闭口不提了。

    时间过得很快，距离李兴把爱莎带回来已经过去了好几天了。在这几天里面，爱莎已经在李兴的引诱之下和莉亚丝签订了契约，转生成了恶魔。不过，爱莎这个恶魔显然是有一些不合格，你见过坚持着向上帝祷告的恶魔吗？虽然每一次的祷告都会给爱莎带来巨大的痛苦，但是爱莎依旧是坚持着。

    这一天早上，李兴等人正在驹王学园里面的超现实研究部的大楼里面吃早饭的时候，大楼的大门被从外面粗暴地推开了，一个金发双马尾，一个蓝色短发的两个女孩子就走了进来。因为这一天是休息日的缘故，所以整个驹王学园里面除了李兴一行人，并没有其他人存在，这也算是给来者提供了方便吧。只不过，就这么贸然地上门找麻烦，就连最基本的调查都没有，来者是不是脑子有一些问题？

    “你们是什么人！”见到了推开大门，前来找麻烦的人以后，莉亚丝便从餐桌前站起身来，冲着闯进来的两个女孩子喊道。

    “莉亚丝・吉蒙里，我们这一次不是来找你麻烦的，我们是来清理教会的叛徒的！”听到了莉亚丝的话以后，二人之中的蓝发女孩，也就是杰诺瓦，走了出来，冲着莉亚丝喊道。至于她口中的“教会的叛徒”是谁，那还用问吗？自然指的就是此时坐在莉亚丝身边的爱莎了。

    “我们这里没有教会的人！你们来错地方了！”听到了杰诺瓦的话以后，莉亚丝当即就用一副肯定的语气冲着杰诺瓦以及她的同伴说道。

    “莉亚丝・吉蒙里！虽然我们不想在这个时候和你们发生摩擦，不过，要是你们不识趣的话，就不要怪我们不客气了，毕竟，我们的职责里面可就有着清理恶魔这一项呢。”听到了莉亚丝的话以后，另外一个女孩子――紫藤伊莉娜便从杰诺瓦的身后走上前来，冲着莉亚丝说道。

    “难道你们两个以为，就凭着你们两个就有资格对我们吉蒙里家发出威胁吗？虽然你们两个是教会大力培养的圣剑使，实力也还算是可以，但是，你们是不是太瞧不起我们恶魔了？”听到了紫藤伊莉娜那明显有些不客气的威胁话语以后，莉亚丝便阴沉着脸，冲着杰诺瓦以及紫藤伊莉娜说道。随着莉亚丝的话，一直都没有什么动作的姬岛朱乃以及莉亚丝的其他眷属，也都站起身来，走到了莉亚丝的身后，那意思自然不必多说。

    “还请不要误会！我们这一次前来，是受命裁决我们教会的叛徒，和众位并没有什么关系。”见到了这么一副场景以后，杰诺瓦当即就站了出来，冲着莉亚丝等人喊道。和莉亚丝开战，实际上就相当于是和恶魔一族开战，这个责任，她杰诺瓦还担不起，紫藤伊莉娜同样也是担不起的！

    “我已经说过了，我这里可没有什么‘教会的叛徒’！你们找错地方了！”听到了杰诺瓦的话以后，莉亚丝依旧是脸色不好地冲着二人喊道。

    “莉亚丝公主，您又何必要说谎话呢？您身后的那个修女，就是我们教会的叛徒――爱莎・阿尔杰特！”听到了莉亚丝的话以后，杰诺瓦苦笑了一声，之后便指着莉亚丝身后的爱莎，冲着莉亚丝说道。

    “你们是不是搞错了什么？爱莎现在可是我的眷属呢，是正正经经的恶魔哦~~~”听到了杰诺瓦的话以后，莉亚丝的嘴角带上了一丝笑容，冲着杰诺瓦以及紫藤伊莉娜说道。就好像是在说：“你看，你们原本的圣女都已经转生成为恶魔了，这是不是在说你们教会实际上就连恶魔都不如呢？”

    “爱莎・阿尔杰特！身为修女，你却背弃了神的教导！转生成了恶魔！难道你还没有认识到自己的错误吗？快点走过来，接受审判！”见到了莉亚丝嘴角的笑意以后，脾气比较暴躁的紫藤伊莉娜便忍不住了，走上前来，冲着站在莉亚丝身后的爱莎大声喊道。

    “我不是！我没有！我一直都在遵循着主的指引！啊！！！”听到了紫藤伊莉娜的话以后，爱莎便从莉亚丝的身后走上前来，冲着紫藤伊莉娜反驳道。只不过，此时已经转生成为了恶魔的爱莎，每当提到神的事情的时候，都会剧烈地头疼，这一次也不例外，说道了一般，爱莎便因为实在是忍受不了剧烈的头疼，而抱紧了脑袋，蹲到了地上，显然，爱莎的反应给了紫藤伊莉娜很好的理由。

    “你还敢狡辩！要是你现在没有背弃主的教导的话，为什么会头疼？还不是因为你转生成了恶魔，背弃了主的教导！”伸出手来，指着爱莎，紫藤伊莉娜继续冲着爱莎喊道。

    “神的教导？你还真是敢说呢。”就在这个时候，一直坐在餐桌旁边，没有什么举动，已经快要被杰诺瓦以及紫藤伊莉娜给忽略掉的李兴，开口说话了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/1/24 11:50:41|49424891----

第392章 崩溃的圣剑使

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你是什么人！你的话到底是什么意思！”听到了李兴的话以后，紫藤伊莉娜便把目光转移到了李兴的身上，冲着李兴不客气的问道。

    “我是谁？我应该可以算是这里的主人吧。”听到了紫藤伊莉娜的话以后，李兴回答道。

    “你胡说！这里的主人明明是莉亚丝・吉蒙里，你到底是什么人！”听到了李兴的话以后，紫藤伊莉娜当即就打断了李兴的话，在紫藤伊莉娜看来，眼前的这个男人就是在胡说八道，这里的主人明明就是莉亚丝・吉蒙里这个恶魔，竟然敢说自己是这里的主人，真当她紫藤伊莉娜没有脑子啊。

    “他确实是这里的主人！我的丈夫是这里的主人，也没有什么问题吧！”就在紫藤伊莉娜在用着怀疑的眼神看着李兴的时候，瞬间就被莉亚丝给打脸了。听到莉亚丝的话以后，紫藤伊莉娜脸上那因为揭穿了李兴的谎言而浮现出来的笑容当即就凝固住了。

    “你真的是这个恶魔的丈夫？”指着李兴，紫藤伊莉娜问道。不得不说，每当这种时候，李兴那超高的魅力值就派上用处了。在紫藤伊莉娜看来，李兴这种人怎么可以是莉亚丝这个恶魔的丈夫呢！

    “怎么？莉亚丝都这么说了，难道你还不相信？”听到了紫藤伊莉娜的话以后，李兴反问道。

    “哼！不管你到底是什么人！快点说！你刚才的话到底是是什么意思！难道你是在看不起我和杰诺瓦吗！”听到了李兴的话以后，紫藤伊莉娜继续冲着李兴喊道。只不过，这一次紫藤伊莉娜话语之中的排斥意味好像是少了很多。

    “我是在笑你们连自己的信仰都没有搞明白啊。”听到了紫藤伊莉娜的话以后，李兴继续说道。

    “你到底是什么意思？我们的信仰和你有什么关系！”听到李兴说起了自己的信仰以后，紫藤伊莉娜心中对李兴的那一点好感瞬间就散净了，看着李兴，紫藤伊莉娜不客气的问道。

    “连自己信仰的神都已经死去很久了这件事情都不知道，还敢说自己是在信仰着神？”看着紫藤伊莉娜，李兴说出了一个对于教会成员来说，可以说得上是灭顶之灾的消息。

    “什么！！兴君，你说的都是真的吗！神……真的已经……”只不过，李兴显然是忘记了，自己的阵营里面，也有着一个虔诚的信仰者呢。听到了李兴的话以后，爱莎当即就跑到了李兴的面前，一脸希冀地看着李兴问道。此时此刻，爱莎多么希望李兴对自己说，之前的话都是骗人的啊！

    只不过，无论爱莎如何祈祷，事实就是事实，神确实已经死去很久了。

    “爱莎，虽然我很想骗你，但是，神确实已经死去很久了。”伸出手来，李兴摸上了爱莎的面颊，有些不忍地说道。

    “……兴……兴君，你为什么……为什么就不能骗一骗我啊……”听到了李兴的话以后，爱莎的眼泪当即就下来了，扑到了李兴的怀里，极度伤心地哭了起来。

    “不！这不可能！你一定是在骗我！！！”就在李兴抱着哭泣的爱莎的时候，刚刚从李兴说出来的这个令人极度震惊，乃至于足以摧毁一个人的信仰的消息里面反应过来的紫藤伊莉娜便跑到了李兴的面前，冲着李兴大声喊道。

    “事实就是事实，我不会骗你们。”听到了紫藤伊莉娜的话以后，李兴一边安慰着爱莎，一边回答道。

    “你……你有什么能够证明的！要不然的话，我们是不会相信的！”听到了李兴的话以后，紫藤伊莉娜继续说道。

    “证明啊……虽然不向你们证明也是可以的，但是，没办法，这件事情和爱莎也有关系啊。这样吧，德莱格，你来和她们说吧。”听到了紫藤伊莉娜的话以后，李兴思考了一下，最后决定卖一波队友。于是，沉寂了许久的赤龙帝德莱格便被李兴给推了出来。

    “搭档，你可是很久都没有找过我了啊。”随着轮廓线的话音落地，李兴的一只手臂上面便浮现出了一只通体红色，只是在手背处镶嵌了一颗绿色宝石的铠甲。

    “这是……赤龙帝的笼手！你是新一任的赤龙帝！！！”见到了李兴手臂上的铠甲以后，紫藤伊莉娜第一时间就认出来了这个铠甲的本体。只不过，正是因为自己认识，所以才会惊讶，没想到已经许久都没有出现过的赤龙帝竟然出现了，还是莉亚丝・吉蒙里这个恶魔的丈夫，难道说这一次恶魔一族要在三族之中占上风了吗？

    “没想到你还是很有眼力的嘛，小姑娘。”听到了紫藤伊莉娜的话以后，德莱格发出了声音。

    “那么，搭档，你这一次叫我出来，是有什么事情吗虽然有些让我伤心，不过，正常来说，你应该是用不上我的吧？”冲着紫藤伊莉娜说完以后，德莱格便继续冲着李兴说道。

    “这不是这几个小丫头不相信我说的神已经死去了的消息吗？那就只能让你出来证明一下了。”听到了德莱格的话以后，李兴解释道。

    “原来是这样啊。”听到了李兴的解释以后，德莱格明白了。紧接着，德莱格便继续说道：“那我就给搭档你证明一下吧，没错，神确实已经在三族大战之中死去了，这是我亲眼所见！”

    “竟……竟然是真的……神……竟然真的已经死了……”听到了德莱格的话以后，紫藤伊莉娜的双腿当即就一软，瘫坐在了地上。和紫藤伊莉娜一样，在另外一边的杰诺瓦听到德莱格确认了这个消息以后，虽然不像紫藤伊莉娜一般失态，但还是双目失神地呆立在了原地。

    “所以我就说啊，你们连自己信仰的神已经死去了都不知道，就来找麻烦，不是自找麻烦吗？”见到了紫藤伊莉娜以及杰诺瓦的样子以后，李兴随口说道。

    而听到了李兴的这句话以后，紫藤伊莉娜以及杰诺瓦两个圣剑使，彻底崩溃了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/1/24 20:55:23|49444532----

第393章 标题娘被拐走了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “神……神……死了……”在从李兴那里知道神已经死去许久的消息以后，紫藤伊莉娜以及杰诺瓦一直都瘫坐在超自然研究部大厅的地板上面，就连自己二人此行的目的都忘记了。当然了即便是二人还记得此行的目的――讨伐爱莎，李兴也是不会让这样的事情发生的。

    “好了，你们够了没有，你们自己不烦，我都烦了。”过了一段时间以后，见到紫藤伊莉娜以及杰诺瓦依旧是那一副失神的样子以后，李兴终于有些烦了，便把已经在自己怀里昏睡过去的爱莎放到了沙发上面，来到了紫藤伊莉娜以及杰诺瓦二人面前说道。只不过，听到了李兴的话以后，二人一点反应都没有，或者应该说二人根本就没有注意到李兴所说的话。

    “再这样的话，就出去！”见到二人对自己的话没有一点反应以后，李兴便走上前来，一只手一个，抓住了二人的衣领，将二人给提了起来。这一次，二人终于是有了一些反应，应该说，被像小鸡一般地从地上被提起来，二人就算是想要没有反应也是很困难的。

    只不过，二人虽然是有了一些反应，但是这一点反应和没有反应也没差什么了。之间紫藤伊莉娜抬起头来看了李兴一眼以后，就再一次低下的头；另外一边，杰诺瓦的反应就要比紫藤伊莉娜好太多了。抬起头，杰诺瓦用自己那双目无神的眼睛看着李兴说道：“神都已经死了，我们这样又能怎样？”李兴可以听得出来，杰诺瓦现在的话里面已经有了一些死志，怕是再受到什么刺激的话，她就会做一些极端的事情吧。当然了，杰诺瓦都已经这样了，情况要比杰诺瓦还严重的紫藤伊莉娜就更不用说了。

    “真是麻烦，狂三、莉亚丝，你们先等我一下吧，我很快就回来。”见到了二人的反应以后，李兴皱起了眉头，转过身来，冲着自己的后*宫们说道。虽然李兴完全可以不用管紫藤伊莉娜以及杰诺瓦这两个过来找麻烦的人，但是，看着二人都是高质量的美少女的份上，李兴还是决定要趟一趟浑水。

    “我知道了，亲爱的，你就尽管放心地去做吧，不用着急回来，正好这一段时间我可以厨房准备一下红豆饭。”听到了李兴的话以后，时崎狂三便明白了李兴的打算，时崎狂三可还是记得呢，在珈百璃的世界里面，李兴可还是有着一个天界之主的身份呢。

    “狂三……算了，反正你也不会相信的，我很快就回来。”听到了时崎狂三的话以后，李兴想要解释一下自己根本就没有这个想法，只不过，在考虑到时崎狂三等人根本就不会相信以后，李兴便放弃了这个想法，在和时崎狂三等人打了个招呼以后，李兴便带着自己手上抓着的紫藤伊莉娜以及杰诺瓦消失在了众人眼前。

    “好了，我也该去准备一下红豆饭了。”见到李兴离开了以后，时崎狂三便在冲着莉亚丝等人说了一句以后，转身离开了大厅。另外一边，听到了时崎狂三的话以后，蓝羽浅葱、莉亚丝以及姬岛朱乃突然有了一种想要李兴快点回来的想法，“看着别人吃红豆饭，而不是自己吃，这种感觉真的是太棒了！”看着时崎狂三离去的背影，三人同时想到。

    珈百璃的世界，李兴在天界的住所。之间一道彩光闪过，一男二女三道身影突然出现在了这一次极其豪华的大厅中间，正是李兴三人。

    “这里是哪里？你带我们过来，究竟是有什么想法！”见到自己三人在一道彩光闪过以后，就突然出现在了这么一出豪华的大厅以后，精神状态相对较好的杰诺瓦便一脸警惕地看着李兴说道。

    “等一下你们就知道了。”听到了杰诺瓦的话以后，李兴随口回答道，之后便随手把杰诺瓦以及紫藤伊莉娜扔到了地上。

    “你这个家伙！”被李兴扔到了地上以后，有些恼怒的杰诺瓦便拿出了自己的圣剑――杜兰朵，指向了李兴。

    “我劝你还是把手上的圣剑放下比较好，要不然等一下的话会比较麻烦。”见到了杰诺瓦的动作以后，已经感觉到有着大批高阶天使在向自己这里赶过来以后，李兴便看着杰诺瓦说道。不管怎么说，这个世界的高阶天使也要比杰诺瓦这个圣剑使强大的多，尤其是在李兴统治了这里以后，天使们的实力都有所提高，现在这个世界的高阶天使已经快要有六星高阶的实力了。

    听到了李兴的话以后，虽然杰诺瓦还抱有警惕，但还是放下了自己手里的圣剑，只不过出于最基本的安全保证，杰诺瓦依旧还在紧握着圣剑杜兰朵，准备着时刻发出攻击。见到了杰诺瓦的小动作以后，李兴并不在意，反正杰诺瓦也伤不到自己，只要面子上过得去，李兴也不会和一个美少女这么计较，反正归根结底来说，美少女就是有特权的。

    “把我和伊丽娜带到这个地方，你到底有什么目的！”放下了自己手里的圣剑以后，杰诺瓦依旧是对李兴的目的很是疑惑。虽然此时杰诺瓦的精神有些崩溃，但还是有着最基本的思维的。

    “我说过了，你不要着急，很快就好了，不对，是已经好了。”听到了杰诺瓦的话以后，李兴回答道，就在李兴的话音落地以后，三人所在的房间大门被推开了。

    “这是……天使长！！！”见到了推开门走进来的人以后，杰诺瓦瞪大了眼睛，然而更加让杰诺瓦震惊的是，走进来的众多天使长一级的高阶天使竟然来到了李兴的面前，跪了下去！

    “吾主！欢迎归来！”看着众多天使长冲着李兴行礼，紫藤伊莉娜也被这震惊的一幕给惊醒了。

    “起来吧，我现在还有一些事情，珈艾路，你先留下来，其他人就先出去吧。”见到众多天使长冲自己行礼以后，李兴吩咐道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第394章 圣剑使的归附

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "顺便一提，珈艾路正是珈百璃的姐姐，不久以前因为珈百璃的事情，加上李兴正好需要一个代言人，所以就帮珈艾路提升到了十二翼，反正这个天界就是李兴的，想要怎样都可以。

    “遵命，吾主！”听到了李兴的吩咐以后，众位天使均是在冲着李兴恭敬地回答了一声以后，便转身离开了房间，当然了，按照李兴的吩咐，珈艾路是留了下来的。

    “你……你……你是……”就在众位天使长离去以后，终于反应了过来的杰诺瓦便走到了李兴的面前，指着李兴，磕磕巴巴地说道。

    “放肆！”见到杰诺瓦做出了这么失礼的动作以后，珈艾路当即就抽出了自己的宝剑，架在了杰诺瓦的脖子上。

    “噫！！！！”被珈艾路的宝剑架在了脖子上以后，杰诺瓦一瞬间就起了一身鸡皮疙瘩，呆立在了原地，不敢动弹了。

    “大……大天使长大人，我想杰诺瓦不是故意的，还请您高抬贵手！”既阻碍这个时候，一旁的紫藤伊莉娜也反应了过来，见到了自己的好友被珈艾路的宝剑架在了脖子上以后，紫藤伊莉娜勉强壮起胆子来，走到了珈艾路的面前说道。

    “珈艾路，退下吧。”听到了紫藤伊莉娜的话以后，珈艾路没有任何反应，直到李兴开口让珈艾路退开以后，珈艾路才收起了自己的宝剑，退到了李兴的身后。

    “我也就只有这个办法能够让你们恢复正常了。”见到珈艾路推开以后，李兴便走到了杰诺瓦以及紫藤伊莉娜的身前，冲着二人说道。

    “你……你不是说……神已经……”见到李兴来到了自己的面前以后，紫藤伊莉娜便站了出来，有些疑惑地看着李兴说道。

    在紫藤伊莉娜看来，李兴现在的身份不就是自己信仰着的神吗？那么，拥有者这样身份的李兴，又为什么会说神已经死去多时了？而且，有着这样身份了李兴，又为什么会成为莉亚丝・吉蒙里这个恶魔的丈夫？

    “我确实没有骗你们，你们那个世界的神确实是早就死了，不过，我可没有说过，其他世界也是这样啊。”听到了紫藤伊莉娜的话以后，李兴回答道。

    “其他世界？”听到了李兴的话以后，紫藤伊莉娜继续问道。

    “没错，就是其他世界，话说你们该不会以为你们的世界是唯一的吧？既然你们那个世界都有三界，那么存在其他的世界，又有什么不应该的？”听到了紫藤伊莉娜的话以后，李兴继续说道。

    “那么……身为其他世界的神的您，为什么会和恶魔扯上关系？”听到了李兴的解释以后，杰诺瓦站了出来，冲着李兴问道。

    “你们是想问，为什么我会娶莉亚丝吧？”听到了杰诺瓦的话以后，李兴看着眼前的两个圣剑使问道。听到了李兴的问题以后，紫藤伊莉娜以及杰诺瓦都没有说话，只是点了点头。

    “恶魔又怎样？在我的眼里，恶魔和天使其实没有什么区别的。对了，珈艾路的妹妹现在就被我交给了一个恶魔管教呢。”见到杰诺瓦以及紫藤伊莉娜点头以后，没联系回答道。

    “让恶魔管教天使？！！！”听到了李兴的话以后，杰诺瓦以及紫藤伊莉娜当即就因为这个让自己震惊的消息而大声喊了出来。听到了二人的喊声以后，站在李兴身后的珈艾路皱起了眉头。倒不是因为珈百璃现在正在被薇奈特管教的事情，而是因为：珈艾路认为杰诺瓦以及紫藤伊莉娜这样的行为实在是太失礼了！

    “有什么奇怪的？薇奈特虽然是恶魔，但是，在我的眼里，她可是要比许多的天使都要好呢。”伸出手来，安抚了一下即将发怒的珈艾路以后，李兴继续说道。

    于此同时，人间界，正在打扫着卫生的薇奈特狠狠地打了一个喷嚏。“诶？是有人在想我吗？算了，小珈，快点过来帮忙！”想不通的薇奈特很快就放下了自己心中的疑惑，冲着自己不远处正在和大堆垃圾作斗争的珈百璃喊道。

    “可是……让恶魔教导天使这种事情也实在是太出格了一点吧？”将视线转回来，听到了李兴的话以后，紫藤伊莉娜小声地说道。

    “你们两个！对吾主太放肆了！吾主！还请您原谅，属下实在是无法忍受这两个人类这么顶撞您！”就在这个时候，站在李兴身后已经忍无可忍的珈艾路便冲了出来，在冲着杰诺瓦以及紫藤伊莉娜呵斥了一通之后，跪倒在了李兴的面前。

    “起来吧，珈艾路，我为什么要责怪你？”看着跪倒在自己面前的珈艾路，李兴说道。

    听到了李兴的话以后，珈艾路的面色一轻，直接站起身来，再一次站在了李兴的身后。

    只不过，这个时候杰诺瓦以及紫藤伊莉娜的状态就不太好了。在被珈艾路这个十二翼大天使长呵斥了一通之后，二人终于反应了过来，眼前的这个男人可是一个世界的天界之主，换句话说，眼前的这个男人就和自己二人信奉的神没有什么区别，自己二人之前的行为确实是十分过分的！

    “你们两个，没有必要这样，我可不是你们信奉的那个神。”看着已经跪坐在了地上，瑟瑟发抖的二人，李兴有些无奈的说道。

    听到了李兴的话以后，杰诺瓦以及紫藤伊莉娜的状态好了一些，只不过依旧还是跪在地上，没有起来。

    “不过，话说回来，你们两个还是起来吧，我该送你们回去了。”看着眼前的二人，李兴继续说道。

    “请……请让我们追随您吧！主！”听到了李兴的话以后，二人终于有了反应，之间杰诺瓦率先冲着李兴跪拜了下去，同时大声喊道。见到了杰诺瓦的行为以后，紫藤伊莉娜也和杰诺瓦一样，冲着李兴跪拜了下去。对于二人来说，李兴虽然是其他世界的天界之主，但是，这个身份对二人来说并没有什么区别。于是，为了填补自己信仰上面的缺失，二人便决定趁着这个机会投入到李兴的麾下，反正都是天界之主，没有什么区别！"


第395章 天使和猫又

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们两个真的确定要跟着我？”听到了杰诺瓦以及紫藤伊莉娜那好像是效忠一般的宣言以后，李兴便走到了二人的面前，看着二人问道。

    “是的，主！之前我们多有冒犯，还请您不计前嫌，收留下我们两个吧。”听到了李兴的问话以后，杰诺瓦便抬起了头，看着李兴回答道。

    “好吧，你们就先跟着我吧，珈艾路，她们两个就交给你了，等一下你就先跟着我走吧，这里的事情就先交给你们校长吧。”看着珈艾路，李兴吩咐道，显然是准备把珈艾路也一起带到恶魔高校的世界去了。

    “遵命，吾主！”听到了李兴的安排以后，珈艾路回答道。听到了珈艾路的回答以后，李兴点了点头。只不过，在听到了李兴的安排以后，杰诺瓦和紫藤伊莉娜突然有了一点不好的感觉，之前自己两人可是有好几次惹得珈艾路生气了，看来以后的日子不会太好过了。只不过，对于李兴的安排，杰诺瓦以及紫藤伊莉娜两人自然也不会提出异议。

    之后，在让珈艾路安排好了天界的事情以后，李兴便带上了珈艾路、杰诺瓦以及紫藤伊莉娜三人返回了恶魔高校的世界。

    “看来亲爱的你这一次还有着其他的打算啊。”就在李兴带着几人刚刚出现的时候，时崎狂三的声音就传到了李兴的耳朵里面。

    “主母！”听到了时崎狂三的声音以后，珈艾路便来到了时崎狂三的面前，冲着时崎狂三行礼道。在珈艾路的眼里，时崎狂三才是真正的主母，虽然都会其他人珈艾路也会保持着尊敬，但是始终还是差一点意思。

    “这是……大天使长！！！”见到了珈艾路以后，莉亚丝便被珈艾路身后的那十二只羽翼给吸引住的目光，十二只羽翼，不就是大天使长吗？这可是天使阵营里面绝对意义上面的高层了。

    “是你啊，珈艾路，没想到这一次亲爱的竟然会把你给带过来了。”听到了珈艾路的话以后，时崎狂三回答道。

    “是的，主母，主这一次有任务交给我。”听到了了时崎狂三的话以后，珈艾路便看了看此时依旧站在李兴身后的杰诺瓦以及紫藤伊莉娜以后，站过头来，冲着时崎狂三说道。

    “也是，就这两个小丫头之前的状态，好像也就只能这么办了。珈艾路，辛苦你了。”得到了珈艾路的回答以后，时崎狂三说道。

    “主母过誉了。”听到了时崎狂三的话以后，珈艾路回答道，之后便再一次退到了李兴的身后。

    “狂三，她这是……”见到珈艾路退回到了李兴的身后以后，莉亚丝便来到了时崎狂三的身边，冲着时崎狂三小声问道。

    “你是说珈艾路啊，也是，莉亚丝你来到我们家的时间确实是短了一些，很多人你都没有见过，她是亲爱的在另一个世界里面，天界的代言人，珈艾路。”听到了莉亚丝的问题以后，时崎狂三回答道，因为珈艾路并没有和李兴契约的缘故，所以莉亚丝并不认识珈艾路，也没有得到任何关于珈艾路的信息。

    “为什么大天使长会出现在这里！！！！”就在这个时候，正在远处小心地监视者这里的情况的黑歌在心里咆哮道。因为最近冥界发生的两件大事或多或少都和莉亚丝有一些关系，再加上自己的妹妹白音（小猫）也是莉亚丝的眷属，所以，黑歌这一次在白龙皇瓦利的面前主动揽下了这一次打探莉亚丝在人间界的据点――驹王学园的任务。

    只不过，让黑歌没有想到的是，就在自己刚刚来到这里的时候，就发现在莉亚丝的据点里面，竟然有一位自己从来都没有见过，甚至是从来都没有听说过的十二翼大天使长！！！在见到了珈艾路以后，黑歌此时已经萌生了退意，监视一位大天使长，自己还没有这个能耐。只不过，李兴会放掉这个过来偷窥自己的小猫吗？

    答案自然是否定的。事实上，李兴刚刚带着珈艾路几人返回的时候，李兴就已经发现了黑歌。在见到珈艾路和时崎狂三打完招呼以后，李兴便开口冲着珈艾路吩咐道：“珈艾路，去外面把那个好奇心强的过分的小猫带进来吧。”

    “遵命，吾主！”听到了李兴的吩咐以后，珈艾路便在回答了一声以后，瞬间消失在了原地。

    “什么！！！”在见到珈艾路突然消失了以后，一直观察着房间里面情况的黑歌便有了一丝警觉，当即就准备起身离开。只不过，就在黑歌站起来以后，准备迈开脚步离开的时候，一道不包含感情的声音便在黑歌的身后传了过来。

    “你要到哪里去？小猫咪。”看着迈开了脚步，准备离开的黑歌，珈艾路面无表情地说道。

    “噫！！！”听到了珈艾路的声音以后，黑歌当即就被惊得竖起了全身的汗毛，有些僵硬地转过了头，看向了珈艾路。在发现站在自己面前的人正是自己之前看到的那个十二翼的大天使长以后，黑歌用尽全身力气，在自己的脸上挤出来了一个难看的笑容。

    “大……大天使长大人，我……我只是来散步的……”带着难看的笑容，黑歌颤颤巍巍地冲着珈艾路说道。

    “散步？散步你能到这里来？”听到了黑歌的话以后，珈艾路冲着黑歌示意了一下周围的环境，没错，现在黑歌就在一座教学楼的房顶。

    “您……你也应该知道的，我……我是猫又嘛，散步自然是和普通人不一样了。”听到了珈艾路的话以后，黑歌打量了一下自己所处的环境以后，发现，自己的理由真的是差到了极点，只好试着冲着珈艾路解释道。

    “我不管你到底是来做什么的，现在你跟着我走吧，我家主人要见你。”看着自己面前随时准备逃走的黑歌，珈艾路直接说出了自己的目的。只不过，珈艾路不知道的是，自己的这一句话在黑歌的心里掀起了惊涛骇浪！

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/1/26 12:12:47|49527806----

第396章 狂三的猫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “神不是死了吗？为什么这个大天使长会这么说，难道说……”听到了珈艾路的话以后，抑制不住自己心中的震惊，黑歌想到。只不过，在想到了那个可能性以后，黑歌自己都不敢去相信，毕竟，新的神诞生了而且还和莉亚丝这个恶魔有关系什么的，怎么想都不靠谱啊。

    “快点跟我走吧，我还不想动手。”见到黑歌听到了自己的话以后就愣在了那里，没有什么反应以后，珈艾路便再一次开口冲着黑歌说道。在珈艾路想来，反正李兴给自己下的命令就是把黑歌这一只小猫咪带回去，有没有说自己不能动手，也没有说一定要活着带回去，所以，珈艾路此时没有一点犹豫，一旦黑歌有逃跑的迹象的话，珈艾路就会毫不犹豫地出手，作为李兴最为新任的天使之一，珈艾路现在可是有着六星中阶的力量，对付黑歌一点压力都没有，完全就是碾压。

    “我……我知道了，请您带路吧。”听到了珈艾路的话以后，黑歌苦着脸冲着珈艾路说道。此时黑歌的心里是相当的苦，黑歌是无比的确定，只要自己有一点想要逃跑的迹象，自己便会迎来灭顶一般的打击，毕竟，此时那一道紧紧锁定着自己的气息不是开玩笑的。出于自己种族对于气息的敏感，黑歌确定，锁定着自己的那一道气息的主人就是自己眼前的这一位大天使长。

    “完蛋了，这一次死定了，我为什么要主动过来执行这个任务啊……”跟随者珈艾路朝着超现实研究部的大楼走去的过程之中，黑歌看着正走在自己身前的珈艾路想到。谁能想到这一次竟然会遇到这样的事情啊！！！只不过，即便此时的黑歌再怎么后悔，也改变不了自己现在的命运，只能跟着珈艾路一起去见她口中的那个“主人”了。

    “吾主，我已经把这只小猫带回来了。”无论黑歌在心里怎么祈祷，也终究有这个时刻。推开了大门以后，珈艾路带着黑歌，走到了李兴的面前，恭敬地说道。

    “这个人就是新的神吗？”见到了珈艾路的举动以后，黑歌在心里想到。在黑歌的认知里面，像是珈艾路这种大天使长是绝对不会臣服于别人的，除非那个人是神。所以，见到了珈艾路对李兴的恭敬以后，黑歌就确认了，眼前的这个人就是新任的神！只能说，黑歌的脑洞还真是够大的，竟然让她猜出来了一点事情。虽然李兴和这个世界的神没有什么关系，但是，这个身份用来形容李兴的话，也并没有错啊。

    “大人！我真的不是故意冒犯您的，请您放过我吧，我保证没有下一次了。”想明白了以后，黑歌便来到了李兴的面前，跪了下去，冲着李兴恳求道。

    “姐姐……”见到黑歌这么一副样子以后，站在莉亚丝身后的塔城小猫便很是惊讶地开口说道。在塔城小猫的印象里面，什么时候见到过这样的姐姐啊。

    “诶？白音？”听到了塔城小猫的话以后，黑歌便顾不得李兴的回答了，直接抬起了头，看向了塔城小猫所在的方向。

    “姐姐，你为什么会在这里？”见到自己的姐姐注意到了自己以后，塔城小猫便站了出来，继续冲着自己的姐姐说道。

    “你听我解释啊，白音，我真的没有打算来打探你们的情报啊，啊！！不对，我真的是散步路过啊！！”听到了自己妹妹的话以后，再加上此时所处的环境原因，黑歌直接就把自己此行的目的说了出来。只不过，在发现了自己说错了话以后，黑歌连忙纠正道，只不过，为时已晚。

    “原来姐姐你是过来打探情报的啊。”听到了自己姐姐失口说出来的话以后，塔城小猫便皱起了眉头，冲着自己姐姐说道。

    “我不是！我没有！白音，你听我解释啊……”见到了自己妹妹的反应以后，黑歌急忙说道。在黑歌看来，自己此次怕是要凶多吉少了，不过，要是有着自己妹妹的帮衬的话，说不定还能活下来？所以，这个时候一定不能惹自己妹妹生气。

    “好，你解释吧，我听着呢。”听到了黑歌的话以后，塔城小猫便开口说道。

    另外一边，听到了自己妹妹的话以后，黑歌当时就愣住了。我艹！白音你不按套路出牌啊，之歌时候你不是应该捂着自己的耳朵，大声喊着：“我不听！我不听！”的吗？直接就让自己解释，这算是怎么一回事啊？

    “怎么了？姐姐，没有话说了？果然，姐姐你就是在骗我。”见到黑歌愣住了以后，塔城小猫便阴沉下了脸，看着黑歌说道。

    “不！白音，你听我说，真的不是这样的！！”听到了塔城小猫的话以后，黑歌都快要哭出来了，你这么坑姐，还能不能做好姐妹了？

    “我不是一直在听姐姐你说吗？只不过，姐姐你一直都没有给我一个合理的解释。”听到了黑歌的话以后，塔城小猫继续说道。

    听到了塔城小猫的话以后，黑歌的心里别提多复杂了，要解释？还要什么解释啊？海参炒面的解释行不？

    “不过……话说回来，你是小猫酱的姐姐吧？”就在黑歌心里的负面情绪不断翻涌着的时候，时崎狂三开口说话了。

    “是！！！”听到了时崎狂三的话以后，黑歌的感觉就像是抓住了救命稻草一般，大声回答道。

    “这么说的话，你也是猫又喽？”听到了黑歌的回答以后，时崎狂三的眼睛里面都要放出光来了。

    “是……是这样的，没错……”见到了时崎狂三眼睛里面放出来的光以后，黑歌浑身颤抖了一下回答道。

    听到黑歌的回答以后，时崎狂三眼神里面散发出来的光更加强了。

    “这样的话，从今天开始，你就是我的猫了，来，快点变成小猫的样子让我抱一抱。”双目发光地看着黑歌，时崎狂三伸出了双手说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第八十一章 真・偷腥猫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到了时崎狂三的话以后，黑歌有一些为难地看向了坐在沙发上面的李兴。虽然能够活下去，黑歌很高兴，但是，就这么被当做宠物，黑歌也是有尊严的！

    “是……”只不过，有尊严也要活命啊，在李兴笑着看向自己的目光之下，黑歌最终还是屈服了。在众人的注视之下，黑歌当众就变成了一只黑色的小猫又，被时崎狂三抱在了怀里。

    “呜呜~~~这一次真的是完蛋了，好羞耻，不想活了……”被时崎狂三抱在了怀里，黑歌的心里如此想到。只不过，无论黑歌此时再怎么感到羞耻，情况也不会有什么改变了，在以后的日子里面，黑歌恐怕都要一直作为狂三的猫而生活下去了。

    另外一边，见到了自己姐姐被时崎狂三抱在了怀里以后，塔城小猫现在无比的庆幸，自己有莉亚丝这样的一个主人，真的是太好了。不过，看着时崎狂三怀里那有一些生无可恋样子的黑歌，塔城小猫的心里竟然感到了一丝兴奋！对于一直以来都是面对着强势的姐姐的塔城小猫而言，能够见到这样的姐姐，真的是太棒了！

    “既然这样的话，黑歌以后你就跟着狂三吧。”见到时崎狂三对黑歌猫咪形态那无比喜欢的样子以后，李兴便站起身来，走到了时崎狂三的身前，看着时崎狂三怀里的黑歌说道。之后，李兴便强行与黑歌缔结了主从契约，保证黑歌不会逃跑，能够一直跟在时崎狂三的身边。

    “！！！”在被李兴强行缔结了主从契约以后，黑歌顿时就睁大了眼睛，感受着自己脑海里面不断涌现出来的信息，黑歌发现，好像作为这一家的宠物，也不错啊。当然了，要是契约的类型不是主从契约就好了。想到这里，黑歌转了转眼睛，打量了一下李兴，暗自下了一个决定。

    “亲爱的，我也有猫了！”见到了李兴的举动以后，时崎狂三有些兴奋地举起了自己手里的黑歌，冲着李兴说道。其实，时崎狂三早就有机会养一只小猫的，只不过，在考虑到自己一家人的身份以后，时崎狂三觉得，养一只普通的小猫是不是不太合适？在之前见到了塔城小猫的时候，时崎狂三终于发现，自己的猫好像有着落了？

    可惜的是，塔城小猫已经有了莉亚丝这个主人了，从自家姐妹手里抢“猫”，终归是有些不地道，所以，时崎狂三就压下了这个想法。直到今天，黑歌因为“偷窥”而被抓住，时崎狂三发现，既然塔城小猫得不到了，那就养她姐姐好了。于是，黑歌就这样变成了时崎狂三专属的“猫”。

    “是是！从现在开始，黑歌就是狂三你的猫了。”听到了时崎狂三那带着兴奋的话以后，李兴笑着回答道，完全没有注意到被时崎狂三抱在了怀里的黑歌，正在用一副生无可恋的眼神看着自己。虽然黑歌此时已经开始接受了自己的这个“新身份”了，但是，被人家当做宠物来养着，真的是很羞耻啊！

    “那个……吃饭的时候，我能不能变回来？真的好羞耻。”想到了自己以后的生活，猫又形态的黑歌忍不住开口了。

    “猫咪吃饭的时候也很可爱啊……唔……好吧，我答应你了。”听到了黑歌的话以后，时崎狂三近乎本能地回答道，只不过，在见到了自己怀里正在努力卖萌的黑歌以后，时崎狂三改口了。

    “呼~~~”听到了时崎狂三的回答以后，黑歌狠狠地松了一口气。不用使用着猫又的形态吃饭，真的是太好了。

    “总感觉这样的姐姐更好一些。”就在这个时候，身为黑歌的亲妹妹，塔城小猫来到了时崎狂三的面前，打量着自己的姐姐说道。

    “果然小猫酱你也是这么觉得的吧！呐！小猫酱，你也变回来，让我看看吧！”听到了塔城小猫的话以后，时崎狂三便双眼放光地看着塔城小猫说道。本来，塔城小猫就是过来调戏一下自己姐姐的，结果现在把自己也给搭进去了。看着自己面前那正在双眼冒光地看着自己的时崎狂三，塔城小猫忍不住后退了两步。

    “我……我还是算了吧，这种事情还是让姐姐来吧，我还小……”看着双眼放光的时崎狂三，塔城小猫磕磕巴巴地说道。

    见到了塔城小猫抗拒的样子以后，时崎狂三终究还是没有强迫她，毕竟都是一家人，还是和和气气的好。再说了，现在时崎狂三的怀里还有黑歌在呢。

    时间很快就来到了夜晚，在所有人都返回房间以后，猫又形态的黑歌便找到了独自一人待在房间里面的李兴。

    “黑歌，这么晚了不休息，跑来找我做什么？”见到黑歌到来以后，李兴抬起头来，看着黑歌问道。

    “我亲爱的主人呦，难道你心里就没有点数吗？”听到了李兴的话以后，黑歌便变回了人形的样子，走到了李兴的面前，弯下腰，将自己的脸贴到李兴的脸上说道。

    “我心里还真是没有什么数，所以，黑歌你现在能不能先起来？”听到了黑歌的话以后，李兴面无表情地回答道。

    “那么这样呢？主人你还有没有什么想法？嗯？”见到了李兴的反应以后，黑歌干脆就掀起了自己身上的衣服，冲着李兴做出了一个魅惑的姿势问道。

    “你到底要做什么？黑歌。”见到了黑歌的举动以后，李兴好像是明白了黑歌的打算。

    “你不是应该知道的吗？主人？难道主人你就对我没有一点感觉？我觉得我应该还是很有魅力的。”听到了李兴的话以后，黑歌继续说道。不得不说，此时的黑歌还真的是非常有魅力啊。

    “你到底是因为什么，才要这么做呢？”听到了黑歌的话以后，李兴叹了一口气，看着自己面前依旧保持着魅惑姿势的黑歌问道。

    “我觉得主人你能够保证我以后的安全，这样可以吗？还有，主人你难道不知道，自己其实是很有魅力的吗？”听到了李兴的话以后，黑歌直接回答道。超高的魅力就是有用啊。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入

----2018/1/27 12:35:01|49588477----

第八十二章 被抓现行！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “所以，你就为了自己以后的安全，就要这么做？”听到了黑歌的话以后，李兴回答道。

    “难道这个理由还不够吗？更何况，这样的话，我就可以一直和白音待在一起了。”听到了李兴的话以后，黑歌歪了歪头，看着李兴说道。

    “恐怕不只是因为小猫吧？”看着黑歌，李兴继续说道。

    “好吧，我真的不想被当成宠物养着了，即便是被当做宠物的话，我也希望能跟在主人你的身边。”看着正在紧紧盯着自己的李兴，黑歌有些无奈地说道。

    “黑歌，我本来就是想要让你跟着狂三，才会和你契约的，就这么把你从狂三那边‘抢’走，狂三可是会不高兴的。”听到了黑歌的话以后，李兴皱着眉头说道。

    “我要纠正一下，主人，可不是你把我从女主人那里抢走，而是我把主人您从女主人那里抢过来啊。”听到了李兴的话以后，黑歌的嘴角挂上了一个邪魅的笑容，冲着李兴说道。紧接着，黑歌就冲着李兴扑了过来，把李兴给扑到在了床上……

    之后的事情自然没有必要再多加赘述，不过，可以知道的是，对于黑歌主动的行为，李兴也没有反抗就是了（有什么好反抗的？）。

    于是，在第二天一大早，就在时崎狂三到处寻找黑歌的时候，李兴依旧和黑歌处在睡眠中。

    “亲爱的，你有没有看到黑……歌……”推开了李兴所在房间的门以后，时崎狂三就开口冲着李兴问道。只不过，在见到了床上面的两个人以后，时崎狂三的脸色立即就黑下来了。

    “好啊，我一大早还在到处找你，结果你现在竟然跑到我丈夫的床上去了，你这个偷腥猫！”快步走到了床前，时崎狂三伸出手来，一把就把黑歌给拽了起来，大声喊道。

    “谁啊，不知道人家昨晚很累吗……”被时崎狂三拽起来了以后，黑歌迷迷糊糊地说道。只不过，在说完以后，黑歌马上就反应了过来，自己这是被抓现行了。

    “诶？女主人，我为什么会在这里啊？”极度僵硬地转过了头，黑歌试图对时崎狂三装傻。

    “你怎么来到这里的，你自己心里就没有一点数吗？偷腥的小黑猫。”听到了黑歌的话以后，时崎狂三脸上带着“极度和善”的笑容对黑歌说道。其实，时崎狂三也不知道是怎么一回事，正常来说，李兴这种行为也不是第一次了，自己早就应该习惯了，甚至于，自己有时候还会主动为李兴牵线呢，结果，这一次事件的女主角变成了黑歌以后，时崎狂三就不能保持在平常心了，难道，在时崎狂三的心里，猫咪真的是特殊的？

    “女……女主人，你听我解释啊……”见到了时崎狂三脸上“极度和善”的笑容以后，黑歌狠狠地打了一个寒颤。自己这种偷自家男主人的情况，被女主人抓现行了，该怎么办？在线等，挺急的！

    “好啊，你解释啊，我听着呢，我倒是要看看，你到底要怎么解释。”听到了黑歌的话以后，时崎狂三继续说道。

    听到了时崎狂三的话以后，黑歌真的要哭出来了，怎么你也和白音一样，不按套路出牌啊！解释什么啊解释，这明显就是自己“勾*引”了男主人嘛，哪里有什么好解释的！只不过，要是自己敢这么说的话，就真的死定了！

    “我……我……”看着时崎狂三，黑歌真的没有话说了。

    “怎么？不解释了？”见到黑歌半天都没有说出一句话以后，时崎狂三继续说道。

    听到了时崎狂三的话以后，黑歌只好低下了头，老老实实地坐在床上。

    “亲爱的，你也不要装睡了，我就不信你没醒，快点起来！”见到黑歌的样子以后，时崎狂三便把目标转移到了李兴的身上。

    “啊哈哈~~~早上好啊，狂三。”听到了时崎狂三的话以后，一直装睡的李兴知道，自己不能再继续装下去了，只好坐起身来，打了个哈哈，冲着时崎狂三说道。

    “我不好，一点都不好。一大早起来，发现自己养的小猫咪和自己男人搞到了一起去了，亲爱的你觉得我的心情会好吗？”听到了李兴装傻的话以后，时崎狂三抱起了双臂，看着李兴说道。

    “好吧，是我的错，狂三。”见到时崎狂三这一副样子以后，李兴怂了（李兴：什么叫怂了！！！这叫从心！！！），低下头冲着时崎狂三说道。

    “呼~~~好了，亲爱的你也饿不要这样了，不就是没管住自己吗？这件事情就这么算了吧，黑歌你以后就跟着我和亲爱的一起好了。”见到了李兴这么一副“从心”大佬的样子以后，时崎狂三心软了，深呼了一口气以后，时崎狂三准备把这件事情就这么揭过去好了，反正这种事情也不是第一次了。

    听到了时崎狂三的话以后，低着头坐在一边的黑歌当即接抬起了头，瞪大了眼睛看着时崎狂三。“这件事情就这么过去了？！！！按照正常的发展，不是应该狠狠撕一场吗？再不济自己这个始作俑者也应该被好好教训一通啊，结果现在就这么结束了？！！！那我之前那么担心，到底是为了什么啊！！！”看着时崎狂三，黑歌想到。

    “狂三，你真好啊！”灵纹恩爱一边，不管黑歌此时心里的想法到底是怎么样的，李兴还是来到了时崎狂三的身前，抱住了时崎狂三说道。

    “啊，是呢，我很好，好到连亲爱的你一个接一个地往家里带人都不管了。”被李兴抱在了怀里以后，时崎狂三棒读道。

    “狂三……这不是有原因的么……”听到了时崎狂三的话以后，李兴有些心虚地说道。

    “好了，我也不管亲爱的你到底有没有原因了，总之，先放开我，我要去给黑歌准备红豆饭了。”听到了李兴心虚的话以后，时崎狂三也没有在意，直接就抬起头来，冲着李兴说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入

----2018/1/27 21:46:51|49603261----

第399章 餐厅风云

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到了时崎狂三的话以后，李兴急忙松开了时崎狂三。李兴知道，虽然此时时崎狂三说的话里面依旧还有一些不满，但是，既然时崎狂三能够说出“给黑歌准备红豆饭”这种话的话，就意味着时崎狂三现在已经接受了黑歌了。面对着这么好的事情，李兴怎么可能还纠缠着时崎狂三呢？

    “总而言之，亲爱的，你们两个还是快点起来吧，其他人应该也差不多起来了。”在离开房间之前，时崎狂三转过身来，看了一眼依旧还在床上的李兴和黑歌，随即说道，之后就再一次转过身去，离开了房间。

    在时崎狂三离开以后，黑歌依旧还沉浸在劫后余生的庆幸之中，原本以为这一次即便不死，也要脱一层皮，结果，就这么解决了？看来自己真的要好好适应一下这个家庭了。

    “黑歌，等一下，不管狂三她拿什么东西给你吃，你都要自己主动吃完，要不然的话，我担心狂三会借着这个机会好好调*教一下你。”看着时崎狂三离开了房间以后，李兴转过头来，看了看自己身边的黑歌，紧接着冲着黑歌说道。

    “嗯？为什么？”听到了李兴的话以后，黑歌有些疑惑，这件事情不是过去了吗？为什么还会有调*教自己这种事情发生？

    “总而言之，黑歌你记住我说的话就好了。”听到了黑歌的疑问以后，李兴虽然知道原因，但是为了不触怒时崎狂三，还是决定不说了吧。只不过，李兴还是提醒了一下黑歌。

    “嗯，我知道了。”听到李兴再一次提醒自己这一件事情以后，黑歌虽然依旧不明白究竟是什么原因，但还是冲着李兴回答道。

    “好了，黑歌，既然我们现在已经是这样的关系了，我想，你的契约也应该改一改了。”起床以后，李兴便把黑歌叫到了自己身前，冲着黑歌说道。

    “亲爱的，我们都是这个关系了，还需要契约吗？”听到了李兴的话以后，还不明白李兴话里面意思的黑歌便走上前来，抱住了李兴，魅惑的说道。

    “正是因为我们现在的关系，才要修改一下契约啊，难道黑歌你想一直顶着这个主从契约？”听到了黑歌的话以后，李兴回答道。

    “还是修改一下吧，要不然的话，说出去对亲爱的你也不好啊。”听到了李兴的话以后，黑歌急忙说道。无论改成什么契约，也都比现在这个主从契约要好吧，自己可不想一直顶着一个宠物的头衔啊。

    于是，伴随着一道彩光，黑歌的契约成功修改了。在感受着自己脑海之中那些因为契约修改而出现的信息以后，黑歌终于明白了李兴为什么要和自己修改契约了。要是不修改契约的话，自己的身份根本就得不到李兴一家人的承认啊。那样的话，不就太凄惨了吗？

    总而言之，在房间里面磨蹭了一会儿以后，李兴便和黑歌走出了房间。只不过，来到餐厅以后，不仅是黑歌，就连李兴也被吓了一跳，只见此时莉亚丝、姬岛朱乃以及蓝羽浅葱正满脸幽怨地在紧紧地盯着自己，而塔城小猫则是在紧紧盯着自己身边的黑歌。

    “早……早上好啊。”被吓了一跳以后，李兴有些尴尬地冲着在场的人打起来招呼。至于为什么一大早众人都知道了自己和黑歌的事情？难道你没看到时崎狂三现在正在厨房里面兴冲冲地煮着红豆饭吗？见到这一副场景以后，只要众人只见互相一聊，自然就知道了。

    “姐姐，我真的没有想到，你竟然会是这种人！”在餐桌旁边坐下来以后，塔城小猫便来到了黑歌的身边，一脸愤怒地冲着黑歌说道。因为塔城小猫从莉亚丝那里知道，自家主人都还没有和李兴有过什么深入的关系，结果现在却被自己的姐姐给抢先了。自己亲姐姐做了偷腥猫什么的，让塔城小猫实在是不能接受，虽然用偷腥猫来形容的话，很合适就是了。

    “我怎么了？难道姐姐就不能追求自己的幸福吗？”听到了自己妹妹的话以后，黑歌反驳道。此时，黑歌的心里别提多别扭了，自己这么做，不也是为了能够和自己妹妹一直安全地生活在一起么？结果现在自己妹妹竟然这么对自己说话，真的是太伤心了。

    “可是，姐姐你……”听到了自己姐姐的话以后，塔城小猫真的想要对自己姐姐说“你做偷腥猫这种事情不好”，但是实在是说不出口啊，毕竟是自己的姐姐啊。

    “小猫！”就在这个时候，莉亚丝开口打断了塔城小猫的话，冲着塔城小猫摇了摇头。

    见到了莉亚丝的动作以后，塔城小猫便安静地走回到了莉亚丝的身边，坐了下去。

    “亲爱的，小猫她不是故意的。”把塔城小猫叫了回来以后，莉亚丝便冲着李兴说道。

    “不，其实这一件事是我不对，这一段时间我冷落你们了，我准备加快计划了。”听到了莉亚丝的话以后，李兴摇了摇头，冲着莉亚丝说道。

    听到了李兴的话以后，莉亚丝脸红的笑了笑，而另外一边的姬岛朱乃则是满意的点了点头，看来，二人还记得李兴所说的，拿下这个世界就和她们举办婚礼的事情啊。

    “好了，你们也不要说了，该吃早饭了，黑歌，这可是我特意给你准备的，你可要全部吃完啊。”就在这个时候，时崎狂三端着一个锅，从厨房里面走了出来，在把锅放在了黑歌面前以后，开口说道。

    顺着时崎狂三的手看过去，这一次时崎狂三可是给黑歌准备了满满一锅的红豆饭！看来，时崎狂三的心里还是有着怨气的。

    看着自己面前的这一大锅红豆饭，黑歌默默地流下了眼泪，这就是抢人家男人的代价！想到了之前李兴给自己的提示以后，黑歌便低下了头，默默地开始对付着眼前的这一锅红豆饭。虽然时崎狂三的手艺确实很好，但是，黑歌想说：“我再也不要吃红豆饭了！！！”

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/1/28 12:22:25|49640070----

第400章 堕天使之殇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无论黑歌多么地不情愿，也无论黑歌吃的多么的痛苦，她都要把自己面前的这一大锅红豆饭吃下去。也幸好黑歌是猫又，这一点承受能力还是有的，要是普通人的话，怕是已经进医院了吧。不过，话说回来，时崎狂三应该就是考虑到了黑歌的种族，才会这么做的吧。

    终于，在黑歌即将到达极限的时候，她面前的红豆饭终于吃完了。应该说，时崎狂三应该就是按照黑歌的极限煮的红豆饭吧，还真是可怕呢（笑）。

    “我……我吃完了……”放下了自己手上的筷子，黑歌勉强地开口说道。这个时候，黑歌觉得，只要自己再多说两句话，自己胃里面正在造反的红豆饭就要涌出来了。

    “好了，亲爱的，你没看到黑歌现在正在难受着么，还不快点帮一帮黑歌。”见到黑歌就这么吃完了自己所准备的红豆饭以后，时崎狂三满意的笑了笑，之后便冲着李兴说道。

    听到了时崎狂三的话以后，李兴急忙来到了黑歌的身边，帮着黑歌消化了一下肚子里面的食物。

    “黑歌，这一次的事情就这么算了，从现在开始，你就是我们家的姐妹了。”见到黑歌逐渐恢复了正常以后，时崎狂三便来到了黑歌的面前说道，当然了，时崎狂三最后话锋一转，继续说道：“当然了，要是黑歌你能够经常变回小猫又的样子陪一陪我的话，我会更高兴的。”

    “狂……狂三姐姐，我真的错了，求求你了，我真的不想再被当成宠物了。”听到了时崎狂三的话以后，黑歌脸色一苦，直接就当着众人的面哭了出来，冲着时崎狂三说道。

    “好吧，看来只能以后再找机会养一只猫咪妖怪了。”见到黑歌对这一件事情如此的抗拒以后，时崎狂三最终还是放弃了自己的打算，冲着黑歌说道。

    听到了时崎狂三的话以后，黑歌不禁为自己以后的那个同族默哀了一下，不过，死道友不死贫道，只要自己没有事情，同族的话，就让她自己保重吧，自己是真的帮不上忙了。

    经过了这么一番折腾以后，这个喧闹的早上终于结束了。就在李兴准备带着自己的后*宫们出门逛一逛的时候，这一栋大楼再一次迎来了不速之客。

    就在李兴带着众女在客厅里面准备出发的时候，就见到超自然研究部的大门被人从外面粗暴地打开了，走进来了四五位高阶的堕天使。

    “谢姆哈萨，拜丘，你们两个来到我们吉蒙里家的领地做什么？”见到了领头的堕天使以后，莉亚丝直接就站了出来，冲着他们说道。

    “我们怀疑前任总督阿萨谢尔是在你们吉蒙里家的领地里面遇害的！根据我们的调查，阿萨谢尔大人最后出现的地方就是这里，所以，我们有理由怀疑，就是你们吉蒙里家联合其他势力一起，害死了阿萨谢尔大人！而且，从现在的情况看来，我们的怀疑并没有错！”听到了莉亚丝的话以后，堕天使方面新任的总督――谢姆哈萨直接就站出来回答道。

    再加上谢姆哈萨见到了莉亚丝身边的珈艾路以后，谢姆哈萨就更加确定了，因为，从正常角度来讲，恶魔和天使怎么可能会走到一起去？还是十二翼的大天使长！所以，一定就是吉蒙里家联合天使方面，在这里围杀了阿萨谢尔！

    “原来你们堕天使都是一样的没脑子啊。”就在谢姆哈萨正在一脸得意地看着莉亚丝等人的时候，李兴突然站出来，打断了谢姆哈萨的自得。

    “你是什么人！这里还没有你说话的地方！”见到是李兴这个人打断了自己的自得以后，谢姆哈萨直接就愤怒地冲着李兴喊道。在谢姆哈萨看来，自己可是堕天使方面新任的总督，在这里能和自己说上话的人也就是那个十二翼的大天使长了，要是考虑到这里是吉蒙里家的地盘的话，还可以加上莉亚丝・吉蒙里一个，至于其他人？根本就没有那个资格。所以，在见到说话的人是李兴以后，谢姆哈萨此时的愤怒可想而知。

    “当时阿萨谢尔也是这么一副表情，所以我才说你们堕天使都是一个样子啊。”见到了谢姆哈萨的表情以后，李兴摇了摇头，开口说道。

    “什么？！！你……是你……是你杀了阿萨谢尔！！！”听到了李兴的话以后，谢姆哈萨便反应了过来，伸出手来，指着李兴说道。

    “看来你还没蠢到家啊。”听到了谢姆哈萨的话以后，李兴笑着说道。

    “原来是你！！！拜丘，我们一起来杀了这个家伙，替阿萨谢尔报仇！”听到了李兴的话以后，谢姆哈萨便转过头来，冲着新任的副总督――拜丘说道。显然，谢姆哈萨还不傻，知道自己打不过杀了阿萨谢尔的李兴，还找了一个帮手。只不过，即便是找了一个帮手，。谢姆哈萨就真的能为阿萨谢尔报仇吗？答案自然是否定的！

    于是，就在李兴出手以后，堕天使此次来到这里的高层们，再一次步了阿萨谢尔的后尘。而且，因为这一次的事情，李兴彻底对堕天使阵营失去了耐心，直接就准备强硬镇压了。

    “哼！本来还不打算这么早对付堕天使的，不过，既然他们这么不懂事的话，就不要怪我了，狂三，通知我们的人准备好，直接武力镇压好了。”看着躺在地上的堕天使高层的尸体，李兴冲着自己身旁的时崎狂三吩咐道。

    “我知道了，亲爱的。”听到了李兴的话以后，时崎狂三回答道。

    这两句对话对于堕天使阵营来说，简直就像是魔咒一般。就在这一次事件以后不长时间，李兴便开始了镇压堕天使阵营的事情。于是，在整个三界惊诧的注视之下，身为三大种族之一的堕天使一族竟然就在短一周的时间之内，被不明势力给全数镇压了！！！一直到残存的堕天使向李兴宣誓臣服的那一刻，三界众人都没有缓过劲来。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/1/28 20:00:09|49653507----

第401章 突然出现的魔王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    面对着冥界里面突然发生的巨大变动，不仅仅是和堕天使一族同样居住在冥界的恶魔一族，就连居住在天界的天使一族都开始恐慌起来了。毕竟，三大种族的总体实力大体相当，这个不知道从哪里冒出来的势力，既然能够这么轻松地灭掉堕天使一族，那么，只要他们愿意，再灭掉恶魔一族或者天使一族，又有什么困难的？

    再加上这一次率先被征服的种族是堕天使一族，所以，其他两族普遍认为，这个征服了堕天使一族的势力，其实是和天使一族站在同一阵线的。要不然的话，为什么三大种族，这个不明势力就偏偏先对付堕天使一族？基于这种猜想，恶魔一族里面，一时间开始人人自危。谁知道那个不明势力会不会突然发疯，在征服了堕天使一族以后，在冲着恶魔一族举起屠刀？

    不过，面对这种情况，最高兴的应该就是吉蒙里家了。因为早已经了解了内情，虽然对李兴这么快就征服了堕天使一族感到了震惊，不过，从另一方面来讲，吉蒙里家以后就没有什么担心的必要了。有着这么强大的女婿，还担心什么？更不用说，李兴早已经说过，未来会把堕天使一族的领地，交给莉亚丝来管理。这么看的话，吉蒙里家岂不是占有了冥界的半壁江山？

    “我还真的是没有想到，咱们家的那个女婿竟然会这么快镇压掉堕天使一族，那可是不逊色于三大种族里面任何一族的种族啊。”坐在自家的书房里面，维妮拉娜・吉蒙里冲着自己的丈夫感慨道。

    “是啊，虽然知道这种结果，但是，这来的也太快了吧。”听到了自己妻子的感慨以后，吉欧提克斯・吉蒙里同样是感慨道。

    “所以，我早就说过了，父亲大人，母亲大人，莉亚丝的眼光真的很好，有这么一个女婿，对我们吉蒙里家是一件天大的好事。”听到了自家父母的感慨以后，萨泽克斯便冲着自家父母说道，言语之中的得意，显露无疑。

    其实，在冥界发生剧变的这几天里面，身为魔王之一的萨泽克斯可是一直都在听着从四边八方报上来的战报，和其他几位魔王不同的是，因为早已知道了内情的缘故，萨泽克斯一点紧张的情绪都没有。为此，同样身为魔王的利维坦还特意私下里找到了萨泽克斯。

    “萨泽克斯，你怎么一点紧张的感觉都没有啊？这可不是我印象里面的萨泽克斯啊。”把萨泽克斯带到了一个无人的小角落里面，利维坦问道。

    “有吗？其实我也是很紧张的，只不过，身为魔王，我们的态度可是会影响到整个恶魔一族的士气的，所以，我只不过是把紧张的情绪隐藏下去了。”听到利维坦问到自己这个问题以后，萨泽克斯不急不缓地回答道。不得不说，萨泽克斯这个理由找的真的是太好了。

    因为萨泽克斯找的理由实在是太好了的缘故，利维坦虽然隐约觉得有什么地方不对，但还是没有看出来，到底有哪里不对。所以，利维坦只好放弃，转身离开，再一次回到了办公室，去处理前方送过来的战报了。

    “利维坦，这可不是我不告诉你啊，实在是牵扯的有些大了，而且，我也不想给莉亚丝找一个竞争对手了。”看着利维坦离开的背影，萨泽克斯想到。

    因为利维坦的妹妹支取苍那和莉亚丝同样都待在驹王学园里面，所以萨泽克斯其实和利维坦很熟悉。萨泽克斯知道，要是自己把这一次冥界剧变的原因告诉利维坦的话，利维坦就一定会想尽办法，把自己的妹妹送到李兴的身边，甚至于，利维坦自己都会把自己打包好，送到李兴那里。知道有这种可能性以后，萨泽克斯自然不会给自己的妹妹找这么一个竞争对手。

    把视线转回到吉蒙里家的书房里面，听到了萨泽克斯的话以后，吉欧提克斯・吉蒙里以及维妮拉娜・吉蒙里均是满意地点了点头。

    “萨泽克斯，不得不说，这一次的事情，还真的是多亏了你了，要不然的话，就真的麻烦了。”看着萨泽克斯，吉欧提克斯・吉蒙里有些后怕的说道。要不是当初萨泽克斯极力规劝的话，恐怕第一个遭到李兴打击的就是吉蒙里家，而不是堕天使。

    “应该说莉亚丝的眼光很好。”听到了自己父亲的话以后，萨泽克斯笑着回答道。

    先不管吉蒙里家这边讨论的事情，把视线转回到李兴这一边。因为已经征服了堕天使全族，所以，李兴现在正待在堕天使领地里面，最为辉煌的建筑之中。

    “亲爱的，下一步我们要怎么办？”坐在李兴的身边，时崎狂三问道。因为现在堕天使一族已经被征服，那么，只要想要继续发展的话，就一定要选择下一个目标了。

    “先不急，恶魔这边还好说，只要扶持萨泽克斯上位就好了，不过，天使那边，我倒是想要和他们谈一谈。”听到了时崎狂三的问题以后，李兴回答道。

    “也就是说，亲爱的你准备扶持萨泽克斯上位，然后暗中掌控恶魔一族？”听到了李兴的话以后，时崎狂三继续问道。

    “没错，毕竟是莉亚丝的同族，做的太过了，也不好。”听到了时崎狂三的话以后，李兴解释道。

    “亲爱的，莉亚丝让我过来喊你们去吃饭呢。”就在这个时候，姬岛朱乃带着满脸的笑容走了过来，冲着李兴喊道。顺便一提，在征服堕天使一族的过程之中，李兴顺手教训了一下姬岛朱乃的父亲，使得姬岛朱乃很是高兴。

    “好，我知道了，朱乃。狂三，我们走吧。”听到了姬岛朱乃的话以后，轮廓线回了一声，就站起身来，招呼上了时崎狂三，准备一起去餐厅。不过，就在这个时候，李兴便感受到了，有一股魔王级别的气息，正在冲着自己所在的地方飞速赶来。感受到这一股从来都没有接触过的气息，李兴停下了脚步。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/1/29 12:05:47|49692910----

第402章 访客

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么了？亲爱的。”见到李兴停下了脚步以后，姬岛朱乃便来到了李兴的身边，冲着李兴问道。虽然姬岛朱乃的实力尚可，但是想要距离这么远，感受到一位魔王级的存在的话，还是很困难的。

    “看来我们要先迎接一下客人了。”听到了姬岛朱乃的话以后，李兴便开口冲着姬岛朱乃说道。

    “嗯？客人？”听到了李兴的话以后，姬岛朱乃依旧不明白。

    “珈艾路，出去迎接一下客人吧。”只不过，就在这短短的时间里面，那一位飞掠而来的客人，就已经来到了李兴所在的宫殿门口。所以，李兴便直接冲着珈艾路吩咐道。

    “朱乃，去把莉亚丝她们叫过来吧，我们来一起见一见这一位客人。”因为并没有从来者身上感觉到有什么不好的气息，所以，李兴便准备把莉亚丝等人都叫过来，一起见一见这一位不请自来的客人。

    “嗯？好的，亲爱的。”听到了李兴的话以后，虽然姬岛朱乃依旧不知道李兴嘴里面的那个“客人”到底是什么人，但还是按照李兴的话，前往餐厅，去叫莉亚丝等人过来了。

    另外一边，按照李兴的吩咐，珈艾路来到了宫殿的门口，见到了李兴嘴里面所说的那一位客人。出现在珈艾路眼前的竟然是一个穿着水手服的、拥有着黑色长发的少女。

    “您就是前来拜访的客人吗？我家主人有请！”在看到门口除了少女以外，就没有其他的人了以后，珈艾路便冲着眼前的少女说道。

    “大天使长竟然会出现在这里？看来我还真的是来对了，也好，就请带我去见一见你家主人吧。”听到了珈艾路的话以后，黑发少女上下打量了一番珈艾路，之后便开口冲着珈艾路说道。

    “请跟我来。”听到了少女的话以后，珈艾路回答道。之后便为少女引路，带着少女前往了李兴所在的客厅。

    “我在冥界生活了这么多年，从来都没有见过你，也从来都没有听说过，有你这么一号人啊。”见到了李兴以后，眼前的少女便开口冲着李兴说道。

    “和你一样，我也从来都不知道，冥界里面竟然会有人拥有直死之魔眼啊。”听到了少女的话以后，李兴便回答道。

    事实上，就在见到了少女的一瞬间，小灵就已经把少女的信息告诉李兴了。拥有着直死之魔眼以及出色的体术，表面看上去是一个普通的少女，实际的身份则是异世界的核心。

    “看来，你并不简单啊。认识一下吧，我叫七夜纪子，现在就是一个在冥界里面到处流浪的可怜人。”听到李兴说出了自己的能力以后，少女，不，七夜纪子眉头一挑，紧接着冲着李兴说道。

    “你要是一个可怜人的话，怕是这个世界上面也没有什么不可怜的人了吧，七夜纪子小姐，我叫李兴。”听到了七夜纪子的话以后，李兴回答道。不要看七夜纪子好像没有什么战斗力一样，其实，她的实力已经达到了这个世界的顶峰了，也就是七星初阶。这样的一个人，要是一个可怜人的话，那么其他人还怎么活啊。

    “失去了自己的爱人，即便是力量再怎么强大，又有什么用处呢？”听到了李兴的话以后，七夜纪子便听出来了李兴话里面的意思，有些忧伤地开口冲着李兴说道。

    “爱人？不知道七夜纪子小姐能不能和我们说一下，您的故事呢？”听到了七夜纪子的话以后，李兴便开口说道。

    “也好，这么多年以来，我都没有和别人说过这一件事情，正好，趁着今天这个机会，我便和你们说一下吧。”听到了李兴的话以后，七夜纪子回答道。其实，这么多年以来，并不是七夜纪子没有遇到问她这件事情的人，只不过，那些人在七夜纪子看来，并没有那个资格。而今天，七夜纪子遇到了实力比自己还要强大的李兴，便准备抓住这个机会，找一个人倾诉一下自己心中的苦闷。

    “那就请坐吧，七夜纪子小姐，我们会仔细倾听的。”听到七夜纪子准备对自己等人述说一下自己的经历以后，李兴便有些激动地冲着七夜纪子说道。能够了解这个世界以前的事情，也是很好的。

    “我的丈夫，明，是冥界的第一任魔王……”找了一个地方，坐下来了以后，七夜纪子便开始冲着李兴等人述说起了自己的经历。

    “明，为什么他们要这样，你并没有做错什么啊！”纪子躺在明的怀中看着永夜城下的魔王讨伐军，伤心的说道。

    “纪子，这就是他们背后那些的的本性，我的力量已经让他们感到了不安，所以他们才联合起来想对付我。”明温柔的对着纪子说道。

    “魔王！今天，我们就来讨伐你这个危害冥界的大魔头。”对面讨伐军之中的领头者喊道。

    “你们还真的是够虚伪的！干脆就直说，我挡了你们统治冥界的路就好了，还找这么多的借口做什么！”听到了对面的喊声以后，明愤怒地冲着对面喊道。

    “不要把我们和你相提并论！你这个暴虐的魔王！”只不过，对于明的话，对面的人并不认可。

    “那就看谁的拳头硬吧！”见此情景以后，明便开始冲着对面发起了进攻。一时之间，双方便打斗成了一团。

    画面一转，经历了一番战斗以后，明这一边就只剩下了他自己以及七夜纪子。在那个时候，虽然七夜纪子有着作弊一般的直死之魔眼，但是，巨大的实力差距并不是只靠一双眼睛就能够弥补的。站在对面的人，都是冥界顶尖的一群人。即便明的力量再强，最后也改变不了结局。

    “就在明死去之前，他要我发誓，绝对不要去找当初联合起来对付他的恶魔一族以及堕天使一族报仇，我为了让他安心，就听从了他的话，发誓不再去报仇，可是，这个仇，我怎么可能会忘记！”哭诉着自己的经历，七夜纪子显然是十分的激动。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/1/29 20:01:49|49717308----

第八十八章 史上最憋屈的白龙皇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “虽然看起来确实是没有什么出奇的地方，但是，它真的就是一个高阶世界的部分本源。”听到了时崎狂三的话以后，李兴便回答道。

    “什么？！！高阶世界的本源？！！！”那个人到底是什么来头啊。听到李兴说起了自己手上的这个小小的珍珠一般的珠子，竟然是一个高阶世界的本源以后，姬岛朱乃便优质而震惊地来到了李兴的身边说道。要知道，这个世界可是才刚刚迈入了高阶世界的范畴，结果，一个不知道从哪里冒出来的女人，竟然能够拿出来一个高阶世界的本源进行交易！哪怕只是部分本源，也足够让人震惊的了。

    “其实她自己就是一个世界的部分核心，这一次拿出来的，正是她自己的核心啊。”听到了姬岛朱乃的话以后，李兴解释道。

    “她这样的人，为什么会出现在这里呢？”听到了李兴的解释以后，姬岛朱乃说道。

    “这个我也不知道，也许，这个问题就要问她自己了吧。”听到了姬岛朱乃的话以后，李兴说道。

    “狂三，下一步我们就尽快把这个世界的事情结束了吧，然后，我就要去这个世界看一看了，希望就向小灵说的那样，对我的进阶很有帮助。”转过头来，李兴看向了自己身边的时崎狂三说道。

    “我知道了，亲爱的。”听到了李兴的话以后，事情是看回答道。

    “莉亚丝，等一下你就去联系萨泽克斯，就说我们准备尽快让他成为恶魔一族的领袖了。等我们把恶魔一族征服了以后，堕天使的领地就交给莉亚丝你，而恶魔一族原本的领地就交给萨泽克斯来管理吧。对了，告诉他，这一次的纷争，吉蒙里家还是不要惨和进来了。”看着莉亚丝，李兴说道。

    “我知道了，亲爱的，等一下我就去和哥哥说。”听到了李兴的话以后，莉亚丝点了点头，冲着李兴说道。相信要是吉蒙里家的人知道了这个消息的话，会笑的哭出来吧。冥界两大种族的领地，分别由莉亚丝和萨泽克斯来管理，这不就是整个冥界都是吉蒙里家来管理的吗？虽然现在恶魔一族的事情还没有着落，但是，对于在一周之内征服了堕天使一族的李兴来说，这一点事情，还算是事情吗？

    “既然冥界的事情已经安排好了，那么，亲爱的，天界的事情怎么办？”就在李兴对莉亚丝安排好了冥界的事情以后，时崎狂三便再一次在李兴身边说道。

    “天界啊……还是按照原来的想法吧，等解决了冥界的事情以后，和他们谈一谈吧，反正我们之间的交易里面，也没有天界什么事，不是吗？”听到了时崎狂三的话以后，李兴思考了一下，然后对时崎狂三说道。

    “我知道了，亲爱的，那么我们就尽快把冥界的事情处理完吧。”听到了李兴的安排以后，时崎狂三回答道。

    “好了，这一件事情是急不来的，现在时间也不早了，我们该吃饭了。”听到了时崎狂三的话以后，李兴便冲着在场的人说道。之后，李兴就带着众人一起前往了餐厅。

    不知道是不是这一天特别适合拜访一样，就在众人吃完饭以后，李兴竟然再一次感觉到了有人正在冲着自己所在的地方飞速掠过来。而且这一次的来者竟然有两个人，其中一个来者的实力和七夜纪子相比同样是不弱。

    “看来我们还要等一下才能休息了，珈艾路，去迎接一下客人吧。”感受到了二人已经来到了宫殿的门口以后，李兴便再一次安排珈艾路前去迎接一下这两个明显来者不善的客人。

    “遵命，吾主！”听到了李兴的话以后，珈艾路在应了李兴一声以后，就再一次当起了迎宾女仆。话说回来，能够让十二翼的大天使长做迎宾女仆，除了李兴以外，也就没有其他人了吧。

    再一次来到了宫殿门口以后，珈艾路便见到了这一次来访的人，一男一女，一大一小，这样的组合总感觉有些奇怪呢。要是李兴在这里的话，怕是第一时间就能够认出来，来者正是这一代的白龙皇瓦利・路西法以及号称此界最强的无限龙神奥菲斯了吧。

    “两位，我家主人有请。”只不过，不论珈艾路的心里怎么想，李兴交待的任务还是要完成的。

    见到了珈艾路以后，瓦利・路西法的眼角一缩，在征服了堕天使的不明势力这里见到了大天使长，而且，对方口中还称呼着“主人”！这可不是什么太好的事情啊。只不过，既然已经来到了这里，瓦利就没有准备这么离开。于是，心中有些不安的瓦利便抱紧了自己怀里的奥菲斯，跟在了珈艾路的身后，走进了宫殿。

    “不知道白龙皇来找我，到底是有什么事情？”就在瓦利刚刚走进了客厅的时候，一道声音就传到了瓦利的耳朵里面。

    “我自然是来拜访阁下的，不知道阁下能否加入我们‘祸之团’？”听到了李兴的话以后，瓦利便顺着声音看了过去。看到了李兴以后，瓦利便认定了，这个男人应该就是那个大天使长嘴里面的“主人”了。只不过，在仔细想了想以后，瓦利依旧是没有在自己的记忆里面找到丝毫和李兴有关的信息。于是，在有了奥菲斯的保驾护航以后，瓦利便认为自己现在是绝对安全的，便直接冲着李兴说出了自己此行的目的。

    “加入祸之团？你是不是太高看自己了？白龙皇――瓦利・路西法！”听到了瓦利的话以后，李兴直接就站起来身来，伸出了手，将赤龙帝的笼手召唤了出来，冲着瓦利说道。

    “赤龙帝的笼手！你就是新任的赤龙帝！！！”见到了李兴召唤出来的赤龙帝的笼手以后，瓦利便知道，自己此行的目的不能实现了。

    “既然你知道的话，就不要怪我了！”听到了瓦利的话以后，李兴直接就对瓦利发出了致命一击。可怜的瓦利就在还没有反应过来的时候，就变成了一堆灰烬，堪称是史上最悲催的白龙皇了吧。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入

----2018/1/30 21:23:39|49776741----

第405章 无限萌龙奥菲斯（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“！！！”见到自己身边的瓦利在一瞬间就变成了一堆灰烬以后，奥菲斯在震惊的同时感到的了愤怒，当即就准备对李兴出手。

    “奥菲斯，你想回家吗？”看着准备对自己出手的奥菲斯，李兴说道。

    “你是什么意思？你能帮我回家？”听到了李兴轻描淡写的一句话以后，奥菲斯便停下了自己大招的蓄力，冲着李兴问道。

    “当然了，瓦利做不到的事情，不代表我也做不到。再说了，能轻易消灭掉瓦利的我，再怎么看，也是最适合帮你的人选吧。”见到了奥菲斯的反应以后，李兴心里虽然很是兴奋，但还是面色平静地冲着奥菲斯说道。

    只要先用这个理由把奥菲斯拐过来，啊呸！是拉拢过来，剩下的事情还不是自己说的算？无限萌龙啊，最适合养在家里面做吉祥物了。

    “你真的能够帮我回家吗？”听到了李兴的话以后，奥菲斯仔细地思考了一下，最后冲着李兴问道。

    “你不就是因为真・赤龙神帝的原因而回不了家吗？我可以帮你，再说了，你该不会真的认为瓦利那个废物那个帮上你吧？”听到了奥菲斯的话以后，李兴便指着地上那一堆由瓦利变成的灰烬，冲着奥菲斯说道。

    其实，李兴也不算是欺骗奥菲斯啊，从实际情况来说，李兴确实可以帮助奥菲斯打败真・赤龙神帝，从而返回自己的家。但是，李兴只是说了可以帮助奥菲斯，要是奥菲斯不想回家了的话，就不算说谎啊。对于诱拐……啊呸！劝导奥菲斯这么一只无限萌龙跟在自己的身边，李兴还是很有信心的。

    “好吧，我就跟着你了，你可一定要帮我回家啊。”听到了李兴的话以后，奥菲斯仔细地思考了一番，觉得李兴说的非常有道理。既然瓦利已经死在了李兴的手下，就说明瓦利并没有那个实力帮助自己回到家，这样的话，两人之间的协议从最开始的部分开始，就可以算作是欺诈了，毕竟，你自己没有那个力量，还过来说能够帮助我回家，这不是欺诈是什么？于是，无限萌龙奥菲斯便把自己回家的希望系在了李兴的身上。

    “好，奥菲斯，我会帮你回家的。”听到了奥菲斯的话以后，李兴知道，自己“拉拢”奥菲斯的计划已经完成了第一步，下一步就是让奥菲斯放弃回家，心甘情愿地跟在自己的身边。

    “不过啊，奥菲斯，你真的想要回到那个地方，继续一个人寂寞地生活下去吗？”来到了奥菲斯的身前，李兴开始了自己“拉拢”计划的第二步。

    “嗯？你不想帮我回家了吗？你想要背弃我们之间的契约了吗？”听到了李兴的话以后，奥菲斯的脸上终于浮现出了表情，虽然是愤怒的表情就是了。

    “果然生气的奥菲斯也很可爱啊，一定要把这个吉祥物带到家里养起来！”见到了奥菲斯生气的样子以后，李兴在心里想到。看来，无限萌龙的吸引力，就算是李兴也不能抵挡啊。

    “不，奥菲斯，我当然会帮助你回家，但是，我的意思是，奥菲斯你就真的想要回到那个地方，继续一个人寂寞地生活下去吗？”不过，即便李兴再怎么被奥菲斯给“萌”住了，也必须要对生气了的奥菲斯进行回应，要不然的话，无限萌龙分分钟教你做人哦~~~

    “那里是我的家，我不回去那里，还能去哪里？”听到了李兴的话以后，奥菲斯的态度好了很多，看着李兴说道。在奥菲斯看来，只要李兴能够帮助自己回家，那么李兴想要说什么都完全没有必要生气，只要不触碰到自己的核心利益――回家，就好了。

    “奥菲斯，你自己仔细想一想，你到底是自己想要回去呢？还是因为你觉得自己从那里被赶出来，所以才一定要回去呢？”看着奥菲斯，李兴继续问道。

    “有什么区别吗？不都是我自己要回去吗？”听到了李兴的话以后，奥菲斯看着李兴，疑惑地问道。

    “当然有区别了，奥菲斯，前者的话，是奥菲斯你自己喜欢那个地方，所以想要回去；而后面的那一种则是奥菲斯你因为被赶了出来，所以心里面不舒服，想要回去复仇。怎么样？奥菲斯，你到底是哪一种呢？”看着奥菲斯，李兴便开始“忽悠了起来”。

    “我……我不知道……”听到了李兴的话以后，奥菲斯被成功地忽悠晕了，很是迷茫地冲着李兴说道。

    “要不然这样吧，奥菲斯，我帮你把家夺回来，然后你跟着我到处生活一段时间，这样的话，你应该就能知道自己到底是怎么想的了，你觉得怎么样？”见到奥菲斯被自己成功地忽悠晕了以后，李兴便开始了自己计划的最后一步，那就是不但要把奥菲斯给“卖”了，还要她帮着自己数钱！

    “真的？！！”听到李兴要先帮助自己把家给夺回来以后，奥菲斯的心里已经想不到其他的东西了，直接跑到了李兴的身前，十分激动地冲着李兴喊道。

    “当然是真的，怎么样？要不要考虑答应我的条件？只要你答应我，在我帮你把家夺回来以后，你就跟在我身边生活一段时间，我就马上去帮你把家夺回来。”见到奥菲斯已经上钩了以后，李兴笑着说道。

    “没有问题！我答应你了！”听到了李兴的条件以后，奥菲斯就如同李兴预想的那样，直接就咬钩了。对于奥菲斯来说，既然李兴已经答应自己帮助自己夺回家，那么，其他的条件根本就不算什么，反正自己的最终目标已经完成了，不是吗？可惜的是，奥菲斯根本就没有想到，李兴的最终目标竟然是把她自己给“拐”走。

    “这样的话，我们这就出发吧，我这就去帮奥菲斯你把家给夺回来。”见到奥菲斯答应了自己的要求以后，李兴便第一时间冲着奥菲斯说道，生怕奥菲斯反悔。只不过，李兴没有想到的是，面对自己的条件，奥菲斯又怎么可能会反悔呢？"

----2018/1/31 12:09:02|49813579----

第406章 无限萌龙奥菲斯（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯！”听到了李兴的话以后，奥菲斯使劲地点了点头，之后就跑上前去，紧紧地拉住了李兴的手臂，就往外面跑，好像生怕李兴后悔了一般。

    “奥菲斯，不用这样的，我们走吧。”拉住了奥菲斯以后，李兴说道。之后，就在奥菲斯疑惑的目光之中，李兴便带着奥菲斯，在一瞬间消失在了原地。

    “狂三，亲爱的这么‘拐*骗’小女孩，真的好吗？”就在李兴和奥菲斯离开了以后，全程目睹了这一切的蓝羽浅葱便来到了时崎狂三的身边，冲着时崎狂三说道。

    “应该……没有事吧……那可是无限龙神，应该不是小女孩了……吧……”听到了蓝羽浅葱的话以后，时崎狂三有些不确定地回答道。事实上，就连时崎狂三到现在都没有明白李兴到底为什么要“拐”走奥菲斯，难道就是因为她比较萌吗？好吧，实际上还真的是因为奥菲斯比较萌，李兴想要把她“拐”回家里，当吉祥物，才会这么不余遗力地“诱…拐”奥菲斯的。

    先不管李兴和奥菲斯离开以后，时崎狂三以及蓝羽浅葱她们怎么想。就在李兴带着奥菲斯离开以后，二人就来到了奥菲斯的故乡――次元夹缝。

    “总感觉这里并不适合长时间居住呢，不知道奥菲斯你以前到底是怎么忍受的？”来到了次元夹缝以后，李兴打量了一下这一片可以用荒芜来形容的土地，之后冲着奥菲斯说道。

    “睡觉，待的无聊了就睡觉，睡醒了以后就到处走一走，然后接着睡觉。”听到了李兴的话以后，发放时回答道，仿佛是担心李兴没有听清楚，还特意解释了一下。

    “奥菲斯，你不觉得你这样的生活很没有意思吗？”听到了奥菲斯的话以后，李兴一头黑线地冲着奥菲斯说道。睡醒了就逛一逛，然后接着睡，你是无限龙神啊，可不是谁家养的某种用来吃的动物啊！你无限龙神的名声在哭泣啊！

    “因为我不知道能去做什么。”听到了李兴的话以后，奥菲斯继续回答道。

    “看来我让奥菲斯你跟在我身边的这个决定实在是太正确了，要是再这么下去的话，你就快要不是无限龙神了。”听到了奥菲斯的话以后，李兴看着奥菲斯说道。

    “那会变成什么？”听到李兴说自己再这么下去就要不是无限龙神了以后，奥菲斯很是好奇地问道。

    “咳咳！！奥菲斯，这个问题就不要深究了，反正现在这个命题也是不存在的，我们还是快点去找抢走了你家的真・赤龙神帝吧。”听到了奥菲斯的话以后，李兴有些尴尬地说道。难道李兴能对着奥菲斯说：“奥菲斯啊，你再这么下去的话，就要变成无限龙猪了”？一定会掉好感度的！不过，要是奥菲斯的话，还真的说不定会抬起头，冲着李兴问道：“无限龙猪？那是什么？”

    此时此刻，李兴很是感谢那个赶走了奥菲斯的真・赤龙神帝，要不是他的话，奥菲斯恐怕还真的会往那个方向发展啊。不过，即便李兴现在再怎么感谢那个真・赤龙神帝，也不得不带着奥菲斯去找他的麻烦，让他离开奥菲斯的家。毕竟，这也是李兴和奥菲斯之间契约的一部分啊。只有让那个真・赤龙神帝离开奥菲斯的家，李兴才能够把奥菲斯给“拐”回家，当做吉祥物来养着啊。

    “什么人！！！”很快，李兴就带着奥菲斯找到了真・赤龙神帝，在感受到有人入侵了自己的领地以后，真・赤龙神帝第一时间便反应了过来，直接就喷出了一口龙息。

    见到真・赤龙神帝直接发起了攻击以后，奥菲斯第一时间就挡住了那一道龙息。虽然奥菲斯并不是真・赤龙神帝的对手，但是，挡住对方的一道龙息，还是没有什么问题的。

    “我还以为是谁呢，原来是你啊，奥菲斯。怎么？这一次找到帮手了？只不过，我看你这个帮手不行啊，看上去还比不上上次的那个呢。”见到自己的龙息被挡住了以后，真・赤龙神帝便知道，自己眼前出现的人一定就是这里原本的主人――无限龙神――奥菲斯了。于是，在自己的龙息散开以后，真・赤龙神帝便开口说道。

    “这一次我一定可以回家的！”听到了真・赤龙神帝的话以后，奥菲斯语气十分坚定地回答道。对于李兴的实力，奥菲斯很有自信。

    “你这一句话我都快要听腻了，每一次过来，你都会这么说，但是，每一次的结果都一样，那就是，我直到现在还住在这里。”听到了奥菲斯的话以后，真・赤龙神帝不以为然地说道。

    “这一次一定会不一样的！”听到了真・赤龙神帝的嘲讽以后，奥菲斯继续说道。

    “那就让我看一看你们的本事吧！”听到了奥菲斯的话以后，真・赤龙神帝也失去了和奥菲斯继续聊下去的耐心，直接就飞到了天空之上，看样子是不打算好好交涉了。

    “这么着急送死做什么啊。”见到了真・赤龙神帝的举动以后，李兴有些无奈地说道，不过就是一个刚刚摸到七星中阶的门槛的存在罢了，在七星这个每一阶都有着天壤之别的阶位之中，李兴有信心，可以很轻松地解决掉对方。

    “小子！你很狂啊！等一下我倒是要看一看你还能不能继续狂下去！”听到了李兴的话以后，真・赤龙神帝愤怒了，直接就冲着李兴喷出了一大口龙息。

    “就这么一点本事的话，就受死吧！”见到了真・赤龙神帝的攻击以后，李兴直接就冲着上去，和对方打斗在了一起，不，应该说是碾压才对。很快，真・赤龙神帝就被李兴给收拾掉了，这一片次元夹缝也再一次回归到了奥菲斯的手里。

    “奥菲斯，现在我已经帮你夺回了家，你也应该跟着我走了吧？”来到重新掌控了次元夹缝的奥菲斯面前，李兴问道。

    “嗯，我们走吧。”听到了李兴的话以后，奥菲斯直接走上前来，拉住了李兴的手，跟着李兴离开了自己刚刚夺回来的家乡。就这样，无限萌龙奥菲斯开始了自己在李兴家的吉祥物生活。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/1/31 20:08:43|49840188----

第407章 会谈？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “亲爱的，奥菲斯这是要住在这里了吗？”见到李兴把奥菲斯带了回来以后，时崎狂三就知道，李兴这时已经帮助奥菲斯把自己原本的家乡夺回来了，所以，按照双方原本的协议，奥菲斯从现在开始，就要跟着李兴一起生活了。所以，时崎狂三便来到了李兴的身边，冲着李兴询问道。

    “没错，狂三，从今天开始，奥菲斯就要跟着我们一起生活了。”听到了时崎狂三的话以后，李兴回答道。

    “我知道了，亲爱的。来吧，奥菲斯，我这就带着你去自己的房间吧。”听到了李兴的回答以后，时崎狂三便走上前来，拉住了奥菲斯的手说道。

    被时崎狂三拉住了手以后，奥菲斯还在犹豫，到底要不要按照时崎狂三所说的那样，跟着对方去自己的房间。于是，奥菲斯便看向了李兴，分明就是在询问李兴的意思。

    “奥菲斯，你就先跟着狂三去找一个房间吧，以后狂三说的话和我说的话是一样的，不用再问我了。”见到了奥菲斯询问的眼神以后，李兴回答道。

    得到了李兴的回复以后，奥菲斯以一个极小的幅度点了点头，之后就由时崎狂三牵着手，一起去找房间去了。

    “亲爱的，你这算不算是‘诱*拐’小女孩呢？”就在时崎狂三带着奥菲斯离开以后，蓝羽浅葱就来到了李兴的身边，冲着李兴问道。

    “当然不能算了，浅葱，奥菲斯可不是一个小孩子了。”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴急忙反驳道。什么叫“诱*拐小孩子啊”！奥菲斯可不是一个小孩子了。

    “也就是说，亲爱的，你完全不否认自己‘诱*拐’的事情了？”听到李兴的反驳以后，蓝羽浅葱抓住了李兴话里面的漏洞，看着李兴，继续说道。

    “诱*拐什么的，这怎么能够说是诱*拐呢！这叫拉拢！”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴继续反驳道，之后就是什么“把自己喜欢的女生带回家，怎么能说是‘诱*拐’呢？”之类的话，一时之间，这个大厅之中充满了欢乐的气氛（笑）。

    “反正亲爱的你自己心里有数就好了。”就在李兴插科打诨了一番以后，蓝羽浅葱终于放弃了继续和李兴讨论这个问题，冲着李兴扔出了一句话，之后就不管李兴，自己一个人返回了自己的房间之中。

    “我这是心里没有数吗？”就在蓝羽浅葱离开以后，李兴便用一副“心里根本就没有多少b*数”的表情冲着莉亚丝以及姬岛朱乃二人问道。

    “亲爱的，你心里有没有数，你自己不知道吗？”听到了李兴的话以后，莉亚丝以一种极其尴尬的语气冲着李兴说道，之后便不再顾忌李兴的反应，拉着姬岛朱乃就离开了大厅。

    “亲爱的，我觉得，你要是想知道的话，不如我们好好讨论一下？”见到整个大厅里面只剩下自己和李兴两人以后，黑歌便来到了李兴的身边，在李兴的耳边小声说道。在和李兴发生的关系以后，黑歌就一直想要和李兴诞下子嗣，这也算是黑歌的种族特征？

    “黑歌，难道你就不能直说吗？”听到了黑歌的话以后，李兴有些无奈的冲着黑歌说道。这两天，黑歌只要找到一个机会，就会利用起来，想尽办法让自己跟着她回房间，进行“伟大事业”。所以，对于黑歌这种找理由的技巧，李兴很是无语。

    “那样的话不就没有意思了吗？再说了，直说的话，亲爱的你就不担心其他人有意见？”听到了李兴的话以后，黑歌继续在李兴的耳边小声说道。

    “难道你以为其他人就不知道吗？”听到了黑歌的话以后，李兴便伸出手来，把黑歌拉到了自己的面前，冲着黑歌说道。

    “诶？！！难道她们知道吗？！！我明明已经很努力地找理由了！”听到了李兴的话以后，黑歌便以一副十分惊讶的语气，冲着李兴说道。

    “黑歌，狂三她们早就知道了。”见到了黑歌惊讶的样子以后，李兴点了点头，冲着黑歌说道。

    “这样的话正好！我就不用找理由了！亲爱的，我们走吧！”听到了李兴的话以后，黑歌干脆就拉住了李兴的手，就往自己的房间里面拉。看来，李兴说透了这件事情以后，黑歌算是一点顾忌都没有了……

    晚餐时间，就在李兴和黑歌一起，从房间里面出来以后，迎接他们的是所有人的目光，见到所有人都在盯着自己以后，黑歌便躲在了李兴的身后，只留下李兴一个人承受着众人的目光。

    “咳咳！！吃饭吧！”听着所有人的目光坐在了座位上以后，李兴尴尬地说道。

    好在其他人还是很顾及李兴的面子的，听到了李兴的话以后，都开始和自己面前的晚餐做起了斗争，除了奥菲斯。

    “你刚刚是在做繁衍后代的事情吗？”紧紧地盯着李兴，奥菲斯开口问道。不得不说，奥菲斯顶着这么一副小女孩的外表问出这句话，还是很有杀伤力的。这不，就在听到了奥菲斯的话以后，李兴就把自己嘴里面的饭给喷了出来。

    “奥菲斯，这件事情对你来说，还太早了，以后我会回答你的，现在，先吃饭吧。”顶着其他人如刀子一般的目光，李兴冲着奥菲斯说道。

    “哦！”听到了李兴的话以后，奥菲斯应了一声以后，便不再纠结，开始和自己的这一份晚餐做起了斗争。见到了这一幕以后，其他人才把自己那像是刀子一般的目光，从李兴是身上收回去。看来，无限萌龙奥菲斯已经正式成为了李兴一家的吉祥物了。

    “对了，亲爱的，之前天界那边已经正式和我们联系上了，希望能够和我们举行一次正式的会谈。”就在奥菲斯这一边的事情解决掉以后，时崎狂三便开口冲着李兴说道。

    “会谈么？也好，告诉他们，等我们搞定了恶魔一族以后，就和他们进行会谈。”听到了时崎狂三的话以后，李兴回答道。在把奥菲斯变成了自己家的吉祥物以后，李兴已经快要对这个世界失去兴趣了，想要尽快把这个世界的事情结束，前往下一个世界，也就是那个让李兴很是期待的型月世界。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/2/1 12:09:15|49874091----

第408章 不，是征服！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我知道了，亲爱的，等一下我就去和天界那边说一下。”听到了李兴的话以后，时崎狂三回答道。至于要是天界那边不同意怎么办？还能怎么办？让他们憋着！再说了，李兴给出了理由可是天界一直以来的梦想啊，难道他们还能不同意吗？即便是有那么一两个人不同意，也会淹没在天界其他人的赞同声音之中的。

    而事情就如时崎狂三所料，就在天界这边得到了李兴的答复以后，就将所有的高层人员召集了起来商讨。对于李兴这边给出的回复，除了担任领导者的米迦勒提出了反对以外，其他的高层竟然都是赞同的。最后，碍于自己实在是势单力孤，米迦勒只好同意，等待李兴那边把恶魔也一起收拾了以后，再举办会谈的事情。

    “这些家伙！难道就不知道，一旦那个未知势力把恶魔一族也征服了以后，下一个目标就是我们天界吗！”就在其他人都离开了以后，米迦勒便当着自己的好友――拉菲尔的面，愤怒地说道。

    “米迦勒，这也是没有办法的事情，三大种族之间的恩怨由来已久，三方可是一直都想要征服其他两方的。现在，那个未知的实力率先征服了堕天使一方，下一步还要对恶魔一族动手，想必那些人都已经把那个未知的势力给当做了我们天界这一边的势力了。”听到了自己好友愤怒的话以后，拉菲尔便对着米迦勒说道。

    “可是，现在并没有证据表明，那个未知的势力是和我们站在一边的！”听到了拉菲尔的话以后，米迦勒继续说道。

    “但是你这句话其他人并不相信啊，虽然米迦勒你现在是天界的领导者，但是你也不能不顾及其他人吧？”听到了米迦勒的话以后，拉菲尔便苦笑着对米迦勒说道。

    “是啊，现在就只能祈祷那个未知的势力真的是站在我们天界这一边了了。”听到了拉菲尔的话以后，米迦勒便颓然地坐了下来，有些失意地说道。

    不管米迦勒这一边是如何的苦恼，李兴这边的计划可不会有所改变。就在第二天一大早，李兴便联系上了萨泽克斯，告诉了对方自己准备强行将恶魔一族纳入自己的势力以后，萨泽克斯便带着吉蒙里一家人来到了李兴这一边。

    因为萨泽克斯和吉蒙里一家突然地在冥界之中失踪，恶魔这边开始了一系列的调查，最后，其他几位魔王共同认定，萨泽克斯以及吉蒙里家是被那个刚刚征服了堕天使一族的未知势力给绑架了。因为这一件事情，恶魔一族突然开始人人自危起来，毕竟，就连身为魔王的萨泽克斯都因为未知原因失踪了，那么其他人还会安全吗？面对这种情况，虽然各位魔王竭尽全力维持着冥界之中的安稳，但还是收效甚微。因为，就连那几位魔王都没有什么信心了。

    很快，按照李兴的计划，已经全盘接收了堕天使一族的领地以后，李兴便将自己手头的力量全部收了回来，准备着对恶魔一族的“战争”了。不过，虽然说是战争，但其实就是清理掉那些和吉蒙里家有恩怨的势力就是了。

    于是，在李兴的绝对力量之下，恶魔一族很快也被征服了。在这一场“战争”之中，所有和吉蒙里家有恩怨的势力都被清洗掉了，这之中自然不包括菲尼克斯家，因为蕾贝尔・菲尼克斯的关系，菲尼克斯家逃过了这一场劫难，虽然以后会被紧紧束缚住就是了。

    “萨泽克斯，我真的没有想到，你们吉蒙里家竟然背弃了恶魔一族。”在接收恶魔一族权利的过程之中，萨泽克斯曾经的好友――利维坦来到了萨泽克斯身边说道。不久之前，当萨泽克斯以胜利者的身份出现在众位魔王面前的时候，几位魔王都以为自己是在做梦。怎么就在这么短短的时间里面，萨泽克斯就变成了征服了恶魔一族的胜利者了？

    “利维坦，我知道你们会对我的行为很不齿，但是，我要告诉你，我这是为恶魔一族找到了一条好的出路，即便没有我，这件事情也会发生，甚至于恶魔一族的损失会更大！”听到了利维坦的话以后，萨泽克斯解释道，虽然萨泽克斯此时并不认为对方会听进去自己的解释就是了。所以，就在解释完了以后，萨泽克斯根本就没有等利维坦的反应，就直接转身离开了。

    “萨泽克斯，你真的是这么想的吗？”看着萨泽克斯离去的背影，利维坦喃喃说道。

    当然，这只不过是一个小插曲罢了，就在天界的米迦勒不停地担忧已经统一了冥界的那个未知势力会对天界动手的时候，从冥界那边突然传来了对方要和天界举办会谈的消息。得到了这个消息以后，拉菲尔第一时间就找到了米迦勒。

    “米迦勒，看来你的担心有些多余了，对方已经正式通知我们双方会谈的时间和地点了。”见到了米迦勒以后，拉菲尔直接开门见山地说道。

    “我就是担心对方不会只满足征服冥界，要是他们真的盯上了我们天界的话，我们现在可是真的没有一个能够联合的对象了。”听到了拉菲尔的话以后，米迦勒依旧很是担心地说道。

    “现在只能是走一步看一步了，米迦勒，不管对方有什么打算，我们都是一定要去赴约的，不然的话，就不用我们担心了，对方十分有可能会利用这个理由，直接对天界发难的。”听到了米迦勒的担忧以后，拉菲尔点了点头，深以为然地说道。

    很快，在米迦勒的担忧之中，时间就来到了双方约定好的会谈时间。

    在见到天界的人以后，李兴直接就开口说道：“现在我给你们两个选择，一是臣服，二是毁灭。你们自己选吧。”

    “听说你就是米迦勒，真巧，我的眷兽也叫米迦勒，米迦勒，来，出来吧。”对着天界众人抛出了“毁灭宣言”以后，李兴便来到了天使米迦勒的身边说道。

    “主人，就这么一群U及，还用这么多废话吗？”在李兴话音落地以后，在场的众人眼前便出现了以为同样是十二翼大天使长的天使，站在李兴的身边说道。

    “我们……选择……臣服……”见到了眷兽米迦勒以后，天使米迦勒知道，天界这一边是绝对不会是李兴的对手的，与其凭白增添损失，还不如就这么臣服吧，反正，有着比自己位格还要高的天使作为那个所谓的“眷兽”，眼前的这个男人显然也是一个和自己阵营关系匪浅的存在。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第409章 型月世界开启

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “很聪明的选择。”听到了天使米迦勒的选择以后，李兴说道。

    “米迦勒！你怎么能做出这样的决定！”可是，总归是有人不同意米迦勒的决定的，就在米迦勒做出了决定以后，有相当一部分天使站了出来，指责起了米迦勒。

    “看来，在和你好好聊一聊之前，我还有一些垃圾要清理一下啊，米迦勒，交给你了！”见到了天使阵营里面，站出来指责起米迦勒的天使以后，李兴便当着自己面前的天使米迦勒说道。

    “知道了！主人，尽管交给我吧！”另外一边，眷兽米迦勒在得到了李兴的命令以后，很是兴奋，一边揉着自己的拳头，一边对李兴回答道。

    “就让我来看一看你们这一群废物到底有多少斤两吧。”看着自己眼前指责着天使米迦勒的天使们，眷兽米迦勒在说了一句以后，就冲了过去。一时之间，就好像是狼冲进了羊群一般。

    “主……主人，还请您能够怜惜我们天使一族……”见到眷兽米迦勒冲进了跟随自己过来的高阶天使之中开始大杀特杀以后，天使米迦勒便来到了李兴的身边，很是忐忑地冲着李兴说道。

    “米迦勒，你要知道，会咬主人的狗，是没有存在的必要的。”听到了天使米迦勒的话以后，李兴淡淡的回答道，之后就转过头去，不再看天使米迦勒了。

    听到了李兴的话以后，天使米迦勒只好苦笑了起来，此时，真的是没有人能够救下自己的那些同族了。

    很快，将在场的那些不愿臣服的天使们都清理了一番以后，眷兽米迦勒便回到了李兴身边。

    “主人！那些废物已经被我解决掉了。”看着李兴，眷兽米迦勒冲着李兴邀功道。

    “做的非常好，米迦勒，你先到一边休息吧。”看着眷兽米迦勒冲着自己邀功，李兴笑着伸出了手，在眷兽米迦勒的头上摸了摸，然后开口说道。对属下，该夸奖的时候还是要夸奖的。

    “诶嘿嘿~~~”得到了李兴的夸奖以后，眷兽米迦勒便傻笑着回到了李兴的身后。

    “我还是叫你米勒好了，以后你就改名叫米勒吧。”来到了天使米迦勒的身前，李兴开口说道。

    “但凭安排。”听到了李兴的话以后，刚刚改名为米勒的大天使长恭顺地低下头，冲着李兴说道。

    “米勒，以后天界的事情就由你的珈艾路一起来处理吧。”伸出手来，把站在自己身后不远处的珈艾路招呼了过来以后，李兴便开口说道。

    “遵命，吾主。”听到了李兴的安排以后，珈艾路直接冲着李兴回答道。

    “遵命，主人。”同样的，听到了李兴的安排以后，米勒也是十分恭敬地回答道。对于李兴的安排，米勒十分的清楚。虽然明面上是说让自己和那个叫做珈艾路的大天使长一起管理天界，但是，米勒知道，这只不过是李兴用来维持天界稳定的安排罢了，实际上，那个叫做珈艾路的天使才是以后天界真正的主事人。不过，对于这种安排，米勒是完全理解的，毕竟，自己一方是没有资格提出异议的。

    “那么，我们就先离开了，这里的事情就交给你了，珈艾路。”把天界的事情安排好了以后，李兴便冲着珈艾路说道，在得到了珈艾路的保证以后，李兴就带着跟随着自己来看热闹的时崎狂三等人离开了这个让米勒伤心的会谈地点。

    很快，在珈艾路掌控住了天界、莉亚丝以及萨泽克斯掌控住了冥界以后，李兴就按照之前的约定，和莉亚丝等人举办的婚礼，算是正式把自己在这个世界里面遇到的爱人册封了一下。之后，在休息了几天以后，李兴就带上了时崎狂三，顺着七夜纪子交易给自己的世界本源上面的坐标，来到了型月世界。

    此时，在型月世界的一处大殿里面，有两个小萝莉一般打扮的人正坐在一起，不知道在商量着什么。

    “阿赖耶，我刚刚感觉到我们遗失掉的那一部分本源了。”看着自己眼前的黑裙小萝莉，白色裙子的小萝莉说道，没错，说话的就是盖亚小萝莉了。

    “笨蛋盖亚，那可不是一部分本源啊，那是我们两个的一半本源！”听到了盖亚的话以后，阿赖耶便用着看着阿库娅的眼神看着盖亚，然后开口纠正道。

    “呐呐！阿赖耶，你说他会不会过来对我们做不好的事情啊？”伸出手来，拉了拉阿赖耶的裙摆，盖亚有些担心的问道。

    “笨蛋盖亚，我们这里一般人可是来不了的，有什么好担心的。”看着盖亚，阿赖耶用一种恨铁不成钢的语气说道。

    “诶？好像也是啊，哈哈~~阿赖耶你上当了，我是故意骗你的！”听到了阿赖耶的话以后，盖亚便反应了过来，然后努力的掩饰着自己之前那阿库娅一般的行为。

    然而，就在盖亚还在掐着腰冲着艾力亚大笑的时候，二人所处的大殿正中便闪过了一道彩光，伴随着彩光的，还有一男一女两道人影。除了李兴以及时崎狂三意以外，还会是什么人？

    “阿勒？阿赖耶你不是说不可能会有人来到我们这边的吗？”看着彩光散去以后，出现在自己面前的两道人影，盖亚扯着阿赖耶的裙摆问道。

    听到了盖亚的话以后，阿赖耶的脸“噗”的一下，就红透了。自己之前还在和盖亚说不会有人来到这里呢，结果，这么快就被打脸了，“啪啪”的，真疼！

    “笨蛋盖亚，快点放开我的裙子！”只不过，就在感到了羞赫以后，阿赖耶突然就发现，自己的下半身怎么这么凉？低头一看，原来自己的裙子已经被那个笨蛋盖亚给扯开了，想到自己无意之间就被盖亚给强行地发了一波福利给对面的那个男人以后，饶是阿赖耶再怎么能够忍耐，也实在是抑制不住自己心中的那一团肮脏的情绪了。

    “你们就是盖亚和阿赖耶吧？”就在阿赖耶准备好好“教训”一下盖亚的时候，李兴冲着把自己给晾到了一边，打闹在了一起的两个小萝莉开口问道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/2/2 11:45:42|49916919----

第410章 妹妹？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “噫！！！阿赖耶，他知道我们的名字啊！我们是不是就要给玷污了！！”听到了李兴的话以后，盖亚完美的诠释了什么是呆萌萝莉，之间盖亚以一副十分担忧的表情，紧紧地抱住了阿赖耶，语气坠坠的说道。

    “笨蛋盖亚！快点放开我！不是你把我们的名字说出去的吗！”听到了盖亚的话以后，阿赖耶一边努力的把盖亚从自己的身上拉下去，一边说道。

    “诶？我不是直说了阿赖耶你的名字吗？”听到了阿赖耶的话以后，盖亚难得的明白了一次，只不过，盖亚明白的完全不是时候啊！之间阿赖耶听到了盖亚的话以后，就直接伸出了手，扯住了盖亚的脸颊，随即用力地向着两边拉去。

    “唔！啊（阿）勒（赖）雅（耶），喔（我）喝（好）太（痛）呀，夸（快）发（放）可（开）哇（我）！”被阿赖耶扯住了脸颊以后，盖亚费力的说出了一连串根本就听不清楚，到底是什么的话。

    “咳咳！我说，你们两个是不是应该考虑一下我的感受？是不是应该给我一个回应了？我可是已经站在这里很久了啊。”另外一边，见到盖亚和阿赖耶就这么把自己和时崎狂三抛到了一边，然后旁若无人的大脑里起来以后，李兴莫名觉得，要是这就是世界意志日常的状态的话，那恐怕这个世界要完！

    “你先等一下，等我教训一下这个笨蛋盖亚！”只不过，听到了李兴的话以后，阿赖耶依旧是无动于衷，只想趁着这个机会，好好地教训一下盖亚这个惹自己生气的人。

    见到了这一副场景以后，李兴只好走上前去，伸出手来，把打闹在了一起的两个小萝莉给分别提了起来，也算是阻止了两人的打闹。

    “你干什么！快点放我下来！我要给这个欺负我的阿赖耶好看！”只不过，对于李兴的举动，盖亚并不领情。被李兴提了起来以后，解放了脸颊的盖亚便开始在李兴的手上，冲着另外一边的阿赖耶叫嚣了起来。可是啊，盖亚，难道你忘记了之前是谁被阿赖耶给压在了身底下扯脸的了？

    “你放开她！让她来！区区一个盖亚，还长能耐了！我倒是要看看，她到底能让我怎么好看！”另外一边，听到了盖亚的叫嚣以后，阿赖耶也炸毛了。不过区区一只盖亚罢了，你过来，我让你跪着唱征服！

    “我说你们两个就不能在我这个外人面前注意一下吗？”听到了盖亚和阿赖耶的话以后，李兴有些头疼地说道。

    “你可不能说是外人啊，拥有者这个世界一半本源的你，可不能说自己是外人啊，对我和盖亚来说，你就是我们的哥哥。”只不过，听到了李兴的话以后，阿赖耶便停下了和盖亚的互怼，转过头来，冲着李兴说道。

    “诶？是真的吗？”听到了阿赖耶的话以后，李兴有些疑惑的问道，怎么就这么一会儿，自己就多了这么两个闹腾的妹妹？

    “当然是真的了，虽然阿赖耶有的时候性格很是恶劣，但是还不至于会在这件事情上面开玩笑。”听到了李兴的话以后，另外一边的盖亚便开口回答道。

    “原来是真的啊，那么从现在开始，我就是你们两个的哥哥了？”听到盖亚也这么说了以后，李兴算是认可了自己现在在这个世界里面的身份，便开口冲着盖亚和阿赖耶说道。

    “那么……哥哥大人，以后那些麻烦的事情，是不是就可以交给你去处理了？我和盖亚只需要待在家里，什么都不用操心了，是吧？”听到了李兴的话以后，阿赖耶的嘴角露出了一道笑容，冲着李兴说道。

    “阿赖耶，你又在答什么坏主意！”听到了阿赖耶的话以后，李兴还没有来得及反应，另外一边的盖亚便直接开口冲着阿赖耶问道。

    “盖亚，你想多了，我能有什么坏主意啊，哥哥帮助自己的妹妹解决麻烦，不是应该的嘛。”听到了盖亚的话以后，阿赖耶脸上的笑容一滞，紧接着冲着盖亚说道。

    “没错，家里可爱的妹妹有需要，身为哥哥，自然是应该帮忙的。”听到了阿赖耶接下来的话以后，李兴直接开口说道。不得不说，阿赖耶不愧是人类意志的集合体啊，把人类世界里面的那些东西，学的那叫一个全啊。

    听到了阿赖耶的辩解以后，盖亚虽然还觉得好像有什么地方不对，但是，碍于李兴已经把话给接了过去，盖亚最终还是没哟开口说出自己的疑惑。

    “那么，我亲爱的哥哥啊，你能不能帮你可爱的妹妹去把这个世界的扭曲点给解决掉呢？”听到了李兴的话以后，阿赖耶便冲着李兴做出了一副可怜巴巴的样子说道，那样子真的是怎么看怎么可怜啊。

    “阿赖耶你和我说一下吧，到底要我帮你们做什么？”只不过，李兴并没有如阿赖耶所预料的那样，直接就应下了自己的请求，反而是在把阿赖耶以及盖亚都放下来了以后，直接坐了下来，冲着阿赖耶问道。

    “哥哥你应该知道这个世界的圣杯战争吧？”虽然李兴没有直接应下自己的请求，但是，鉴于李兴已经让自己说一下情况了，阿赖耶便坐在了李兴的身边，开口说道。

    “嗯，我是知道一些，难道发生了什么意外吗？”听到了阿赖耶的话以后李兴点了点头，说道。

    “嗯，就是那个圣杯战争发生了意外，上一次的圣杯战争因为有一个从者被违规召唤了出来，导致此事之恶污染了整个圣杯，本来，这也不是什么太麻烦的事情，只不过，在那之后的第四次圣杯战争之中，再一次发生了意外，竟然有人许下了只要圣杯再一次现世，就要摧毁整个世界的愿望。原本这种依靠圣杯的魔力不能做到的事情，是不用担心的，可是，不知道那个许愿的人到底用了什么方法，竟然把缺失的魔力给补足了！”坐在了李兴的身边以后，阿赖耶说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/2/2 21:17:46|49934963----

第411章 面目全非的圣杯战争（一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“什么？竟然有这种事情发生了？”听到了阿赖耶的讲述以后，李兴也震惊了，这件事情听起来，怎么这么像是穿越者干的事情啊？

    “没错，就是在上一次圣杯战争结束以后，许下了毁灭世界的愿望的那个人用自己的生命为代价，补齐了圣杯的魔力缺口。所以，一旦下一次的圣杯战争之中，圣杯再一次被召唤出来的话，之前被许下的那个愿望就要被实现了。这样的话，失去了这个世界，盖亚和我都没有存在的可能性了。”听到了李兴的话以后，阿赖耶继续说道。

    “这我知道，作为世界的意志，你和盖亚的力量都是依托于这个世界存在的，一旦这个世界发生了什么意外，你们也会受到影响。不过，你们两个为什么不自己去处理掉这个问题呢？”听到了阿赖耶的话以后，李兴点了点头，之后看着阿赖耶继续说道。

    “我们当然是早就想把这个麻烦处理掉了，但是，不知道为什么，我和盖亚的力量根本就解决不了啊。”听到了李兴的话以后，阿赖耶冲着李兴扔出了一个白眼，之后继续说道。

    “所以，你们两个就想让我来帮助你们处理掉这个麻烦？”看着阿赖耶以及盖亚，李兴继续说道。

    “你不是人家的哥哥嘛，这种事情你难道还忍心让自己的妹妹做吗？”冲着李兴做出了一个撒娇的动作，阿赖耶冲着李兴说道。

    “也是哈，这样吧，阿赖耶，你告诉我，到底要怎么做，才能帮你们两个解决掉那个麻烦？”听到了阿赖耶撒娇的话以后，李兴伸出手来，摸了摸脑袋，然后看着阿赖耶继续说道。

    “哥哥大人你只需要在圣杯刚刚被召唤出来的时候，用你的力量来把它给摧毁掉就好了，这件事情我和盖亚是真的做不到啊，拜托你了，哥哥大人。”站起身来，阿赖耶走到了正对着李兴的位置，深深地弯下腰来，冲着李兴说道。

    “没问题，这件事情就尽管交给我好了，我亲爱的妹妹们。”伸出手来，扶起了阿赖耶，李兴拍着胸脯说道。反正到现在为止，小灵也没有给自己报警，也就是说，这件事情自己是完全可以解决掉的，那么，还担心什么呢？尽管莽过去就好了！

    “那么，为了配合哥哥大人你，我就把英灵殿的掌控权交给你了。”见到李兴答应了自己二人的请求以后，盖亚直接就走到了李兴的面前，将象征着英灵殿掌控权的权杖交给了李兴。

    “盖亚妹妹，你还真的是下了血本了啊。”伸出手来，接过了盖亚递过来的权杖以后，李兴便感觉到自己可以随时召唤出自己想要的英灵了，而且还是本体！感受到了这一点以后，李兴不禁开口冲着盖亚说道。

    “当然了，为了哥哥你能够帮我们解决掉这个大麻烦，这点事情根本就算不上什么。”听到了李兴的话以后，盖亚便挺起了自己的胸脯，冲着李兴说道。

    “跟笨蛋盖亚不一样，我就只能给你祝福了，哥哥大人。”紧接着盖亚，阿赖耶便来到了李兴的面前，漂浮了起来，在李兴的面颊上面一吻，之后冲着李兴说道。

    就在阿赖耶的行动过后，李兴就感觉到自己得到了一种新的能力，那就是在人类面前，拥有绝对的命令权。不过，想到阿赖耶就是人类意志的集合体以后，李兴便释然了。看来这一次真的一点都不亏啊，不禁得到了这么两个可爱的妹妹，还得到了新的能力以及一大群高端战斗力。

    “那么，我就去表世界了，不过，我会随时过来看你们两个的。”分别得到了盖亚以及阿赖耶的支持以后，李兴便打算进入型月世界了，于是，在和盖亚以及阿赖耶打了个招呼以后，李兴就带着时崎狂三一起，降临到了型月的世界之中。

    ……分割线……

    其实，李兴和时崎狂三来到型月世界的这一天，正是这一届的圣杯战争的参与者开始召唤英灵的时候。位于冬木市的远坂宅邸之中，一身魔术师装扮的远坂凛正站在自家魔术工房里面，准备召唤属于自己的英灵。

    在精心准备好了用于召唤英灵的魔法阵以后，远坂凛便站在了魔法阵上面。

    “啊！！！真是麻烦，要什么圣遗物！我这么优秀的魔术师召唤英灵，怎么可能失败！”有些苦恼的挠了挠头发，远坂凛便气急败坏的站到了魔法阵上面，准备在没有圣遗物的情况之下，召唤英灵了。其实，远坂家本来是准备了圣遗物的，只不过，在早些年，远坂凛还不是很懂事的时候，为了维持自己的生计，远坂凛便在不知情的情况下，把原本用来召唤英灵的圣遗物给当做一个普通的古董，卖掉了！所以，远坂凛便失去了自己用来召唤英灵的圣遗物。

    “满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧。

    周而复始，其次为五。

    然，满盈之时便是废弃之机。

    宣告：

    汝身听吾号令，吾命与汝剑同在。

    应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧。

    在此起誓。

    吾愿成就世间一切之善行，

    吾愿诛尽世间一切之恶行，

    吾即手握其锁链之人，

    汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者！！！”

    随着远坂凛一边在嘴里念着召唤英灵的咒语，一边在使用着远坂家特有的宝石魔术给自己脚下的魔法阵注入魔力，在远坂凛的身体周围，竟然刮起了小范围的旋风。随着远坂凛的咒语念完，在远坂凛的面前，突然出现了两个人影，于此同时，远坂凛还感觉到了自己家了发生了爆炸。

    “啊呀啊呀，还真是没有想到，竟然会遇到这种事情啊，等我回去，一定要好好找阿赖耶和盖亚谈一谈。”站在魔法阵上面，李兴开口说道。原本，顺着阿赖耶以及盖亚开辟的通道，李兴是不会出现在这里的，可是，见到了出现在自己眼前的远坂凛以后，李兴就知道，自己绝对是被阿赖耶和盖亚给坑了。或许也不能叫“坑”？总而言之，在李兴说出这句话的事情，远在大殿之中的盖亚和阿赖耶都狠狠地打了一个哆嗦。"

----2018/2/3 16:32:18|49979615----

第412章 面目全非的圣杯战争（二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “两……两个英灵？哈哈~~我就说我是最优秀的魔术师，根本就不需要什么圣遗物的！两个英灵，抽到大奖了，这一次赢定了！”另外一边，见到了李兴以及时崎狂三出现在了自己召唤英灵的魔法阵上面以后，远坂凛虽然很不了解，到底为什么会出现两个英灵，但还是十分开心地大声笑着说道。

    “咳咳！！！我不得不提醒你一下，小姑娘，我们两个可不是英灵。”见到了远坂凛的反应以后，李兴虽然有些不忍心，但还是开口冲着远坂凛说道。被莫名其妙地当做英灵什么的，李兴也是很不爽的。

    “诶？！！不是英灵？你是在和我开玩笑吧？不是英灵的话，你们两个为什么会出现在我召唤英灵的魔法阵里面！”听到了李兴的话以后，远坂凛便用着一副看穿了一切的眼神看着李兴和时崎狂三说道。

    “我已经说过了，我们二人并不是英灵，更不是你召唤出来的英灵，好了，我们要离开了。”听到了远坂凛的话以后，李兴并不打算和远坂凛解释太多，直接就准备带着时崎狂三离开这里。

    “啊！！！你成功让我生气了！！！”见到李兴准备带着时崎狂三离开，完全不把自己这个“御主”放在眼里以后，远坂凛便准备好好教育一下这两个不知名的“英灵”。于是，远坂凛白冲着李兴以及时崎狂三伸出了自己的那一只有着令咒存在的手，大声喊道：“未知的英灵，给我好好听我的命令啊！！”只不过，出乎远坂凛的意料的是，就在自己手上那代表着绝对命令权的令咒消失了一划以后，事情并没有像是远坂凛所想的那样，李兴依旧在带着时崎狂三朝着外面走去。

    “诶？没有反应？”直到这个时候，远坂凛才隐约感觉到，自己好像一不小心浪费了一道令咒？眼前的这两个人还真的不是自己召唤出来的英灵啊，那么，那个应该被自己召唤出来的英灵到底去哪了？

    “喂！！！你们两个，给我停下啊！！！把我的英灵还给我啊！！！”看着李兴以及时崎狂三离去的背影，远坂凛突然想到，自己的英灵会不会被这两个奇怪的人给“抢”走了？于是，远坂凛一边大喊着，一边冲着李兴二人跑了过去。

    “我说！你们这两个闯进了别人家的家伙，快点把我的英灵还给我！”拦住了准备离去的李兴以及时崎狂三以后，远坂凛便掐着腰，站在了李兴二人的面前说道。

    “你的英灵的话，不是在楼上吗？”听到了远坂凛的话以后，李兴便开口冲着远坂凛说道。

    “你别想要唬我！我才不信呢！总之，快点把我的英灵还给我，然后再赔给我一大笔钱，否则，不要想离开这里！”听到了李兴的话以后，远坂凛并不相信，同时，就在想到了自己这一次为了召唤英灵所付出的宝石以后，远坂凛愈发觉得，这件事情不能就这么算了，于是，远坂凛向前一步，直接伸出手来，抓住了李兴的衣袖，大声说道，大有一副“你今天不拿钱，就不让你走”的感觉。

    “我不是说过了么，你召唤出来的英灵就在你家楼上，你还纠缠着我们干什么”见到远坂凛打算开始耍赖以后，李兴便有些头疼地冲着自己面前正在抓着自己衣服的远坂凛说道。

    “我不信！我为什么要相信你说的话，要是我上去了以后，你们两个跑了，怎么办？你们这两个私闯民宅的家伙！”只不过，听到了李兴的解释以后，远坂凛并不打算就这么放李兴二人离开。远坂凛也知道，能够以之前那么特别的方式出现的人，一定不一般，要是能够让这两个人在即将开始的圣杯战争里面帮助自己的话，自己的胜算就很大了。

    “好吧，我们就跟着一起上楼去看一看吧，你觉得怎么样？远坂凛小姐。”见到远坂凛这么一副“狗皮膏药”的样子以后，李兴终于还是准备跟着远坂凛一起，走上楼去看一看她召唤出来的英灵了。只不过，听到了李兴的话以后，远坂凛竟然直接松开了李兴，退到了一边，双手抱胸，一脸惊恐地看着李兴。“喂喂！不用抱了，远坂凛小姐，您那飞机场真的没有什么值得挡的。”看着一脸惊恐的远坂凛，李兴真想这么说啊。

    “你难道是对我有一些不好的想法吗？说！你到底都知道些什么！是谁帮你调查我的！”看着李兴，远坂凛大声喊道。

    “这些就不用你操心了，远坂凛小姐，现在，你还要不要我们和你一起上楼去看一看你召唤出来的英灵了？要是不需要了的话，我们就离开了。”听到了远坂凛的话以后，李兴说道。

    “哼！别以为这样我就会放过你们！我告诉你，我可是很厉害的！要是对我动了什么歪脑筋的话，我劝你还是放弃吧。”听到了李兴的话以后，远坂凛当即就被一股火涌上了脑袋，想走？没那么容易！

    “歪脑筋？不好意思，还真没有。和我家狂三一比，你还是差了太多了。”听到了远坂凛的话以后，李兴便伸出手来，把时崎狂三揽到了自己的怀里，一脸嫌弃的看着远坂凛说道，同时，为了配合李兴，时崎狂三也适时的露出了一个笑容。

    “你！哼！别以为这么说，我就会放你们离开！还不快点跟我上去！要是没有英灵的话，你们就有大麻烦了！”听到了李兴嫌弃的话以后，再看到了在李兴的怀里露出了笑容的时崎狂三，远坂凛突然发现，自己好像真的没有办法反驳啊！只不过，即便是这样，远坂凛依旧是一脸不爽的冲着李兴喊道，之后就率先走出了自家的魔术工房。见到了远坂凛的行动以后，李兴便带着时崎狂三一起，跟在了远坂凛的身后，走上了楼，准备去见一见那个准备杀掉自己的英灵――servant archer――英灵卫宫。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/2/3 20:27:16|49987946----

第413章 面目全非的圣杯战争（三）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊！！！我的房子啊！！！”正如李兴所预料的那样，在见到自己家因为英灵卫宫被召唤出来而造成的损伤以后，远坂凛抛下了本应该被自己关注的英灵，双手抱头，大声喊道。

    “我说，远坂凛小姐，你应该关心的事情应该不是这一件事情吧？”见到了远坂凛的举动以后，李兴便开口提醒道。

    听到了李兴的提醒以后，远坂凛终于把自己的目光转向了被自己忽略掉的那一个被自己召唤出来的英灵。

    “你是saber吧？一定是的吧？”跑到了自己召唤出来的英灵面前，远坂凛大声问道。

    “真是让你失望了，master，我的职阶是archer。”听到了远坂凛的问话以后，英灵卫宫很是不客气的开口冲着远坂凛说道。

    “啊！！！为什么不是saber啊！明明我这么出色！”听到了红a的回答以后，远坂凛双手抱头，不甘心地喊道。

    “要是master你不满意的话，我就离开了。”听到了远坂凛那不甘心的话以后，红a一脸不满地冲着远坂凛说道，然后就迈开了脚步，准备离开这个不待见自己的master的家。好歹自己也算是三大职阶之一啊，什么时候弓兵这么不招人待见了？真是气死了。

    “啊！你不许走！archer！”听到自己好不容易召唤出来的英灵要离开以后，远坂凛下意识的再一次使用了一枚令咒。

    由于令咒的约束力，就在远坂凛下达了指令以后，正要离去的archer便站在了原地，不再行动了。见到了archer的反应以后，远坂凛挺起了自己那贫瘠的胸脯，就好像自己做了什么了不得的事情一样。

    不，这么说的话，好像有哪里不对，就远坂凛的行为来说，还真的是一件了不得的事情啊，只不过是第一晚，身为御主的远坂凛就毫无意义地消耗掉了两枚令咒，这在往届的圣杯战争之中是从来没有发生过的，也是绝对不可能发生的，结果，远坂凛就在这一场残酷的战争之中做出了这么一件前无古人，后更不可能会有来者的事情。

    “不得不说，从某种意义上面来说，远坂凛小姐还真的是很特别啊。”见到远坂凛竟然再一次浪费掉了一枚令咒以后，李兴不禁开口冲着远坂凛说道。

    “哦？你终于认识到了我的不凡了？怎么样？要不要加入我这一边啊？看在你说的这句话的份上，我就破格同意了好了。”听到了李兴的话以后，远坂凛误以为李兴是在夸自己，便转过身来，以一种骄傲至极的语气冲着李兴说道。

    “不，这就算了，不过，我之前的话，远坂凛小姐可能没有听明白，我就解释一下好了，我的意思是，在圣杯战争的第一晚就浪费了两枚令咒的远坂凛小姐，还真的是很‘特别’啊。”听到了远坂凛那骄傲至极的话以后，李兴便开口说道，还特意在某些字上面加了重音，相信就是一个愚钝至极的人都能听明白李兴话里面的意思，就更不要说实际上十分聪慧的远坂凛了。

    “你的意思是我很蠢了？你这话到底是什么意思！你睁大眼睛看一看，本小姐到底有哪里让你不满意的！为什么就不肯跟着我参加圣杯战争！明明是我把你们召唤出来的！”听到了李兴那嘲讽意味很浓厚的话以后，傲娇大小姐远坂凛当即就炸毛了，跑到了李兴的面前，冲着李兴大声喊道。

    “到底蠢不蠢，想必远坂凛小姐你自己是知道的，不过，我要再一次澄清一次，我们来到这里，和远坂凛小姐你的召唤一点关系都没有，我们也更不是什么英灵，再说了，远坂凛小姐你的英灵不是正站在那边吗？所以，还请远坂凛小姐你不要再无理取闹了。”见到了远坂凛炸毛的样子以后，李兴开口回答道。

    “哼！谁知道你说的到底是不是真的，万一你有什么方法，能够不受令咒的影响呢？要是你自己并不能证明你自己说的话的话，你就是我召唤出来的英灵，你就要帮我赢的圣杯战争。”听到了李兴的回复以后，远坂凛继续说道。看来，远坂凛还是想到了一些方法的，让李兴证明？只要远坂凛自己不认可，不就好了吗？反正评委是她远坂凛啊。

    想到李兴和时崎狂三也加入圣杯战争，帮助自己，再加上自己的英灵archer，自己就有三个英灵了，在这场圣杯战争之中，还有谁能赢过她远坂凛？一想到这里以后，远坂凛就不禁在心中大笑了起来，自己真的是太聪明了。只不过，远坂凛这一次可谓是聪明反被聪明误了，不就是证明吗？对于李兴来说，有什么难的？

    只见李兴在听到了远坂凛的话以后，嘴角就挂上了一丝笑意，“远坂凛小姐，你确定要我证明给你看？”看着远坂凛，李兴问道。

    “没错！要是你不能证明给我看的话，就说明你说的话是假的！”听到了李兴的话以后，远坂凛虽然感觉有哪里不太对，但还是看着李兴说道。

    “很好，那你就怪不得我了，这可是你自己要求的。”听到了远坂凛的话以后，李兴在心中想到，同时拿出了盖亚交给自己的权杖。

    见到了李兴拿出来的那一把权杖以后，远坂凛只觉得有一股巨大的压力从那一把权杖上面传过来，因为李兴压制了权杖对远坂凛的影响，远坂凛此时并没有受到太大的影响。只不过，站在不远处的英灵卫宫就没有那么幸运了，就在李兴拿出了权杖以后，英灵卫宫就从那一把权杖上面感受到了自己的顶头上司――盖亚的气息，而且，在权杖的影响之下，英灵卫宫也找回了自己因为被召唤到现界而遗失的记忆。

    “英灵卫宫！你的愿望是不会实现的，回到英灵殿之中去吧！”将权杖拿在了手里，李兴冲着不远处的英灵卫宫说道。

    听到了李兴的话以后，虽然英灵卫宫并不想按照李兴所说的那样，回到英灵殿之中去，但是，因为盖亚的权杖对所有的英灵都有着绝对的命令权，所有，尽管英灵卫宫并不想，但还是按照李兴所说的那样，不甘心地返回了英灵殿，当然了，在此之前，英灵卫宫和远坂凛之间的契约自然是解除了的。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/2/4 12:49:00|50018969----

第414章 面目全非的圣杯战争（四）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “诶？诶！！！！！”自从感受到李兴手里的那一把权杖上面传来的压力以后，远坂凛就一直在紧紧地盯着李兴手里的那一把权杖，直到李兴冲着英灵卫宫下达了命令以后，远坂凛感觉到了自己手上的令咒消失了以后，才反应了过来，可是，就在远坂凛转身看向英灵卫宫的时候，正好看到了英灵卫宫不甘心地返回英灵殿的那一瞬间。在发现自己竟然失去了圣杯战争的参赛资格以后，远坂凛的喊叫声穿破了云霄。

    “咳咳！！！好了，按照远坂凛小姐你的要求，我已经证明完了，就这样吧，我们就先走了，远坂凛小姐你自己好好休息一下吧，当然了，在此之前，远坂凛小姐你应该好好收拾一下房间。”见到了远坂凛那失意的样子以后，李兴便开口打断了远坂凛的自怨自艾，扫视了一下几人所在的房间之后，李兴说道。

    “是你！都是你！都是因为你，我才会失去了圣杯战争的资格！你赔我的令咒，赔我的英灵！”只不过，在听到了李兴的话以后，正在地上orz的远坂凛便站起了身来，快速地跑到了李兴的身前，抓住了李兴的衣服，大声喊道。

    “远坂凛小姐，说话可要凭良心啊，啊！对不起，我发现远坂凛小姐你的良心真的不是很足，不过，没关系的，远坂凛小姐你以后还会发育的。”听到了远坂凛的话以后，李兴便开口冲着正抓着自己的衣服的远坂凛说道。

    见到李兴的目光扫过了自己的胸前以后，远坂凛哪里还能够不明白李兴嘴里面的那个所谓的“良心”是什么啊？只不过，对于远坂凛来说，现在最紧要的事情是恢复圣杯战争的参赛资格，其他的事情都不重要。亲眼见证了李兴让自己的英灵返回了英灵殿以后，远坂凛就知道了，眼前的这个男人绝对不简单。要是自己能够得到眼前的这个男人的帮助的话，想要赢的圣杯战争，不就简单多了吗？至于这个男人三番两次的嘲讽自己的事情，远坂凛认为，等到搞定了圣杯战争以后，一定要让这个男人好看！至于现在？还是先忍着吧。

    “我说……远坂凛小姐，你现在能不能先放开我了？”见到远坂凛在听到自己那么“过分”的话以后，都还没有松开自己，这一点都不符合她傲娇大小姐的设定的表现以后，李兴警惕了起来，这个傲娇该不是在打着什么主意吧？

    “你到底有什么事情？远坂凛小姐，能不能把我松开了？你这样不难受吗？”低下头，看着依旧抓着自己没有松手意思的远坂凛，李兴继续说道。

    “你答应帮我，我就松开你。”听到李兴再一次询问自己以后，远坂凛终于抬起了头，看着李兴说道。

    “帮你什么？赢的圣杯战争？可是你现在已经失去了令咒，没有资格参加圣杯战争了。”听到了远坂凛的话以后，李兴开口说道。

    “不是还有你在吗？既然你能够让archer解除掉和我的契约，然后返回英灵殿的话，自然也是有办法让我恢复圣杯战争的参赛资格，同时再一次帮助我召唤出来一个英灵的吧？”听到了李兴的话以后，远坂凛抬起头来，看着李兴，用一副十分肯定的语气说道。

    “看来你也不是一个蠢人啊，远坂凛小姐，没错，我确实是可以帮你达到你的目的，不过，我是不会帮你的。”听到了远坂凛的话以后，李兴叹了口气以后，便开口冲着远坂凛说道。

    “为什么？这件事情对你来说应该是很简单的吧？”本来，在听到李兴承认自己有帮助自己的能力以后，远坂凛的脸上就浮现出了笑容，只不过，在紧接着听到李兴明确拒绝了自己的请求以后，远坂凛很是不理解，为什么？为什么明明有着帮助自己的能力，而且还是很简单的一件事情，你就是不肯帮忙？

    “因为我不希望这一次有人能够召唤出圣杯来许愿。”听到了远坂凛的话以后，李兴直接说出了自己的理由。

    “为什么？召唤出英灵，参加圣杯战争，不就是为了向圣杯许愿，实现自己的愿望吗？你为什么不希望这件事情发生？”听到了李兴的解释以后，远坂凛十分不解地冲着李兴问道。明明就是正常的追求，为什么要反对？

    “因为这一次圣杯带来的不是希望，而是毁灭，是全世界的毁灭。”看着远坂凛，李兴说出了这个消息。

    “？你不会是在骗我吧？毁灭什么的，这种事情怎么可能会发生啊？你该不会是因为不想帮我，才编出来这么个消息的吧？”只不过，对于李兴的说法，远坂凛是一点都不相信的，已经进行了四次的圣杯战争，每一次都成功使用圣杯实现了愿望，结果现在你和我说圣杯会带来毁灭，你是不是在逗我？

    “我有必要骗你吗？圣杯已经彻底被污染了，只要再一次向着圣杯许愿，就会启动上一次圣杯战争时候被许下的愿望――毁灭这个世界。所以，我这一次会在圣杯出现的时候直接摧毁它，也就是说，这一次的圣杯战争不会有赢家，这样的话，参不参加都没有什么区别了。况且，不参加的话，你不是也能够少很多危险吗？”听到了远坂凛的话以后，李兴看着远坂凛那一张充满的怀疑的脸说道。

    “不！我要参加！我倒是要看一看，是不是就像你说的那样，要是你骗我该怎么办！”只不过，出乎李兴的意料的是，远坂凛在听到了李兴的解释以后，竟然昂起了头，直视着李兴的眼睛说道。

    “远坂凛小姐，你确定你真的要参加这一场注定不会有结果的圣杯战争？”听到了远坂凛的话以后，李兴继续看着远坂凛说道。

    “我要参加，我一定要亲眼确定你说的事情！”看着李兴，远坂凛倔强地说道。

    “好吧，贞德，你就来帮帮她吧。”听到了远坂凛的话以后，李兴再一次拿出了权杖，开口说道。

    随着李兴的话音落地，一个魔法阵在三人面前成型，之间魔法阵上面突然出现了一道人影。

    “servant ruler 参上！”随着召唤结束，裁决者贞德出现在了几人眼前。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/2/4 20:54:34|50033245----

第九十九章 面目全非的圣杯战争（五）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “ruler？竟然是七大职阶之外的职阶？！还是ruler（裁决者）？！！！”听到了贞德的自我介绍以后，远坂凛很是惊讶的喊道。

    “贞德，辛苦你了，这一次圣杯战争还是要麻烦你了。”没有理会远坂凛的震惊，李兴来到了贞德的面前，开口说道。

    “抑制力大人您客气了，我还要感谢大人您能够让我以真身的形态，再一次来到这个世界呢。”听到了李兴的话以后，贞德连忙低下了头，冲着李兴说道。在被李兴召唤过来的时候，盖亚就已经把和李兴有关的信息直接灌输给贞德了，所以，对于李兴的身份，贞德还是很清楚的，自己顶头上司的哥哥，这可真的是不得了啊。

    “等一等！ruler，你是说，这个男人就是这个世界的抑制力？！！！”只不过，贞德完全没有考虑过自己的这一番话对于只是一个普通的魔术师的远坂凛来说，到底是多么大的震撼。自己这些魔术师毕生追求的根源在抑制力看来，也不过是小孩子的玩具罢了，然而现在抑制力竟然出现在了自己的眼前？！！这让远坂凛怎么可能会不震撼？

    “你还真是放肆！抑制力大人岂是你能够非议的！”听到了远坂凛的话以后，还没等李兴说什么，贞德就站了出来，冲着远坂凛斥责道。其实，按照贞德自己的性格，是不会对远坂凛说出这样的话的，但是，现在可是在李兴的面前啊，对于了解李兴身份的贞德来说，其实这样的举动是在帮助远坂凛，万一远坂凛因为这样的话而惹恼了李兴，就不好了。不得不说，圣女大人还真是善良啊。

    只不过，远坂凛是不会了解到善良的圣女大人的苦心的，就在听到了贞德的斥责声以后，远坂凛干脆就放弃了询问贞德，直接跑到了李兴的身前，冲着李兴问道：“你真的像ruler说的那样，是抑制力吗？”

    “你要是这么认为的话，也没有错。”伸出手来，打断了贞德因为担心远坂凛的话惹恼李兴，而再一次上前准备斥责远坂凛的行为以后，李兴说道。

    “呐呐！你是盖亚吧？一定是的吧！”听到了李兴的回答以后，远坂凛便双眼放光的看着李兴说道，语气之中是充满了兴奋。

    “你为什么会认为我是盖亚呢？”听到了远坂凛的话以后，李兴笑着对远坂凛问道。

    “因为这些英灵不是很听你的话吗？身为抑制力，还能够命令英灵，你难道不是盖亚吗？”听到了李兴的反问以后，远坂凛一脸确定地冲着李兴回答道。

    “那我还真是让你失望了啊，我可不是盖亚，盖亚是我家的妹妹。”听到了远坂凛的分析以后，李兴笑着说道。

    “你妹妹？那你是阿赖耶识？不对！阿赖耶识绝对不是一个男人，可是，这样的话，你到底是谁啊？”听到了李兴的话以后，远坂凛便开始当着李兴的面，分析起李兴的身份来了，只不过，分析了大半天，远坂凛都没有分析出来什么有用的信息。

    “我觉得你不用分析了，远坂凛小姐，你是分析不出来的。”见到远坂凛竟然丝毫不顾及自己的身份，就这么当着自己的面分析起了自己的身份，李兴不禁感慨，远坂凛这个傲娇大小姐的神经，有些时候也是很粗大的嘛。

    “诶？为什么不用分析了？难道我分析的不对吗？”听到了李兴的话以后，远坂凛便一脸疑惑地看着李兴说道。

    “当然不对了，阿赖耶也是我家的妹妹，你的所有猜测都是不成立的。或者这么说吧，我的信息你是找不到的，所以，你就不用再猜了。”听到了远坂凛的疑问以后，李兴便开口冲着远坂凛解释道。

    “两大抑制力都是你妹妹？！！你到底是什么人啊？没听说过你这一号人存在啊。”听到了李兴的解释以后，远坂凛便再一次跑到了李兴的面前，冲着李兴说道。

    “这件事情你不需要知道，远坂凛小姐，你要知道，有些时候，知道的越多，越危险。”听到了远坂凛的话以后，李兴继续说道。

    “好吧，我不问了，真是的，威胁人家干什么啊。”听到了李兴的话以后，远坂凛低下了头，小声的说道。只不过，紧接着远坂凛就再一次抬起了头，看着李兴说道：“呐呐！这么说的话，ruler就是你召唤出来给我的？”

    “并不是，贞德只不过是我召唤出来，让她跟在你身边，好让你伪装成一个御主，以便我的计划实施的，并不是召唤出来给你的。”听到了远坂凛的话以后，李兴摇了摇头，继续说道。

    “那有什么区别嘛……”听到了李兴的话以后，远坂凛噘着嘴对李兴说道。

    “当然有区别了，贞德可是我的属下，我怎么可能会让她听从你的命令呢？再说了，贞德的职阶可是裁决者，要是真的跟着你的话，这一次圣杯战争就没有什么好看的了。虽然我准备摧毁圣杯，但是，过程之中也是要看一场好戏的。”听到了远坂凛那有一些不满的话以后，李兴继续说道。

    听到了李兴的话以后，不远处的贞德暗自松了一口气，自己可是裁决者啊，不可以拥有御主的，当然了，跟着抑制力大人是完全没有关系的，毕竟是自己的顶头上司嘛。现在听到李兴明确说自己不用跟着眼前的这个魔术师小姑娘以后，真的算是放下心来了。

    和贞德不同的是，在听到了李兴的话以后，远坂凛愈发不满了，明明是你把我的英灵给送回了英灵王座，结果现在就想这么算了？没有这么简单的事情！所以，远坂凛干脆就扑到了李兴的身上，直接放弃了自己的“淑女”之道，撒起泼来了。

    “我不管！我不管！明明人家是有英灵的！都是你！把人家的英灵给遣送回了英灵王座！你要赔偿我！”挂在李兴的身上，远坂凛不顾形象地大声喊道。对于远坂凛来说，反正这个男人是抑制力，说不定比自己大多少呢，形象？在这个男人的面前没有必要保持！到手的利益才是真的。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入

----2018/2/5 17:20:45|50076240----

第416章 面目全非的圣杯战争（六）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂喂喂！你这么这样啊！你是女孩子啊！快点放开我！”见到远坂凛像一块狗皮膏药一般，挂在了自己的身上就不松手以后，李兴终于忍不住开口说道。

    “不！你不给我补偿，我就不松手！”只不过，现在的远坂凛已经打定了主意，只要不达到自己的目的，就坚决不松手，形象什么的，早在做出了这样的举动的时候，就已经被远坂凛给抛到了脑后了。和英灵相比，形象什么都不是！

    “好好！我真的是怕了你了，我给你召唤一个英灵还不行吗？快点放开我！”终于，李兴实在是受不了这样的远坂凛了，终于松口对远坂凛说道。

    在听到了李兴的话以后，远坂凛心中一喜，只不过，现在的远坂凛已经打定了主意，只要不见到英灵，就坚决不松手！

    “我说……远坂凛小姐，我现在不是已经答应你了吗？你就不能松手从我身上下来吗？”见到听到了自己的妥协以后，虽然不再哭闹，但还是挂在自己身上的远坂凛之后，李兴继续说道。

    “我不管，除非你先把英灵召唤出来，要不然的话，我是不会松手的！”听到了李兴的话以后，远坂凛语气坚决的说道。

    “唉~~~好吧，你之前的英灵是archer，我就再召唤出一个archer给你好了。”听到了远坂凛的话以后，李兴叹了口气，然后说道。

    “不！我要saber！”只不过，出乎李兴意料的是，远坂凛对自己提出的方案并不满意，竟然想要职阶为saber的英灵！

    “远坂凛小姐，你这个要求是不是过分了一点？”听到了远坂凛的话以后，李兴便低下头来，看着挂在自己身上的远坂凛说道。

    “你不要忘了，是谁大晚上来到了一股单身女高中生的家里？你知不知道，你的行为给我幼小的心灵带来了多么大的打击？这是我提出的补偿！”听到了李兴的话以后，远坂凛做出了一副可怜巴巴的样子，对李兴说道。虽然远坂凛所说的事情基本属实，但是，“幼小的心灵”这几个字，和远坂凛可是一点关系都扯不上啊。

    “好吧，算我怕了你了，saber就saber吧，现在你能不能从我身上下来了？你这样的话，我也不好行动啊。”听到了远坂凛的话以后，李兴摇了摇头，无奈的说道。自己怎么就来到了远坂凛家呢？“都是盖亚和阿赖耶，看我回去怎么收拾你们两个！”看着让自己头疼的远坂凛，李兴想到。与此同时，盖亚和阿赖耶都狠狠地打了一个寒颤。

    “好吧……”听到了李兴的话以后，远坂凛也知道，该适可而止了，要不然的话，再这么继续下去，真的竹篮打水一场空就不好了。所以，在回应了李兴一声以后，远坂凛便松开了自己紧紧地抱着李兴的手臂，从李兴的身上下来了。

    在一旁全程见证了这一幕的贞德不禁为即将到来的saber默哀了一下，摊上了远坂凛这么一个任性的御主，真的是有的受了。

    “不管是那一个saber，来到我的面前吧。”见到远坂凛松开了自己以后，李兴松了一口气，终于把这一块“狗皮膏药”给拜托了。拿出了权杖以后，李兴便开始履行自己的诺言，开始给远坂凛召唤英灵。不过，虽然是答应了帮助远坂凛召唤英灵saber，但是，李兴可不会为远坂凛指定召唤，反正只要是saber职阶的英灵，就不算自己毁约。这样的话，就看一看远坂凛自己的运气吧。

    “吾名乃莫德雷德！骑士王亚瑟・潘德拉贡唯一的正统后继者！我问你，你就是我的master吗？”被召唤出来以后，新出现的英灵直接就站在远坂凛的面前问道。

    “看来你的运气还不错嘛，凛。竟然是小莫啊。”见到竟然是莫德雷德回应了召唤以后，李兴便来到了远坂凛的身前，开口说道。

    听到了李兴的声音以后，莫德雷德直接就抛下了自己的御主，跪在了李兴的面前，“抑制力大人！请求您让我见一次父王！”和贞德一样，在被召唤出来的时候，莫德雷德就已经被盖亚灌输了相关的信息，所以，一直想要得到自己父王承认的莫德雷德就把自己的希望寄托在了这位把自己召唤出来的抑制力大人身上了。

    “这一点你可以放心，小莫，你很快就会见到你父王的。”听到了莫德雷德的话以后，李兴回应道。因为莫德雷德实际上是被李兴召唤出来的，所以并不占用圣杯战争的名额，也就是说，按照正常的发展的话，阿尔托利亚一定会被卫宫士郎给召唤出来，那么自己就不用费这个劲了。说实话，李兴还真的想看看莫德雷德见到自己的“父王”和卫宫士郎待在一起的时候，究竟会是什么表情，还真的是很值得期待呢。

    “感谢您的恩赐！抑制力大人！”听到了李兴的话以后，莫德雷德继续说道。

    “喂！我说！你不是我的servant吗？为什么把我抛在了一边，去找那个男人了啊！”就在这个时候，被自己的英灵给抛在了一边的远坂凛小组终于忍不住了，跑到了莫德雷德的身前喊道。

    “我只是听从抑制力大人的命令才跟在你身边的！不要太高看自己了！女人！你还没有资格对我指手画脚！”听到了远坂凛的话以后，莫德雷德干脆就站起身来，把自己的巨剑架在了远坂凛的脖子上，极为不客气地说道。

    “你！你这种行为是反叛啊！”被莫德雷德的行为给惊到了以后，远坂凛伸出手来，指着莫德雷德说道。

    “难道你不知道吗？我，莫德雷德，就是叛逆骑士啊！”听到了远坂凛的话以后，莫德雷德的嘴角露出了一道危险的笑容，看着远坂凛说道。要不是李兴这个莫德雷德眼中的抑制力对莫德雷德下过命令，让她听从远坂凛的指挥的话，哪怕远坂凛是她莫德雷德的御主，也会被莫德雷德给干掉吧？谁让远坂凛踩了地雷呢？怪不得别人。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/2/5 19:55:33|50085585----

第417章 面目全非的圣杯战争（七）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了，小莫。”见到莫德雷德和远坂凛之间的气氛已经很紧张了以后，李兴开口，拦下了莫德雷德。

    “遵命！抑制力大人！”听到了李兴的话以后，莫德雷德收回了自己的巨剑，恭敬地冲着李兴说道。只不过，莫德雷德在收回武器之前，看向远坂凛的那个眼神，让远坂凛明白了，自己以后还是少踩地雷吧，叛逆骑士可不是开玩笑的。

    “现在时间也不早了，大家还是趁早休息吧，远坂凛小姐，这几天我们就在这里叨扰了。”见到莫德雷德收起了武器以后，李兴便继续说道。

    “我……我知道了，家里空房很多，你们就自己挑选吧，我就先回房间了。”由于经历了刚刚莫德雷德的事情以后，现在远坂凛小姐十二真的收到了惊吓了。在听到了李兴的话以后，远坂凛回应了一声以后，就转身离开了。

    “莫德雷德，这样的事情我不希望再有第二次了，叛逆骑士，我很不喜欢。”就在远坂凛离开了以后，李兴便来到了莫德雷德的面前说道，也算是给莫德雷德留了面子了。

    “是！我知道了，抑制力大人！”听到了李兴的话以后，莫德雷德被吓得汗毛都竖起来了，十分紧张地冲着李兴喊道。

    “你也不用这么紧张，莫德雷德，对于自己人，我还是很好说话的。而且，不出意外的话，明天晚上你应该就能见到你‘父王’了吧。”见到莫德雷德这么紧张（害怕）以后，李兴便缓和了一下气氛，笑着对莫德雷德说道。

    “真的吗？抑制力大人！”听到李兴说自己明天晚上就可以见到自己的“父王”以后，莫德雷德十分惊喜地冲着李兴说道。

    “当然了，莫德雷德，不过，见到阿尔托利亚以后，你想怎么做呢？今天晚上你就好好想一想吧。”笑着对莫德雷德说完，李兴就叫上了时崎狂三以及贞德离开了这间房间，留下了莫德雷德一个人思考着。说实话，对于第二天晚上莫德雷德和阿尔托利亚这一对儿“父子”的会面，李兴还是很期待的。

    “怎么做？我哪知道啊……”听到了李兴的话以后，莫德雷德就陷入了沉思之中。见到自己的“父王”以后要怎么做？一直只想着让自己“父王”承认自己的莫德雷德其实并没有仔细想过。所以，在听到了李兴抛出来的这个问题以后，莫德雷德是真的陷入了沉思之中。

    第二天一大早，就在李兴找到了莫德雷德的时候，莫德雷德依旧还保持着前一天晚上众人分别时候的姿势，坐在沙发上面，思考着自己遇到了“父王”以后，究竟应该怎么做。见到这一副场景以后，李兴不禁感慨，还好莫德雷德是英灵，不像普通人一样需要休息，要不然的话，就莫德雷德这一晚上的沉思，一般人可受不了。

    “咳！小莫，想不出来就不要想了，等到你见到阿尔托利亚以后，再考虑就好了。”见到莫德雷德就连自己的到来都没有注意到以后，李兴终于还是开口打断了莫德雷德的沉思。

    “抑制力大人，您说父王会原谅我曾经的背叛吗？”听到了李兴的声音以后，莫德雷德终于从沉思之中清醒了过来，一脸担忧地冲着李兴问道。

    “原不原谅的，又能怎样？属于亚瑟王的时代已经过去了，现在你担心这些，一点用处都没有。况且，按照阿尔托利亚的性格，是一定会把所有的责任都揽到自己的身上的吧？好了，小莫，今天晚上你就可以见到阿尔托利亚了，这些事情到时候你自己去问她就好了，现在，老老实实地跟着我下楼吃早饭吧。”听到了莫德雷德的话以后，李兴说道。

    “我知道了，到时候我会自己亲自去问父王的。”听到了李兴的话以后，莫德雷德回答道。之后，莫德雷德就跟着李兴一起，来到了远坂家的餐厅。不得不说，莫德雷德还真的和阿尔托利亚一样啊，那个“王胃”还真是难以满足啊。最后，在远坂凛快要累到虚脱的时候，莫德雷德终于停止了进食。

    “嗯，八分饱就可以了，早上吃的太饱不好。”放下了餐具以后，莫德雷德说道。而就在一边，听到了莫德雷德的话以后，承担了今天早晨的远坂凛暗自决定，绝对不能再继续让这个英灵在家吃饭了！就这么一早上，远坂家储藏的粮食都要被吃光了！还是让莫德雷德去“祸害”那些自助餐厅吧。

    只不过，远坂凛的这个打算很快就要落空了。就在中午带着莫德雷德去了一趟自助餐厅以后，远坂凛就被那家自助餐厅给列入了黑名单。废话，把人家店里的储备都差一点吃完，不列入黑名单才怪呢。而且，在整个冬木市，一共也没有几家自助餐厅，这样的话，一家只能去一次，根本就不足以支撑莫德雷德的“王胃”道圣杯战争结束。也就是说，要是远坂凛不想在家里做饭的话，就只能带着莫德雷德去普通餐厅了。看来，贫穷的远坂凛大小姐又要破财了，不！应该说是要破产了！

    不管远坂凛的心里再怎么吐槽莫德雷德的“王胃”，都还是要喂饱她。毕竟，不管莫德雷德再怎么叛逆，现在她都是远坂凛的英灵，为了圣杯战争的胜利，远坂凛都不可能会不管莫德雷德。虽然远坂凛已经明确知道不可能利用圣杯进行许愿了，但是远坂凛还是想要赢的胜利，因为这样的话，远坂凛就有理由让李兴补偿自己的损失了。向圣杯许愿，还不如向抑制力许愿呢，傲娇又贫穷的大小姐远坂凛，把这一点看的很清楚。

    时间很快就来到了晚上，为了不影响到剧情的发展，当然也是为了更好地看一场戏，李兴还是让远坂凛带着莫德雷德一起，来到了她的学校。

    就如同正常的发展一样，远坂凛救下了因为无意之中见到了枪兵而被枪兵清除的卫宫士郎。就在远坂凛从学校离开，带着莫德雷德找到李兴以后，李兴便带着远坂凛一起，朝着卫宫士郎的家走去了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/2/6 12:20:34|50124994----

第418章 面目全非的圣杯战争（八）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    带着莫德雷德走在李兴的身后，远坂凛虽然很是好奇，李兴到底为什么大晚上的把自己带出来，明明今天晚上的“工作”都已经完成了，不是吗？但是还是老老实实地跟在李兴的身后，朝着卫宫士郎家走去。

    于此同时，刚刚回到家的卫宫士郎还在回想着自己之前的遭遇。“那个在学校里行凶的人到底是什么人？还有，我记得我不是被那个行凶的人给伤到了吗？为什么会完好无损地醒过来？以及，这个项链的主人就是救下我的人吗？”看着自己手里拿着的宝石项链，卫宫士郎想到。自小以来，卫宫士郎都在被自己的养父教导着要成为一个正义的使者。虽然卫宫士郎自己在这么多年以来，都没有成为一个像是自己养父那样的、出色的魔术师，但是，要成为一个正义的使者的这个信念，一直都埋藏在卫宫士郎的心里。

    “看来我明天晚上还是要到学校里再看一看了，今天袭击了我的那个奇怪的人，明天应该也会去学校的吧，绝对不能让他伤害到其他人了。”看了看自己头顶皎洁的月光，卫宫士郎想到。只不过，卫宫士郎不知道的是，他根本就不用去学校了，因为，那个袭击了他的英灵，马上就会来找他了。

    “我就说有哪里不对劲嘛，幸好我跟过来看看，要不然的话，就要被你这小子给跑了。”就在卫宫士郎站起身来，准备离开堆放着杂物的仓库的时候，一道声音在卫宫士郎的身后响了起来。听到了这一道声音以后，卫宫士郎全身的汗毛当即就竖起来了，因为这一道声音的主人，正是今天晚上在学校里面，袭击了卫宫士郎的那个人！

    “你是！！！”顺着声音转过身来，卫宫士郎正好看到了之前在学校里面袭击了自己的那个人，此时，那个男人正在拿着一把长枪，指着自己。出于求生的本能，见到了这样的一幕以后，卫宫士郎来不及反应，就转身向后跑去。只不过，身为普通人的卫宫士郎又怎么可能会逃得出身为英灵的lancer呢？

    “哼!还想逃？没门！”见到卫宫士郎转身逃跑以后，lancer不屑地冲着卫宫士郎喊了一声以后，就举起了自己手上的长枪，刺向了卫宫士郎。

    “啊！！！”身为普通人，或者说是一个不入流的魔术师的卫宫士郎，自然是没有办法逃得过英灵的袭击的，在发出了一声惨叫以后，卫宫士郎便倒在了自家仓房里面的一片空地上面。说来也巧，卫宫士郎倒在了地上以后，他的鲜血正好就流淌在了他身下被隐藏了许久的召唤英灵的魔法阵上面。

    “救救我，我还不想死，我还没有成为正义的伙伴……”失血过多的卫宫士郎，在几近昏迷休克的时候，喃喃说道。或许正是因为卫宫士郎的执念得到了某一个英灵的赞同，就在lancer来到了卫宫士郎的身边，准备对卫宫士郎进行致命一击，从而彻底了结掉卫宫士郎的时候，卫宫士郎身下的魔法阵突然开始发出了红色的光！

    “servant saber！受命而来！你就是我的master吗！”就在红光散去以后，一个身着铠甲的英灵出现在了卫宫士郎的面前，冲着卫宫士郎说道。

    “我……是……”听到了眼前英灵的话以后，卫宫士郎用尽了自己身上的最后一点气力，冲着saber说道。

    “那么……于此，契约成立！”得到了卫宫士郎的回应以后，saber郑重地回应了卫宫士郎，之后就举起了自己手上的骑士剑，指向了lancer。

    “没想到今天竟然有意外收获啊，这个小子竟然还是御主啊，好，今天就让我来了结掉你吧，小子！圣杯战争不适合你，你还是尽早退场吧！”见到卫宫士郎召唤出来了saber以后，lancer很是兴奋，没想到最强大的职阶之一的saber竟然会有这么垃圾的御主，这样的话，自己正好可以趁着这个机会，让saber先行退场，这样的话，圣杯战争就会少了一个很强大的竞争对手。

    另外一边，就在卫宫士郎刚刚遇到lancer的时候，李兴正好带着远坂凛等人来到了卫宫士郎家的大门口，就在见到卫宫士郎家院子里面撒发出来的红光以后，李兴就知道了，卫宫士郎这是已经开始召唤阿尔托利亚了。于是，知晓内情的李兴便转过身来，冲着远坂凛说道：“凛，现在就是美女救英雄的时候了，交给你了。”说完以后，李兴就带上了时崎狂三以及贞德，飞到了天上，看来是并不想被里面的人见到。

    “真是麻烦。”听到了李兴的话以后，远坂凛有些怨念地说了一声，之后就转过身来，看向了自己身边的莫德雷德，“莫德雷德，这一下就要麻烦你了。”

    “我知道了。”听到了远坂凛的话以后，莫德雷德直接就装备上了自己的全身铠甲，冲着远坂凛说道。之后，二人就冲着卫宫士郎的家里冲了进去。

    把视线转回到卫宫士郎的家里，见到lancer准备趁着自己的御主昏迷，自己的魔力不足的时候让自己退场以后，saber就开始警惕地盯着眼前的英灵，直到远坂凛带着莫德雷德闯了进来。

    “哼！看来今天你们的运气很好啊，就让你们多活一段时间吧！”见到现场又多了一个英灵，而且那个英灵的御主正是今天晚上早些时间和自己战斗过的那个小丫头以后，担心自己被围攻的lancer便在放了一句狠话以后，离开了卫宫士郎家。

    “你们是什么人！”见到lancer离开了以后，阿尔托利亚并没有放下心来，因为，虽然lancer已经离开了，但是自己的眼前可是又出现了一个英灵啊，虽然不知道为什么自己会在眼前的英灵身上感觉到熟悉，但是，阿尔托利亚还是警惕地看着眼前的英灵组合。

    “父王！”只不过，让阿尔托利亚没有想到的是，就在自己做好的战斗的准备的时候，眼前的那个未知的英灵竟然褪下了头部的铠甲，冲着自己喊道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/2/6 20:26:27|50146298----

第419章 面目全非的圣杯战争（九）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你是……莫德雷德卿？！！！”听到了莫德雷德的喊声以后，阿尔托利亚在愣了一会儿以后，认出了莫德雷德，不敢相信地说道。

    “是我啊，父王！难道您不认识我了吗？”听到了阿尔托利亚那不敢相信的话以后，莫德雷德向前迈出了一步，冲着阿尔托利亚继续说道。

    “不！我只是没有想到，莫德雷德卿你竟然也会参加圣杯战争，还出现在我的面前。”听到了莫德雷德的话以后吗，阿尔托利亚摇了摇头，然后冲着莫德雷德继续说道，“所以说，莫德雷德卿，你这是要再一次朝着我挥舞起剑吗？”警惕地举起了自己手中的骑士剑，阿尔托利亚看着莫德雷德说道。

    “不……父王……”听到了阿尔托利亚的话以后，莫德雷德的脸上出现了一丝挣扎的神色，虽然莫德雷德一直都想要阿尔托利亚承认自己，但是，莫德雷德并不清楚自己到底应该怎么办，所以，在再一次见到阿尔托利亚以后，莫德雷德突然发现，自己竟然根本就不知道应该和阿尔托利亚说些什么。

    “我觉得，要是你们两个再这样下去的话，那边的那个小子就要凉透了。”就在这个时候，李兴终于看不下去了，出现在了众人的面前，冲着阿尔托利亚以及莫德雷德说道。

    “master！”得到了李兴的提醒以后，阿尔托利亚终于注意到了另外一边，因为lancer的袭击而重伤昏迷的卫宫士郎，大喊了一声以后，阿尔托利亚就抛下了莫德雷德等人，跑到了卫宫士郎的身边，扶起了卫宫士郎。见到了这样的一幕以后，莫德雷德突然觉得，好像有什么重要的东西距离自己远去了。

    “凛！就麻烦你给那个小子治疗一下吧。”见到阿尔托利亚一脸慌张地抱着卫宫士郎以后，李兴便转过头，冲着不远处了远坂凛说道。

    “真是的，一晚上就遇到两次这种事情，你一定要补偿我宝石的损失。”听到了李兴的话以后，远坂凛抱怨了一句，之后就来到了抱着卫宫士郎的阿尔托利亚身边。

    “我是来治疗他的，你能不能放开他？”看着抱着卫宫士郎，警惕地看着自己的阿尔托利亚，远坂凛说道。

    “哦！”听到了远坂凛的话以后，阿尔托利亚在回应了一声以后，便站起身来，将卫宫士郎身边的空间留给了远坂凛，不过，虽然是把空间让开了，但是阿尔托利亚依旧在警惕地盯着远坂凛。对于阿尔托利亚这样的态度，远坂凛表示理解，毕竟，现在自己和卫宫士郎都是圣杯战争的参赛者，互相之间其实就是敌人，有所戒备的话是很正常的。

    不再去理会一边戒备地看着自己的阿尔托利亚以后，远坂凛便开始了今天晚上第二次救助卫宫士郎的行为。

    另外一边，见到莫德雷德一脸孤寂的看着阿尔托利亚以后，李兴便来到了莫德雷德的身边，

    “小莫，是不是决定你家‘父王’抛弃了你？”看着都快要哭出来的莫德雷德，李兴说道。

    “才不是！我可是叛逆的骑士！怎么可能会在意这样的事情！”听到了李兴的话以后，莫德雷德虽然都快要哭出来了，但还是嘴硬地冲着李兴说道。

    “叛逆的骑士骑士也是希望得到父亲的认可的，不过，我觉得阿尔托利亚现在其实不是不在意你，只不过是因为她的御主现在对于她来说更加重要，或者说，阿尔托利亚的骑士精神不允许她抛下自己的御主，所以才会冷落你的吧。”见到莫德雷德可怜巴巴的样子以后，李兴伸出手来，把莫德雷德揽在了怀里，轻声说道。

    “是真的吗？抑制力大人？”听到了李兴的话以后，莫德雷德就好想死快要溺水的人抓住了救命稻草一般，抬起头来，紧张地问道。

    “自然是这样，想必，对于阿尔托利亚来说，参加圣杯战争最终的目标，应该就是改变你们国家的命运吧。”听到了莫德雷德的话以后，李兴继续说道。

    “那么……抑制力大人，这样的事情真的能够实现吗？”听到李兴说起了阿尔托利亚参加圣杯战争的愿望以后，莫德雷德便看着李兴，紧张巴巴的问道。

    “这怎么可能呢，历史的进程哪里是通过圣杯的许愿就能够改变的？更何况现在的圣杯已经不具有实现愿望的力量了，现在召唤出来的圣杯，只会带来毁灭，这也是我出现在这里的原因。”听到了莫德雷德的问题以后，李兴眼睛看着不远处的阿尔托利亚，小声的对莫德雷德说道。

    “真的没有办法了吗？”听到了李兴的回答以后，莫德雷德有些不甘心地冲着李兴继续问道。

    “倒也不是没有办法，只不过，那样代价有些大了，而且，难道改变了那一段历史，你们的国家就不会再度走向毁灭？”听到了莫德雷德的话以后，李兴继续说道。

    “好了，莫德雷德，现在这些事情已经完全没有必要操心了，历史的洪流是不会因为一两个人而改变的。”见到莫德雷德依旧想要再说些什么，李兴便抢先开口，打断了莫德雷德的话。

    “哦……”听到了李兴的话以后，莫德雷德便有些不甘的应了一声，之后就和李兴一起，把视线转向了已经初步恢复了意识的卫宫士郎那边。

    “诶？远坂同学？你为什么会在这里？”恢复了意识以后，卫宫士郎便一脸疑惑地看着莫名出现在了自己家里的远坂凛说道。

    “晚上好啊，卫宫同学，不过，你现在好像是不小心卷进大~麻烦里了。”听到了卫宫士郎的话以后，远坂凛站起身来，冲着卫宫士郎说道。

    “大麻烦？远坂凛同学，你这话是什么意思？什么叫我卷进大~麻烦里了？我只是一个普通的学生，怎么可能会卷进什么大~麻烦里呢？”听到了远坂凛的话以后，卫宫士郎并不相信远坂凛所说的话，朝着远坂凛反驳道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第420章 面目全非的圣杯战争（十）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看来你还没有弄清楚状况啊，卫宫同学，你难道以为你今天晚上无缘无故就会被袭击两次吗？”听到了卫宫士郎的话以后，远坂凛一脸无奈地看着卫宫士郎，继续说道。

    “也就是说，我卷进了大~麻烦里面，才会被连续两次袭击？”听到了远坂凛的话以后，卫宫士郎继续说道。

    “正解！”见到卫宫士郎终于弄清楚状况了以后，远坂凛满意地点了点头说道。

    “那么……远坂同学，你能不能给我解释一下呢？我到底卷进什么麻烦里去了？看远坂同学你的样子，应该是很清楚的吧？”打量了一下远坂凛以及不远处的李兴、莫德雷德等人，卫宫士郎看向远坂凛，继续说道。

    “我确实是很清楚了，但是，我为什么要把这么重要的消息告诉你呢？卫宫同学？你要知道，我们两个现在可以算是敌人呢。”听到了卫宫士郎的话以后，远坂凛继续说道。

    “不，我觉得要是远坂同学你真的把我当做敌人了的话，今天晚上你也应该不会救下我了。”听到了远坂凛的话以后，卫宫士郎站起身来，冲着远坂凛摇了摇头以后，继续说道。

    “你还是不算笨啊，卫宫同学，好吧，那我就来好好和你说一下吧，准备好颠覆你的认知了吗？卫宫士郎呦。”听到了卫宫士郎的话以后，远坂凛便笑着对卫宫士郎说道。当然了，给卫宫士郎介绍一下圣杯战争，这是早就决定好了的。

    “你想必也是一个魔术师吧？卫宫同学。”看着卫宫士郎，远坂凛说道，在见到卫宫士郎点了点头以后，远坂凛继续说道，“那你知道魔术师的最终追求是什么吗？”

    “我只不过是跟着我的养父学习了一点魔术知识，远坂同学你说的那些我都没有听说过。”听到了远坂凛提出的问题以后，卫宫士郎摇着头对远坂凛说道。

    “还真的是一个半吊子呢，卫宫同学。那我就告诉你好了，身为一个魔术师，自身一直追求的正是根源啊！”听到了卫宫士郎的话以后，远坂凛有些无奈的对卫宫士郎说道。

    “远坂同学，你说的这些和今天晚上的袭击有什么关系吗？要追求根源的话，就尽管去追求就好了。”听到了远坂凛的解释以后，身为一个半吊子的魔术师，卫宫士郎很是疑惑地看着远坂凛，继续说道。

    “还真是一个不折不扣的半吊子啊！你这个笨蛋！根源哪里是那么好追求的！作为一个魔术师，想要接触的根源的话，也就只能依靠大圣杯了。而你，卫宫士郎，今天晚上卷进的就是第五次圣杯战争，为了得到大圣杯而举行的战争！”听到了卫宫士郎那明显是外行的话以后，远坂凛有些气急败坏地冲着卫宫士郎说道。

    “圣杯战争？既然是战争的话，想必是很残酷的吧？”听到了远坂凛的话以后，卫宫士郎若有所思的冲着远坂凛说道。

    “那是当然了，身为圣杯战争的参赛者，要和自己召唤出来的英灵一起，为了圣杯战争的最后胜利相互厮杀，在整整七天的战争之中，只有一组人可以获得胜利，其他的英灵都会在回归英灵王座以前，融入大圣杯，作为大圣杯实现愿望的魔力补充。”看着卫宫士郎，远坂凛继续说道。

    “也就是说，失败者就会死吗？”听到了远坂凛的解释以后，卫宫士郎很是惊讶地说道。

    “没错！虽然一般情况之下英灵都不会对对方的御主动手，不过，卫宫同学你今天晚上遇到的英灵明显是一个例外，只要御主被干掉，那么他的英灵要是在一天之内没有找到新的御主的话，那个英灵就必然要退场了。好了，卫宫同学，该说的我都已经告诉你了，祝你好运吧。”冲着卫宫士郎说完以后，远坂凛觉得，自己现在已经算是仁至义尽了，便准备回到李兴那边，要是没有什么事情的话，就回家好了，熬夜可是女人的大敌呢。

    “看来我们还要等一下才能回去了呢，凛。”就在远坂凛回到了自己的身边以后，李兴便对着远坂凛说道。

    听到了李兴的话以后，远坂凛也顺着李兴的示意，朝着正在冲着阿尔托利亚走过去的莫德雷德看了一眼，便明白了李兴话里面的意思。知道接下来的事情没有自己插手的地方以后，远坂凛便老老实实地退到了李兴的身后，准备看一场“父子”相见的好戏了。

    “父……父王……”慢步走到了正站立在卫宫士郎身边的阿尔托利亚面前，莫德雷德有些胆怯地冲着阿尔托利亚说道。

    “莫德雷德卿，你的御主在那边，为什么还要过来？”见到莫德雷德来到了自己的面前以后，阿尔托利亚语气冷淡的说道。

    “父……父王，您参加这一场圣杯战争到底是为了什么呢？”听到了阿尔托利亚那冷淡的话语之后，莫德雷德只感觉自己的心都要碎了，但是，为了保持自己的形象（？），莫德雷德还是强忍着自己内心之中的悲痛，冲着阿尔托利亚继续问道。

    “当然是为了恢复不列颠的荣光了！因为我的无能，才导致了不列颠的灭亡，我一定要得到大圣杯，让不列颠重新恢复荣光！”听到了莫德雷德的问题以后，阿尔托利亚的脸色上浮现出了自责的神色，然后语气坚定地冲着莫德雷德说道。

    “父王，你怪我吗？”听到阿尔托利亚的话以后，莫德雷德继续问道。

    “莫德雷德卿，我不怪你，我只怪我自己，没有能力保持住不列颠的荣光。”听到了莫德雷德的话以后，阿尔托利亚摇了摇头，冲着莫德雷德说道。

    “父王……”见到阿尔托利亚果然如李兴所说，把所有的责任都揽在了自己的身上以后，知道大圣杯不能实现阿尔托利亚的愿望的莫德雷德就陷入了挣扎之中。难道要自己亲手打破自己“父王”的梦想吗？但是，事实就是事实，即便莫德雷德再怎么不愿意，也是不能改变的。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第421章 面目全非的圣杯战争（十一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呼~~~”在挣扎了一会儿以后，莫德雷德终于下定了决心，准备对阿尔托利亚说出实情，在深呼了一口气以后，莫德雷德便鼓起了勇气，再一次冲着阿尔托利亚说道：“父王！我有一件很重要的事情要和您说！”

    “嗯？很重要的事情？你有什么很重要的事情？莫德雷德卿。”听到了莫德雷德的话以后，阿尔托利亚也重视了起来，冲着莫德雷德问道。

    “父王！大圣杯是根本就不能实现您的愿望的！现在的大圣杯只会带来毁灭！”看着阿尔托利亚，莫德雷德大声喊道。

    “什么？！！！莫德雷德卿，你说的是真的？你怎么可能会知道大圣杯的事情？该不会是在骗我吧？”听到了莫德雷德的话以后，阿尔托利亚的第一反应就是不可能！和自己同为英灵的莫德雷德又怎么可能会知道大圣杯的事情？该不会是在骗自己吧？想到了自己成为英灵以前莫德雷德所做的事情以后，阿尔托利亚觉得，很有这个可能！

    “父王！同为英灵，您应该那个感觉出来的吧？现在站在您面前的我，是以英灵本体的状态出现的！这样您还觉得我和圣杯战争有关系吗？”听到了阿尔托利亚的怀疑以后，莫德雷德很是干脆地冲着阿尔托利亚说道。

    听到了莫德雷德的话以后，阿尔托利亚便好好感应了一下，没错，自己眼前的这个莫德雷德确实就是英灵的本体！这在圣杯战争之中是不可能会出现的。所有在圣杯战争之中被召唤出来的英灵全部都不是本体！发现了这一点以后，阿尔托利亚便开始有些相信莫德雷德的话了，不过，一直以来的执念让阿尔托利亚不可能就这么放弃。于是，阿尔托利亚在整理了一下自己内心的情绪以后，再一次开口了。

    “那么……你能告诉我，你到底是怎么做到的？以本体的状态现世？”看着莫德雷德，阿尔托利亚问道。

    听到阿尔托利亚的问题以后，莫德雷德犹豫了。对阿尔托利亚说出之前的信息都是李兴默许的，要不然的话，莫德雷德哪里可能会有这个胆子？然而，在听到了阿尔托利亚的这个问题以后，莫德雷德知道，要是想要回答这个问题的话，就势必会牵涉到李兴，不知道李兴这个抑制力大人会不会同意的莫德雷德便转过头来，看向了李兴。

    “这里应该也没有其他人了，莫德雷德，告诉她吧。”见到莫德雷德看向了自己以后，李兴便明白了莫德雷德的意思。只不过，李兴哪里会在意这种事情？便开口冲着莫德雷德如实说道。

    见到莫德雷德听到自己的问题，就保持了沉默以后，阿尔托利亚就感觉到事情有哪里不太对，而就在阿尔托利亚见到莫德雷德竟然会向着她御主身边的那个男人请示，而那个男人又回应了莫德雷德以后，阿尔托利亚就愈发不理解了。不过，阿尔托利亚的不解，莫德雷德马上就要给她解释清楚了。

    “是！感谢您的宽恕！抑制力大人！”听到了李兴的话以后，莫德雷德朝着李兴半跪下去喊道。而就在阿尔托利亚听到了莫德雷德的喊声以后，便感到了极度的震惊。抑制力？那不是自己的顶头上司吗？为什么会出现在这里？！！！

    “没错！父王！我正是被抑制力大人召唤出来的！关大圣杯的事情也都是抑制力大人告诉我的！”就在阿尔托利亚因为极度震惊而愣神的时候，莫德雷德已经站起身来了，面向着一脸震惊的阿尔托利亚说道，语气之中可以说得上是充满了骄傲。

    “抑制力大人？竟然真的是抑制力大人？”听到了莫德雷德的话以后，阿尔托利亚终于不再对李兴的身份抱有怀疑了。因为阿尔托利亚知道，虽然莫德雷德被称为是叛逆骑士，但是，叛逆骑士也是骑士，骑士是不屑于说谎的，更何况是这么重大的事情了。

    “所以说……父王，您难道还对那个所谓的大圣杯抱有希望吗？就连抑制力大人都已经说过了，父王您的愿望依靠大圣杯的话，是跟本就实现不了的。”见到了阿尔托利亚因为震惊而产生的失态以后，莫德雷德的心里竟然出现了一抹快意，真不愧是叛逆骑士啊。不过，莫德雷德依旧害死来到了阿尔托利亚的身边，将自己之前的那一套说辞，再一次冲着阿尔托利亚说了一遍。

    和上一次不同的是，这一次再一次听到莫德雷德说自己的愿望是根本就不能依靠大圣杯实现的以后，阿尔托利亚只觉得自己的希望……破碎了！

    “我……我到底要怎么做啊！！！”跪在了地上，阿尔托利亚喃喃说道。只不过，阿尔托利亚很快就想到了李兴――这个莫德雷德口中的抑制力大人！想必要是抑制力大人的话，是很容易就能实现自己的愿望的吧。

    想到了这一点以后，阿尔托利亚便从地上爬起身来，慌忙地跑到了李兴的面前，跪了下去。

    “抑制力大人！请求您告诉我如何才能够改变不列颠衰落的命运吧！”跪在李兴的面前，阿尔托利亚满是希冀地冲着李兴请求道。

    “阿尔托利亚，你要知道，命运之所以被称为是命运，就是因为它的不可更改！况且，即便我帮助你改变了你那个时代的不列颠的命运又能如何？你难道那个保证不列颠一直昌盛下去吗？难道就能改变的了不列颠注定衰落的命运吗？”听到了阿尔托利亚的请求以后，李兴虽然很为阿尔托利亚的精神所感动，但还是不会做出这种事情的。

    “为什么……为什么……难道不列颠衰落的命运是注定了的吗？那我一直在努力地改变不列颠的命运，到底是为了什么啊……”听到了李兴的话以后，阿尔托利亚一直以来的精神支柱算是崩溃了。跪坐在了地上，阿尔托利亚双目无神地喃喃说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第422章 面目全非的圣杯战争（十二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阿尔托利亚，过去的事情已经过去了，不管你再这么努力，你现在也是英灵阿尔托利亚，而不是骑士王阿尔托利亚了。无论怎样，属于不列颠的时代已经过去了。”见到阿尔托利亚跪在地上的样子以后，李兴实在是不忍心，便蹲下身来，冲着阿尔托利亚安慰道。

    “不列颠的时代真的已经过去了吗？抑制力大人？”听到了李兴的话以后，濒临崩溃的阿尔托利亚抬起头来，看着李兴问道。

    “虽然很想骗你，不过，阿尔托利亚，在世界的历程上面，你那个时代的不列颠是不会回来的了。”听到了阿尔托利亚的话以后，李兴回答道。

    “莫德雷德，今天晚上你就和阿尔托利亚住在这边吧，我们明天再过来。”见到阿尔托利亚听到了自己的话以后，便再一次陷入了失神的状态之中以后，李兴便站起身来，冲着不远处一直注意着这边情况的莫德雷德说道，之后，在莫德雷德跑过来以后，李兴便带上时崎狂三以及远坂凛等人离开了卫宫士郎家。可怜的卫宫士郎啊，这里明明就是他的家，但是却没有一个人注意到他。只不过，想必这种小事情，立志要成为正义的伙伴的卫宫士郎是不会在意的。

    “父王……”就在李兴等人离开以后，莫德雷德便扶起了阿尔托利亚，但是此时的阿尔托利亚并没有对莫德雷德的行为有什么反应。于是，见此情景，莫德雷德便转过身去，朝着一边一直在打酱油的卫宫士郎喊道：“喂！那边的那个父王的御主！有没有房间？给我们准备一下！”

    “哦！等一下，跟我来吧！”听到了莫德雷德的喊声以后，一直关注着这一边的卫宫士郎第一时间就回答道，紧接着便带领着扶着阿尔托利亚的莫德雷德向前走去。

    先不管卫宫士郎家里那一边，莫德雷德和阿尔托利亚这一对“父子”会发生什么，我们还是先把视线转回到李兴这一边。

    “亲爱的，你觉得那个亚瑟王会不会恢复过来？”回到了远坂凛家里以后，时崎狂三干脆就当着所有人的面冲着李兴问道。

    “其实她恢不恢复过来都没有什么关系。”听到了时崎狂三的话以后，李兴直接回答道。

    “为什么呢？亲爱的。”看着李兴，时崎狂三继续问道。

    “她要是恢复了过来的话，我还可以让她参加这一场圣杯战争，要是表现好的话，我说不定还会给她一点奖励，但是，要是她恢复不过来的话，就干脆让她回归英灵王座好了。”听到了时崎狂三的话以后，李兴继续说道。

    “也就是说，要是那个亚瑟王到明天早上还恢复不过来的话，亲爱的你就准备把她送回英灵王座了？”听到了李兴的话以后，时崎狂三说道。

    “那是自然，希望她不会让我失望吧，结果，我们明天早上就知道了。”听到了时崎狂三的话以后，李兴说道，之后，李兴就带上了时崎狂三以及贞德回到了房间里面。自从知道了贞德这个圣女大人竟然还不会写字以后，李兴就忍不了了，这两天只要一有时间，李兴就会把贞德带在身边，和时崎狂三一起，教她学习。对于这样的事情，圣女大人是十分欢喜的。当然了，在这里面，时崎狂三其实还是有一些其他的想法的。

    “master！今天我们要学什么？”跟着李兴回到了房间里面以后，圣女大人便冲着李兴问道。因为李兴的坚持，现在圣女大人已经不会管李兴叫抑制力大人了，反而是和其他的英灵一样，管李兴叫master，从这个称呼上面来看，说李兴对贞德没有什么想法，你信吗？

    “当让是教你识字了，身为圣女，连自己名字都不会写，让人怎么说得出口啊。”听到了贞德的话以后，李兴便冲着贞德说道。

    “master！我现在会写自己的名字了！”听到了李兴的话以后，贞德当即就红着脸对李兴反驳道。要是不考虑贞德的字迹的话，也确实是可以说会写自己的名字了。

    “好好，我家贞德会写自己的名字了！真的是太棒了！”听到了贞德的话以后，李兴故意打趣道。

    “master！”听到了李兴的打趣以后，贞德便红着脸跑到了时崎狂三那边，抱着时崎狂三的胳膊，冲着李兴不满地喊道。

    看着贞德抱着时崎狂三的胳膊，噘着嘴冲自己表达不满以后，李兴不禁感慨，当时自己把贞德召唤出来的决定，真的是太棒了！

    “我永远喜欢贞德jpg”

    第二天一大早，李兴便带上了时崎狂三等人再一次来到了卫宫士郎家，由于正是早饭时间，就在李兴等走进了卫宫士郎家的时候，正好看到阿尔托利亚在和莫德雷德一起，享受着卫宫士郎家的早餐。见到这一副场景以后，被莫德雷德的“王胃”给折磨过的远坂凛不由得开始同情起卫宫士郎来，一个就够受了，现在竟然有两个！

    “看来你已经想明白了，阿尔托利亚。”走到了刚刚放下碗筷的阿尔托利亚面前，李兴说道。

    “是的，抑制力大人，我已经想清楚了！既然不列颠的衰落是不可避免的，那我就完全没有必要再纠结这件事情了。不过，抑制力大人，之前莫德雷德卿说您说过，现在的大圣杯带来的只有毁灭，是真的吗？”听到了李兴的话以后，阿尔托利亚说道。

    “没错，这件事情确实是真的，因为已经受到了污染以及上一次圣杯战争后被许下的毁灭世界的愿望，只要这一次的圣杯战争之中有人想着大圣杯许愿，就一定会导致毁灭。”听到了阿尔托利亚的话以后，李兴点了点头说道。

    “想必抑制力大人您就是来处理这一件事情的吧？就是不知道，我能不能作为您麾下的一份子，做些什么呢？”听到李兴承认了这件事情以后，阿尔托利亚继续说道。看来，即便是已经没有了来自自己的压力，阿尔托利亚依旧是那个骑士王。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第423章 面目全非的圣杯战争（十三）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦？这件事情，阿尔托利亚你难道不需要和自己的御主商量一下吗？虽然现在圣杯战争已经失去了意义，但是，你的御主应该还是希望能够得到圣杯战争的胜利的吧？”听到了阿尔托利亚的话以后，李兴故意说道。对于了解一切的李兴来说，他又怎么可能会不了解卫宫士郎的性格？在现在这种情况之下，卫宫士郎是一定会拼尽全力阻止大圣杯被召唤出来的。

    “这件事情请您放心，抑制力大人！既然现在那个所谓的大圣杯久久只能带来毁灭，那我就绝对不会让它被召唤出来！”就在这个时候，听到了李兴所说的话，苦于一直没有机会插话的卫宫士郎便来到了李兴的身边，冲着李兴说道。

    “难道你就真的不后悔吗？卫宫士郎，那可是大圣杯，是你们魔术师的毕生追求。”看着卫宫士郎，李兴问道。

    “抑制力大人，我只不过是一个半吊子的魔术师罢了，其实完全没有什么资格参加者所谓的圣杯战争的，只不过，既然命运让我有机会参加了，那么我就绝对不会让这个能够毁灭世界的大圣杯被召唤出来的。”听到了李兴的话以后，卫宫士郎语气坚定地说道。

    “话说的还真是漂亮啊，卫宫士郎，不过，想必你是不会知道了，在世界原本的轨迹上面，正是你的养父――卫宫切嗣在十年以前的第四次圣杯战争之中，为了实现他那世界和平的愿望，导致了冬木市的大灾难发生。虽然这件事情由于那个搅局者的出现而没有发生，但是，这就是这个世界的轨迹。我只是想要告诉你，你那个正义的伙伴的理想，是不可能会实现的。”听到了卫宫士郎那宛若“正义的伙伴”的发言以后，李兴开口说道。

    “不管我的理想会不会实现，既然我现在遇到了这样的事情，我就一定不会让他在我的眼前发生！况且，抑制力大人，您不是也说过了吗？那件事情并没有发生。”听到了李兴的话以后，虽然卫宫士郎受到了一点打击，但是，卫宫士郎很快就恢复了过来，语气愈发坚定的冲着李兴说道。

    “是啊，并没有发生，好吧，看在你坚持理想的份上，我就给你一点奖励吧。”听到了卫宫士郎的话以后，李兴点了点头，拿出了自己的权杖，在卫宫士郎的身上点了一下。

    “这是！！！”就在李兴收回权杖以后，卫宫士郎便发现，自己身上的魔术回路竟然全部都被激活了！发现了这一点以后，卫宫士郎自然就明白了，自己身上的变化，应该就是眼前的这个抑制力大人所谓的“奖励”吧。

    “十分感谢您！抑制力大人！”来到了李兴的身前，卫宫士郎由衷地感谢道。

    “不用，这也算是给你的奖励，不过，希望你不会让我失望。”听到了卫宫士郎的感谢以后，李兴说道。

    “我是绝对不会让您失望的！抑制力大人！”听到了李兴的话以后，卫宫士郎回答道。之后，见李兴没有再和自己对话的意思了以后，卫宫士郎就识趣的起身，退到了一边。

    另外一边，身为一个优秀的魔术师，远坂凛自然是能够发现卫宫士郎身上的变化的。见到李兴竟然就这么轻易地帮助卫宫士郎这个半吊子开发了魔术回路，远坂凛现在可以说是相当羡慕嫉妒恨了。根据远坂凛的感知，只要卫宫士郎完全熟悉自己身上的魔术回路，最起码也是一个色位的魔术师，从一个半吊子，一瞬间就变成堪比色位的魔术师，换做是谁，也会感到羡慕嫉妒恨啊。

    不过，远坂凛大小姐岂是那种眼巴巴干看着的人？感到了羡慕嫉妒恨以后，远坂凛便来到了李兴的身前，冲着李兴说道：“那个……你看啊，我也帮助了你吧？你是不是……”

    虽然远坂凛话说的很含糊，但是李兴怎么可能会不明白远坂凛话里面的意思呢，只不过，虽然李兴确实是准备给远坂凛也开发一下魔术回路的，但是，既然远坂凛这么着急，李兴的恶趣味就上来了。

    “是不是什么？远坂凛小姐你是不是应该说明白一点？话说成这个样子，还真是给你的学校丢脸呢。”看着远坂凛，李兴故意说道。

    “我的意思是说，你是不是也应该给我一点奖励什么的？明明我要帮你了。”听到了李兴的话以后，远坂凛的脸色一滞，只不过，因为自己现在还要求着李兴，所以，远坂凛大小姐强压下了自己心里的混乱情绪，冲着李兴继续说道。

    “难道小莫帮助你参加圣杯战争不是我给你的奖励吗？”看着远坂凛，李兴说道。

    “那个难道不是你补偿我的吗？你可不要忘记了，是你把我召唤出来的英灵给遣送回英灵殿了！还有，你住在我家，难道不应该付一点房租吗？”听到了李兴的话以后，远坂凛只好找了一些理由，冲着李兴继续说道，那神情和炸毛的小猫没有什么两样。

    “好了，不逗你了，不就是魔术回路吗？过来吧。”见到远坂凛那和黑歌炸毛的时候极为相像的表情以后，李兴知道，差不多就好了，便拿出了自己的权杖，把远坂凛招呼了过来。

    “哼！这还差不多！”见到李兴的行动以后，傲娇大小姐终于满意了。

    就在帮助远坂凛开发好了魔术回路以后，李兴便收起了权杖，再一次看向了阿尔托利亚。见到李兴看过来以后，阿尔托利亚也再一次放下了自己手里的碗筷，端坐着，看着李兴。

    “虽然我是要销毁掉大圣杯的，不过，既然这一次的圣杯战争开始了的话，就干脆进行下去吧，我会在最后时间销毁掉掉大圣杯的。阿尔托利亚，我会保证你不会再圣杯战争之中退场，所以，尽全力来让我感到愉悦吧！”看着阿尔托利亚，李兴说道。

    “遵命！抑制力大人！”听到了李兴的安排以后，阿尔托利亚恭敬地回答道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/2/9 11:46:45|50335816----

第424章 面目全非的圣杯战争（十四）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在确认了阿尔托利亚现在的状态以后，李兴便干脆带着远坂凛等人在卫宫士郎家里吃起了早餐。可怜的卫宫士郎，不仅要给阿尔托利亚以及莫德雷德这两个拥有着“王胃”的英灵准备早餐，还要给李兴等人准备，幸好远坂凛在发现了卫宫士郎的不易以后，主动去帮忙了，这样才使得卫宫士郎没有因为准备一顿早餐而累进医院。

    “凛，这一段时间里面，你们还是要小心言峰绮礼那个神父一点。”吃完了早餐以后，李兴便把远坂凛叫到了身边，冲着远坂凛说道。

    “为什么？绮礼不是圣堂教会的神父吗？作为圣杯战争的监督者，有什么不值得信任的？”听到了李兴的话以后，远坂凛便一脸疑惑地冲着李兴问道。

    “为什么？要是裁判都亲自下场了的话，这一场比赛还有意义吗？”听到了远坂凛的话以后，李兴继续说道。

    “你是说……绮礼也参加的圣杯战争？！！！”听到了李兴的话以后，本就十分聪慧的远坂凛第一时间就明白了李兴话里面的意思，语气惊讶地冲着李兴说道，“这怎么可能呢？绮礼他可是圣堂教会的监督者啊。”

    “有什么不可能的？你口中的监督者，可是上一次圣杯战争唯一的幸存者，再一次参加了圣杯战争的话，又有什么奇怪的？还有，有一件事情，我要告诉你，上一次圣杯战争的时候，你父亲的英灵――吉尔伽美什现在可是跟在言峰绮礼的身边。”听到了远坂凛惊讶的言论以后，李兴摇了摇头，继续说道。

    “这不可能吧？上一次圣杯战争可是已经结束了十年之久了，英灵是不可能会在现世存在这么久的吧？”听到李兴说起自己父亲在上一次圣杯战争之中召唤出来的英灵竟然还在现世，而且还跟在了言峰绮礼的身边以后，远坂凛出于本能的不愿相信。

    “因为上一次圣杯战争出现了偏差，吉尔伽美什被大圣杯受肉了，现在的吉尔伽美什，可不是那个需要在圣杯战争期间才能够被召唤出来的英灵了。还有一件事情，昨天晚上袭击的卫宫士郎的lancer，正是言峰绮礼在这一场圣杯战争之中召唤出来的英灵。”见到远坂凛一副不愿意相信的样子以后，李兴继续抛出了一个足以颠覆远坂凛对言峰绮礼印象的消息。

    “也就是说，绮礼是准备隐藏到最后，在所有人都不知道的情况之下，夺得大圣杯了？”听到了李兴接连抛出来的消息以后，远坂凛沉默了一会儿，之后抬起头来，冲着李兴说道。看来，在这短短的时间里面，远坂凛就想清楚了言峰绮礼的计划。

    “确实是这样，不过，既然言峰绮礼已经和吉尔伽美什合作了，那么，到最后的时候，我想言峰绮礼的计划会变成一场空吧，吉尔伽美什那个目中无人的性格，可不是会老老实实被算计的，到最后的时候，吉尔伽美什想必是一定会狠狠坑言峰绮礼一把，然后自己亲自夺取大圣杯吧。”听到了远坂凛的分析以后，李兴便继续冲着远坂凛说道。

    “想必要是到时候吉尔伽美什知道自己所追寻的大圣杯已经注定被你所销毁了的话，表情应该会很丰富。”听到了李兴的话以后，远坂凛有些自嘲意味的说道。虽然远坂凛嘴上说的是吉尔伽美什，但是，追寻着大圣杯的又何止是吉尔伽美什一个人呢？她远坂凛不也是这些不惜一切代价追寻着大圣杯的一份子吗？

    只不过，她远坂凛现在有着更好的机会来追寻着根源了。想到这里以后，远坂凛意味深长地看了李兴一眼。在远坂凛这些魔术师的眼中，追寻根源固然是毕生的追求，但是，那是在只能追寻根源的时候才有的追求，要是能够有机会接触到比根源更加难以追寻了抑制力的话，想必那些魔术师没有一个人会放弃这个机会的吧？

    而她远坂凛现在就有着这么一个足以羡煞世人的绝好机会，要是不利用这个机会给自己弄一点好处的话，那还是她远坂凛吗？而且，通过了这两天的观察，远坂凛发现，自己接触到的这个抑制力好像对漂亮的女性很有兴趣。因为就在这两天的接触之中，远坂凛经常听到这个抑制力和她身边的那个骄傲时崎狂三的女性讨论其他的人，而且，听起来那些人同样也是这个抑制力大人的妻子！

    得知了这个消息以后，远坂凛的心中就有了一个打算，只是现在还没有准备实行就是了。虽然这话说起来有一些自恋的感觉，但是，论起美貌的话，她远坂凛可还是很有信心的。

    “虽然很期待那个时候吉尔伽美什的表情，但是，除此之外，圣杯战争之中的其他好戏我也是不会错过的。反正都要等到几天以后，等到大圣杯出现的时候再把它整个销毁，那么，在这一段时间里面，还不如好好看看戏呢。”听到了远坂凛类似自嘲的话以后，李兴继续说道。

    “还真的是恶趣味呢，不过，我同样也是很想看几场好戏呢，当然了，要是我不是演员的话，我会更加开心的。”听到了李兴的话以后，远坂凛看着李兴说道。

    “不是你自己争着要做演员的吗？远坂凛小姐，当时你可是求着我帮你召唤出英灵来参加圣杯战争的。”听到了远坂凛的话以后，李兴故意说起了两天前的那个晚上所发生的事情。

    “你还好意思说！不知道是谁大晚上的出现在人家家里，还强行把人家召唤出来的英灵给遣返了！”听到了李兴的话以后，远坂凛当即就一脸颜艺地看着李兴说道。

    “要不是你缠着我，不让我们走，还让我证明自己的身份，我又怎么可能会把你的英灵给遣返回去？”听到了远坂凛的指责以后，李兴一脸不满的反驳道，那意思分明就是：这一切都是你自己造成的，不要来怪我。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第一百零九章 面目全非的圣杯战争（十五）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “也就是说，你完全不否认你大晚上的闯进我一个单身女高中生的家里这件事情了？真是不知道，要是外面的人知道我们的抑制力大人竟然是一个喜欢夜*袭女高中生的变*态的话，会是怎么想呢？”见到李兴按照自己预想的那样，一步跳进了自己准备好的陷阱里以后，远坂凛便一脸坏笑地冲着李兴说道。

    “糟了！”听到了远坂凛一脸坏笑地说出来的话以后，李兴第一时间就在心里喊道，真的是没想到，自己竟然一不小心就掉进了远坂凛设好的陷阱里面，真的是太失策了。只不过，现在话已经说出口了，想要收回来的话，是不可能的。不对！李兴有时间的能力，想要收回自己的话的话，只需要逆转时间就好了。只不过，这个时候李兴完全没有想到这个方法。再说了，就算是想到了，又能怎样？难道李兴是那种食言而肥的人吗？不好意思，是的！

    “好吧，算是我怕了你了，远坂凛小姐，你想要做什么，直说吧。”只不过，现在的李兴并没有想出什么好办法来应对远坂凛，所以，李兴最后决定妥协。

    “成了！”听到了李兴的话以后，远坂凛在心里激动的喊道，只不过，在表面上，远坂凛还是保持着平静，冲着李兴说道：“什么叫做我想要什么啊！你把我当成是什么人了！难道我是外面的那些*****的人吗！”为了让李兴主动开口对自己承诺一些东西的远坂凛，继续说道。

    “好好好，是我的错！远坂凛小姐您大人有大量，就不要计较了，是我主动补偿你的，绝对不是远坂凛小姐你开口要来的。”听到了远坂凛的话以后，李兴急忙打断了远坂凛的话，冲着远坂凛说道。不打断不行啊，要是自己不打断远坂凛的话的话，说不定等一下远坂凛就会说出一些被和*谐的话了。和*谐*神兽，惹不起，惹不起。

    “这么说还凑合，这样吧，你不是要补偿我吗？那你能不能做我的老师？”见到李兴妥协了以后，远坂凛便提出了自己的要求。

    “老师？难道远坂凛小姐你要做我的学生吗？毫不谦虚的讲，我可能根本就不会教导别人，所以，远坂凛小姐你最好还是换一个补偿比较好。”听到了远坂凛的要求以后，李兴说道。

    “不！这就是我要求的补偿！我就是想要做你的学生！”听到了李兴的话以后，远坂凛第一时间反驳道。开玩笑，要是成为了这个男人的学生的话，就圣杯战争这短短的时间里面，自己自然是学不到多少东西了，这样的话，等到圣杯战争结束以后，自己就有足够的理由跟着自己这个老师一起离开现世，前往根源了。想到自己竟然有机会能够到抑制力所在的地方去以后，远坂凛还有一点小激动呢。

    “好吧，既然这就是你要求的补偿的话，我就答应你了，从现在开始，你就是我的学生了，凛，希望你不要让我失望。”听到了远坂凛语气坚定的话以后，李兴最终还是同意了远坂凛的要求，而且，这可是自己的第一个正式的弟子啊！想到这里以后，李兴突然有了一种想要好好做一次老师的冲动。

    “是！老师，我是不会让您失望的！”听到了李兴的话以后，远坂凛便来到了李兴的面前，行礼道，抓住了这个机会的远坂凛大小姐，自然是不会错过的。

    “这样吧，凛，教导学生这件事情，我确实是不太擅长，这样吧，我把你的师娘叫过来一个，相信她还是能够教导好你的。”收下了远坂凛作为自己的学生以后，李兴便发现，自己好像真的没有什么好方法来教导远坂凛啊，自己所涉及到的部分，现阶段的远坂凛是绝对承受不了的。不过，好在李兴的老婆多啊，难道你忘记了艾姬多娜了吗？身为强欲魔女，艾姬多娜在教导学生这一点还是很有心得的。想到这里以后，李兴便联系上了整合宫水二叶带着一群的艾姬多娜，在和艾姬多娜说明了情况以后，李兴便把艾姬多娜召唤了过来。

    “师娘？还之一？”听到了李兴的话以后，虽然远坂凛表面上没有什么明显的反应，但是，在远坂凛的内心里，还是开始了吐槽，自己这到底是有多少师娘啊？

    就在远坂凛在心里不断吐槽的时候，李兴已经把艾姬多娜给召唤过来了。在见到自己的面前突然出现了一股穿着旗袍的大美女以后，远坂凛愣了愣，不过，回想起李兴之前的话，远坂凛便知道了，自己眼前这个突然出现的大美女，应该就是自己老师嘴里面那个要教导自己的师娘了。

    被李兴召唤过来了以后，艾姬多娜第一时间就围着远坂凛转了几圈，之后来到了李兴的面前，开口说道：“这就是亲爱的你准备让我教导的弟子吗？看起来还不错呢。”

    “当然了，艾姬多娜，凛就是我准备让你教导的弟子，虽然现在确实还很稚嫩，但是，她的天赋还是很好的，想必经历了你的一番教导以后，会成为一个十分优秀的魔法使的吧。”听到了艾姬多娜的话以后，李兴回答道。再怎么说，远坂凛都是这个世界的天之骄子，资质哪里会差啊？

    “魔法使？老师，我真的可以成为魔法使吗？”听到李兴说自己会成为一个优秀的魔法师以后，远坂凛便按捺不住自己心中的激动了。虽然一向都有一些自恋的倾向，但是，远坂凛还是十分清楚的，不出意外的话，自己应该是一辈子都没有成为魔法使的资质的。然而，现在自己的老师竟然说自己会成为一个魔法使，还是一个十分优秀的魔法使以后，远坂凛终于忍不住了。

    “难道说成为魔法使很困难吗？凛，艾姬多娜可是大罪魔女，在魔法方面的造诣还是很厉害的，再说了，你现在可是我的弟子，成为魔法使有什么好激动的。”听到了远坂凛的话以后，李兴便转过头来，冲着远坂凛说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入

----2018/2/10 12:27:24|50406861----

第426章 面目全非的圣杯战争（十六）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "听到了李兴的话以后，远坂凛便沉默了下来。确实，自己现在可是抑制力的学生了，不能再用着原来的老眼光来看自己了。成为一个魔法使这件事情，对于普通的魔术师来说，可能会是一件穷尽毕生精力都不可能做到的事情，但是，自己在老师的帮助之下，想要成为一个魔法使应该还是很轻松的。

    “看来你已经想明白了，凛，作为我的弟子，成为魔法使又有什么困难的？不如说，成为一个魔法使还只不过是入门才对啊。”见到了远坂凛的表情以后，李兴便明白了，远坂凛这是已经想清楚了，便开口冲着远坂凛说道。

    “应该说我这是赚大了吗？老师。”听到了李兴的话以后，远坂凛自嘲地笑了一下，然后对李兴说道。

    “你不必去考虑那些，凛，不管过程如何，现在的结果就是你，远坂凛是我的弟子了，你只要记得这一点就好了。”听到了远坂凛自嘲的话以后，李兴继续说道。

    “我知道了，老师。”听到了李兴的话以后，远坂凛恭敬地回答道。

    “既然这样，凛，你就和艾姬多娜先去学习一点基础的东西吧，虽然凛你作为一个魔术师很有天分，但是，和我们的体系还是有一些差距的，这几天就先让艾姬多娜教你一些基本的东西吧，等到这一次的圣杯战争结束以后，凛你再和我们离开，去进一步的学习吧。”看着远坂凛，李兴安排道。

    “我知道了，老师。”听到了李兴的安排以后，远坂凛回答道，紧接着远坂凛转向了艾姬多娜，“师娘，麻烦您了。”

    “不麻烦，不麻烦，说起来，我也已经有几百年没有教导过学生了，我还是很期待的。”听到了远坂凛的话以后，艾姬多娜连忙冲着远坂凛摇着手说道。自从罗兹瓦尔以后，艾姬多娜真的是没有教导过学生了，所以，这一次艾姬多娜对于自己要教导远坂凛这个学生的事情，还是很上心的，更不用说远坂凛之前所学习的其实是另一个世界的魔术体系，身为强欲魔女，艾姬多娜自然是不会错过这么好的一个机会的。

    “几百年？还真的不愧是能够跟在老师身边的人啊，几百岁了竟然还这么漂亮……不对！这不是重点！重点是一般人怎么可能会活得了几百年！”听到了艾姬多娜的话以后，远坂凛想到。

    “那么……我们两个就先离开吧，凛，我真的是很想了解一下你之前所学习的魔术呢。”见到远坂凛听到了自己的话就愣在了原地以后，艾姬多娜便来到了远坂凛的身边，叫上了远坂凛一起，离开了卫宫士郎家的餐厅。

    “呐呐！抑制力大人！我今天想要和父王一起出去玩一玩！可以吗？”就在艾姬多娜把远坂凛带出去以后，莫德雷德就来到了李兴的身边，冲着李兴说道。

    “你和阿尔托利亚吗？没问题，只要小心一点就好了。”听到了莫德雷德的话以后，李兴回答道。

    “欧耶！太棒了！我可以和父王一起出门了！！”听到了李兴的回复以后，莫德雷德当即就跳了起来，欢呼道。看来，能够和阿尔托利亚一起出门这一件事，莫德雷德还是很看重的。

    欢呼过后，莫德雷德便跑到了阿尔托利亚的身边，拉住阿尔托利亚的衣袖，冲着阿尔托利亚说道：“父王父王！您听到了吗？抑制力大人同意我和您一起出门了！”

    “我知道了，莫德雷德卿，能不能放开我了？”听到了莫德雷德的话以后，阿尔托利亚虽然还是有一些开心的，但是还是尽力保持着自己的仪态，冲着莫德雷德说道。因为前一天晚上，莫德雷德好好和阿尔托利亚谈过了的原因，现在阿尔托利亚对莫德雷德已经不是之前的样子了。虽然还是没有把莫德雷德当做是自己的孩子，但还是把莫德雷德当做了自己身边的一个亲近的人。

    “啊！对不起！父王！”听到了阿尔托利亚的话以后，莫德雷德连忙松开了阿尔托利亚的衣袖，紧张地冲着阿尔托利亚说道。因为担心阿尔托利亚因为这件事情再一次嫌弃自己，所以莫德雷德现在的模样就好像是一只犯了错误的小奶猫一般。

    “我倒是没有这个意思，莫德雷德，我的意思是，身为王者，还是要注意一下仪态的。”见到了莫德雷德这么一副可怜巴巴的样子以后，阿尔托利亚的心也软了一下，开口冲着莫德雷德说道。只不过，说完以后，阿尔托利亚突然意识到，这句话好像还不适合这么对莫德雷德说，便急忙把自己的头转向了另外一边。

    “是！父王！我知道了！”只不过，对于莫德雷德来说，阿尔托利亚刚刚的话就好像是天籁之音一般，听到了阿尔托利亚的话以后，莫德雷德就感觉自己见到了自己父王接纳自己的曙光！便带着一脸阳光的笑容，冲着阿尔托利亚喊道。

    “好……好了，莫德雷德你不是要我和你一起出门吗？快去换衣服吧，要是慢了的话，我就不带你出门了。”见到了莫德雷德脸上的笑容以后，阿尔托利亚突然发现，自己怎么突然之间什么狠话都不舍得冲着莫德雷德说出来了？只不过，为了掩饰自己内心的变动，阿尔托利亚还是强撑着冲着莫德雷德说道。只不过，这话说出来，真的就好像是家里的大人对自己的孩子说的话一样。

    “啊！我马上就回来！等我一下！父王！”听到了阿尔托利亚的话以后，担心自己父王不和自己一起出门的莫德雷德第一时间就冲着阿尔托利亚喊道，之后，莫德雷德便急忙跑出了卫宫士郎家的餐厅。

    虽然其他人不知道莫德雷德做什么去了，但是李兴还是很清楚了，为了换一件合适出门的衣服，莫德雷德竟然灵体化，跑回了远坂凛的家中，换上了前两天给她买的衣服，然后再一次灵体化，跑回了卫宫士郎家。"

----2018/2/10 20:55:01|50423380----

第427章 面目全非的圣杯战争（十七）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “父王！我回来了！”灵体化以后，一路飞奔，跑到远坂凛家换好了衣服，然后再一次灵体化飞奔回来，莫德雷德只用了很少的时间，看来是担心用的时间太长的话，阿尔托利亚会等着急吧。

    “既然这样的话，我们就走吧，莫德雷德。”见到莫德雷德这么快就回来了以后，阿尔托利亚的脸上也露出了一丝惊讶的神色，只不过，为了不让莫德雷德看出自己情绪上面的变化，阿尔托利亚还是语气有些冷淡的冲着莫德雷德说道，之后就率先走了出去。

    “啊！父王！等等我！”只不过，阿尔托利亚那有些冷淡的话，在一个正宗的“父*控”――莫德雷德听来，也是很值得高兴的。于是，在见到阿尔托利亚就这么走了出去以后，莫德雷德只来得及冲着李兴点了点头，然后就紧跟在阿尔托利亚的身后，跑了出去。

    看着阿尔托利亚以及莫德雷德这一对名为父子，实为母女的两人离开以后，李兴不禁笑出了声来。

    “怎么了？亲爱的，有什么好笑的地方吗？”见到李兴突然莫名其妙的笑了出来以后，时崎狂三不禁看着李兴问道。

    “狂三，难道你不觉得小莫在阿尔托利亚的面前就好像是一只费尽了心思讨人欢心的小狗吗？”听到了时崎狂三的话以后，李兴便转过头来，冲着时崎狂三说道。

    “本来还没有觉得，不过，亲爱的你这么一说以后，我反而觉得确实是这样啊。”听到了李兴的话以后，时崎狂三歪着头好好想了一下以后，看着李兴继续说道。

    “看来这几天还有一场家庭伦理大戏看呢。”听到了时崎狂三的话以后，李兴继续说道。

    “反正亲爱的你不要忘记了正事就好。”听到了李兴的话以后，时崎狂三便甩给了李兴一个大白眼，之后就不再说话了。

    见到时崎狂三不再说话了以后，李兴也转过头来，老老实实地坐在那里不动了，也不知道在思考着什么。

    也不知道是不是莫德雷德很是珍惜和阿尔托利亚在一起的时间，还是纯粹的因为二人在外面吃饭消耗了太多的时间，一直到晚餐结束以后，莫德雷德才和阿尔托利亚返回了卫宫士郎家。不过，考虑到二人的“王胃”这一因素以后，显然是后一种猜测更为合理一些。

    “小莫、莉亚，你们两个好好准备一下，等一下跟我出去看一场好戏。”就在莫德雷德和阿尔托利亚返回以后，李兴便开口冲着二人说道。

    “我知道了，抑制力大人！不过，现在我们肚子饿了，能不能先吃晚饭？”听到了李兴的话以后，阿尔托利亚头上的呆毛一动，然后冲着李兴说道。

    “难道你们两个今天一天都没有吃饭吗？”听到了阿尔托利亚的话以后，李兴故意问道。

    “不！吃饭这种事情不是应该一天最少三次的吗？虽然中午我和莫德雷德确实是吃好了饭，但是，肚子饿可是战士的大敌！”听到了李兴的话以后，阿尔托利亚的心情完全就被自己头上的呆毛给暴露了，那已经打着转的呆毛分明表示这主人的心情，那就是――不吃饭，不想干活！

    “好吧，我知道了，士郎！就请你给莉亚和小莫准备一下晚餐吧。”因为阿尔托利亚以及莫德雷德回来的时候，李兴等人已经吃完了晚餐的缘故，所以，现在只能请卫宫士郎再一次给二人准备一下晚餐了。

    “我知道了！”听到了李兴的话以后，虽然卫宫士郎的心里很苦，但还是利落的回应了李兴的话。一个“王胃”就够受的了，现在竟然还要养两个！还好圣杯战争的时间不长，要不然的话，卫宫士郎即便不是累死在厨房里面，也要因为供养两个“王胃”而财政破产。

    “凛！贞德，你们也过去帮帮忙吧。”见到卫宫士郎离开了以后，李兴便对着自己身边的远坂凛以及贞德说道。虽然贞德最为擅长的餐点可能会引起阿尔托利亚以及莫德雷德的不喜，但是，现在最优先考虑的问题应该是尽快填饱阿尔托利亚以及莫德雷德这两个“王胃”，其他的事情就先不要考虑了。

    很快，在卫宫士郎、远坂凛以及贞德这个英灵的准备之下，大量的餐食便送到了阿尔托利亚和莫德雷德的面前，见到了送到自己眼前的餐食以后，二人毫不客气的开始“风卷残云”一般清空着面前的盘子。终于，在卫宫士郎等人持续了一段时间高强度的料理行为以后，终于喂饱了这两个“王胃”。在这一段时间里面，就连身为英灵的贞德都感觉有一点吃不消，不禁开始同情起身为“普通”魔术师的卫宫士郎来了。

    “好了，现在你们也已经吃好晚餐了，可以和我出去了吧？再耽搁下去，好戏就要过去了。”见到阿尔托利亚以及莫德雷德吃饱喝足了以后，李兴便面带调笑的冲着二人说道。

    “身……身为战士，绝对不能饿到自己！这是最重要的！”听到了李兴的话以后，阿尔托利亚也有一点不好意思了，不过，出于自己的实际需求，阿尔托利亚还是有些红着脸开口说道。

    “先不说这些了，凛，我们走吧。”伸出手来，打断了阿尔托利亚想要为自己辩解的话以后，李兴便开口说道。说实话，耽误了这么久，还真的不知道美狄亚有没有遇到葛木宗一郎，要是她们二人已经相遇了的话，今天晚上就白出去了。所以，在和在场的人打了一个招呼以后，李兴便率先走出了卫宫士郎家。见到李兴率先走了出去以后，其他人也紧随李兴的脚步，走出了卫宫士郎家。

    还好，李兴所担心的事情并没有发生，就在李兴找到了刚刚杀死了自己御主的美狄亚的时候，美狄亚正独自一个人走在冬木市的街头，显然还没有遇到葛木宗一郎。见到了这一幕以后，李兴终于是放下了心来，只要美狄亚还没有遇到葛木宗一郎，就还好办。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/2/11 12:04:11|50473499----

第428章 面目全非的圣杯战争（十八）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你就准备一个人这么走下去吗？”找到了美狄亚以后，李兴便给跟在自己身边的时崎狂三等人打了一个招呼，然后独自一个人来到了美狄亚的身边，冲着明显有些失神落魄的美狄亚问道。

    “难道你也和那些人一样，要带我去‘好玩’的地方玩一玩？”听到了李兴的话以后，美狄亚抬起了眼皮，看着李兴说道。从美狄亚的眼神里面，李兴发现了一丝杀气。看来，在李兴找到美狄亚以前，美狄亚显然是已经经历了一些并不是很美好的事情了。

    发现了这一点以后，李兴不禁为冬木市的那些见美狄亚漂亮而起了坏心思的少年们默哀一下，不过，这也怪不得美狄亚，要不是他们对美狄亚起了坏心思的话，应该也不会被美狄亚“清理”掉。没错，从美狄亚的身上，李兴闻到了一丝血腥味，看来，那些想要带着美狄亚去找个地方好好“玩”一下的人，不出意外的话，都已经被美狄亚给当做垃圾处理掉了。

    “你就准备一个人这么走到魔力耗尽，然后回归英灵王座吗？”见到美狄亚把自己也当做了之前那些对美狄亚有不好心思的人以后，李兴便继续说道。天地良心，虽然李兴确实是有一些想法，但是，李兴可不会做出那种事情。不要误会了，李兴所想的是美狄亚所掌握的神代魔术知识，才不是美狄亚的美色呢！嗯，不是！

    “原来你也是相关者啊，怎么？难道你准备让我帮你夺得大圣杯吗？”听到李兴说出了自己的身份以后，美狄亚便抬起了头来，开始正视李兴的存在了。

    “我对大圣杯可没有什么兴趣，或者说，和大圣杯相比，美狄亚你所掌握的神代魔术知识更加吸引我。”听到了美狄亚的话以后，李兴摇了摇头，冲着美狄亚说道。

    “你到底是什么人！！！”听到李兴说出了自己的真名以后，美狄亚便拿出了自己的宝具――万戒必破之符――架在了李兴的脖子上。

    “我是什么人并不重要，重要的是，美狄亚你想不想反抗自己的命运？或者说，难道美狄亚你就不想把自己头上的那个‘背叛魔女’的帽子拿掉吗？”被美狄亚把宝具架在了脖子上以后，李兴并不担心，依旧神态平静的冲着美狄亚说道。反正美狄亚也伤不到自己嘛，这也算是有恃无恐吧。

    只不过，这一点美狄亚并不知道啊。见到李兴被自己用武器架在了脖子上以后，还能够平静地对自己说出那样的话以后，美狄亚心中对李兴的评价便上升了一股台阶。只不过，李兴话里面所蕴含的信息还是让美狄亚很是在意的。

    “难道你能帮我吗？我就是背叛魔女啊！！！”看着李兴，美狄亚面色不甘地冲着李兴喊道。

    “我自然是可以帮你啊，只要你一直跟着我，我就会帮你洗刷掉那个称号，怎么样？要不要考虑一下？”看着美狄亚，李兴继续说道。

    “哈哈哈~~~还真的是很有意思呢！！知道我的身份，竟然还敢这么说！好啊！我就先跟着你好了！！不过，你可要小心一点啊！！毕竟，我可是背叛的魔女啊！！！”听到了李兴的话以后，美狄亚收起了自己的宝具，大笑这对李兴说道。

    “我相信美狄亚你，我相信你是不会背弃我的信任的。”听到了美狄亚的话以后，李兴一脸认真的冲着美狄亚说道。

    “是吗？希望如此吧。”听到了李兴的话以后，美狄亚随口说道。不过，这个时候，美狄亚的心里对李兴的观感还是很好的，能够就这么毫无保留的相信这有着“背叛魔女”之称的自己，这一份信任就已经让美狄亚暗下决心，绝对不会再一次背叛了！

    “那么……美狄亚，契约成立！”听到了美狄亚的话以后，李兴伸出了自己的右手，举到了半空之中，冲着美狄亚说道。

    “嗯，契约……成立！”见到李兴的举动以后，美狄亚愣了一下，不过，美狄亚很快就反应了过来，同样是伸出了自己的右手，在李兴举到半空之中的右手上面，轻轻一拍，便意味着二人之间的契约成立了。

    而就在美狄亚做出了这样的举动以后，她就突然发现，自己身上好像有什么东西不一样了，这个感觉，分明就是自己在英灵殿里面沉睡着的本体才会有的感觉！不要忘记了李兴在这个世界的身份！既然李兴是在和美狄亚之间契约了，那么，就自然是和美狄亚的本体契约了。所以，在契约达成的时候，美狄亚的本体便被冲英灵殿里面召唤了出来，和这一具为了参加圣杯战争而被魔力“制造”出来的身体融合在了一起。

    “这……这是……”感受到了自己身体上面的变化以后，美狄亚便一脸惊异地说道。

    “怎么样？美狄亚，用着自己真正的身体在现世行走，这种感觉怎么样啊？”见到了美狄亚惊异的样子以后，李兴便开口问道。

    “你……你到底是什么人？”到了这个时候，即便美狄亚再怎么不在意，也必须要问出来了，能够把自己的本体从英灵殿里面召唤出来，还和自己在现世的身体融合在了一起，这种手段，绝对不是一般人能够拥有的，不，这种手段，绝对不是人类能够拥有的！

    “我是什么人啊……我其实就是一个找不到家的旅者，不过，我在这个世界里面还有一个身份……”听到了美狄亚的询问以后，李兴说道，同时拿出了盖亚送给他的权杖，“你的顶头上司，盖亚，是我家的妹妹。”

    “什……什么……”听到了李兴的话以后，美狄亚彻底愣住了。“天啊！我到底听到了什么啊！这是真的吗？我不是出现幻听了吧！”看着手持权杖的李兴，美狄亚心中不禁想到。

    你要是问李兴为什么不一开始就表明自己的身份，反而要这么费劲的把美狄亚拉拢过来？难道你不知道，得到了美狄亚的心才是最重要的吗？

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/2/11 20:25:15|50485981----

第424章 面目全非的圣杯战争（十四）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在确认了阿尔托利亚现在的状态以后，李兴便干脆带着远坂凛等人在卫宫士郎家里吃起了早餐。可怜的卫宫士郎，不仅要给阿尔托利亚以及莫德雷德这两个拥有着“王胃”的英灵准备早餐，还要给李兴等人准备，幸好远坂凛在发现了卫宫士郎的不易以后，主动去帮忙了，这样才使得卫宫士郎没有因为准备一顿早餐而累进医院。

    “凛，这一段时间里面，你们还是要小心言峰绮礼那个神父一点。”吃完了早餐以后，李兴便把远坂凛叫到了身边，冲着远坂凛说道。

    “为什么？绮礼不是圣堂教会的神父吗？作为圣杯战争的监督者，有什么不值得信任的？”听到了李兴的话以后，远坂凛便一脸疑惑地冲着李兴问道。

    “为什么？要是裁判都亲自下场了的话，这一场比赛还有意义吗？”听到了远坂凛的话以后，李兴继续说道。

    “你是说……绮礼也参加的圣杯战争？！！！”听到了李兴的话以后，本就十分聪慧的远坂凛第一时间就明白了李兴话里面的意思，语气惊讶地冲着李兴说道，“这怎么可能呢？绮礼他可是圣堂教会的监督者啊。”

    “有什么不可能的？你口中的监督者，可是上一次圣杯战争唯一的幸存者，再一次参加了圣杯战争的话，又有什么奇怪的？还有，有一件事情，我要告诉你，上一次圣杯战争的时候，你父亲的英灵――吉尔伽美什现在可是跟在言峰绮礼的身边。”听到了远坂凛惊讶的言论以后，李兴摇了摇头，继续说道。

    “这不可能吧？上一次圣杯战争可是已经结束了十年之久了，英灵是不可能会在现世存在这么久的吧？”听到李兴说起自己父亲在上一次圣杯战争之中召唤出来的英灵竟然还在现世，而且还跟在了言峰绮礼的身边以后，远坂凛出于本能的不愿相信。

    “因为上一次圣杯战争出现了偏差，吉尔伽美什被大圣杯受肉了，现在的吉尔伽美什，可不是那个需要在圣杯战争期间才能够被召唤出来的英灵了。还有一件事情，昨天晚上袭击的卫宫士郎的lancer，正是言峰绮礼在这一场圣杯战争之中召唤出来的英灵。”见到远坂凛一副不愿意相信的样子以后，李兴继续抛出了一个足以颠覆远坂凛对言峰绮礼印象的消息。

    “也就是说，绮礼是准备隐藏到最后，在所有人都不知道的情况之下，夺得大圣杯了？”听到了李兴接连抛出来的消息以后，远坂凛沉默了一会儿，之后抬起头来，冲着李兴说道。看来，在这短短的时间里面，远坂凛就想清楚了言峰绮礼的计划。

    “确实是这样，不过，既然言峰绮礼已经和吉尔伽美什合作了，那么，到最后的时候，我想言峰绮礼的计划会变成一场空吧，吉尔伽美什那个目中无人的性格，可不是会老老实实被算计的，到最后的时候，吉尔伽美什想必是一定会狠狠坑言峰绮礼一把，然后自己亲自夺取大圣杯吧。”听到了远坂凛的分析以后，李兴便继续冲着远坂凛说道。

    “想必要是到时候吉尔伽美什知道自己所追寻的大圣杯已经注定被你所销毁了的话，表情应该会很丰富。”听到了李兴的话以后，远坂凛有些自嘲意味的说道。虽然远坂凛嘴上说的是吉尔伽美什，但是，追寻着大圣杯的又何止是吉尔伽美什一个人呢？她远坂凛不也是这些不惜一切代价追寻着大圣杯的一份子吗？

    只不过，她远坂凛现在有着更好的机会来追寻着根源了。想到这里以后，远坂凛意味深长地看了李兴一眼。在远坂凛这些魔术师的眼中，追寻根源固然是毕生的追求，但是，那是在只能追寻根源的时候才有的追求，要是能够有机会接触到比根源更加难以追寻了抑制力的话，想必那些魔术师没有一个人会放弃这个机会的吧？

    而她远坂凛现在就有着这么一个足以羡煞世人的绝好机会，要是不利用这个机会给自己弄一点好处的话，那还是她远坂凛吗？而且，通过了这两天的观察，远坂凛发现，自己接触到的这个抑制力好像对漂亮的女性很有兴趣。因为就在这两天的接触之中，远坂凛经常听到这个抑制力和她身边的那个骄傲时崎狂三的女性讨论其他的人，而且，听起来那些人同样也是这个抑制力大人的妻子！

    得知了这个消息以后，远坂凛的心中就有了一个打算，只是现在还没有准备实行就是了。虽然这话说起来有一些自恋的感觉，但是，论起美貌的话，她远坂凛可还是很有信心的。

    “虽然很期待那个时候吉尔伽美什的表情，但是，除此之外，圣杯战争之中的其他好戏我也是不会错过的。反正都要等到几天以后，等到大圣杯出现的时候再把它整个销毁，那么，在这一段时间里面，还不如好好看看戏呢。”听到了远坂凛类似自嘲的话以后，李兴继续说道。

    “还真的是恶趣味呢，不过，我同样也是很想看几场好戏呢，当然了，要是我不是演员的话，我会更加开心的。”听到了李兴的话以后，远坂凛看着李兴说道。

    “不是你自己争着要做演员的吗？远坂凛小姐，当时你可是求着我帮你召唤出英灵来参加圣杯战争的。”听到了远坂凛的话以后，李兴故意说起了两天前的那个晚上所发生的事情。

    “你还好意思说！不知道是谁大晚上的出现在人家家里，还强行把人家召唤出来的英灵给遣返了！”听到了李兴的话以后，远坂凛当即就一脸颜艺地看着李兴说道。

    “要不是你缠着我，不让我们走，还让我证明自己的身份，我又怎么可能会把你的英灵给遣返回去？”听到了远坂凛的指责以后，李兴一脸不满的反驳道，那意思分明就是：这一切都是你自己造成的，不要来怪我。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第425章 面目全非的圣杯战争（十五）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “也就是说，你完全不否认你大晚上的闯进我一个单身女高中生的家里这件事情了？真是不知道，要是外面的人知道我们的抑制力大人竟然是一个喜欢夜*袭女高中生的变*态的话，会是怎么想呢？”见到李兴按照自己预想的那样，一步跳进了自己准备好的陷阱里以后，远坂凛便一脸坏笑地冲着李兴说道。

    “糟了！”听到了远坂凛一脸坏笑地说出来的话以后，李兴第一时间就在心里喊道，真的是没想到，自己竟然一不小心就掉进了远坂凛设好的陷阱里面，真的是太失策了。只不过，现在话已经说出口了，想要收回来的话，是不可能的。不对！李兴有时间的能力，想要收回自己的话的话，只需要逆转时间就好了。只不过，这个时候李兴完全没有想到这个方法。再说了，就算是想到了，又能怎样？难道李兴是那种食言而肥的人吗？不好意思，是的！

    “好吧，算是我怕了你了，远坂凛小姐，你想要做什么，直说吧。”只不过，现在的李兴并没有想出什么好办法来应对远坂凛，所以，李兴最后决定妥协。

    “成了！”听到了李兴的话以后，远坂凛在心里激动的喊道，只不过，在表面上，远坂凛还是保持着平静，冲着李兴说道：“什么叫做我想要什么啊！你把我当成是什么人了！难道我是外面的那些*****的人吗！”为了让李兴主动开口对自己承诺一些东西的远坂凛，继续说道。

    “好好好，是我的错！远坂凛小姐您大人有大量，就不要计较了，是我主动补偿你的，绝对不是远坂凛小姐你开口要来的。”听到了远坂凛的话以后，李兴急忙打断了远坂凛的话，冲着远坂凛说道。不打断不行啊，要是自己不打断远坂凛的话的话，说不定等一下远坂凛就会说出一些被和*谐的话了。和*谐*神兽，惹不起，惹不起。

    “这么说还凑合，这样吧，你不是要补偿我吗？那你能不能做我的老师？”见到李兴妥协了以后，远坂凛便提出了自己的要求。

    “老师？难道远坂凛小姐你要做我的学生吗？毫不谦虚的讲，我可能根本就不会教导别人，所以，远坂凛小姐你最好还是换一个补偿比较好。”听到了远坂凛的要求以后，李兴说道。

    “不！这就是我要求的补偿！我就是想要做你的学生！”听到了李兴的话以后，远坂凛第一时间反驳道。开玩笑，要是成为了这个男人的学生的话，就圣杯战争这短短的时间里面，自己自然是学不到多少东西了，这样的话，等到圣杯战争结束以后，自己就有足够的理由跟着自己这个老师一起离开现世，前往根源了。想到自己竟然有机会能够到抑制力所在的地方去以后，远坂凛还有一点小激动呢。

    “好吧，既然这就是你要求的补偿的话，我就答应你了，从现在开始，你就是我的学生了，凛，希望你不要让我失望。”听到了远坂凛语气坚定的话以后，李兴最终还是同意了远坂凛的要求，而且，这可是自己的第一个正式的弟子啊！想到这里以后，李兴突然有了一种想要好好做一次老师的冲动。

    “是！老师，我是不会让您失望的！”听到了李兴的话以后，远坂凛便来到了李兴的面前，行礼道，抓住了这个机会的远坂凛大小姐，自然是不会错过的。

    “这样吧，凛，教导学生这件事情，我确实是不太擅长，这样吧，我把你的师娘叫过来一个，相信她还是能够教导好你的。”收下了远坂凛作为自己的学生以后，李兴便发现，自己好像真的没有什么好方法来教导远坂凛啊，自己所涉及到的部分，现阶段的远坂凛是绝对承受不了的。不过，好在李兴的老婆多啊，难道你忘记了艾姬多娜了吗？身为强欲魔女，艾姬多娜在教导学生这一点还是很有心得的。想到这里以后，李兴便联系上了整合宫水二叶带着一群的艾姬多娜，在和艾姬多娜说明了情况以后，李兴便把艾姬多娜召唤了过来。

    “师娘？还之一？”听到了李兴的话以后，虽然远坂凛表面上没有什么明显的反应，但是，在远坂凛的内心里，还是开始了吐槽，自己这到底是有多少师娘啊？

    就在远坂凛在心里不断吐槽的时候，李兴已经把艾姬多娜给召唤过来了。在见到自己的面前突然出现了一股穿着旗袍的大美女以后，远坂凛愣了愣，不过，回想起李兴之前的话，远坂凛便知道了，自己眼前这个突然出现的大美女，应该就是自己老师嘴里面那个要教导自己的师娘了。

    被李兴召唤过来了以后，艾姬多娜第一时间就围着远坂凛转了几圈，之后来到了李兴的面前，开口说道：“这就是亲爱的你准备让我教导的弟子吗？看起来还不错呢。”

    “当然了，艾姬多娜，凛就是我准备让你教导的弟子，虽然现在确实还很稚嫩，但是，她的天赋还是很好的，想必经历了你的一番教导以后，会成为一个十分优秀的魔法使的吧。”听到了艾姬多娜的话以后，李兴回答道。再怎么说，远坂凛都是这个世界的天之骄子，资质哪里会差啊？

    “魔法使？老师，我真的可以成为魔法使吗？”听到李兴说自己会成为一个优秀的魔法师以后，远坂凛便按捺不住自己心中的激动了。虽然一向都有一些自恋的倾向，但是，远坂凛还是十分清楚的，不出意外的话，自己应该是一辈子都没有成为魔法使的资质的。然而，现在自己的老师竟然说自己会成为一个魔法使，还是一个十分优秀的魔法使以后，远坂凛终于忍不住了。

    “难道说成为魔法使很困难吗？凛，艾姬多娜可是大罪魔女，在魔法方面的造诣还是很厉害的，再说了，你现在可是我的弟子，成为魔法使有什么好激动的。”听到了远坂凛的话以后，李兴便转过头来，冲着远坂凛说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第426章 面目全非的圣杯战争（十六）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到了李兴的话以后，远坂凛便沉默了下来。确实，自己现在可是抑制力的学生了，不能再用着原来的老眼光来看自己了。成为一个魔法使这件事情，对于普通的魔术师来说，可能会是一件穷尽毕生精力都不可能做到的事情，但是，自己在老师的帮助之下，想要成为一个魔法使应该还是很轻松的。

    “看来你已经想明白了，凛，作为我的弟子，成为魔法使又有什么困难的？不如说，成为一个魔法使还只不过是入门才对啊。”见到了远坂凛的表情以后，李兴便明白了，远坂凛这是已经想清楚了，便开口冲着远坂凛说道。

    “应该说我这是赚大了吗？老师。”听到了李兴的话以后，远坂凛自嘲地笑了一下，然后对李兴说道。

    “你不必去考虑那些，凛，不管过程如何，现在的结果就是你，远坂凛是我的弟子了，你只要记得这一点就好了。”听到了远坂凛自嘲的话以后，李兴继续说道。

    “我知道了，老师。”听到了李兴的话以后，远坂凛恭敬地回答道。

    “既然这样，凛，你就和艾姬多娜先去学习一点基础的东西吧，虽然凛你作为一个魔术师很有天分，但是，和我们的体系还是有一些差距的，这几天就先让艾姬多娜教你一些基本的东西吧，等到这一次的圣杯战争结束以后，凛你再和我们离开，去进一步的学习吧。”看着远坂凛，李兴安排道。

    “我知道了，老师。”听到了李兴的安排以后，远坂凛回答道，紧接着远坂凛转向了艾姬多娜，“师娘，麻烦您了。”

    “不麻烦，不麻烦，说起来，我也已经有几百年没有教导过学生了，我还是很期待的。”听到了远坂凛的话以后，艾姬多娜连忙冲着远坂凛摇着手说道。自从罗兹瓦尔以后，艾姬多娜真的是没有教导过学生了，所以，这一次艾姬多娜对于自己要教导远坂凛这个学生的事情，还是很上心的，更不用说远坂凛之前所学习的其实是另一个世界的魔术体系，身为强欲魔女，艾姬多娜自然是不会错过这么好的一个机会的。

    “几百年？还真的不愧是能够跟在老师身边的人啊，几百岁了竟然还这么漂亮……不对！这不是重点！重点是一般人怎么可能会活得了几百年！”听到了艾姬多娜的话以后，远坂凛想到。

    “那么……我们两个就先离开吧，凛，我真的是很想了解一下你之前所学习的魔术呢。”见到远坂凛听到了自己的话就愣在了原地以后，艾姬多娜便来到了远坂凛的身边，叫上了远坂凛一起，离开了卫宫士郎家的餐厅。

    “呐呐！抑制力大人！我今天想要和父王一起出去玩一玩！可以吗？”就在艾姬多娜把远坂凛带出去以后，莫德雷德就来到了李兴的身边，冲着李兴说道。

    “你和阿尔托利亚吗？没问题，只要小心一点就好了。”听到了莫德雷德的话以后，李兴回答道。

    “欧耶！太棒了！我可以和父王一起出门了！！”听到了李兴的回复以后，莫德雷德当即就跳了起来，欢呼道。看来，能够和阿尔托利亚一起出门这一件事，莫德雷德还是很看重的。

    欢呼过后，莫德雷德便跑到了阿尔托利亚的身边，拉住阿尔托利亚的衣袖，冲着阿尔托利亚说道：“父王父王！您听到了吗？抑制力大人同意我和您一起出门了！”

    “我知道了，莫德雷德卿，能不能放开我了？”听到了莫德雷德的话以后，阿尔托利亚虽然还是有一些开心的，但是还是尽力保持着自己的仪态，冲着莫德雷德说道。因为前一天晚上，莫德雷德好好和阿尔托利亚谈过了的原因，现在阿尔托利亚对莫德雷德已经不是之前的样子了。虽然还是没有把莫德雷德当做是自己的孩子，但还是把莫德雷德当做了自己身边的一个亲近的人。

    “啊！对不起！父王！”听到了阿尔托利亚的话以后，莫德雷德连忙松开了阿尔托利亚的衣袖，紧张地冲着阿尔托利亚说道。因为担心阿尔托利亚因为这件事情再一次嫌弃自己，所以莫德雷德现在的模样就好像是一只犯了错误的小奶猫一般。

    “我倒是没有这个意思，莫德雷德，我的意思是，身为王者，还是要注意一下仪态的。”见到了莫德雷德这么一副可怜巴巴的样子以后，阿尔托利亚的心也软了一下，开口冲着莫德雷德说道。只不过，说完以后，阿尔托利亚突然意识到，这句话好像还不适合这么对莫德雷德说，便急忙把自己的头转向了另外一边。

    “是！父王！我知道了！”只不过，对于莫德雷德来说，阿尔托利亚刚刚的话就好像是天籁之音一般，听到了阿尔托利亚的话以后，莫德雷德就感觉自己见到了自己父王接纳自己的曙光！便带着一脸阳光的笑容，冲着阿尔托利亚喊道。

    “好……好了，莫德雷德你不是要我和你一起出门吗？快去换衣服吧，要是慢了的话，我就不带你出门了。”见到了莫德雷德脸上的笑容以后，阿尔托利亚突然发现，自己怎么突然之间什么狠话都不舍得冲着莫德雷德说出来了？只不过，为了掩饰自己内心的变动，阿尔托利亚还是强撑着冲着莫德雷德说道。只不过，这话说出来，真的就好像是家里的大人对自己的孩子说的话一样。

    “啊！我马上就回来！等我一下！父王！”听到了阿尔托利亚的话以后，担心自己父王不和自己一起出门的莫德雷德第一时间就冲着阿尔托利亚喊道，之后，莫德雷德便急忙跑出了卫宫士郎家的餐厅。

    虽然其他人不知道莫德雷德做什么去了，但是李兴还是很清楚了，为了换一件合适出门的衣服，莫德雷德竟然灵体化，跑回了远坂凛的家中，换上了前两天给她买的衣服，然后再一次灵体化，跑回了卫宫士郎家。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第427章 面目全非的圣杯战争（十七）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “父王！我回来了！”灵体化以后，一路飞奔，跑到远坂凛家换好了衣服，然后再一次灵体化飞奔回来，莫德雷德只用了很少的时间，看来是担心用的时间太长的话，阿尔托利亚会等着急吧。

    “既然这样的话，我们就走吧，莫德雷德。”见到莫德雷德这么快就回来了以后，阿尔托利亚的脸上也露出了一丝惊讶的神色，只不过，为了不让莫德雷德看出自己情绪上面的变化，阿尔托利亚还是语气有些冷淡的冲着莫德雷德说道，之后就率先走了出去。

    “啊！父王！等等我！”只不过，阿尔托利亚那有些冷淡的话，在一个正宗的“父*控”――莫德雷德听来，也是很值得高兴的。于是，在见到阿尔托利亚就这么走了出去以后，莫德雷德只来得及冲着李兴点了点头，然后就紧跟在阿尔托利亚的身后，跑了出去。

    看着阿尔托利亚以及莫德雷德这一对名为父子，实为母女的两人离开以后，李兴不禁笑出了声来。

    “怎么了？亲爱的，有什么好笑的地方吗？”见到李兴突然莫名其妙的笑了出来以后，时崎狂三不禁看着李兴问道。

    “狂三，难道你不觉得小莫在阿尔托利亚的面前就好像是一只费尽了心思讨人欢心的小狗吗？”听到了时崎狂三的话以后，李兴便转过头来，冲着时崎狂三说道。

    “本来还没有觉得，不过，亲爱的你这么一说以后，我反而觉得确实是这样啊。”听到了李兴的话以后，时崎狂三歪着头好好想了一下以后，看着李兴继续说道。

    “看来这几天还有一场家庭伦理大戏看呢。”听到了时崎狂三的话以后，李兴继续说道。

    “反正亲爱的你不要忘记了正事就好。”听到了李兴的话以后，时崎狂三便甩给了李兴一个大白眼，之后就不再说话了。

    见到时崎狂三不再说话了以后，李兴也转过头来，老老实实地坐在那里不动了，也不知道在思考着什么。

    也不知道是不是莫德雷德很是珍惜和阿尔托利亚在一起的时间，还是纯粹的因为二人在外面吃饭消耗了太多的时间，一直到晚餐结束以后，莫德雷德才和阿尔托利亚返回了卫宫士郎家。不过，考虑到二人的“王胃”这一因素以后，显然是后一种猜测更为合理一些。

    “小莫、莉亚，你们两个好好准备一下，等一下跟我出去看一场好戏。”就在莫德雷德和阿尔托利亚返回以后，李兴便开口冲着二人说道。

    “我知道了，抑制力大人！不过，现在我们肚子饿了，能不能先吃晚饭？”听到了李兴的话以后，阿尔托利亚头上的呆毛一动，然后冲着李兴说道。

    “难道你们两个今天一天都没有吃饭吗？”听到了阿尔托利亚的话以后，李兴故意问道。

    “不！吃饭这种事情不是应该一天最少三次的吗？虽然中午我和莫德雷德确实是吃好了饭，但是，肚子饿可是战士的大敌！”听到了李兴的话以后，阿尔托利亚的心情完全就被自己头上的呆毛给暴露了，那已经打着转的呆毛分明表示这主人的心情，那就是――不吃饭，不想干活！

    “好吧，我知道了，士郎！就请你给莉亚和小莫准备一下晚餐吧。”因为阿尔托利亚以及莫德雷德回来的时候，李兴等人已经吃完了晚餐的缘故，所以，现在只能请卫宫士郎再一次给二人准备一下晚餐了。

    “我知道了！”听到了李兴的话以后，虽然卫宫士郎的心里很苦，但还是利落的回应了李兴的话。一个“王胃”就够受的了，现在竟然还要养两个！还好圣杯战争的时间不长，要不然的话，卫宫士郎即便不是累死在厨房里面，也要因为供养两个“王胃”而财政破产。

    “凛！贞德，你们也过去帮帮忙吧。”见到卫宫士郎离开了以后，李兴便对着自己身边的远坂凛以及贞德说道。虽然贞德最为擅长的餐点可能会引起阿尔托利亚以及莫德雷德的不喜，但是，现在最优先考虑的问题应该是尽快填饱阿尔托利亚以及莫德雷德这两个“王胃”，其他的事情就先不要考虑了。

    很快，在卫宫士郎、远坂凛以及贞德这个英灵的准备之下，大量的餐食便送到了阿尔托利亚和莫德雷德的面前，见到了送到自己眼前的餐食以后，二人毫不客气的开始“风卷残云”一般清空着面前的盘子。终于，在卫宫士郎等人持续了一段时间高强度的料理行为以后，终于喂饱了这两个“王胃”。在这一段时间里面，就连身为英灵的贞德都感觉有一点吃不消，不禁开始同情起身为“普通”魔术师的卫宫士郎来了。

    “好了，现在你们也已经吃好晚餐了，可以和我出去了吧？再耽搁下去，好戏就要过去了。”见到阿尔托利亚以及莫德雷德吃饱喝足了以后，李兴便面带调笑的冲着二人说道。

    “身……身为战士，绝对不能饿到自己！这是最重要的！”听到了李兴的话以后，阿尔托利亚也有一点不好意思了，不过，出于自己的实际需求，阿尔托利亚还是有些红着脸开口说道。

    “先不说这些了，凛，我们走吧。”伸出手来，打断了阿尔托利亚想要为自己辩解的话以后，李兴便开口说道。说实话，耽误了这么久，还真的不知道美狄亚有没有遇到葛木宗一郎，要是她们二人已经相遇了的话，今天晚上就白出去了。所以，在和在场的人打了一个招呼以后，李兴便率先走出了卫宫士郎家。见到李兴率先走了出去以后，其他人也紧随李兴的脚步，走出了卫宫士郎家。

    还好，李兴所担心的事情并没有发生，就在李兴找到了刚刚杀死了自己御主的美狄亚的时候，美狄亚正独自一个人走在冬木市的街头，显然还没有遇到葛木宗一郎。见到了这一幕以后，李兴终于是放下了心来，只要美狄亚还没有遇到葛木宗一郎，就还好办。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第428章 面目全非的圣杯战争（十八）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你就准备一个人这么走下去吗？”找到了美狄亚以后，李兴便给跟在自己身边的时崎狂三等人打了一个招呼，然后独自一个人来到了美狄亚的身边，冲着明显有些失神落魄的美狄亚问道。

    “难道你也和那些人一样，要带我去‘好玩’的地方玩一玩？”听到了李兴的话以后，美狄亚抬起了眼皮，看着李兴说道。从美狄亚的眼神里面，李兴发现了一丝杀气。看来，在李兴找到美狄亚以前，美狄亚显然是已经经历了一些并不是很美好的事情了。

    发现了这一点以后，李兴不禁为冬木市的那些见美狄亚漂亮而起了坏心思的少年们默哀一下，不过，这也怪不得美狄亚，要不是他们对美狄亚起了坏心思的话，应该也不会被美狄亚“清理”掉。没错，从美狄亚的身上，李兴闻到了一丝血腥味，看来，那些想要带着美狄亚去找个地方好好“玩”一下的人，不出意外的话，都已经被美狄亚给当做垃圾处理掉了。

    “你就准备一个人这么走到魔力耗尽，然后回归英灵王座吗？”见到美狄亚把自己也当做了之前那些对美狄亚有不好心思的人以后，李兴便继续说道。天地良心，虽然李兴确实是有一些想法，但是，李兴可不会做出那种事情。不要误会了，李兴所想的是美狄亚所掌握的神代魔术知识，才不是美狄亚的美色呢！嗯，不是！

    “原来你也是相关者啊，怎么？难道你准备让我帮你夺得大圣杯吗？”听到李兴说出了自己的身份以后，美狄亚便抬起了头来，开始正视李兴的存在了。

    “我对大圣杯可没有什么兴趣，或者说，和大圣杯相比，美狄亚你所掌握的神代魔术知识更加吸引我。”听到了美狄亚的话以后，李兴摇了摇头，冲着美狄亚说道。

    “你到底是什么人！！！”听到李兴说出了自己的真名以后，美狄亚便拿出了自己的宝具――万戒必破之符――架在了李兴的脖子上。

    “我是什么人并不重要，重要的是，美狄亚你想不想反抗自己的命运？或者说，难道美狄亚你就不想把自己头上的那个‘背叛魔女’的帽子拿掉吗？”被美狄亚把宝具架在了脖子上以后，李兴并不担心，依旧神态平静的冲着美狄亚说道。反正美狄亚也伤不到自己嘛，这也算是有恃无恐吧。

    只不过，这一点美狄亚并不知道啊。见到李兴被自己用武器架在了脖子上以后，还能够平静地对自己说出那样的话以后，美狄亚心中对李兴的评价便上升了一股台阶。只不过，李兴话里面所蕴含的信息还是让美狄亚很是在意的。

    “难道你能帮我吗？我就是背叛魔女啊！！！”看着李兴，美狄亚面色不甘地冲着李兴喊道。

    “我自然是可以帮你啊，只要你一直跟着我，我就会帮你洗刷掉那个称号，怎么样？要不要考虑一下？”看着美狄亚，李兴继续说道。

    “哈哈哈~~~还真的是很有意思呢！！知道我的身份，竟然还敢这么说！好啊！我就先跟着你好了！！不过，你可要小心一点啊！！毕竟，我可是背叛的魔女啊！！！”听到了李兴的话以后，美狄亚收起了自己的宝具，大笑这对李兴说道。

    “我相信美狄亚你，我相信你是不会背弃我的信任的。”听到了美狄亚的话以后，李兴一脸认真的冲着美狄亚说道。

    “是吗？希望如此吧。”听到了李兴的话以后，美狄亚随口说道。不过，这个时候，美狄亚的心里对李兴的观感还是很好的，能够就这么毫无保留的相信这有着“背叛魔女”之称的自己，这一份信任就已经让美狄亚暗下决心，绝对不会再一次背叛了！

    “那么……美狄亚，契约成立！”听到了美狄亚的话以后，李兴伸出了自己的右手，举到了半空之中，冲着美狄亚说道。

    “嗯，契约……成立！”见到李兴的举动以后，美狄亚愣了一下，不过，美狄亚很快就反应了过来，同样是伸出了自己的右手，在李兴举到半空之中的右手上面，轻轻一拍，便意味着二人之间的契约成立了。

    而就在美狄亚做出了这样的举动以后，她就突然发现，自己身上好像有什么东西不一样了，这个感觉，分明就是自己在英灵殿里面沉睡着的本体才会有的感觉！不要忘记了李兴在这个世界的身份！既然李兴是在和美狄亚之间契约了，那么，就自然是和美狄亚的本体契约了。所以，在契约达成的时候，美狄亚的本体便被冲英灵殿里面召唤了出来，和这一具为了参加圣杯战争而被魔力“制造”出来的身体融合在了一起。

    “这……这是……”感受到了自己身体上面的变化以后，美狄亚便一脸惊异地说道。

    “怎么样？美狄亚，用着自己真正的身体在现世行走，这种感觉怎么样啊？”见到了美狄亚惊异的样子以后，李兴便开口问道。

    “你……你到底是什么人？”到了这个时候，即便美狄亚再怎么不在意，也必须要问出来了，能够把自己的本体从英灵殿里面召唤出来，还和自己在现世的身体融合在了一起，这种手段，绝对不是一般人能够拥有的，不，这种手段，绝对不是人类能够拥有的！

    “我是什么人啊……我其实就是一个找不到家的旅者，不过，我在这个世界里面还有一个身份……”听到了美狄亚的询问以后，李兴说道，同时拿出了盖亚送给他的权杖，“你的顶头上司，盖亚，是我家的妹妹。”

    “什……什么……”听到了李兴的话以后，美狄亚彻底愣住了。“天啊！我到底听到了什么啊！这是真的吗？我不是出现幻听了吧！”看着手持权杖的李兴，美狄亚心中不禁想到。

    你要是问李兴为什么不一开始就表明自己的身份，反而要这么费劲的把美狄亚拉拢过来？难道你不知道，得到了美狄亚的心才是最重要的吗？

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/2/12 0:40:05|50497988----

第429章 面目全非的圣杯战争（十九）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没错，美狄亚，你听到的，都是真的。盖亚确实是我妹妹。”见到了美狄亚的表情以后，李兴怎么可能会不知道美狄亚的心里现在想的是什么？于是，李兴便再一次开口冲着美狄亚说道。

    “你……您为什么要这么做？明明一开始就表明身份的话，无论您说什么，我都会遵从的，何必……”听到了李兴的话以后，美狄亚便一脸不解的看着李兴说道。

    “要是那样的话，美狄亚你固然会听从我的命令，但那也就只是命令罢了，我想要的，可是美狄亚你从心里想要帮助我。”听到了美狄亚的话以后，李兴继续说道。

    “真……真的是这样吗？”听到了李兴的话以后，美狄亚便一脸怀疑地冲着李兴问道。其实，美狄亚这么想也无可厚非，你自己想一下，要是有一天，一个身份地位都要比你高的人，在你正处在低谷的时候，主动提出来帮你，就在双方达成了协议之后，他却突然之间表明了自己的身份。遇到了这样的事情的话，你也会感到不解的吧。

    “就是这样，我可不希望美狄亚你因为命令跟着我呢。还是遵从你自己心里的想法比较好。”听到了美狄亚的话以后，再看了看美狄亚此时的表情，李兴便明白了美狄亚心中的不解，便开口继续说道。

    “遵从我自己心中的想法吗……”听到了李兴的话以后，美狄亚陷入了沉思之中，不过，美狄亚很快就恢复了过来，抬起头，伸出手来，摘掉了自己头上的兜帽，露出了自己的那一副乍看之下给人感觉印象素朴的脸庞，开口冲着李兴说道：“既然这样的话，我就跟随在大人您的身边吧，希望您能够接纳有着不好名声的我。”

    “美狄亚，你不用总是拿着自己的名声说事，我可不会在意那些东西，只要美狄亚你一直信任着我就好了，作为回报，我也会给予美狄亚你最大程度的信任。”看着美狄亚的脸庞，李兴一本正经地冲着美狄亚说道。

    “既然这样的话……小女子不才，请大人您以后多多指教了！”听到了李兴的话以后，美狄亚的面色一红，之后便在李兴的面前做出了一副新婚妻子的样子，冲着李兴说道。

    “虽然听起来好像有哪里不太对，不过，以后请多多指教了，美狄亚。”听到了美狄亚的话以后，李兴便一边伸出手来，扶起了自己身前正在冲着自己行礼的美狄亚，一边冲着美狄亚说道。

    “嗯……”感受到李兴的双手触碰到自己的身体以后，美狄亚的脸难得的红了一下，不过，这一点异常很快就被美狄亚给掩盖了下去，李兴完全没有发现。不过，站在不远处全程围观了这一幕的时崎狂三可是看了个真真切切。

    “美狄亚，走吧，我给你介绍几个人。”伸手扶起了美狄亚以后，李兴便准备带着美狄亚回到时崎狂三这边，把自己身边的人介绍给美狄亚。

    “嗯？好的。”听到了李兴的话以后，美狄亚回答道。其实，美狄亚早就注意到了不远处的时崎狂三等人了，虽然时崎狂三等人没有跟着李兴一起走过来，不过，自己的不远处站着那么多的人围观着自己，身为神代魔术师的美狄亚怎么可能会注意不到？就更不要说围观的那些人里面还有三个英灵了。

    只不过，之前已经心如死灰的美狄亚并不在意，反正自己就要回归英灵殿了，被围观就被围观吧。而之后因为沉浸在和李兴之间契约的惊异于喜悦之中，美狄亚也没有太过关注时崎狂三等人。然而，现在听到李兴准备带着自己过去，把那些人介绍给自己以后，对李兴有着主从之外的炽热感情的美狄亚就不得不在意了，尤其是见到对面的人里面，基本上每一个女性都不输于自己，不，是要比自己更加吸引异性了。不得不说，美狄亚还是没有完全的认识到自己身上那独特的魅力啊。

    “亲爱的，看来又有人被你给攻陷了啊。”带着美狄亚返回了时崎狂三这一边以后，时崎狂三便抢先开口冲着李兴说道。不会看错的，现在美狄亚看向李兴的眼分明就是妻子看丈夫的眼神，这一点时崎狂三是绝对不会看错的！

    不得不说，时崎狂三的这一番话还真的是给了美狄亚很大的压力。本来呢，美狄亚还希望时崎狂三等人和李兴并没有什么太过于亲近的关系，然后自己好趁着这个机会，抓住李兴的心的。然而，听到了时崎狂三的话以后，美狄亚就感觉像是有一大盆凉水从自己的头顶浇了下来，瞬间就把她那些计划给扑灭了。

    “我是美狄亚，以后还请姐姐您多关照了。”既然知道自己原本的计划已经不可能实现了，美狄亚便决定，既然无法做到自己独享，那就共享好了，反正真的拼起来的话，自己也是劣势的一方，还不如就这样了呢，于是，转变了方向的美狄亚便来到了时崎狂三的面前，冲着时崎狂三这个自己认定的“大夫人”恭敬地说道。

    “看来亲爱的你的吸引力还是不减当年啊，依旧是这么容易吸引人啊。”听到了美狄亚的话以后，时崎狂三一愣，原本以为会经历一番“撕*b”的，结果你就这么“从心”了？只不过，时崎狂三很快就反应了过来，转过头来，冲着李兴说道，看来是认可了美狄亚的“从心”。

    “虽然你可能会有一些误会，不过，到目前为止，我们之间还没有什么。”听到了时崎狂三的话以后，李兴回答道。

    “也就是说今天晚上就不一定了？亲爱的你不用说了，我都明白的，你就放心好了。”听到了李兴的话以后，时崎狂三继续说道，期间还打断了准备辩解的李兴。

    “想必现在的话，亲爱的你的事情应该都办完了吧？那么，我们就回去吧。”见到李兴听到自己的话以后并没有反驳以后，时崎狂三便看了一眼身边的美狄亚以后，冲着李兴继续说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/2/12 11:56:40|50530255----

第430章 面目全非的圣杯战争（二十）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯，今天的事情确实是办好了，我们就暂且回去吧。”听到了时崎狂三的话以后，李兴回答道。因为卫宫士郎家足够大的缘故，在圣杯战争之中，李兴已经把卫宫士郎家给征用了，当然了，对于李兴的这一决定，卫宫士郎并不会表示反对。正义的伙伴，卫宫士郎先生怎么可能会在意这种事情呢？

    “那么，美狄亚是吧？你就和我们回去吧。”听到了李兴的话以后，时崎狂三便主动来到了美狄亚的身边，牵起了美狄亚的手，冲着美狄亚说道。

    “好……好的。”被时崎狂三拉住了手以后，美狄亚起初感到了一丝不适应，但是，在想到了时崎狂三的身份以后，美狄亚便努力的适应了一下，然后便跟着时崎狂三等人一起，返回了卫宫士郎家，或者说，应该是李兴目前在这个世界的据点。

    “美狄亚，平时的话，你可以和艾姬多娜多亲近亲近，她可是对于那些神代魔术十分感兴趣呢，顺便一提，千万不要喝多娜给你准备的茶，要不然的话，你可能就要喝‘多娜茶’了。”回到了卫宫士郎家以后，李兴便把美狄亚叫到了身边，把艾姬多娜介绍给了美狄亚。

    “亲爱的！人家是魔女，又不是侍女！‘多娜茶’可是只会给亲爱的你在床*上品尝的！”听到了李兴的话以后，艾姬多娜第一时间就冲着李兴反驳道。

    听到了李兴的话以后，美狄亚起初也很是好奇“多娜茶”到底是什么东西，不过，在听到了艾姬多娜和李兴之间的对话以后，美狄亚便明白了，瞬间就有一道红霞爬上了美狄亚的脸庞。

    “我……我知道了！我是不会喝的！”想明白了以后，美狄亚便红着脸冲着李兴说道。不过，这个时候，美狄亚也开始考虑艾姬多娜之前的话到底是什么意思了，魔女？难道眼前的这个穿着旗袍的美女也是和自己一样的魔女吗？

    “我是强欲魔女，艾姬多娜，我可是很难满足的哦~~以后就请多多指教了~~~”见到美狄亚眼神灼灼地看向自己以后，艾姬多娜便自己主动跑到了美狄亚的面前，拉着美狄亚的手说道。

    “强欲魔女？那是什么？我为什么没有听说过？”听到艾姬多娜说起了自己的身份以后，美狄亚便有些疑惑地冲着艾姬多娜问道。

    “这也是很正常的呢，毕竟我并不是这个世界的人呢，美狄亚你没有听过也是很正常的，我啊，在我们的世界里，可是被当做灾厄的象征之一啊。要不是亲爱的的话，我现在可能还是以灵魂的状态存在呢。”听到了美狄亚的话以后，艾姬多娜回答道。

    “灾厄？为什么呢？”听到了艾姬多娜的解释以后，美狄亚更加迷惑了，虽然魔女一直以来都不被人喜爱，但是，也不至于成为灾厄的象征啊。

    “因为我可是代表着强欲的大罪魔女啊，当然了，其实我也是被同为魔女的同伴给坑了……”听到了美狄亚的疑惑以后，艾姬多娜继续解释道，之后，艾姬多娜便把自己遇到李兴之前的经历和美狄亚说了一下，尤其是她和其他几位魔女被莎提拉给直接怼翻了的事情。

    “多娜……”听到了艾姬多娜的解释以后，美狄亚便发现，自己的经历也没有那么不可接受嘛，这不是还有一个比自己要惨一些的人存在吗？不得不说，经历过艾姬多娜的介绍以后，美狄亚和艾姬多娜之间的关系可以说是进步了一大截。

    “好了，现在说这些也没有什么意义了，等一下美狄亚你接受完狂三的欢迎仪式以后，我们再说吧。”眼睛扫到了正在端着餐盘走过来的时崎狂三以后，艾姬多娜便用一副你自己好自为之的表情看着美狄亚说道。

    不得不说，艾姬多娜的话直接就把美狄亚给弄晕了，欢迎仪式？还有这种东西存在吗？而且，既然是欢迎仪式的话，为什么你会用一副好自为之的表情看着我啊？就在美狄亚想要详细的询问一下艾姬多娜具体的事情的时候，艾姬多娜就转身离开了，因为，这个时候，时崎狂三已经端着餐盘走了过来。深知时崎狂三欢迎仪式的艾姬多娜可是很清楚的，自己要是还不离开的话，说不定就要被“误伤”了。虽然交到了一个经历相似的魔女成为伙伴，但是，艾姬多娜也不想就这么被时崎狂三给“误伤”到。

    “来吧，美狄亚，快来尝尝我的手艺吧。”见到艾姬多娜“识趣”的离开了以后，时崎狂三便笑着来到了美狄亚的面前，把手里的餐盘端到了美狄亚的面前，冲着美狄亚说道。

    “还……还是不用了吧……我现在不饿……”见到时崎狂三端着一大碗红豆饭来到了自己的面前以后，美狄亚感到了一些不对劲，难道这就是所谓的“欢迎仪式”吗？不会太简陋了吗？所以，美狄亚遵从自己的本心，冲着时崎狂三说道。

    听到了美狄亚的话以，一旁有过相关经历的人（其实也就是艾姬多娜了）便开始用着怜悯的眼神看向了美狄亚，亏得自己之前还好意提醒了一下，结果还是这样啊。

    果不其然，在听到了美狄亚拒绝的话以后，时崎狂三便直接召唤出来了一大堆自己的分身，抓住了美狄亚，于此同时，时崎狂三的本体还拿着那一大碗红豆饭，冲着美狄亚说道：“既然这样的话，那就让我好好喂你好了。”紧接着，就是艾姬多娜熟悉的那一幕了。

    不去管艾姬多娜内心之中的想法，现在的美狄亚，内心之中充满了悔恨，原来这就是“欢迎仪式”吗？自己还真是不“懂事”啊……

    “嗯！很好，从现在开始，美狄亚，我们就是姐妹了！”把一大碗红豆饭都喂给了美狄亚以后，时崎狂三满意地放下了自己手里的碗，唤回了自己的分身，冲着美狄亚说道。

    “嗯……”听到了时崎狂三的话以后，美狄亚失神落魄的回答道，之前的经历真是太刺激了！

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第431章 面目全非的圣杯战争（二十一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么你就好好休息吧，美狄亚。”得到了美狄亚的“回答”以后，时崎狂三便端着餐盘走开了，见到时崎狂三走开了以后，艾姬多娜再一次来到了美狄亚的面前。看着自己面前这个明显受了很大打击的美狄亚以后，艾姬多娜也不知道到底应该怎么做好了，明明已经提醒过她了，结果还是这样，虽然在自己看来还是很爽的，但是，很显然，这件事情还是给美狄亚的精神造成了一定的伤害。

    “多娜，美狄亚就拜托你了，我出去一下。”见到艾姬多娜已经来到了美狄亚的身边以后，李兴便开口冲着艾姬多娜说道，在得到了艾姬多娜的回应以后，李兴便迈开了脚步，朝着时崎狂三离开的方向追了过去。

    “呼~~~狂三师娘还真是很恐怖啊~~~”见到时崎狂三和李兴都离开了以后，远坂凛深呼了一口气，有些后怕的说道，之前的那一副场景实在是太具有冲击力了，自认为自己是一个普通的魔术师的远坂凛觉得，要是被按住的人是自己的话，怕是自己的表现要比美狄亚还要不堪吧。

    “凛，狂三她也只会在有新人加入的时候才会这样的，平日里，狂三还是很好说话的。”听到了远坂凛的话以后，艾姬多娜便一边照顾着美狄亚，一边转过头来，冲着远坂凛说道。

    “这么说的话？师娘你也经历过这样的事情了？”听到了艾姬多娜的话以后，远坂凛便从艾姬多娜的话里听出来了一些东西，便带着一脸小恶魔一般的笑容，冲着艾姬多娜说道。

    “是啊，我也经历过呢，还真是难忘的经历呢……”听到了远坂凛的话以后，艾姬多娜回答道，这个时候，艾姬多娜也回想起了被狂三的红豆饭所支配的恐惧了。

    “啧！”见到了艾姬多娜听到自己的话以后，也打了一个寒颤以后，远坂凛就知道了，艾姬多娜嘴里面那所谓的“难忘的经历”，绝对不是一个好的经历就是了。想到了眼前的这个喜欢穿着旗袍的漂亮师娘也经历过之前买的的呀所经历过的事情以后，不知道为什么，远坂凛在心里还在想着那一副场景下的艾姬多娜该是多么的绝望！

    在这个时候，远坂凛无比的庆幸，幸好时崎狂三的“嗜好”只针对于自己的新师娘，要不然的话，一想到自己也经历一番那样的事情以后，远坂凛就觉得自己的人生没有希望了。不过，幸好这一件事情并不会发生。

    就在另外一边，全程见证了这一切的贞德、阿尔托利亚以及莫德雷德也都是各怀心事，对于贞德来说，一想到自己可能也会遭遇到那样的事情以后，就不禁打起寒颤来，这个时候，贞德暗自决定，要是真的有那一天的话，自己一定要主动一点，绝对不要经历这样的事情！至于阿尔托利亚以及莫德雷德？她们两个现在倒是没有什么奇怪的想法，只是在心里暗自决定，绝对不要惹时崎狂三生气就是了。什么？你说卫宫士郎？正义的伙伴早在李兴带着美狄亚等人走进了这一间房间之后，就识趣的自己主动离开了，不愧是正义的伙伴啊。

    把视线转到李兴这一边，就在时崎狂三离开了房间以后，李兴便追了上来，正看到时崎狂三神色有些忧郁地在清洗着之前的餐具，见到了这一幕以后，李兴不禁觉得，自己真是混蛋啊！

    “嗯？亲爱的你这么出来了？难道亲爱的你不要好好陪一下美狄亚吗？”感觉到李兴来到了自己身边以后，时崎狂三便露出了一副笑脸，冲着李兴问道。见到了时崎狂三的这个笑脸以后，李兴心里的负罪感愈发强烈了。

    “狂三，现在这种情况，你怪我吗？”伸出手来，把时崎狂三揽在了怀里，李兴开口问道。

    “唉~~~要说是没有一点想法的话，是不可能的，虽然我很理解，但是，亲爱的你现在身边的人也太多了一些吧，要是我的话，其实还好，毕竟，我可以说是姐妹里面待在亲爱的你身边时间最长的了，但是，其他人的话可就没有我这么幸运了，亲爱的，难道你真的想要我们姐妹们很久才能见你一面吗？”听到了李兴的话以后，时崎狂三叹了口气，之后冲着李兴说道。

    “我知道，我真的不是一个合格的丈夫，对你们平时的关心也不够，要不然这样吧，等这个世界的事情办好了，我们干脆就把事情放在一边，找一个普通的世界，好好玩一玩吧，把所有人都叫上，也算是家庭旅行了。”听到了时崎狂三的话以后，李兴想了想，之后提议道。

    “这样的话，好像也不出错呢。不过，亲爱的，你的升级任务……”听到了李兴的阿虎以后，时崎狂三笑着回答道，只不过，在想到了李兴的升级任务以后，时崎狂三的脸色便暗淡下来了，显然，时崎狂三并不希望因为自己等人而影响到了李兴的事情。

    “完全不用担心，狂三，任务晚一点完成也没有什么太大的关系，反倒是我这么长时间以来，亏欠你们的太多了，就让我们好好的休息一下吧，也让我好好陪一陪你们。”见到时崎狂三突然变得暗淡的脸色以后，李兴便觉得自己真的要好好陪一陪自己的妻子们了，便开口打断了时崎狂三的话，继续说道。

    “真的吗？亲爱的，相信姐妹们知道了这个消息以后，会很高兴的！”听到了李兴的话以后，时崎狂三的脸上再一次恢复了之前惊喜的样子，见到了这一幕以后，李兴便觉得，自己付出的再多，都值得了。

    “亲爱的，我要把这个消息告诉姐妹们！”得到了李兴的承诺以后，时崎狂三便离开了李兴的怀抱，一脸兴奋地冲着李兴说道，之后就满心欢喜的离开了厨房，显然是把这个消息告诉给其他人去了。

    “看来我还真的是不合格呢……”见到时崎狂三得到了自己的这么一个允诺以后，就这么兴奋，李兴不禁看着时崎狂三离去的背影自言自语道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/2/14 5:01:18|50595282----

第432章 面目全非的圣杯战争（二十二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "不管李兴一个人在厨房里面怎么被自己那好不容易觉醒的“良心”谴责，时崎狂三都回到了自己的房间里面，把李兴之前决定好的事情告诉了自己的姐妹们，就在得到了时崎狂三传送过来的信息以后，不管身处在哪个世界，李兴的妻子们都已经开始计划不久之后的这一次跨世界的家庭旅行了。

    就在当天晚上，时崎狂三态度有些强硬的把李兴给推到了美狄亚的房间里面，毕竟，红豆饭都吃了，而且还是被自己用那种方法喂下去的，时崎狂三再怎么说，也要做点什么了。

    “大……大人！您怎么来了！”就在李兴被时崎狂三给推进了美狄亚的房间以后，李兴发现，美狄亚正躺在床上，不知道在想些什么，就在发现李兴来到了自己的房间以后，美狄亚便一脸惊讶地冲着李兴问道。虽然美狄亚对李兴这么晚来到自己的房间也是有一些高兴的，不过，在美狄亚的认知里面，李兴应该是和时崎狂三一起的，完全就没有想到过会有这种事情发生。

    “嗯……我觉得我们之间的关系也应该更近一步了，难道说，美狄亚你不欢迎我过来吗？”见到了自己面前惊慌失措的美狄亚以后，李兴忍不住调*戏到。

    “不！不是的！我……我怎么……怎么可能会不欢迎呢……我……我……”听到了李兴的话以后，美狄亚便急忙跑上前来说道，这么好的机会，要是被李兴给误会了自己不欢迎他过来的话，就麻烦大了！只不过，因为此时的美狄亚没有戴上自己一贯戴着的兜帽，所以，这个时候的美狄亚还是有些不好意思。

    “好了，你不用说了，美狄亚，我明白的。”听到了美狄亚惊慌失措的话以后，李兴便伸出手来打断了美狄亚的话。

    听到了李兴的话以后，美狄亚是真的要哭出来了，因为误会了李兴话里面的意思，所以现在美狄亚完全是误以为李兴根本就不想听自己解释呢。再加上现在的美狄亚自带一直弱气的感觉，所以她就更加着急了。

    “你该不会是误会了吧？美狄亚，我的意思可是我知道美狄亚你是不会不欢迎我的。”见到美狄亚都要哭出来的样子以后，李兴哪里可能会不知道美狄亚是误会了自己的意思呢？并不想见到美狄亚就这样误会了自己的意思而哭出来，李兴便再一次开口冲着美狄亚解释道。

    “真……真的吗？您真的不是讨厌我才那么说的吗？”听到了李兴的话以后，美狄亚带着哭腔冲着李兴问道。虽然美狄亚有着“背叛魔女”的称号，但是，一旦决定了跟着一个男人以后，她就会为那个男人贡献到底啊。

    “你这话说的有问题啊，美狄亚，你觉得我有可能会讨厌你吗？”听到美狄亚的话以后，李兴故意做出了一副不满的样子，冲着美狄亚说道。

    “嗯！是我错了！”听到了李兴的话以后，美狄亚笑着回答道。虽然李兴并没有直接回答美狄亚的问题，但是，李兴话里面的意思，美狄亚已经明白了。

    “嗯……因为你错了，所以，我要‘处罚’你。”见到美狄亚已经恢复了正常以后，李兴故意说道。

    “嗯！我错了，所以，您想要怎么处罚我，都可以！”听到了李兴要“处罚”自己以后，美狄亚并没有什么异议，在美狄亚看来，自己之前的行为确实应该是得到惩罚了。只不过，美狄亚没有想到的是，李兴所谓的“惩罚”和她自己所认为的“惩罚”，可并不是同一件事情啊。

    “既然这样的话，我就不客气了，美狄亚。”听到了美狄亚的回答以后，李兴继续说道。

    “嗯！请您尽情的惩罚我吧！啊！您在做什么啊……”听到了李兴的话以后，美狄亚顺着李兴的话说道，只不过，美狄亚很快就发现了，事情好像不太对啊，惩罚自己的话，为什么要把自己仍在床上？只不过，美狄亚很快就没有心思想这些事情了……

    站在美狄亚的房间外面，听着房间里面传出来的声音，时崎狂三满意地点了点头，之后便转身离开，回到了自己的房间。

    第二天一大早，美狄亚早早就醒了过来，在看到了依旧在自己身边沉睡着的李兴以后，美狄亚露出了一丝幸福的笑容，“看来……这一次我是能够得到幸福的……”看着李兴的侧脸，美狄亚不禁想到。

    这一天早上，李兴是在睡梦之中被痒醒的，睁开眼睛以后，李兴便发现，美狄亚正在用着自己的头发稍在自己的鼻子上面笔画。

    “啊！”见到李兴醒过来了以后，美狄亚一惊，急忙松开了自己的头发，做出了一副“不关我事”的样子。

    “好了，时间也不早了，还是快点起床吧。”见到美狄亚的那一副心虚的样子以后，李兴实在是不忍心再对美狄亚怎么样了，便招呼了美狄亚一声，直接起床了。见到李兴已经起床了以后，美狄亚自然也不会再赖在床上了。

    就在跟着李兴来到了餐厅以后，美狄亚发现，怎么每一个人都在用奇怪的眼神看着自己呢？仔细检查了一下自己的妆容以后，美狄亚并没有发现什么不对劲的地方，不禁很是疑惑，到底是为什么呢？既然想不通的话，干脆就不想好了，不再去管这件事的美狄亚便来到了时崎狂三的身边，坐了下去，对于自己的身份，美狄亚还是认得很清楚的。

    “现在的话，我是不是又多了一个师娘啊？我花心的老师呦~~~”就在美狄亚和李兴落座了以后，身为李兴的弟子，远坂凛便开口冲着李兴说道，只不过，远坂凛的眼神确实在一直打量着美狄亚，就好像这句话是对美狄亚说道一般。

    “没错。凛，以后美狄亚也会加入对你的教导之中，有一个优秀的神代魔术师教导，我想你应该会学到很多的吧。”听到了远坂凛的话以后，李兴哪里可能会不知道远坂凛其实就是想要趁着这个机会来调笑一下美狄亚呢？只不过，既然你这么说的话，那我就干脆顺着你的话说下去，给你加点料好了。"


第433章 面目全非的圣杯战争（二十三）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“诶？！！！”听到了李兴的话以后，远坂凛发现，自己这是不是给自己找了个麻烦？没见到现在美狄亚这个新师娘看向自己的眼神里面已经开始带着毫不掩饰的恼怒了吗？看来自己以后的日子要不好过了。

    “难道你有什么意见吗？凛。”见到了远坂凛的反应以后，李兴便看着远坂凛说道。

    “不！我没有意见！老师！能够跟着美狄亚师娘学习，是我的荣幸！”听到了李兴的话以后，远坂凛急忙站起身来，冲着李兴喊道。没办法，受着吧，谁让自己“嘴贱”呢。

    “嗯，这样最好了，不要站着了，快点吃饭吧。”见到了远坂凛的反应以后，李兴很是满意地点了点头，之后便对着远坂凛说道。

    “美狄亚，你也听到了，以后你可要好好教导一下我们的这个弟子啊。”见到远坂凛坐了下来以后，李兴便将头转向了另外一边，冲着美狄亚说道。

    “我知道了，亲爱的，我一定会好好‘教导’我们的这个‘好’弟子的。”听到了李兴的话以后，美狄亚看向远坂凛的眼神之中带上了一丝“危险”的意味，冲着李兴说道。虽然话设计这么说了，不过，美狄亚也是有着分寸的，不管怎么样，远坂凛也是李兴正式的弟子，美狄亚自然是不会玩的太过火的。李兴也知道这一点，所以在见到了美狄亚眼神之中的那一抹“危险”的光芒以后，也没有开口说些什么。说不定在美狄亚的教导之下，远坂凛会取得更大的进步呢？

    坐在另外一边，在见到了自己以后的“命运”就这么被决定了以后，远坂凛的心里便开始后悔起来了，或者应该说是悔恨吧。“我为什么要这么嘴贱啊，没看到别人都没有说话吗？为什么要嘴贱！我还真是一个大笨蛋啊！”在见到了美狄亚看向自己的“危险”的目光以后，远坂凛就知道，自己这一次看来是跑不了了。真的，嘴贱真的不好！此时的远坂凛最希望发生的事情应该就是时光倒流了，这样的话，自己一定不会嘴贱的跑出来调笑美狄亚。可惜的是，这种事情怎么可能会发生呢？

    先不管今天的这一顿早餐远坂凛吃的有多么的悔恨，李兴可是很开心的，尤其是见到了远坂凛那悔恨的表情以后，李兴就更加开心了，哼！谁让你调笑我老婆？哪怕你是我的弟子也不行！

    “凛~~~跟我来一下吧，我要看看你的基础到底怎么样。”吃完早餐以后，美狄亚便站起身来，叫住了想要抢先离开了远坂凛说道。因为李兴已经决定把远坂凛带走，而远坂凛也觉得学校里面的知识自己已经全部掌握了，所以，远坂凛现在其实是已经从学校退学了，自然是不用去上学的。

    曾几何时，远坂凛还在为自己的这个决定而感到高兴，因为终于不用一大早就去学校里面面对着那一大堆“小屁孩”了。然而，到了现在这个时候，远坂凛多么希望自己还和卫宫士郎一样去上学啊？这样的话，就不用面对着恼怒的美狄亚了。

    虽然现在这个新师娘叫住自己的语气十分温柔，但是那是因为现在是在自己的老师面前，远坂凛敢打赌，只要自己和她出去，绝对会面对一大波狂风骤雨一般的魔术攻击。对神代魔女美狄亚的能力，远坂凛还是认识的很清楚的。

    然而，现在的远坂凛并不需要去上学，也就失去了避开美狄亚的理由。在美狄亚“温柔”的目光注视之下，远坂凛还是不情不愿地跟着美狄亚来到了卫宫士郎家的练武场，因为这里现在有着好几个英灵的缘故，现在的这一片地方早就让李兴给改造过了。虽然从外面看上去就是一座很普通的建筑物，但是，走进去以后，你就会发现，这里远远没有那么简单。

    走进去以后，就好像是来到了另外一片天地一般，有着足够大的场地来进行魔术训练，更加重要的是，在这里的设施被魔术摧毁以后，很快就会恢复原状。曾经远坂凛是很喜欢这里的。然而，面对着站在自己面前，脸上已经没有了一丝笑意的美狄亚以后，远坂凛第一次觉得，这里的设计真的是太差了，自己今天说不定要被怎么“摧残”呢。

    “美狄亚师娘！您就放过我吧！我真的错了！我之前不应该调笑您的！您就放过我吧！”见到眼前的美狄亚已经做好了好好“虐”自己一顿的准备了以后，远坂凛便开始求饶道。什么？你说这样做没有尊严？开玩笑，这是自己的师娘啊，冲着自己的师娘求饶怎么就没有尊严了？这叫从心！

    “我也没有准备把你怎么样啊，凛，我只是想要了解一下你的底子罢了。好了，不要再废话了，准备一下吧，不要丢了你老师的脸！”听到了远坂凛的话以后，美狄亚继续说道。哼！想要这么过去？不可能！我美狄亚是什么人都能调笑的吗？

    “美狄亚师娘！我只有一个请求！能不能请您看在老师的份上，下手轻一点，不要打脸！”见到率先走进来的美狄亚已经漂浮在了空中以后，远坂凛知道，这一劫自己今天是逃不过去了。只不过，不要打脸！

    “哦？好啊，我就看在你老师的份上，不打你的脸。”听到了远坂凛话以后，美狄亚回答道。

    听到美狄亚的话以后，远坂凛便算是松了一口气，这样就好，最起码不会影响自己的形象了。只不过，远坂凛没有想到的是，就在自己刚刚松了一口气的时候，自己的这个新师娘就直接在自己的脚下引爆了一发魔弹，把自己给炸飞了出去，很“不巧”的是，被炸飞以后，远坂凛是脸先着地的！要是说这不是美狄亚故意的，你会相信吗？

    “美狄亚师娘！不是说好了不打脸的吗！”好不容易从地上爬起来以后，远坂凛便捂着自己刚刚“受伤”颇重的俏脸，冲着美狄亚喊道。"

----2018/2/14 13:14:20|50599516----

第434章 面目全非的圣杯战争（二十四）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“我确实没有打你的脸啊，凛，你可不要空口白话的污蔑我啊！”听到了远坂凛的话以后，美狄亚漂浮在空中，一脸无辜地说道。只不过，在看到了美狄亚嘴角的那一抹笑意以后，远坂凛就对美狄亚的说辞一点都不相信了。

    “哼哼~~还敢和我讲条件，怎么样？这下子‘舒服’了吧？”看着下面远坂凛不断地用自己的手揉着自己的俏脸以后，美狄亚不禁想到，同时嘴角露出了一丝笑意。正是这一抹笑意被远坂凛给捕捉到了。

    捕捉到了美狄亚嘴角的笑意以后，远坂凛知道，看来今天自己无论反不反抗，都一定会被好好“教导”一顿，这样的话，还不如趁着这个机会，练习一下实战呢。反正，再怎么说，自己今天也不会受到什么实质上的伤害，这么难得的实战训练，还是不要错过了吧。想明白了以后，远坂凛便拿出了自己口袋里面的宝石，准备“反抗”了。

    “哦？看来凛你准备好好展示一下自己的实力了？这样也好，就让我来看一看，你到底有没有成为你老师的弟子的资质吧。”见到远坂凛掏出了用于发动魔术的宝石以后，美狄亚便知道远坂凛是准备认真起来了，于是，美狄亚便展开了一大堆用于攻击的魔炮，冲着远坂凛说道。

    “我是老师的弟子这一件事情是事实，不需要再证明什么了！”听到美狄亚的话以后，远坂凛大喊着，之后就率先发动了攻击。远坂凛明白，要是硬拼的话，自己一定是不占什么优势的，想要少遭点罪的话，最好的方法就是趁着美狄亚不注意，抢先行动起来。没错，远坂凛此时想的并不是取得胜利，而是少遭一点罪。

    知道自己有几斤几两的远坂凛根本就不奢望能够在魔术这一方面上赢的身为优秀的神代魔术师的美狄亚。再说了，要是到时候自己万一、不小心、侥幸赢了的话，说不定就要面对自己那个“护妻狂魔”的老师了，所以，还是不去想那些不实际的东西比较好。

    “哦？想要抢占先手吗？只不过啊，凛，你是不是有些太看轻我了呢？”见到了远坂凛的动作以后，美狄亚就知道了远坂凛的打算。于是，美狄亚一边说着，一边操纵着自己身后的大量魔炮朝着远坂凛发射了过去。知道在这一片空间里面是无论如何都伤不到人的以后，美狄亚现在朝着远坂凛的攻击就好像是面对生死大敌一般，毫不留情！

    之后的事情自然是不必再多说了，身为神代的魔术师，美狄亚怎么可能会输给远坂凛？所以，在晚些时候，李兴见到远坂凛的时候，虽然外表上面并没有看出什么受伤的地方，但是，现在远坂凛那有些呆滞的眼神不能不去在意啊！看来这一段时间里面，远坂凛还真的是被美狄亚给好好地“摧残”了一下啊。

    “凛，你……还好吧……”来到了远坂凛的面前，李兴有些担心的问道。毕竟是自家弟子，该有的关心还是要有的。

    “……”听到了李兴的话以后，远坂凛只是转过头来，看了李兴一眼，一句话都没有说。

    “我说……美狄亚，你到底做了什么？凛这一副样子，不会有事情吧？”见到远坂凛这一副样子以后，李兴便愈发担心了起来，只不过，看远坂凛现在的这一副样子，明显是问不出来什么了。所以，李兴便冲着这一件事情的“罪魁祸首”――美狄亚问道。

    “做……做了什么啊……”听到了李兴的话以后，美狄亚也有些心虚了。说实话，本来美狄亚是没准备下那么重的手的，只不过，在自己一不小心，露出了一个疏漏给远坂凛之后，就差一点“阴沟里翻船”了。因为这一件事情，美狄亚便真的不再留手了，疾风骤雨一般的打击便开始落在了远坂凛的身上。相信，要不是那一片空间被李兴施加了法则的话，现在远坂凛应该就是一堆灰了。

    “对不起！亲爱的，我错了！我……我不应该下那么重的手的……”看着李兴盯着自己的眼神，美狄亚终于还是低下了头，冲着李兴担心地说道。要是李兴真的因为这一件事情而讨厌自己的话，美狄亚会哭出来的，而且一定会趴在地上哭！

    “好了，美狄亚，你不用这样的，这件事情归根结底是我的不对，你就不要再自责了，等一下我会好好开导一下凛的，你就不要在让我担心了。”见到了自己面前的美狄亚露出来的这一副可怜巴巴的样子以后，李兴真的是不忍心再说些什么了，便把美狄亚拦在了怀里，冲着美狄亚说道。

    “我知道了，亲爱的，就交给你了，我以后会好好教导凛的。”听到李兴的话以后，美狄亚知道，李兴并没有因为这一件事情而讨厌自己以后，心情就好了很多，而且，因为这一件事情，美狄亚决定，把自己的毕生所学全部都传授给远坂凛。这对于远坂凛来说，也算是因祸得福吧。美狄亚的毕生所学，足够远坂凛学很久了。但是，其他人想要学的话，还没有这个机会呢。

    “嗯，我知道美狄亚你以后会好好和凛相处的，现在，美狄亚你还是回房间里好好洗一个澡吧，我都闻到你身上的汗味了。”听到了美狄亚的话以后，李兴继续说道。当然了，后面的半句话纯粹是逗弄美狄亚的。

    “啊！真的吗？我这就回去！”听到了了想调笑自己的话以后，美狄亚直接就当真了，还不等李兴解释，美狄亚就跳出了李兴的怀抱，快步冲着自己的房间跑去了。看着美狄亚离去的背影，李兴放下了自己准备叫住美狄亚而举起的手。看来这一次玩脱了。不过，这样也好，现在这里可是还有着一个“麻烦事”在等着自己处理呢。

    就在美狄亚离去之后，李兴便把远坂凛带到了一个相对安静的地方，对远坂凛进行了开导。经过了李兴的开导以后，再一次出现在众人眼前的远坂凛已经恢复了之前的模样。"

----2018/2/14 21:54:28|50621954----

第435章 面目全非的圣杯战争（二十五）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “凛，对不起，之前是我太冲动了。”就在再一次见到远坂凛的时候，美狄亚就来到了远坂凛的面前，冲着远坂凛道歉道。

    “美狄亚师娘，之前我也有不对的地方，我不应该调笑您，希望您原谅我。”听到了美狄亚的道歉以后，远坂凛也站了出来，冲着美狄亚道歉道。

    “好了，你们两个，这件事情就这么过去吧，等一下我要出去处理一家垃圾，你们要不要去？”见到了二人的动作以后，李兴便上前来打断了二人之间的互相道歉，同时开口问道。

    “嗯？亲爱的你又要做什么了？”听到了李兴的话以后，时崎狂三便上前问道。

    “这个事情，等一下你就知道了，狂三。不过，凛，我希望等一下你能够和我一起出去。”听到了时崎狂三的话以后，李兴继续说道，尤其是特意点了远坂凛的名字。

    “嗯？老师，你出去处理垃圾，和我有什么关系？难道说……老师，请您一定要带上我！”听到李兴特意提起自己的名字以后，远坂凛起初还有些不解，不过，在想到了李兴之前所说的话以后，远坂凛便明白了李兴话里面的意思。知道了李兴此行的目的以后，远坂凛便主动要求，跟着李兴一起去看看了。想必，这件事情对于远坂凛来说，应该是很重重要的了。

    “嗯？”听到了李兴的话以后，时崎狂三还是有一些疑惑，不过，在见到了远坂凛的反应以后，时崎狂三便也明白了李兴话里面所谓的那一家“垃圾”到底是谁了。也难怪李兴要点名让远坂凛跟着自己去呢，这件事情和远坂凛可是真的有很大的关系。

    “我也要去！亲爱的，我也要去！”就在听到了李兴和远坂凛之间的对话以后，美狄亚便来到了李兴的身边，冲着李兴撒娇道。

    “好好好，带你去，还有人要去吗？”笑着答应了美狄亚的请求以后，李兴继续问道。

    “我就不去了吧，亲爱的，我相信亲爱的你会处理好的，要是我跟着去的话，到时候万一控制不住自己，做出了什么不好的事情就不好了。”看着李兴，时崎狂三主动说道。

    “我们也待在这里好了。”听到了时崎狂三的表态以后，阿尔托利亚代表着自己和莫德雷德，冲着李兴说道。

    “我要和master你一起去！”也不是所有人都和时崎狂三一样不想去，贞德就十分珍惜这个和李兴一起出去的机会，紧接着阿尔托利亚之后说道。

    “好吧，那么就凛、贞德、美狄亚你们三个和我出去吧，狂三，这里就交给你了，现在毕竟是圣杯战争期间，要是有什么不开眼的、过来捣乱的，不用客气，直接送他们回家就行。”见到在场的人都已经表态了以后，李兴便如此安排道。

    “我知道了，亲爱的，你就放心吧。”听到了李兴的安排以后，时崎狂三站出来，冲着李兴回答道。

    “嗯，那我们就出发吧。”得到了时崎狂三的回复以后，李兴就招呼上了美狄亚等人，走出了卫宫宅邸。

    “老师，现在我们就要去那一家吗？”走出了大门以后，远坂凛一脸严肃地冲着李兴问道。

    “不，那是之后的事情了，现在，还是让我们先把他们家的英灵送回家吧。”听到了远坂凛的话以后，李兴回答道。

    “我知道了，老师。”听到了李兴的回复以后，远坂凛表情平静地回答道。只不过，这个时候，远坂凛已经把自己的手伸进了口袋里面，握紧了用于发动魔术的宝石。

    “那么，亲爱的，现在我们要去哪里呢？既然要先解决掉对方的英灵的话，亲爱的你是知道他们在哪里的吧？”紧接着远坂凛，美狄亚开口冲着李兴说道。

    “没错，我已经知道他们现在在哪里了，跟着我来吧。”听到了美狄亚的话以后，李兴感应了一下这座城市里面英灵们的位置，之后利用自己在这个世界的权限，直接找到了rider所在的位置。之后，李兴就带领着众人一起，来到了远坂凛的学校，不，应该说是之前的学校。

    “就是这里吗？对方的英灵就在这里？”见到李兴带着自己等人来到了一所学校外面以后，美狄亚便开口问道。

    “没错，他们现在就在这里面，而且，美狄亚你应该感觉到了吧？现在这所学校里面可是布满了结界呢。”听到了美狄亚的话以后，李兴回答道。

    “这么说的话，要不要我来把这里的姐姐给解决掉？”听到了李兴的话以后，美狄亚继续说道。对于美狄亚来说，把这里的结界给解决掉，是再简单不过的事情了。

    “不！不用这么麻烦的，就算是让他们知道我们的位置，又能怎么样？丝毫不会影响到他们回老家的时间。”听到了美狄亚的提议以后，李兴并没有同意。开玩笑，明明就是一照面就能够解决掉的问题，还费这么大的劲干什么啊？

    “我知道了。”听到了李兴的话以后，美狄亚回答道。只不过，虽然这个时候美狄亚的表情很平静，但是，其实美狄亚还是因为这一次并不能在李兴的面前展示一下自己的魔术造诣而感到了失望的。

    “美狄亚，以后还有的是你动手的地方呢，你的能力，我可是很清楚的呢。”仿佛是感受到了美狄亚的失落，李兴便在走进学校之前，冲着美狄亚说道。

    “是！我知道了！亲爱的！”听到了李兴的话以后，美狄亚的失落一扫而空，之后就紧追着李兴的脚步，跑了过去。

    就和李兴所预料的一样，就在自己等人走进了学校以后，李兴就感觉到自己被暗中监控了。要是一般的人的话，怕是会在不经意之间就被rider给偷袭掉吧。不过，李兴哪里可能会在乎这种事情，李兴现在还巴不得rider来找自己呢，这样也就省的自己去找她了。只不过，应该是感觉到了李兴这一行人并不好惹，所以，rider一直都没有过来找李兴等人的麻烦。没办法，既然你不来，李兴就只好自己过去了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

----2018/2/15 12:55:44|50654391----

第436章 面目全非的圣杯战争（二十六）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“看来她是不准备过来了，那我们就过去好了，捉迷藏这种游戏的话，以后有时间再玩吧，现在还是先把正是办好了吧。凛，你们准备好，我们要过去找麻烦了。”转过身来，冲着紧跟着自己的远坂凛等人说道，在得到了远坂凛等人的回复以后，李兴就带上了远坂凛等人，直接瞬移到了rider的面前。不知道是不是李兴的运气太好了的缘故，rider现在正在和自己的“御主”在一起。

    “看来我的运气还真的是不错啊，没想到你们两个都在这里，看来能够省去一些时间了。”见到了rider和间桐慎二都在自己的面前以后，李兴说道。

    “你……你们是什么人！啊！原来是远坂同学啊，不知道你们大晚上的过来做什么呢？听说你前几天退学了，怎么？准备退学结婚了？只是，这个男人好像不是很适合你啊。”听到了李兴的话以后，间桐慎二转过身来第一眼就看到了李兴，只不过，在见到了李兴身后的远坂凛以后，间桐慎二好像是“误会”了什么，开口冲着远坂凛说道。

    “我的事情好像和你没有关系吧？不过，还真是没有想到啊，原来你还是御主啊，间桐。”听到了间桐慎二的话以后，远坂凛便站了出来，冲着间桐慎二说道。

    “我说……远坂，你要不要考虑一下我？我再怎么说也是间桐家的人啊，再怎么不也比这个不知道哪里冒出来的男人好？我可是关注你很久了。”听到了远坂凛的话以后，间桐慎二露出了一个邪魅的笑容，看着远坂凛说道。

    “我说过了！我的事情和你没有关系！”听到了间桐慎二的话以后，远坂凛当即就炸毛了，一脸不爽地冲着间桐慎二说道。

    “是吗？那就不要怪我不客气了。rider！”听到了远坂凛的话以后，间桐慎二便邪笑着冲着远坂凛说道，之后便对rider做出了指令，显然是准备诉诸武力了。

    “看来我之前的决定还真的是没有冤枉你啊，rider！回归英灵殿吧！”见到间桐慎二准备诉诸武力以后，李兴便站了出来，面色平静地说道。

    “哈？你在说什么啊？你以为你是谁啊？rider，解决掉他！”听到了李兴的话以后，间桐慎二便一脸不爽的说道。只不过，在发出了命令以后，间桐慎二突然发现，rider哪里去了？“rider！你这家伙！到底做了什么！！！”在发现rider已经消失了以后，间桐慎二歇斯底里地冲着李兴喊道。

    “rider已经回归英灵殿了，所以，现在只需要把你送回老家，我们就可以去你家了。”看着间桐慎二，李兴继续说道。

    “你……你要杀了我？难道你不知道这样的行为是被禁止的吗！”听到了李兴的话以后，间桐慎二自然是知道李兴所谓的“送自己回老家”是什么意思的，这个时候，因为失去了自己所依仗的英灵，所依间桐慎二已经不复之前的嚣张态度了。

    “杀人自然是不好的，不过，你还算是人吗？”听到了间桐慎二的话以后，李兴一脸不屑地说道。

    “求……求求你！放过我吧！我家里是很富有的，要是你不喜欢钱的话，我家里还有一个被领养的妹妹，我把她送给你好不好！”见到李兴是真的要杀掉自己以后，间桐慎二开始求饶道。不过，间桐慎二不会想到的是，自己这一番求饶的话，反而会成为自己的催命符。

    “你这个混蛋！竟然这么对小樱！老师！请您让他回老家吧！”听到了间桐慎二的话以后，远坂凛便一脸愤怒地站了出来，大声喊道。

    “这也正是我要做的。”听到了远坂凛的话以后，李兴回答道。

    “不！！！”之后，间桐慎二便在发出了一声惨叫声以后，彻底回了老家。与此同时，在间桐家的地下室里面，一个老者突然睁开的眼睛。这个老者，正是间桐脏砚。

    “真是不禁用，这么快就死了。”开口说了这么一句话以后，间桐脏砚便再一次闭上了自己的眼睛。

    “好了，凛，我马上就带着你去把妹妹接回家。”把视线转回来，就在处理完了间桐慎二以后，李兴便来到了远坂凛的面前，冲着远坂凛说道。

    “谢谢您，老师。”听到了李兴的话以后，远坂凛便感激的冲着李兴说道。

    “说什么谢谢啊，凛，你可是我的学生啊，这点事情，并不算什么的。”听到了远坂凛的话以后，李兴便伸出手来，抚摸着远坂凛的头发，对远坂凛说道。

    “好了，想必现在他们家的那个老家伙已经知道了这里的事情了，我们还是快点过去吧，要不然的话，说不定小樱还要受到什么伤害呢。”看了看四周以后，李兴继续对远坂凛说道。显然，间桐脏砚的小把戏是逃不过李兴的眼睛的。之后，李兴就带着远坂凛等人来到了间桐家的地下室，也就是间桐家的魔术工坊。

    “阁下到底是什么人？我那个不成器的后人还真是受到了阁下的‘照顾’了呢。”见到了李兴突然带着人出现在这里以后，间桐脏砚并没有感觉到有多么惊讶，反而是主动开口冲着李兴说道。虽然间桐脏砚对于自己的后人并不在意，但是，这也不意味着他能够允许不知道从哪里冒出来的人打乱自己的计划，尤其还是自己夺取大圣杯的计划。

    “老虫子，这一件事你还是不用再说了，马上我就送你去见他。”听到了间桐脏砚的话以后，李兴直接说道。看来，李兴并没有和间桐脏砚这个老虫子废话的打算。

    “阁下的话未免说得有些太大了，我可不是我那个不成器的后人，还有，这里可是我间桐家的魔术工坊！”听到了李兴的话以后，间桐脏砚也就直接撕破脸了，站起身来，冲着李兴说道。

    “是吗？那我们就好好看一看，到底是谁能够笑道最后吧，不过，我觉得你应该已经不会笑了吧？老虫子。”听到了间桐脏砚的话以后，李兴哂笑了一声，之后冲着间桐脏砚说道。"

----2018/2/15 21:44:11|50668819----

第一百二十一章 面目全非的圣杯战争（二十七）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阁下的口气还真是大啊，不知道等一下你还能不能说出话来！”听到李兴反复说起自己现在的生存方式以后，间桐脏砚愈发地生气了，直接就操纵着地下室里面的虫子冲着李兴等人扑了过去。

    “哼！老虫子就是老虫子，都不会用一点别的方法了！”见到间桐脏砚主动发起了攻击以后，李兴自然也不会客气了。直接动手清除掉了在场的所有虫子，自然也是包括着间桐脏砚的。

    “好了，凛，现在就让我们去带你妹妹回家吧。”确认间桐脏砚已经被自己清除掉了以后，李兴便转过身来，冲着远坂凛说道。

    “嗯！”听到了李兴的话以后，远坂凛激动地回答道。“小樱，我终于可以带你回家了。”跟在李兴的身后，远坂凛兴奋地想到。

    很快，李兴等人就找到了间桐樱，或者应该叫远坂樱？不过这些都不重要，总而言之，李兴带着远坂凛等人找到了小樱。就在李兴等人找到她的时候，小樱依旧独自一个人待在自己的房间里面，浑浑噩噩的坐着。

    “小樱，我来带你回家了。”见到了间桐樱以后，远坂凛便直接扑到了间桐樱的身上，哭着对间桐樱说道。

    “远坂学姐？你为什么会出现在这里？”听到了远坂凛的话以后，间桐樱疑惑地问道，尤其是发现了自己的房间里面竟然突然多出来了这么多人以后，间桐樱被惊得直接站起身来，缩到了墙角。不仅如此，此时间桐樱看向李兴等人的眼神之中充满了警惕。

    “小樱，我来带你回家了。”见到了间桐樱的反应以后，远坂凛有些心酸地冲着间桐樱说道。于此同时，远坂凛在心里还在不断地埋怨着自己那个不负责任的父亲，这都是做的什么啊？现在小樱的样子看起来根本就不好嘛！

    “回家？远坂学姐你到底在说什么啊？这里不就是我的家吗？”听到了远坂凛的话以后，间桐樱继续说道，只不过，这个时候间桐樱的语气里面带上了一丝不满的意味。

    “小樱！我是你的亲姐姐啊!我就是带你一起回家的！”听到了间桐樱的话以后，远坂凛往前走了几步，冲着间桐樱说道。

    “姐姐？不好意思，我可从来都不知道自己还有一个姐姐。”听到了远坂凛的话以后，间桐樱一脸讥讽地冲着远坂凛说道，语气里面充满了怨气。也是，自己被送到间桐家这么多年，遭受了这么多的磨难，以前的时候怎么就不见你来找我？现在倒是过来找我说是要带着自己回家去，以前的时候你去哪里了？

    “我知道小樱你的心里是有着怨气的，我理解，不过，现在间桐家的老家伙已经被清理掉了，小樱你可以和我一起回家去了。”听到了间桐樱话语里面的怨气以后，远坂凛也很是无奈啊，这一切都是自己的那个不负责任的父亲的错！不过，这个时候远坂凛还来不及去吐槽自己的父亲，因为，现在摆在远坂凛面前最重要的事情，就是把自己的妹妹带走，或者说，是让自己的妹妹愿意和自己一起离开间桐家。

    “爷爷被清理掉了？远坂学姐你还真的是会说笑啊，我劝你还是快点离开吧，要不然等一下的话，可能就走不了了。”听到远坂凛的话以后，间桐樱并不相信间桐脏砚已经被清理掉了这件事情。毕竟是遭受到了这么多年的折磨，间桐樱还是很清楚间桐脏砚的手段的。

    “如果你说的是那一只藏在地下室里面的老虫子的话，就完全不用担心了，现在这座房子下面的所有的虫子都被清理掉了。”就在这个时候，李兴站出来，冲着间桐樱说道。

    “你是什么人？还有，你真的能够做到这样的事情吗？虽然不想承认，但是不得不说，我家爷爷的手段还是蛮多的。”听到了李兴的话以后，间桐樱便把自己的视线从远坂凛的身上转移到了李兴的身上，冲着李兴说道，脸上充满了怀疑的神情。

    “小樱，这是我的老师。”听到了间桐樱的话以后，远坂凛便走到了李兴的身边，主动替间桐樱介绍道。

    “老师？我们学校里面貌似没有这一位老师吧？这么说的话，这一位就是远坂学姐你在魔术上面的老师了？”听到了远坂凛的介绍以后，间桐樱分析道。

    “没错！小樱，老师真的是很厉害的！在我们来找你之前，老师就已经把间桐家的老家伙处理掉了，和那些虫子一起，小樱你真的没有必要再担心那个老家伙来找你了，和我回家吧，小樱。”听到了间桐樱的分析以后，远坂凛再一次上前，冲着间桐樱说道。

    “真的吗？远坂学姐？倒不是我说什么风凉话，我家爷爷的手段真的很多的。”听到了远坂凛的话以后，间桐樱依旧不相信，或者说不敢相信，这么多年以来一直压迫着自己的间桐脏砚就这么被清理掉了？

    “关于这一点的话，我想你是没有必要怀疑的，而且，小樱你的身体里面应该也被植入了那种虫子吧？应该是叫做刻印虫的吧？要不要我帮你把它取出来，向你证明一下？”就在远坂凛打算再一次走上前来，冲着间桐樱解释的时候，李兴再一次走上前来，打断了远坂凛的话，冲着间桐樱说道。

    “什么？！！！老师你是说小樱发身体里面也有那些恶心的虫子？！！！”听到了李兴的话以后，一边离开第一时间就嫉妒震惊地说道。

    “我现在可是间桐家的人，身体里面有刻印虫这也不是什么奇怪的事情吧？远坂学姐。”听到了远坂凛的话以后，间桐樱面色平静地冲着远坂凛说道。不过，从间桐樱的语气里面还是可以听得出来的，间桐樱的对于自己从小就被送到间桐家这一件事情，是有着很大的怨气的。

    “小樱，对不起，是我来晚了，我应该早一点过来接你回家的。”听到了间桐樱的话以后，远坂凛一脸自责地冲着间桐樱说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入


第一百二十二章 面目全非的圣杯战争（二十八）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “早点带我回家？哼！你不过就是说说而已！要是你早就打算带我回家的话，为什么直到现在才过来！你知不知道这些年我到底是怎么过来的！你知道你什么是绝望吗！！！”听到了远坂凛的话以后，间桐樱彻底炸了，一脸愤怒地看着远坂凛喊道。

    “小樱……”见到这样的间桐樱以后，远坂凛愣住了，间桐樱留给远坂凛的印象一直都是很温柔的，也正是这样，远坂凛才会认为间桐樱在间桐家过的还不错。只不过，现在这个时候，远坂凛突然发现，自己好像从来都没有真的关心过小樱？要不然的话，小樱怎么可能会对自己有着这么多的怨气？

    “呼~~~是我失态了，远坂学姐。”冲着远坂凛发了一阵火以后，间桐樱再一次平静了下来，深呼了一口气，冲着远坂凛说道。

    “小樱，对不起……”听到了间桐樱的话以后，远坂凛发现，自己的语言竟然这么地苍白，除了这么一句“对不起”以外，竟然都不知道该说些什么了！

    “这些事情和你都没有什么关系。不过，这位先生，您说可以帮我把刻印虫取出来，是真的吗？”听到了远坂凛的话以后，间桐樱摇了摇头说道，只不过，在想到之前李兴所说的话以后，间桐樱还是来到了李兴的身边，冲着李兴确认道。要是自己身体里面的刻印虫真的能够被取出来的话，就太好了。

    “这点事情都是小事情，当然没有问题了。”听到了间桐樱的话以后，李兴主动说道。

    “那么……能不能麻烦您帮我把它给取出来呢？报酬的话，我会尽量想办法的。”听到了李兴的话以后，间桐樱的脸上闪过了一道特别的神采，冲着李兴说道。

    “你是凛的妹妹，而凛是我的学生，所以，报酬什么的，就不要再提了。”听到了间桐樱的话以后，李兴摇了摇头，冲着间桐樱说道。

    “不！她是她，我是我！要是您不要报酬的话，我宁可继续被刻印虫折磨着，也不要您帮我取出来了！”听到了李兴的话以后，间桐樱摇了摇头，语气坚决地冲着李兴说道。

    “小樱，你是我妹妹啊！为什么要这么说！”听到了间桐樱的话以后，远坂凛一脸伤心地跑到了间桐樱的面前说道。

    “不！我并没有姐姐，而且，我以后也不会承认你的！所以，我和你并没有什么关系！”听到了远坂凛的话以后，间桐樱继续用着一副绝情的语气，冲着远坂凛说道。看来，自己被远坂时臣送到间桐家这一件事情，在间桐樱的心里埋得很深，并不是那么容易就能消除掉的。

    “小樱……”听到了间桐樱的话以后，远坂凛还想要继续劝说间桐樱，只不过吗，被李兴给阻止了。现在李兴也已经看出来了，间桐樱心里的怨气可不是这么轻松就能消除掉的，现在就只能先按照间桐樱的意思来了，以后再找机会改变间桐樱的想法吧，现在这个时候，无论说什么，间桐樱都是听不进去的。与其说那么多并没有什么用的话，还不如先把眼前的问题解决的好，反正以后的时间还长。

    “凛，你先不要说话了，这件事情就先这样吧。”打断了远坂凛的话以后，李兴便再一次来到了间桐樱的面前，冲着间桐樱说道：“报酬的话，以后再说，现在还是先让我来帮你把刻印虫拿出来吧。”

    “不！要是您不先说好报酬的话，我是不会让您动手的，别以为我不知道，您实际上是站在远坂学姐那边的。”只不过，出乎李兴意料的是，就在听到了自己的话以后，间桐樱再一次双手抱胸，退后了几步，冲着自己说道，看来，要是不先把报酬谈好的话，间桐樱是不会配合的。虽然这件事情也完全不用间桐樱配合，但是，要是违背了她自己的意愿的话，以后想要修复这一对姐妹之间的关系就更加困难了。

    “好吧，那我就先和你谈好报酬好了。”无奈之下，李兴只好如此冲着间桐樱说道。

    “老师，难道你还真的想要小樱付出报酬吗？”只不过，这个时候远坂凛却不知道是关心则乱还是怎么的，完全没有理解李兴的意思，在听到李兴要和间桐樱谈报酬以后，远坂凛就站了出来，冲着李兴说道。

    “老师怎么会要和小樱谈报酬了？难道说……”看着李兴，远坂凛想到，尤其是在想到了自己那一个接一个冒出来的师娘以后，远坂凛就愈发怀疑了。仔细打量了一下小樱，然后和自己对比了一下，没错，小樱的身材很好呢，难道说自己的老师想要……想到这里以后，远坂凛真的接受不了了，便站出来，冲着李兴说道。

    “这不关远坂学姐的事情！请您不要再插手了！”见到远坂凛站了出来以后，间桐樱再一次不客气地冲着远坂凛说道。

    “凛！你先不要说话了。”见到远坂凛这个时候竟然还没有看明白自己的意思以后，李兴也有一些不满了，这一切不都还是为了你吗？然而现在你自己还这么地不配合，看来回去以后确实是应该好好“训练”一下远坂凛了。

    “是，老师……”听到了李兴的话以后，远坂凛只好退到了后面，不过，远坂凛此时已经暗自决定了，要是等一下李兴提出了什么“过分”的要求的话，即便自己会受到惩罚，也要站出来阻止！自己的妹妹绝对不能变成自己的师娘！！

    “既然小樱你坚持的话，那我就不客气了。关于这一件事情的报酬的话……现在我们家里还缺一个能够打理家务的人，所以，这一段时间的话，小樱你就先来我们家打理家务，顺便做一下饭吧。”看着间桐樱，李兴提议道。

    “这样的话，是不是太简单了？就这么点工作的话，果然您还是在看着远坂学姐的份上，准备敷衍我的吧……”听到了李兴提出来的报酬以后，间桐樱一脸怀疑地冲着李兴问道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入


第一百二十三章 面目全非的圣杯战争（二十九）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不，必要时这么想的话，就错了，我们家里现在有几个特别能吃的人，所以，要是小樱你以为只是做饭太简单了的话，就想错了。其实，现在我们家里做饭的压力很大的。”听到了间桐樱的话以后，李兴反驳道。

    “是真的吗？”听到了李兴的话以后，间桐樱继续怀疑地问道。只不过就是几个能吃一点的人罢了，这样的话，做饭能够有什么压力？

    “是真的！小樱！现在saber她们实在是太能吃了，给她们准备餐点，真的会把人累瘫掉的。”就在这个时候，听到了李兴提出来的条件，而放松了下来的远坂凛再一次想到了自己之前给saber准备晚餐时候的情景了，便站了出来，冲着间桐樱说道。

    “看来是真的啊，好吧，这位先生，我答应您了，现在就麻烦您帮我把刻印虫取出来吧。”看到了远坂凛那一脸后怕的表情以后，间桐樱也算是相信了李兴的说辞，毕竟，在间桐樱看来，远坂凛还是不会说谎的，这么说的话，自己的工作还算是必须的，也就不算是沾了远坂凛的光了。

    “既然你已经同意了的话，那我就开始动手了。”见到间桐樱已经同意了自己提出了报酬条件以后，李兴就来到了间桐樱的面前，冲着间桐樱说道。

    “那就麻烦您了。”听到了李兴的话以后，间桐樱神色有些激动地冲着李兴说道，一想到自己马上就能脱离掉折磨了自己这么多年的刻印虫，间桐樱就不住地激动。

    得到了间桐樱的回复以后，李兴便开始操作了，很快，一只丑陋至极的虫子就出现在了李兴的手掌上，见到了那一只虫子以后，间桐樱一眼便看了出来，那正是刻印虫！之间那一只刻印虫被李兴控制在手掌之中以后，还不住地想要努力回到间桐樱的身体里面去。只不过，李兴哪里可能会让这种事情发生？

    “既然是一只虫子的话，就好好做一只虫子好了，为什么还要做这么恶心的事情！”看着自己手掌之中那一只不断努力地想要回到间桐樱身体之中的刻印虫，李兴随口说道，之后，那一只刻印虫就化为了灰烬。

    “小樱，虽然刻印虫我已经帮你取出来了，但是，你的身体毕竟已经被侵蚀了这么就，你的头发颜色，确实是恢复不过来了。”处理完刻印虫以后，李兴便冲着间桐樱说道。

    见到李兴手掌之上的那一只刻印虫化为了灰烬以后，间桐樱便好好感受了一下自己的身体，果然，就和眼前这个男人所说的一样，自己身体里面的刻印虫真的被清除掉了！发现了这一点以后，间桐樱便满心激动地来到了李兴的身边，极为恭敬地冲着李兴说道：“十分感谢您！我现在也很喜欢这个颜色的头发呢，现在这样我就衣襟很满意了，不过，我……我应该怎么称呼您呢？”很快，间桐樱就进入了女仆的状态之中，毕竟，这是交易的条件呢。

    “你就叫我老师好了。”听到了间桐樱的话以后，李兴说道。

    “是，老师！”听到了李兴的话以后，间桐樱就明白了，看来眼前的这个男人还是想要让自己和远坂凛和好，不过，既然让自己叫他老师的话，那么，自己是不是也有机会和他学习呢？想到这里，间桐樱不禁转头看了看远坂凛，“既然这样的话，我也要成为老师的弟子，然后把你远远地甩在后面！”看着你远坂凛，间桐樱想到。当然了，间桐樱这一份心思，远坂凛是不会知晓的，现在的远坂凛正沉浸在间桐樱又可以和自己生活在一起这一件事情上面，哪里可能会注意到这种事情？

    “好了，现在时间也不早了，我们也该回去了。”帮助间桐樱解决完自己身体的事情以后，李兴便开口冲着在场众人说道。

    “好的，老师！”听到了李兴的话以后，远坂凛和间桐樱同时回答道，在见到对方也开口了以后，二人的反应截然不同，远坂凛是因为间桐樱的反应而感到高兴，而间桐樱此时则是在心里再一次把远坂凛的威胁等级上调了。不过，这一点远坂凛并没有发现。

    虽然远坂凛还没有发现这一点，但是李兴却发现了，所以，李兴在心里暗自决定，这姐妹两个之间的事情一定要尽快解决了，要不然的话，这姐妹二人之间的关系就更加不好修复了。不过，这不就也不是着急就能够解决的事情，所以，在得到了二人的回复以后，李兴就带着几人返回了卫宫士郎家。

    当然了，在离开间桐家以前，李兴特意放了一把火，把间桐家给一把火烧了个干净。对于李兴的做法，间桐樱是一点反对的意思都没有，毕竟，在这个名义上的家里面，间桐樱可是遭受到了不少的折磨的。至于其他人？除了远坂凛是明确表示赞同的以外，美狄亚以及贞德对这件事情都是不关心的。

    “美狄亚、多娜，以后小樱也要麻烦你多照顾一下了，虽然我是打着让她做女仆的名义，才把她带回来的，但是，我其实是想要把她当做弟子的，这些日子就暂时麻烦你多关照一下了。不过，也不要太过明显了，现在小樱对凛还是有些怨气的。”在把远坂凛以及间桐樱姐妹二人安顿好了以后，李兴便对着自己身边的美狄亚以及艾姬多娜说道。

    “我们知道了，亲爱的，你就尽管放心好了，这一点分寸我们还是有的。”听到了李兴的话以后，艾姬多娜站了出来，代表着自己和美狄亚，对李兴回答道。

    “这样就好，现在圣杯战争已经进行了好几天了，等到圣杯战争结束以后，我们就去找一个普通的世界度假吧，我确实也应该好好陪你们一段时间了，正好，趁着这个机会，我就好好教导一下三叶和优麻她们吧，这么说起来的话，我这个父亲还真的是不合格啊，这一次就好好陪你们一下吧。”得到了艾姬多娜的回复以后，李兴满怀歉意的对在场的、自己的后*宫们说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入

----2018/2/17 12:59:10|50709686----

第440章 面目全非的圣杯战争（三十）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这件事情，亲爱的你还是等到这里的事情处理完了以后再说吧，你现在说的话，总感觉我们几个在背着姐妹们偷跑呢。”听到了李兴的话以后，在动容之余，时崎狂三还是站了出来，冲着李兴如此说道。

    “嗯，我知道了，狂三，到时候我会当着你们所有人的面再说一次的。”听到了时崎狂三的话以后，李兴也发现自己之前的言论确实是有些不妥，毕竟，现在这里只有少数的几个人，所以，自己之前的话就好像是故意对在场的时崎狂三等人说的一般，这样的话，对自己倒是没有什么影响，但是，对艾姬多娜等人还是有一些影响的。

    “好了，现在时间也不早了，早点休息吧，多娜、美狄亚我们走吧。”听到了李兴的话以后，时崎狂三点了点头，之后叫上了艾姬多娜以及美狄亚，一起离开了这个房间，唯独把贞德留了下来。见到了时崎狂三的举动以后，李兴便明白了时崎狂三的意思。不得不说，最难消受美人恩啊。

    “那……那个……master，今天……今天晚上，我……我……”当然了，不只是李兴明白了时崎狂三的意思，作为当事人之一的贞德自然也是明白了的，于是，就在时崎狂三带着艾姬多娜以及美狄亚离开以后，贞德就红着脸，冲着李兴结结巴巴地说道。

    “好了，贞德，我明白的，现在时间不早了，我们就早点休息吧。”见到了贞德害羞的样子以后，李兴便打断了贞德的话，主动走上前来，揽住了贞德……

    之后发生的事情我们就不再多说了，总而言之，就在第二天早上，李兴醒来的时候，第一眼见到的真实小脸红扑扑的贞德。当然了，这个时候也没有发生什么事情，就在叫醒了贞德以后，李兴就带着贞德来到了餐厅。

    和李兴所预料的一模一样，就在自己带着贞德来到餐厅以后，第一眼就看到了正在端着餐盘的时崎狂三，见到了这一幕以后，贞德主动上前，接过了时崎狂三手里的餐盘，抱着那一碗红豆饭就吃了起来。因为已经知道了拒绝的后果，所以，不想要被“羞耻play”的贞德就干脆自己主动了，免得到时候像美狄亚一般，被众人围观。

    见到贞德这么主动以后，时崎狂三也楞了一下，在时崎狂三的记忆里面，贞德应该是这么久以来，最主动的一个了，自己可是都还没有说话啊。

    “狂三姐姐，以后请多多指教！”很快，贞德就把手上的这一大碗红豆饭给消灭干净了，在把餐盘放到一边以后，贞德再一次来到了时崎狂三的面前，冲着时崎狂三，恭敬地说道。

    “嗯！贞德妹妹，你放心，要是以后亲爱的欺负你的话，就尽管来找我好了！”听到了贞德的话以后，时崎狂三也反应了过来，冲着贞德保证道。

    见到这一幕以后，美狄亚真的是后悔极了，前两天明明艾姬多娜都已经给过自己提示了，结果自己竟然硬生生地把机会错过了，不禁没有得到时崎狂三的保证，更是被“羞耻play”了一番。这还能说些什么呢？只能说自己看不懂气氛呗，还能怪得了谁呢？

    不管那边的美狄亚如何后悔，现在贞德都是很开心，幸好自己之前见到了美狄亚被“羞耻play”的事情，要不然的话，今天自己就要被围观了，更不要说得到了时崎狂三的保证了。

    “好了，不要再这么站着了，快点吃早餐吧。”见到贞德和时崎狂三之间的关系一瞬间变得很好以后，李兴便开口冲着两人说道。不得不说，小樱的手艺可要比远坂凛好多了，虽然为阿尔托利亚以及莫德雷德准备早餐还是累得够呛，但是，间桐樱现在是真的知道了前一天晚上，李兴并没有因为远坂凛的存在而欺骗自己，这准备餐点的压力还真的是够大的啊。

    早餐过后，李兴就把远坂凛和间桐樱一起叫到了道馆里面，尽然间桐樱已经叫了自己一声老师那就应该多少教她一点东西。

    “老师，今天是您亲自教导我们吗？”跟着李兴来到了道馆里面以后，远坂凛便来到了李兴的面前，冲着李兴问道。

    “我只是过来帮小樱来清理一下魔术回路的，之后还是你们师娘教导你们，我早就说过了，我其实并不擅长教导人的。”听到了远坂凛的话以后，李兴便冲着远坂凛如此说道。

    “什么嘛原来还是师娘来啊，老师您是不是应该活动一下了？”听到了李兴的话以后，远坂凛便有些失落地冲着李兴说道。说实话，远坂凛还是很期待李兴来教导自己姐妹的，只不过，这几天以来，一直都是艾姬多娜以及美狄亚来教导自己。

    “会有那么一天的，这一段时间里面你们就先跟着多娜和美狄亚学习吧。”听到了远坂凛的话以后，李兴继续说道。之后，李兴便来到了间桐樱的面前。

    “小樱，既然你也叫我一声老师，那我也就不能对你不管不顾了，因为你身体里面的刻印虫被我取出来了的原因，所以，现在你调动魔力应该是比较困难的，现在我就帮你扩展一下魔术回路，然后你就和凛一起，先跟着多娜和美狄亚学习吧，等过一段时间以后，我会过来教导你们两个的。”看着间桐樱，李兴说道。

    “嗯！我知道了，老师！”虽然早在前一天晚上李兴让自己叫自己老师的时候，间桐樱就有了这个猜测了，不过，在跟随李兴过来以后，尤其又从远坂凛那里知道了李兴的“真实身份”以后，间桐樱就对这一件事情不报什么太大的希望了。

    可是，让间桐樱没有性想到的是，就在自己已经对这一件事情不报什么希望的时候。李兴竟然主动说要把自己当做自己的学生！对于间桐樱来说，这是多么大的惊喜啊！于是，在这个时候，间桐樱看向远坂凛的眼神之中，再一次燃起了火焰。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

----2018/2/17 20:21:39|50723001----

第441章 面目全非的圣杯战争（三十一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“好，那你不要动，很快就好的。”得到了间桐樱的回复以后，李兴便开始动手开发了一下间桐樱身体里面的魔术回路。

    “这……这种手段……”就在李兴的手离开间桐樱的头以后，间桐樱就感觉到自己身体里面的魔术回路竟然多了好几倍，而且，全部都被开发了！发现了这一点以后，间桐樱不禁感慨道。

    “这也不算什么的，好了，我就先走了，等一下多娜和美狄亚会过来的，你们就先在这里等一下吧。”听到了间桐樱的感慨以后，李兴笑着说道，之后就转身离开了道馆。

    “远坂学姐，我会取代你，成为老师最优秀的学生的。”看着李兴离去的背影，间桐樱开口对身边的远坂凛说道。

    “小樱……”听到间桐樱对自己说话以后，远坂凛本来是很高兴的，只不过，远坂凛没有想到的是，自己这个多年没有在一起生活的妹妹在和自己回来以后，第一句对自己说的话竟然是这样的一句话，难道她们之间的姐妹亲情真的就修补不了了吗？

    “不管怎样，我一定会证明我比你更加优秀的！”较大远坂凛并没有什么反应以后，间桐樱继续说道。看来，小的时候因为自己的天赋不如自己的姐姐而被自己的父亲给亲手送进了“魔窟”这一件事情，始终是间桐樱心里的一根刺。而到现在，间桐樱在被“解救”出来了以后，终于再一次得到了一个和自己“血缘”上面的姐姐较量一番的机会，这一次，她间桐樱一定要抓住这个机会，证明自己要比对方强！

    听到了间桐樱接下来的话以后，远坂凛也沉默了下来，对于自己小时候的事情，远坂凛还是有一些记忆的，在远坂凛的记忆里面，自己的妹妹确实是因为天赋比不上自己，才被自家的那个“不负责任”的父亲给亲手送到了间桐家的。现在自己妹妹对自己的这一副态度貌似也不是不能理解？

    只不过，理解归理解，远坂凛还是不能接受自己的妹妹一定要超越自己，却对自己没有一丝一毫的感情这一件事情。不，准确的说的话，也不能说是没有感情，想必间桐樱对于远坂凛甚至于是远坂家，还是有着深深的怨念的吧。

    “好了，你们两个！不要在那里愣着了，快点给我过来！”就在远坂凛依旧在为自己家的妹妹对自己的态度而感到苦恼的时候，美狄亚已经和艾姬多娜来到了道馆里面，直接冲着面对面站着，却没有一丝一毫交流的姐妹二人喊道。

    “是！”听到了艾姬多娜的声音以后，无论是苦恼着的远坂凛，还是踌躇满志，致力于超越自己姐姐的间桐樱，都在第一时间跑到了美狄亚以及艾姬多娜的面前。之后，姐妹二人就开始了自己今天的课程。

    “亲爱的，你有什么烦心的事情吗？”就在李兴返回了房间以后，时崎狂三便走上前来，冲着一脸愁容，明显有烦心事的李兴问道。

    “是啊，狂三，你说有什么办法，能够让凛和小樱这姐妹俩之间的隔阂消除掉呢？现在她们两个之间的状态，我看着都烦心啊。”听到了时崎狂三的话以后，李兴便来到了时崎狂三的身边，一脸愁容地冲着时崎狂三说道。

    “既然现在她们两个之间的感情很薄弱，那亲爱的你干脆就先不要管好了，我想，这应该死她们两个之间分离的时间太久了吧，不如干脆让她们两个先在一起生活一段时间，反正我们现在最不缺的就是时间了，想必一起生活了一段时间以后，她们两个之间的关系会好很多吧，只要在那个时候，亲爱的你找一个机会，在后面推一下就好了。”听到了李兴述说的烦恼之后，时崎狂三给出了自己的解决方案。

    “现在好像也只能这样了，就先按照狂三你说的办吧，等过一段时间，我在找一个机会把。”听到了时崎狂三的提议以后，李兴发现，自己也没有比这更好的方法了，索性就干脆先按照时崎狂三的方法来吧。

    “那就先这么办吧，亲爱的，下一个世界可不要忘记带上她们两个哦~~~”听到了李兴的话以后，时崎狂三继续说道。

    “这你就放心好了，反正我们平时有什么事情不是也需要两个帮忙跑腿的人吗？这么一来的话，她们两个简直就是太合适了，自己的弟子，再怎么说，也要比放心啊。”听到了时崎狂三的话以后，李兴笑着说道，因为现在已经有了解决远坂凛以及间桐樱姐妹二人之间纷争的方法，所以现在李兴也轻松了不少。

    “只要凛和小樱她们两个不要抱怨你这个当老师的就好了。”听到了李兴的话以后，时崎狂三同样是笑着回答道。

    时间很快就来到了傍晚，这一天晚上，李兴准备出门去解决一个贞德的狂热粉丝――吉尔・德・雷，没错，你没有听错，因为李兴掺和进来的缘故，元帅大人再一次被召唤出来了！

    对于这种会引发大・麻烦的家伙，还是尽早处理掉比较好。不过，李兴还是很“仁慈”地决定，在自己处理掉这一位法国元帅之前，还是让他再见一次自己一直追寻着的圣女贞德好了。只要一想到自己竟然这么“仁慈”以后，李兴就不禁想要为自己点个赞！

    “贞德，今天晚上，你就和我出去一下吧，凛，小樱，你们也一起，其他人就先待在这里吧。”晚餐过后，李兴便当着众人的面安排道。

    对于李兴的决定，众人并不会拒绝，除了美狄亚有一些失落意外，到是并没有什么其他的感情。在场的英灵之中，阿尔托利亚以及莫德雷德这一对“父子”怕是已经快要呆废了，整天也没有什么事情，在这里尽情的享受着食物带来的欢愉，要不是二人是英灵的话，怕是已经要变成二师兄了。

    “master，今天你为什么点名要我和你出来呢？”就在离开了卫宫士郎家以后，贞德便一脸疑惑地冲着李兴问道，虽然现在两人之间的关系也已经更进一步了，但是，贞德一直都坚持着，称呼李兴为“master”，对于这一点，李兴也没有反对。"

----2018/2/18 14:08:19|50752761----

第一百二十六章 面目全非的圣杯战争（三十二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “当然是准备带你见一个你的狂热粉丝了。”听到了贞德的问话以后，李兴停下脚步，冲着贞德说道。

    “粉丝？还是我的？这不可能吧，master，在这个时代，我应该没有什么粉丝吧？”听到了李兴的话以后贞德一脸困惑地说道，虽然经历过盖亚的资讯灌输以后，贞德完全明白“粉丝”这个词的意思，但是，那毕竟也只是明白而已，你不能指望着生活在几百年前的圣女大人能够有这个经历，所以，贞德很是不解。

    “我也没有说对方是这个时代的人啊，应该说，他还是贞德你的老熟人呢。”听到了贞德的话以后，李兴继续冲着贞德说道。

    “mater，你的意思就是，我曾经的熟人也被召唤到了这个时代，以英灵之身现世了？”听到了李兴的解释以后，贞德也明白了李兴之前的话到底是什么意思了，便冲着李兴继续问道：“不知道master你说的是哪一个人呢？”

    “是谁的话，等一下你不就知道了吗？在此之前，还是保留一些神秘感比较好，不过，我可以告诉你，他这一次参加圣杯战争，应该还是为了复活贞德你吧。”听到了贞德的话以后，李兴故意说道。

    “唔~~~master你欺负人！明明你都知道的！”听到了李兴的话以后，贞德做出了一副不满的样子，噘着嘴冲着李兴说道。

    “好了，反正很快你就能见到他了，现在还是先保持一下神秘感好了。”见到了贞德这么一副可爱的样子以后，李兴忍不住伸出手来，抚摸着贞德的头发，冲着贞德说道。

    “莫~~~那就快一点把，master！”被李兴“安抚”了一下以后，贞德便放下了自己心里的“不满”，冲着李兴说道。

    “好好好，那我们就快点过去吧。”听到了贞德的话以后，李兴便带着贞德冲着自己所探查到的吉尔・德・雷的位置前去了。当然了，就在李兴和贞德交流的这一段时间里面，远坂凛以及间桐樱都躲得远远的，很不想吃下这一份“狗粮”。

    不知道是不是葛木宗一郎和caster职阶的英灵特别有缘，就在李兴把美狄亚给“截胡”了以后，葛木宗一郎竟然把同样身为caster职阶的元帅大人给召唤出来了，所以，这一次，李兴的目的地便是柳洞寺了。

    “master，你所说的我的那个熟人就在这里吗？”和李兴一起站在了柳洞寺的门前，贞德问道，只是站在了门前，贞德就感觉到这里有着一个收集魔力的法阵存在，只不过，这个法阵收集魔力的方式确实通过吸收这座城市里面的人的生命力！身为圣女，贞德自然不能允许这样的行为！所以，这个时候，贞德已经对此事正在这里的、自己的那个熟人感到了一丝反感。竟然利用这样的邪道，既然是自己的熟人，就不应该利用这样的、被她贞德说抵制的邪道来达成目的！

    “好了，贞德，我们也不要站在外面了，是时候进去见一见你的这个老熟人了。”见到贞德一脸怒意地站在柳洞寺的门前以后，李兴便开口冲着贞德说道。

    “这样也好，master，我们就进去吧，我倒是要看看，到底是我的哪个熟人，竟然会使用这种邪道的方法！”听到了李兴的话以后，贞德也压下了自己心里的怒意，语气尽量平静地冲着李兴说道。之后，贞德便和远坂凛以及间桐樱一起，跟在李兴的身后，走进了这一座潜藏着“邪恶”的建筑物。

    就在李兴等人走进了柳洞寺的时候，一直在监视者柳洞寺的吉尔元帅便发现了几人的存在，本来，吉尔元帅是准备按照自己预先计划好的那样，直接把闯进来的不速之客给解决掉，可是，就在准备行动的吉尔元帅见到跟着李兴身边的贞德以后，吉尔元帅便不再淡定了。

    “这……这是……吾等所追寻的圣女大人！”发现了贞德的存在以后，吉尔元帅便把自己设计好的攻击计划忘到了一边去了，不过，这也是可以理解的，毕竟自己参加圣杯战争的动力此刻就出现在了自己的眼前！于是，吉尔元帅便开始动身，冲着贞德跑了过来。

    “嗯，贞德，你的老朋友来了。”就在吉尔元帅冲着贞德赶过来的时候，李兴便发现了吉尔元帅的动作，转过头来，冲着贞德说道。听到了李兴的提示以后，贞德也在同一时间放开了自己的魔力，第一时间就发现了毫不掩饰地冲着自己冲过来的吉尔元帅。

    “圣……圣女大人！”因为见到了贞德的缘故，吉尔元帅用很快的速度来到了贞德的面前，朝着贞德喊道。

    “原来是你啊，吉尔元帅。”见到了来者以后，贞德也很快就认出来了来者的身份，正是自己生前的好战友――吉尔・德・雷元帅。只不过，在想到了整个柳洞寺之中的法阵就是出自吉尔元帅之手之后，贞德就收起了自己的笑意，面色冷峻地看着吉尔元帅说道：“吉尔元帅，你能够解释一下吗？这里的法阵到底是怎么一回事吗？”

    “这些都是我为了迎回圣女大人你而特意准备的！本来以为只有取得了圣杯战争的胜利以后，我才能见到圣女大人您，不过，没想到，我竟然现在就能见到您了！不过，这样也好，等到我们联手取得圣杯战争的胜利以后，就可以向着大圣杯许愿，一直留在现世了。”听到了贞德的话以后，吉尔元帅一脸兴奋地冲着贞德自顾自地说道，完全都没有注意到自己眼前贞德那越来越黑的面色。

    “够了！吉尔元帅，没有想到你竟然已经完全堕入邪道了！master！请你把吉尔元帅送回英灵殿吧！”黑着脸打断了吉尔元帅的话以后，贞德便很是不客气地说道，看来，贞德现在已经是完全无法接受吉尔元帅的做法了。

    “你是谁！为什么跟在圣女大人的身边！快点离开，跟在圣女大人身边的人，只能是我！”顺着贞德的话，注意到了李兴以后，吉尔元帅一脸不爽地冲着李兴喊道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入

----2018/2/18 21:26:51|50777241----

第443章 面目全非的圣杯战争（三十三）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "一直到现在，吉尔元帅都还沉浸在见到贞德的喜悦之中，连贞德之前的话都没用听清楚。不过，顺着贞德的话，吉尔元帅终于注意到了一直站在贞德身边了李兴了。见到李兴竟然与自己所憧憬着的圣女大人这么接近以后，吉尔元帅的心里不平衡了，明明我才是最适合站在圣女大人身边的人，你是谁啊，还不快点给我闪开！

    “吉尔元帅！你到底在说什么！看来你已经疯了！”听到了吉尔元帅的话以后李兴还没有说话，贞德就已经站了出来，冲着可以说喊道。看来，吉尔元帅对李兴所说的话，已经触及到了这位圣女大人的底线了，要不然的话，圣女大人怎么可能会这么失态呢？

    “说什么？圣女大人，难道您已经忘记了我们曾经一起战斗的友谊了吗！！！”听到了贞德的话以后，吉尔元帅悲痛欲绝地冲着贞德喊道，在吉尔元帅看来，贞德的这一番话，分明已经是忘记了自己二人之间曾经一起战斗的“革*命”友谊！

    “忘记的人是你才对！吉尔元帅，你已经忘记了我们为之奋斗的理想，堕入了邪道了!”听到了吉尔元帅的话以后，贞德同样是有些悲痛地冲着吉尔元帅喊道，在贞德看来，吉尔元帅才是那个背弃了信仰的人。一时之间，贞德对吉尔元帅的态度愈发冷淡了。

    “什……什么……”另外一边，听到了贞德的话以后，吉尔元帅更加地悲痛了，只不过，在将视线再一次转移到站到贞德身边的李兴身上的时候，吉尔元帅就好像是一个抓住了救命稻草的溺水者一般，指着李兴大声喊道：“我知道了，一定是你！一定是因为被你迷惑了，圣女大人才会不顾我们之间的感情，这么对待我！圣女大人，请您稍等一下，我马上就把这个迷惑了您的男人处理掉，到时候您就会恢复过来了！”说着，吉尔元帅便拿出了自己的宝具，准备对李兴施加“致命”一击。

    “master！”就在见到吉尔元帅拿出了宝具以后，贞德便大喊着来到了李兴的身前，准备替李兴挡下吉尔元帅的这一击，只不过，就在贞德刚刚来到李兴身前的时候，李兴就伸出了手，把贞德给推到了一边。对于李兴来说，吉尔元帅无论再怎么努力，也是无法对他造成伤害的，既然这样的话，为什么还要贞德替自己挡下这一击呢？

    反正现在自己已经“仁慈”地让吉尔元帅见到了贞德了，那么，这样的话，想必吉尔元帅就这么彻底从英灵殿里面消失的话，也是没有什么的吧？没错，李兴就是准备直接让吉尔元帅直接从英灵殿里面除名，既然有胆量对自己动手，而且也不是什么美少女的话，就直接下地狱去吧！

    “圣女大人！你这个男人离圣女大人远一点！”就在这个时候，李兴把贞德从自己身前推开的这一举动在吉尔元帅的眼里再一次变质了。在吉尔元帅看来，眼前的这个男人分明就是不把自己放在眼里，就在自己准备干掉他的时候，竟然还在和自己挚爱的圣女大人“打情骂俏”！不！应该就是这个男人再一次迷惑了圣女大人！

    “caster！吉尔・德・雷，以真身现世吧！”听到了吉尔元帅愤怒的喊声以后，李兴并没有太过于在意，毕竟，你会在意一个将死之人的话吗？在取出了权杖以后，李兴便直接把吉尔元帅的真身给召唤了出来，和自己眼前的这个分身直接融合在了一起。

    “这是……哈哈哈~~~你这个混蛋，受死吧！”就在见到李兴的举动以后，正感到疑惑的时候，吉尔元帅突然发现，自己的这一具魔力构成的分身竟然直接变成了英灵殿之中沉睡着的真身！发现了这一点以后，吉尔元帅便更加兴奋了，这意味着什么？这意味着自己在这一场圣杯战争之中的胜算更大了！只要赢的了这一次圣杯战争以后，自己就可以和圣女大人永远待在一起了。

    “机会我也已经给过你了，你的执念我也已经帮你完成了，现在，吉尔・德・雷，你该为自己的行为付出代价了。”听到了吉尔元帅的话以后，李兴平静地站在吉尔元帅的面前说道。

    “哈？你以为你在对谁说话啊！我可是真身降临的英灵！看来你并不明白，什么是真正的力量！就让我来好好教导你一下，什么叫做真正的力量吧！”听到了李兴的话以后，吉尔元帅很是不满地冲着李兴说道。在吉尔元帅看来，眼前的这个男人实在是太过于狂妄了，就让自己来把他送去见上帝吧！

    “这也是我想对你说的，吉尔・德・雷，你根本就不知道，什么是真正的力量！”听到了吉尔元帅那自大的话以后，李兴继续说道，同时，李兴也不准备再给吉尔元帅什么时间了，赶紧把这个麻烦解决掉，然后回家好了。想到这里以后，李兴便直接出手，把吉尔元帅彻底从英灵殿除名了！受此影响，吉尔元帅就失去了自己英灵的身份，自然也就没有理由再存在于此世了，所以，吉尔元帅直接化为了魔力碎片，消失了。

    就在吉尔元帅的御主――葛木宗一郎发现了情况不对以后，准备出手的瞬间，吉尔元帅就突然化为了魔力碎片，消失在了众人眼前。

    “既然主要的麻烦已经解决了，我们就该走了，至于你――葛木宗一郎，现在你的英灵已经退场了，所以，你还是离开冬木市吧。”亲手把吉尔元帅从英灵殿除名以后，李兴便看着不远处，浑身戒备的葛木宗一郎说道，之后，便不再管葛木宗一郎，带着贞德以及远坂凛姐妹两人离开了柳洞寺。

    “离开……吗……好像也是不错的选择呢……”见到李兴就这么转身离开了以后，葛木宗一郎在嘴里小声说道，虽然李兴等人现在完全把背后暴露给了自己，但是，葛木宗一郎可是一点偷袭的想法都没有，没看到之前自己的英灵莫名其妙的就退场了吗？"

----2018/2/19 13:26:37|50827408----

第444章 面目全非的圣杯战争（三十四）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“贞德，你怪我吗？我可是直接把你曾经的战友给从英灵殿除名了，以后他可是再也没有机会现世了。”就在离开了柳洞寺以后，李兴便冲着自己身边的贞德问道，毕竟，自己之前可是把她曾经最为亲密的战友给直接送进了地狱，要是不好好和贞德沟通一下的话，这件事情难免不会在贞德的心里变成一根刺。

    “不，我其实对这件事情并不反对，master，现在的吉尔元帅已经背弃了自己的信仰，堕入了邪道了，与其让他炸死邪道上面越走越远，还不如就这么让他回归主的怀抱呢，反正我们英灵早就已经不存在于这世间了，早就应该回归主的怀抱了。”听到了李兴的话以后，贞德摇了摇头，然后对李兴说道。

    “你不怪我就好，贞德。”听到了贞德的话以后，李兴转过身来，站立在了找到的身前，冲着贞德继续说道。

    “我不怪你，master，现在我们是不是应该回去了？”看着李兴，贞德再一次对李兴说自己不会怪罪李兴的行动，之后，在看了看头顶的星空之后，贞德便准备和李兴尽快回家了。当然了，就在李兴和贞德“腻味”在了一起的时候，远坂凛以及间桐樱姐妹二人再一次躲到了一边，不想迎着风，吃着“狗”粮。

    “好，我们就先回去吧。”听到了贞德的话以后，李兴也发现现在的时间不早了，便准备带着贞德一起，回到卫宫士郎家这个自己的据点了。之后，在叫上了远坂凛以及间桐樱两姐妹以后，李兴就带着三人返回了据点。

    “亲爱的，今天晚上没有遇到什么事情吧？”就在李兴带着三人刚刚走进房间以后，时崎狂三就走上前来，冲着李兴问道。

    “自然不会有什么事情了，今天晚上我只不过是带着贞德见了一个她的老熟人而已，哪里可能会发生什么事情呢？”听到了时崎狂三的问话以后，李兴便走上前来，冲着时崎狂三回答道。

    “这样就好，不过，亲爱的，我们是不是应该尽快把这里的麻烦事解决掉了？好像我们这几天除了浪费时间以外，也没有做什么事情啊。”听到了李兴的回复以后，时崎狂三继续说道，很显然，这句话其实是时崎狂三感受到了来自于自家姐妹那里的压力以后，才说出来的，天知道李兴的后*宫们在得知李兴准备带着自家所有人去度假以后，究竟有多么的期待，就连一向都不会插手李兴的事情的时崎狂三都说出了这样的话。

    “我知道了，狂三，今天晚上就好好休息吧，等明天我们就把这里的事情给解决了，然后，我就带着你们出去的度假了，你们可不要太过于着急啊。”听到了时崎狂三的话以后，李兴便知道了时崎狂三话里面所隐藏的意思，这分明就是急着让自己把这里的事情处理好，然后带着她们出去度假啊。

    不过，在明白了时崎狂三话里面的意思以后，李兴也没有对时崎狂三插手自己的事情而有什么其他的想法，一方面，自己确实是如时崎狂三所说，在这个世界里面一直在做着浪费时间的事情，除了收下了远坂凛以及间桐樱两个学生以外，就是把贞德以及美狄亚也收进了自己的后*宫，确实是没有做什么正经事情；

    另一方面嘛，李兴也确实是觉得自己这么多年以来，亏待了一彩鳞为代表的后*宫们，自己一直带在身边的，就只有时崎狂三一个人，其他的人只是在很少的时候才能够和自己待在一起，所以说，李兴也想要趁着这个机会，好好地陪一陪自己的妻子们。所以，李兴在沉默了一小会儿以后，便答应了时崎狂三，准备在第二天就把这个世界的事情解决掉，然后带着时崎狂三她们找一个平静的世界去度假。

    “好的，我知道了，现在时间也不早了，亲爱的你就早一点休息吧，我还有事情，就先走了。”就在得到了李兴的回复以后，时崎狂三总算是放下了心来，自己总算是没有辜负姐妹们的期待，现在时崎狂三就准备带着这个消息去联系自己的姐妹们，然后把这个消息告诉她们了，这样的话，自己也不必被姐妹们一直询问度假的计划了。

    “好，狂三你就去把这个消息告诉彩鳞她们吧，想必她们现在也应该等急了吧？”听到了是去考试的话以后，李兴便笑着对时崎狂三说道，时崎狂三说现在有事情离开，还能是什么事情，一定就是这件事情了。

    “莫~~~亲爱的你既然知道的话，就不要说出来啊，人家也是需要秘密的，有秘密的女人才会吸引人啊~~~”听到了李兴的话以后，时崎狂三便撒着娇对李兴说道，之后就转身离开了这间房间。

    “那个……master，真的要有秘密才会更加吸引人吗？”就在时崎狂三离开以后，贞德便来到了李兴的身边，有些忸怩地冲着李兴问道，看来，贞德也是被时崎狂三的这个理论给“炸”了出来，想要让自己变得更加迷人。

    听到了贞德的话以后，李兴便转头看了过去，只不过，李兴发现，不只是贞德，就连美狄亚也是一副好奇的样子，在期待自己的回答。

    “呃……不管你们这么样，我都喜欢！”看着贞德以及美狄亚盯着自己的眼神，李兴凭着本能，给出了一个最为合适的答案。

    “master你还真是狡猾呢。”听到了李兴的话以后，贞德便一脸满意地冲着李兴说道，看来，虽然李兴并没有针对贞德的问题给出一个答案，但是，显然贞德对李兴的这个回答更加喜欢呢。不只是贞德，美狄亚同样也是很喜欢这个回答呢。

    “好了，亲爱的，我们去找狂三姐姐了，等一下就回来。”过了一会儿以后，美狄亚便拉上了贞德，一起离开了这个房间。

    “老师，您还真是‘经验丰富’呢。”就在美狄亚以及贞德离开以后，一直躲在墙角吃着狗粮的远坂凛便来到了李兴的面前，看来是对李兴之前的表现有一些想法呢。"

----2018/2/19 20:48:36|50837504----

第445章 面目全非的圣杯战争（三十五）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“嗯？凛，你的话是什么意思？”听到了远坂凛的话以后，李兴便转过身来，冲着远坂凛问道。

    “老师，您应该明白的吧？”听到了李兴的话以后，远坂凛继续说道。

    “我不明白，所以，我亲爱的学生啊，有什么话的话，就明说吧。”听到了远坂凛的话以后，李兴继续说道。

    “老师，您难道还不知道吗？您在勾搭女性的这一点上，可真是经验丰富呢。”听到了李兴的话以后，远坂凛继续说道。

    “这应该就是优秀的人所必须承担的吧。”听到了远坂凛的话以后，李兴很是“不要脸”地冲着远坂凛说道。

    “老师，我还真是刷新了对您的印象呢。”听到了李兴那“不要脸”的话以后，远坂凛很是颜艺地看着李兴说道。

    “是更加崇拜我了吗？”见到了远坂凛独特的颜艺以后，李兴继续说道。

    “是啊，我现在可是更加‘崇拜’您了呢，老师。”看着自己眼前的李兴那一副自恋的样子以后，远坂凛脸上的颜艺更加精彩了。

    “好吧，我承认，我确实是太花心了，这么多年以来，对狂三她们一直都是由亏欠的。”见到了远坂凛那快要被她自己给玩坏了的表情以后，李兴便不再打趣远坂凛，直接承认道。

    “原来老师您还知道这一点啊，我以为老师您完全没有注意到呢。”听到了李兴的话以后，远坂凛做出了一副惊讶的样子，对李兴说道。

    “你也不用这么惊讶的吧？凛，我可是实话实说，了解到自己的不足，我还是可以的。”看着自己眼前惊讶的远坂凛，李兴继续说道。

    “我一直以为老师您不知道呢？要不然的话，又怎么会在这么短的时间里面，就又给我找了两个新师娘。”听到了李兴的话以后，远坂凛终于从惊讶之中恢复了过来，神色有些奇怪地冲着李兴说道。

    “这一点我自然是知道的，好了，现在先不说这件事情了，凛，你和小樱就先回房间休息吧，我已经决定明天就把这里的麻烦事解决掉，然后带着你的师娘们去度假了。”摇了摇头，李兴冲着远坂凛说道。

    “带着师娘们？难道说老师您不打算带上我们吗？”听到了李兴的话以后，一旁的间桐樱便有些着急地跑上前来，冲着李兴问道。对于间桐樱来说，自己好不容易有了这个证明自己不必远坂凛差的机会，要是自家的老师就这么带着自己的师娘们去度假，不管自己了的话，那要怎么办啊？

    “小樱，我什么时候说不带上你们两个了？你们两个可是我的学生，到时候可是要帮我跑腿的。”听到了间桐樱的话以后，李兴回答道，打消了间桐樱的担心。

    “是！我知道了老师！”听到了李兴的话以后，间桐樱便一脸激动地冲着李兴喊道，知道了李兴并不会抛下自己不管以后，间桐樱便不再担心了，至于自己老师所说的帮他跑腿，这不是自己分内的义务吗？有什么好在意的。

    “老师，您也说了，我们是您的学生，难道我们两个就只能帮您跑腿吗？”只不过，和间桐樱不同的是，就在远坂凛听到李兴说让自己到时候去跑腿以后，并不想去做这些事情的远坂凛便开口朝着李兴“抗议”道。

    “你也说了，凛，你是我的学生，要不是这样的话，你以为我会让你去做这些事情吗？也就是你们是我的学生，我才会信任你们，让你们去帮我做事。”听到了远坂凛“抗议”的话以后，李兴第一时间就反驳道。

    “是啊，远坂学姐，您也太不让老师省心了。”紧接着李兴的话，一直都想要在李兴面前表现的比远坂凛优秀的间桐樱也开口对远坂凛说道，颇有些“落井下石”的意味。

    “啊！！！我知道了！！我做！！我做就是了！！不就是跑腿吗？有什么大不了的！！”见到自己的妹妹也掺和进来以后，远坂凛终于自暴自弃地大喊道，因为心中对间桐樱有着亏欠的感情存在，所以，这些日子以来，远坂凛始终都在尽量避免和间桐樱之间的冲突发生，这一次，身为姐姐远坂凛再一次退让了。

    “嗯，这样就好，好了，现在时间也不早了，你们还是先回去休息吧，等明天晚上，我带着你们前去看好戏，圣杯战争这一场闹剧，也是时候结束了。”见到远坂凛服软了以后，李兴便跳过了这个话题，冲着远坂凛以及间桐樱姐妹二人说道。

    “好的，老师。”听到了李兴的话以后，间桐樱乖巧地冲着李兴说道，之后就转身离开，朝着自己的房间走去了。见到间桐樱离开了以后，留在这里也没有什么事情的远坂凛便紧跟在间桐樱的脚步，离开了这里。

    “小樱！你等一下！”走出了李兴所在的房间以后，远坂凛便叫住了在自己身前不远处的间桐樱。

    “请问有什么事情吗？远坂学姐？”听到了远坂凛的话以后，间桐樱停下了脚步，转过身来，带着公式化的笑容，冲着远坂凛问道，脸上满是疏远的神色。

    “小樱，我们能不能好好谈一谈？”见到了间桐樱对自己的疏远态度以后，远坂凛的心就好像是被针扎了一下一般，现在在这个世界上，远坂凛就只有眼前的这一个亲人了，然而，这个自己血缘上的亲妹妹，竟然还是因为小时候自己父亲的错误行为，而一直对自己疏远，不，应该说是怨恨才对吧，这让远坂凛感觉很不舒服。

    “我想我们应该并没有什么事情可以谈的，就这样吧，时间也不早了，我要回房间休息了，远坂学姐。”听到了远坂凛的话以后，间桐樱干脆就收起了自己脸上的公式化笑容，直接面若寒霜地冲着远坂凛说道，说完以后间桐樱就转过身去，准备回房间去了。

    “难道你对老师的事情就一点都不感兴趣吗？”见到间桐樱就要离开以后，远坂凛在情急之下，便冲着自己身前不远处的间桐樱如此喊道。"


第446章 面目全非的圣杯战争（三十六）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "果然，就如远坂凛所希望的那样，听到了自己情急之下喊出的话以后，间桐樱停下了前进的脚步。见到了这一幕以后，远坂凛便松了一口气。其实，就在见到间桐樱并不打算和自己交流，准备离开以后，远坂凛便开始在想办法，希望能够引起间桐樱的注意，只不过，在想了半天以后，远坂凛无奈地发现，在现在这个时刻，能够引起自家妹妹注意力的事情，应该就只有自家老师的事情了，所以，在情急之下，远坂凛便不管不顾地冲着间桐樱如此喊道，现实并没有让远坂凛失望，听到了自己的话以后，自家妹妹果然停了下来。

    “远坂学姐，请问您要和我说些什么呢？”本来，间桐樱是不想去理会远坂凛的，但是，间桐樱没有想到的是，自己身后的远坂凛竟然直接抛出了一个自己不得不接住的直球！所以，间桐樱只得压下自己内心之中的烦躁，再一次转过身来，看着远坂凛问道。

    “再此之前，我们是不是应该先到小樱你的房间里去呢？这里好像并不是一个合适的地方吧？”听到了间桐樱的话以后，远坂凛的嘴角露出了一丝笑容，既然自家妹妹已经回应了自己，那么，自己想要借此去自家妹妹房间里去，和对方好好谈一谈的计划就没有什么问题了。

    “呼~~~好吧，随我来吧，远坂学姐。”听到了远坂凛的话以后，间桐樱深呼了一口气，之后强压下自己的不爽，面色了冷漠地冲着远坂凛说道。

    “那就麻烦小樱你了~~~”听到了间桐樱那冷漠的话以后，远坂凛并没有太过于在意，和自己所达成的目的相比，这些都是可以接受的。

    听到了远坂凛的话以后，间桐樱并没有什么反应，只是转过去，径直向着自己的房间走过去，见到间桐樱的举动以后，远坂凛也就跟在了间桐樱的身后，朝着间桐樱的房间走去了。

    “远坂学姐，你最好告诉我一些有用的消息。”走进了房间以后，间桐樱便关好了自己房间的门，然后转过身来，冲着一脸笑嘻嘻的远坂凛说道。

    “不要着急嘛，小樱，你看，我这不是第一次来到你的房间吗？难道小樱你就不给我准备一些茶吗？”听到了间桐樱的话以后，远坂凛继续笑嘻嘻地说道。

    “呼~~~我的茶是给客人准备的，可不是给你这样的不速之客准备的。”听到了远坂凛的话以后，间桐樱再一次压下了心中的不满，冲着远坂凛不客气地说道。

    “哦？是吗？可是我现在很想喝茶啊，要不然的话，我可能会忘记一些事情啊~~~”看着自己面前一脸不爽的间桐樱，远坂凛继续说道。

    “你！”听到了远坂凛的话以后，间桐樱又哪里可能会听不出来远坂凛话里面那些威胁的意味？只不过，在考虑到自己现在还一点信息都没有得到以后，间桐樱只得阴沉着脸，冲着远坂凛一字一顿地说道：“喝・茶・是・吧？远・坂・学・姐・你・请・稍・等。”

    “那我就等着小樱你准备的茶了。”听到了间桐樱那极度不满的话以后，远坂凛就仿佛是没有听出间桐樱话里面的不满一样，继续笑着对间桐樱说道。

    见到远坂凛这样以后，间桐樱暗自决定，要是等一下远坂凛不能给自己带来什么有用的信息的话，就一定要让她知道，花为什么是这样红！只不过，现在的间桐樱即便是再怎么不满，也还是要起身去给远坂凛准备茶点。

    就在间桐樱起身离开去准备茶点去了以后，一直保持着胸有成竹一般的笑容的远坂凛收起了脸上的笑容，慌了起来。自己只是为了吸引自家妹妹的注意力，才会说要把自己老师的一些事情告诉小樱的，没有想到的是，现在的事情竟然发展成了这样，自己哪里有什么信息告诉小樱啊？可是，看现在的情况，要是自己等一下自己说不出来什么的话，恐怕小樱会更加讨厌自己的吧？不！事情应该更加严重，恐怕小樱会直接动手的吧！

    想到这里以后，远坂凛觉得，自己不能在这一段宝贵的时间里面坐以待毙，一定要“自救”！于是，心中慌得一批的远坂凛便拿出了自己的手机，打给了时崎狂三。哼哼~~~自家老师的信息自己不了解，难道自己的师娘也不了解吗？

    “凛？这么晚了，有什么事情吗？还有，有事情的话就尽管直接过来找我就好了，打什么电话啊。”就在远坂凛心急如焚的时候，电话接通了，时崎狂三的声音传了过来。

    “狂三师娘，这一次你一定要苟苟我啊！”听到了时崎狂三的声音以后，远坂凛就好像是抓住了救命稻草一般，直接冲着时崎狂三喊道。

    “嗯？凛，你怎么了？不要着急，和我说一下。”听到了远坂凛的话以后，时崎狂三也被吓了一跳，急忙冲着远坂凛说道。

    “是这样的，狂三师娘……”听到了时崎狂三的话以后，远坂凛便急忙冲着时崎狂三说起了事情的起因，不着急？那是不可能的！小樱只不过是出去准备了一下茶点，要是不快一点的话，小樱就要回来了！

    “凛啊，这种事情，我真的苟不了你啊，这件事情既然是你自己搞出来的，就自己解决吧。”听到远坂凛说让自己过来和间桐樱说一下自家亲爱的的一些喜好信息以后，时崎狂三摇了摇头，然后对着电话那一边的远坂凛说道。自作孽不可活啊，这都是你自己弄出来了，还是自己解决吧。说完以后，时崎狂三就挂断了电话。

    “狂三师娘……”听到时崎狂三的话以后，远坂凛本来还想在争取一下的，只不过，远坂凛没有想到的是，自家师娘竟然这么“绝情”！自己现在的情况已经这么危急了，你竟然“见死不救”！到底还是不是自己的师娘啊！这下子可怎么办啊？到底要怎么和小樱说啊？真是麻烦了。"


第447章 面目全非的圣杯战争（三十七）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人们总是说，福无双至祸不单行，这句话对现在的远坂凛来说，简直就是太合适了。就在远坂凛正在为了自己应该怎么和自家妹妹说而感到烦恼的时候，出去准备茶点的间桐樱也已经返回来了，发现了这一点以后，远坂凛急忙把自己的手机收了起来，再一次把那一副“胸有成竹”的笑容挂在了脸上。然而，实际的情况却是，远坂凛现在简直慌得一批。

    “砰！”就在间桐樱返回来以后，就直接把自己准备好的茶点重重地放在了远坂凛的面前，被间桐樱这么一弄，远坂凛更加紧张了。

    “那么……现在的话，远坂学姐你也应该说了吧？茶点的话，我已经给你准备了。”坐在了远坂凛的对面，间桐樱面无表情地冲着远坂凛说道。然而，在魔术一途上同样很是优秀的远坂凛已经感觉到了，坐在自己面前的间桐樱已经在自己的手里聚集起了魔力，看来要是对自己的回答不满意的话，就会直接动手了吧。发现了这一点以后，远坂凛更加慌了。

    “那个……小樱，要是我说之前我是开玩笑的……”见到了间桐樱这一副样子以后，远坂凛咽了咽口水，之后试探性地冲着间桐樱问道。

    “砰！”只不过，远坂凛试探的话还没有说完，间桐樱就直接一拳头砸在了桌子上，不仅打断了远坂凛的话，还把远坂凛给吓了一大跳。

    “远坂学姐，我姑且问一下，您是开玩笑的吧？”使用暴力手段打断了远坂凛的话以后，间桐樱面带着“和善”的笑容，冲着远坂凛语气“温柔”地问道。

    “我……我……”听到了间桐樱的话以后，远坂凛说不出话来了，要是可以的话，远坂凛是真的想要说自己是开玩笑的，只不过，现在的实际情况就是，自己根本就没有什么有用的、关于自己老师的事情来告诉间桐樱，一时之间，气氛十分地尴尬。

    “看来……远坂学姐你之前确实是骗我的了……”见到眼前的远坂凛这一副模样以后，间桐樱就明白了，之前远坂凛所说的有关于自己老师的事情告诉自己，根本就是骗自己的，再加上之前远坂凛的那一系列的惹自己生气的举动，间桐樱现在可是十分地愤怒。

    “那……那个……小樱，你冷静一点啊……”见到自己眼前的间桐樱都要黑化了以后，远坂凛急忙站起身来，一脸紧张地冲着间桐樱说道。只不过，到了现在这个时候，远坂凛的话只是火上浇油罢了。，根本就不能起到劝阻的作用。

    “冷静？你让我冷静？不仅骗了我，更是让我给你使唤，结果现在你让我冷静？！！！”听到了远坂凛的话以后，间桐樱当即就炸毛了，大声冲着远坂凛喊道。不仅如此，间桐樱更是举起了自己蓄满了魔力的手，指向了远坂凛……

    “轰！！！！！”就在李兴正在和时崎狂三在房间里面讨论着远坂凛和间桐樱这一对姐妹之间的事情的时候，一场爆炸就子啊卫宫士郎的家里发生了，被爆炸声打断了谈话以后，李兴马上就站起身来，第一时间就确定了爆炸发生的地点正是间桐樱的房间，发现了这一点以后，在加上之前时崎狂三和自己所说的远坂凛打电话过来请求她帮忙的事情以后，李兴就知道，这一定是远坂凛玩脱了。

    “狂三，看来我们还是要过去给我们的这个‘好’学生处理一下‘后事’啊。”转过身来，李兴有些无奈地冲着时崎狂三说道。

    “也好，说起来，事情发展到现在这样，我也是有责任的，我就和亲爱的你一起过去吧。”听到了李兴的话以后，时崎狂三便来到了李兴的身边，冲着李兴说道。只不过，虽然时崎狂三口口声声说自己在这件事情里面也有责任，但是，李兴在时崎狂三的脸上完全看不出来时崎狂三有这个意思。

    “亲爱的，你是什么意思？”见到李兴正在打量着自己以后，时崎狂三便继续冲着李兴说道。

    “不，没什么，我们还是快点过去看一看吧，要是小樱真的下死手就不好了。”听到了时崎狂三的话以后，小灵打了一个激灵，然后便急忙冲着时崎狂三说道。说完以后，李兴便不再管时崎狂三，直接就转身走出了房间。见到李兴走出了房间以后，时崎狂三便也跟着李兴的脚步，走了出去。

    就在李兴来到了间桐樱的房间，不，应该说是间桐樱以前的房间的废墟的时候，李兴就发现，不只是自己和时崎狂三两个人赶了过来，就连贞德、美狄亚以及阿尔托利亚和莫德雷德两人都赶了过来，询问了一下最先赶过来的贞德以后，李兴得知，原来之前卫宫士郎也过来了，只不过，在见到了站在废墟上面的是远坂凛以及间桐樱，并不是其他的袭击者以后，知道自己不应该掺和进来的卫宫士郎就转身离开了现场。

    听到了贞德的话以后，李兴便冲着那一片废墟中间看过去，正好看见了正站在废墟中央对峙着的远坂凛以及间桐樱。虽然远坂凛现在的样子有一些狼狈，但是，从整体的情况来看看，远坂凛还是要比间桐樱占据优势的。

    之所以远坂凛会看起来这么狼狈，主要还是因为远坂凛自己心里有愧，再加上不想对间桐樱动手的缘故。要是真的打起来的话，间桐樱绝对不可能还是现在这一副轻松的样子。

    “小樱，你看现在事情已经闹了这么大了，能不能就这么过去了？”见到李兴和时崎狂三等人都来到了现场以后，远坂凛便知道，这一次的事情闹大了。本来自己只是想要去自己妹妹的房间里面去和她谈一谈的，怎么就会变成现在这样了？不仅拆掉了一僵房子，更是把自己的老师等人给招了过来，这可该怎么办才好？要是自家老师知道了这件事情的起因之后，怕是自己一定会受到惩罚的吧？

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/2/21 13:16:26|50925591----

第448章 面目全非的圣杯战争（三十八）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯？怎么一见到老师以后，远坂学姐你就从心了呢？之前你满口谎言地指使着我做事时候，可不是这样的啊。”听到了远坂凛的话以后，间桐樱冷笑了一声，之后面带嘲讽地冲着远坂凛说道。

    “小樱，我知道之前是我不对，我不应该说谎骗你，不过，你看现在事情已经闹到了这个份上，你也把我给打成这一副样子了，要不这件事情就这么过去了吧。”听到了间桐樱的话以后，远坂凛继续说道，言语里面充满了“从心”的意味，看来，远坂凛是真的不想把这一件事情闹大。不过，这只不过是远坂凛一厢情愿的想法罢了，间桐樱可并不这么想。

    “你话到是说道轻巧，之前你骗我，还指使我给你端茶倒水时候的嚣张气焰呢？怎么？一见到老师就不想把事情闹大，从心了？只不过，我可并不怕把事情闹大呢。”听到了远坂凛的话以后，间桐樱继续一脸嘲讽地冲着远坂凛说道，之后，间桐樱便转身向着李兴走了过来，看来，这就是间桐樱所谓的不怕把事情闹大了。

    “老师，这件事情是我不对，我不应该在这里使用魔术，打扰了您和师娘们的休息。不过，还希望您能够听我解释。”来到了李兴的身前以后，间桐樱便冲着李兴弯腰说道，直接就承认了自己的错误。

    “你不用说了，事情的原因我也已经有所了解了，这件事情你们两个都有错。大晚上的，你动用魔术，造成了这么大的影响，还是对自己人动手，这件事情可不是一件小事，不过，我想这件事情最主要的原因还是因为凛骗了你，这样吧，今天晚上你们两个都回去反省一下，关于你们两个的惩罚，明天我再公布。”听到了间桐樱的话以后，李兴伸出手来，打断了间桐樱的话，然后说道。

    “是，我知道了，老师。”听到了李兴的话以后，间桐樱以及远坂凛都是略带失落地冲着李兴回答道。见到远坂凛以及间桐樱都有了回应以后，李兴便招呼着在一边“看戏”的贞德等人回到了房间，当然了，李兴自己也再一次带着时崎狂三回到了房间里面。

    见到李兴等人都离开了以后，间桐樱再一次来到了远坂凛的面前，冲着远坂凛说道：“现在远坂学姐你应该满意了吧？现在我要找地方反省了，远坂学姐你以后没有事情的话，最好不要再过来找我了，当然了，有事情的话，更不要过来找我。”说完以后，间桐樱便转过身去，头也不回地冲着道馆走了过去。

    看着间桐樱离去的背影，远坂凛不禁觉得，自己今天真的是太倒霉了，不禁没有和自家妹妹好好谈一谈，还惹出了这么大的麻烦，更为重要的是，听刚刚小樱的话，分明就是不想再和自己打交道了，这可怎么办才好啊？不过，即便心中很是烦恼，远坂凛也没有再一次去找间桐樱，现在的间桐樱明显就在气头上面，还过去的话，不是自找麻烦吗？想到了这里以后，远坂凛便深深地叹了一口气，之后就回到自己的房间里面反省去了。

    “亲爱的，你说凛和小樱姐妹之间的关系该怎么修复啊？经过了这么一番事情的话，怕是她们姐妹二人之间的裂痕要更大了。”另外一边，跟着李兴回到了房间以后，时崎狂三便一脸担忧的冲着李兴说道。

    “说实话，我现在也不知道到底应该怎么办才好，本来我都已经为了她们两姐妹之间那个和好而制定了周密的计划，结果，谁能想到，凛竟然走了这么一步臭棋，现在之前的计划已经不可能再一次使用了，我现在也是没有想好，到底应该怎么办才好了。”听到了时崎狂三的话以后，李兴同样也是很头疼地冲着时崎狂三说道。

    “唉~~~亲爱的你说凛那么一个聪明的人，怎么就想到要靠说谎来拉进自己和小樱之间的关系呢？现在倒好，她们姐妹之间的关系不仅没有拉进，反而是更加疏远了，或者说，小樱现在应该是更加怨恨凛了吧。”听到了李兴的话以后，时崎狂三继续说道。

    “这应该就是关心则乱吧，凛那么一个聪明的人，一旦接触到了自己在意的人以后，失去了往日里的精明，这也是正常的，只不过，现在就要苦了我们了，还要再一次替她想办法，我这个老师做的啊，还真是事情够多的呢。”听到了时崎狂三的话以后，李兴摇了摇头，继续冲着时崎狂三说道。虽然在为远坂凛的事情感到头疼，但是，还是要替远坂凛想一想办法的，这也是李兴这个老师应该做的事情吧。

    先不管这边李兴和时崎狂三怎么为修复远坂凛以及间桐樱这一对姐妹之间的感情而怎么烦恼的事情，我们把视线转移到另外一边。就在冲着远坂凛扔下了狠话以后，间桐樱就来到了李兴改造过的道馆之中。对于自己之前的行为，间桐樱现在是感到了后悔的。

    只不过，间桐樱现在倒不是为了之前和远坂凛动手的事情后悔，也不是因为李兴说要惩罚自己而感到后悔，而是因为间桐樱担心因为这一件事情，而让李兴对自己感到不满，这对于间桐樱来说，简直就是最为担心的事情了。想到这里以后，间桐樱就不禁想到，要是自己之前下手的时候，再重一点，好好教训一下远坂凛的话，该多好啊。现在的话，因为今天晚上的事情，自己以后应该再也没有机会对远坂凛动手了，间桐樱可不想再因为远坂凛的事情而惹自己的老师生气了。

    在这个晚上，感到后悔的人，绝对不止间桐樱一个人，还有正在自己的床上打着滚的远坂凛。

    “啊！！！我真是太笨了！！！为什么要对小樱说谎啊！！！现在倒好，小樱都直接说不想再和我打交道了，到底该怎么办啊！！！！”把自己的头狠狠地埋在了被子里面，远坂凛很是懊悔地喊道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/2/21 20:37:58|50942547----

第449章 面目全非的圣杯战争（三十九）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不管这一晚上远坂凛和间桐樱是如何地后悔，事情都已经发生了。在第二天一大早，李兴便来到了道馆，找到了间桐樱。就在李兴来到道馆的时候，间桐樱第一时间就发现了李兴的踪迹，在发现了来者是自己的老师以后，间桐樱便在冲着李兴打了一个招呼以后，继续跪坐在地上，低着头，一言不发。

    看着间桐樱的黑眼圈，李兴就知道，间桐樱绝对是一晚上都没有休息，一直都在这里“反省”着，见到了这样的间桐樱以后，李兴叹了一口气，坐在了间桐樱的面前。不知道是不是自己不舍得的缘故，见到这样的间桐樱以后，李兴已经完全兴不起惩罚间桐樱的想法了。

    “小樱，你说我应该怎么来惩罚你呢？”看着间桐樱，李兴继续叹了一口气，之后继续冲着间桐樱说道。

    “昨天晚上的事情确实是我的错，我也确实是动手了，还造成了那么大的影响，老师您想要怎么惩罚我都可以，不过，还希望老师您能够让我继续接受您的教导。”听到了李兴的话以后，间桐樱抬起头来，看着李兴说道，在说道后面的时候，李兴能够听得出来，间桐樱的话里面充满了恳求的意味。看来，间桐樱还真的是很担心自己就这么惹恼了自己的老师，从而被李兴给逐出师门的。

    “既然小樱你也这么说了，那么，我就这么‘惩罚’你吧，从今天开始，小樱你不可以和凛发生冲突，你们两个本是姐妹，还是好好相处吧。”听到了间桐樱的话以后，李兴摇了摇头，看着间桐樱，有些无奈地说道。

    “如果这就是老师您对我的惩罚的话，我接受，不过，我可并不承认那个人是我的姐姐。”听到了李兴所说的对自己的“惩罚”以后，间桐樱抬起头来，冲着李兴说道，不过，在说道了她自己和远坂凛之间的姐妹关系的时候，间桐樱的语气里面充满了怨恨。

    “唉~~你们两个啊……算了，就先这样吧，小樱你应该是一晚上都没有休息吧？快点回去找一个房间休息一下吧。”听到了间桐樱的回答以后，李兴更加地头疼了，没有想到间桐樱竟然对远坂凛有这么大的怨念啊，看来前一天晚上远坂凛的所作所为还是给自己和间桐樱之间本就遍布裂痕的感情上面，再一次狠狠地砍了一刀。

    这样下去的话，这姐妹两个之间的关系可要怎么做才能修复啊。不过，看间桐樱现在对远坂凛的态度，李兴也知道，现在并不是和间桐樱提起远坂凛的好时机，便准备先让一夜没有休息的间桐樱回房间里面去休息，至于她们姐妹之间的事情？还是以后再说吧。

    “是，老师，不过，老师，现在时间还早，您还是要小心一些，不要着凉了。”听到了李兴对自己所说的话以后，间桐樱便站起身来，冲着李兴说道。之后，间桐樱并没有等待着李兴的回答，便转身走出了道馆，看来是按照李兴的吩咐，去找一个没有人的房间休息去了。

    “唉~~~看来小樱对凛的意见还是很大啊，这么下去的话，可不行啊。”看着间桐樱离去的背影，李兴小声说道。就在李兴的话音落地以后，李兴身前的地上便出现了一团阴影，时崎狂三的身影便缓慢地出现在了李兴的面前。

    “亲爱的，你就这么气馁可不行呢，说到底，小樱对凛的怨恨也就是对自己小时候比不上凛而被自己父亲亲手送到了魔窟这一件事情吧，虽然因为昨天晚上凛的行为又加上了一个谎言的行为就是了。但是，说到底，她们两个也终究是姐妹呢，我相信，只要她们两个相处的时间足够长的话，她们之间的感情也未必就不能修复。”走到了李兴的面前，在自己的影子里面全程旁听了李兴和间桐樱之间的对话的时崎狂三便伸出手来，捧住了李兴的脸颊，冲着李兴温柔地说道。

    “但愿如此吧，这两姐妹之间的事情还真是麻烦啊，这都是时辰的错啊。”听到了时崎狂三的话以后，李兴伸出手来，把时崎狂三拉到了自己的身边坐下，之后冲着时崎狂三说道。

    “好了，亲爱的，现在小樱这边的事情是暂时解决完了，你是不是应该去看一看凛了？”听到了李兴的话以后，时崎狂三便在李兴的身边轻轻地推了推李兴，之后对着李兴说道。

    “是啊，现在这姐妹两个的事情还没有解决完啊，我确实是应该过去看一看凛了，不过，说实话啊，狂三，我现在还真的不想去找凛啊，要不是她昨天晚上自作聪明的行为的话，我们现在还不需要对她们姐妹之间的事情这么操心。”转过头来，李兴冲着时崎狂三说道，不过，李兴显然也只是嘴上说说罢了，这不，虽然嘴上说现在并不想去找远坂凛，但是李兴还是站起了身来，准备动身去找远坂凛了。

    “是是是，我知道亲爱的你现在不想去找凛，不过，难道亲爱的你就不想趁着机会给凛一点‘惩罚’吗？”见到了李兴“口嫌体正直”的行为以后，时崎狂三并没有揭穿，反而是笑着对李兴如此说道。

    “哼！给我们找了这么多的麻烦，我这一次可要好好惩罚一下凛，狂三，你先回去休息吧，我这就去找凛。”听到时崎狂三并没有拆穿自己以后，李兴便顺着时崎狂三的话说了下去，然后就走出了道馆。

    “这么有意思的事情我怎么可能会错过呢？亲爱的你可不要怪我啊。”见到李兴已经离开了以后，时崎狂三便冲着李兴离去的方向小声说道，之后便再一次沉入了自己的影子之中。看来，时崎狂三是准备“故技重施”，跟着李兴一起去看一看远坂凛是什么反应了。

    “#！”推开了远坂凛房间的门以后，李兴的额头上便鼓起了青筋，看着正在床上大睡着的远坂凛，李兴不禁感觉更加生气了。好啊，我这边为了你和自己妹妹之间的事情烦心着，你可倒好，在房间里面睡得这么舒服，你不是应该反省的吗？难道你就是这么反省的吗？！

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/2/22 12:54:57|50967147----

第450章 面目全非的圣杯战争（四十）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见到远坂凛呼呼大睡以后，李兴心里面的火气就不由得爆发了出来，之间李兴冲着正在床上呼呼大睡的远坂凛伸出了一只手，然后，一道水流就从李兴的手掌处喷了出来，直接喷在了床上的远坂凛身上。

    “啊！！！发大水了！！！！”被李兴这么一弄以后，远坂凛便第一时间从自己的梦乡里面清醒了过来，大声喊道。只不过，在见到此时正站在自己床边的、一脸黑线的李兴以后，远坂凛的行动就突然静止了，就好像是提线木偶一般，动作生硬地站起身来，跪坐在了李兴的面前。

    “这下子糟了，老师让我反省，结果睡着了不说，还正好被老师给抓到了，这下子该怎么办啊？”跪坐在李兴的面前，远坂凛的心中惴惴不安。

    “凛，你是不是应该和我好好解释一下，为什么我让你反省，结果你却睡得这么舒服的事情啊？”看着正跪坐在自己面前的远坂凛，李兴皮笑肉不笑地冲着远坂凛说道，看得出来，李兴是真的对远坂凛的行为感到生气了。

    本来呢，李兴也没有准备对远坂凛施加什么惩罚的，只是准备就像之前对间桐樱的“惩罚”一样，把这件事情就这么揭过去了，然而，在见到了远坂凛呼呼大睡的样子以后，李兴不禁想要真的给远坂凛一些惩罚了，不得不说，咋归根结底还是远坂凛的错，怪不得别人。

    “老师……您……您相信我啊，我真的是有好好反省的！”听到了自己老师让自己给出一个解释以后，远坂凛马上就抬起头来，看着李兴大声说道。

    “哦？是吗？凛，你的回答好像有些不太对啊，我是让你给我解释一下你睡觉睡得这么舒服的事情，可没有问其他的事情啊。”听到了远坂凛的话以后，李兴继续保持着他那一副表情，看着远坂凛说道。

    听到了李兴的话以后，一边离开当即就打了一个寒颤，远坂凛知道，这一次的话，自己的老师好像真的是不准备“放过”自己了，不过，不想就这么gg的远坂凛最终还是决定，不能就这么“坐以待毙”，还是应该自救一下。想到了这里以后，远坂凛便再一次抬起了头，冲着李兴说道：“老师，说起来你可能不信，真的是被子先动手的！”

    “哦？是吗？原来是被子先动的手啊。”听到了远坂凛的话以后，李兴继续面无表情地冲着远坂凛说道。

    “是啊！老师，真的是这样！”听到了李兴的话以后，远坂凛便想要继续浑水摸鱼，想办法把这件事情给岔过去，然而，远坂凛没有想到的是，就是因为她的这个行为，李兴便愈发坚定了要给远坂凛一个正经的惩罚的想法。

    “够了！凛！你觉得我会相信你说的话吗？我没记错的话，我昨天晚上是让你回房间里面来反省的，可不是让你回房间来睡觉的，之前我去看过小樱，小樱她可是很好的执行了我的指示呢，让我没想到的是，凛你不但没有好好反省，反而还继续插科打诨，看来我是真的要好好‘教导’一下你了呢。”看着自己眼前那用着一副极其认真的语气说着胡话的远坂凛，李兴大声喝道。

    “完了，这一次是真的躲不过去了。”见到了李兴的样子以后，远坂凛不禁想到。

    “凛，既然你这么喜欢胡说八道的话，我就让你好好体验一下，什么叫做绝望吧。等到这里的事情办完以后，我会亲自动手，封印你身上的魔力，然后你就跟着我们，遇到了什么危险人物的话，都交给你了，我倒是要看看，你的话到底能不能给你在危机之中带来安全，至于时间的话，就一直到我觉得你已经改过了的时候吧，这一两天应该是你近期仅剩的两天能够动用魔力的时间了，好好珍惜吧。”看着远坂凛，李兴面无表情地说道。

    “哇！！！老师，我知道错了！我真的知道错了！！求求你放过我这一次吧！！！我真的不想体验那样的生活啊！！！！”听到了自己老师对自己的惩罚措施以后，远坂凛当即就上前来，抱住了李兴的大腿，哭诉道。

    一直以来，远坂凛都是在利用自己的魔力来为自己的生活制造方便，远坂凛真的不知道，失去了魔力以后，自己的生活会是什么样子的，更何况，事情好像不仅仅是那么简单，没听到老师说吗？自己还要在失去了魔力的情况之下，去一些危险的地方和人打交道，这样的生活，远坂凛绝对不想去体验啊！

    “我的决定是不会改变的，凛，你还是好好想一想，到时候应该怎么和那些危险人物打交道吧。”对远坂凛抱大腿哭诉的行为没有一丝一毫的怜悯，李兴面无表情地冲着远坂凛说道。当然了，虽然李兴这么说，但是，要是到时候远坂凛真的有什么危险的话，李兴也不可能会袖手旁观的，毕竟是自己的学生，自己“欺负欺负”就可以了，至于其他人？还是乖乖地“死”到一边去吧。

    “老师……”听到了李兴的话以后，远坂凛便知道，李兴这是铁了心了要好好“教导”一下自己了，不甘心就这么gg的远坂凛对李兴使出了卖萌大法，可惜的是，一点都没有奏效。

    “好了，我说过，我的决定是不会改变的，现在，放开我吧，好好准备一下，今天晚上虽然还有不少事情，但是，你今天的训练可是一点都不会少的。”见到了远坂凛的卖萌大法以后，李兴并没有一丝一毫的动摇，继续面无表情的冲着远坂凛说道。

    “是……老师，我知道了。”见到自己的方法对自己老师一点作用都没有以后，远坂凛妥协了，放开了李兴的大腿，退到了一边，十分低落地冲着李兴说道。

    “嗯，就这样吧，我就先走了，凛，你不要忘记把房间收拾好。”听到了远坂凛的回复以后，李兴便点了点头，指着远坂凛那一张被自己弄得到处都是水的床说道，之后，李兴便不管远坂凛的反应，转身离开了远坂凛的房间。

    这几天身体不太舒服，更新时间不是很稳定，还请各位书友理解。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/2/22 21:47:42|50983974----

第451章 面目全非的圣杯战争（四十一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我……我到底为什么要骗小樱啊……我真是一个大笨蛋！真的！”就在李兴离开了远坂凛的房间以后，远坂凛便瘫坐在了地上，喃喃说道。

    只不过，不管现在远坂凛是如何地后悔，她未来的一段时间都注定过的不是很舒服了，被封印了魔力以后，还要去和那些危险分子打交道，虽然有李兴的存在保证安全，但是，这种体验注定不会好。

    过了一会儿以后，远坂凛不得不站起身来，收拾起自己的房间来了，不管未来如何，现在的远坂凛只想好好地趴在床上，而在此之前，远坂凛就必须把自己的那一张被弄湿的床给收拾出来……

    “亲爱的，看来这一次凛是真的惹你生气了。”就在李兴离开了远坂凛的房间以后，时崎狂三再一次如同鬼魅一般，出现在了李兴的面前。站在李兴的面前，时崎狂三略带一丝担忧地冲着李兴问道。至于担忧的是什么？当然是远坂凛的安全问题了。没听到李兴准备把远坂凛的魔力封印之后，再打发她去和一些危险的人打交道吗？

    可见，李兴这一次是真的生气了，要是平常的话，李兴对于女性都是十分宽容的，就更不用说是自己的弟子了，结果，现在李兴竟然会对远坂凛给出这个处罚，就足以知晓李兴的怒气了。这让时崎狂三不禁有些担心。

    “你就放心好了，虽然我确实是有些生气，不过，这个决定也不是随意的，我觉得，这应该是一个修复她们姐妹之间关系的机会，到时候，我会让小樱和凛一起去的，要是那个时候，她们两个之间的关系再不能改变的话，就基本没有什么办法了，这对她们姐妹两个来说，也算是考验吧。”见到时崎狂三突兀的出现在自己的面前说出那么一番话以后，李兴并没有感到惊讶，对于时崎狂三有着深刻了解的李兴知道，之前自己让时崎狂三去休息，这基本是不可能的，按照时崎狂三的性子，一定会暗中跟着自己，看自己究竟是怎么处理远坂凛的。所以，在听到了时崎狂三的话以后，李兴便把自己的打算如实说了出来。

    “看来亲爱的你很有把握啊，那就按照亲爱的你的想法去做吧，到时候我会暗中保证凛和小樱她们两个的安全的。”听到了李兴的解释以后，时崎狂三便放下了自己内心之中的担忧，来到了李兴的身前，冲着李兴说道。

    “那就麻烦你了，狂三。”听到了时崎狂三的话以后，李兴伸出手来，捧住了时崎狂三的脸颊，之后对时崎狂三说道。

    “不过啊……亲爱的，你当时做出这个决定的时候，到底有没有被自己的怒气影响到啊？”就在李兴以为这一件事情就这么过去了的时候，时崎狂三突然笑了出来，对李兴问道。

    “这个嘛，我当然是没……好吧，我承认，我确实是受到了一些影响的，不过啊，狂三，之前凛确实是太过分了啊。”听到了时崎狂三的问题以后，李兴脖子一挺，当即就想要对时崎狂三说自己并没有受到什么影响，不过，在见到时崎狂三正在笑眯眯地注视着自己的时候，李兴最终还是改口承认了。不过，虽然李兴承认了这件事情，但是，还是对时崎狂三“控诉”了一番远坂凛的“恶行”。

    “噗~~~亲爱的，你其实完全不用和我解释的，你这么一说的话，就好像你是故意这么做的一样。”听到了李兴的解释以后，时崎狂三忍不住笑了出来，之后笑着对李兴说道。

    听到了时崎狂三的话以后，李兴也发现，是啊！确实是这样啊！自己为什么要解释啊！真是的，一定是被凛传染了！

    “好了，亲爱的，我们还是不要就这么站在院子里吧，先回房间去吧，现在的时间还早，我们还是先回房间待一会儿吧。”过了一会儿以后，时崎狂三便笑着对李兴说道，算是缓解了李兴的尴尬。

    “嗯！好，没问题，我们先回去吧。”听到了时崎狂三的话以后，李兴第一时间就顺着时崎狂三给的台阶走了下来。之后，李兴便带着时崎狂三回到了房间之中，一直到早餐的时候，二人才从房间里面走了出来。顺便一提，今天的早餐依旧是间桐樱准备的。在得到了李兴所给出的“惩罚”以后，间桐樱便返回了房间休息了一下，之后，在时间到了该准备早餐的时候，间桐樱便起床来到了厨房里面，准备起了早餐。

    只不过，今天早上餐桌上面的氛围很是奇怪，一直以来都是坐在餐桌旁边大吃大喝的阿尔托利亚以及莫德雷德自然是没有什么变化，让人感觉到了异常的正是前一天晚上拆了房子的远坂凛以及间桐樱姐妹俩。

    “远坂，你的早餐。”脸上带着僵硬至极的笑容，说着和自己脸上的笑容完全不搭边的话，间桐樱给众人的感觉很是奇怪。

    “啊？哦。”听到了间桐樱的话以后，明显就是有着心事的远坂凛也没有像是往日里一般，对着间桐樱说些奇怪的事情，只是简略的回答了一声。

    见到了远坂凛这一副样子以后，间桐樱的脸上露出了一丝不满，之后就把远坂凛的那一份早餐给重重地砸在了远坂凛的面前，之后，便不再管远坂凛那突然变得铁青的脸色，转身离开了。

    “老师！您的早餐，请用。”只不过，在来到了李兴的面前以后，间桐樱之前的那一副生硬地笑容就变成了一副发自内心的笑容，给人的感觉完全不一样。

    “小樱……唉~~~算了，小樱你也坐下吧。”见到了间桐樱对待远坂凛的态度甚至比不上之前的态度以后，李兴本来想要说教一番的，只不过，在想到了自己的说教可能会rag这一对姐妹之间的感情更加差以后，李兴就放弃了这个想法，无奈地对间桐樱说道。

    “是，老师。”听到了李兴的话以后，间桐樱有些诧异地说道，之后就找了一个地方，坐了下去。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第452章 面目全非的圣杯战争（四十二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "本来呢，在听到了自己老师的话以后，间桐樱就做好了被好好说教一番的准备。毕竟，之前自己的老师已经和自己说过了要和远坂凛之间好好相处，这也是自己前一天晚上所做事情的惩罚。结果，今天早上自己对远坂凛的态度更加不好了，这件事情在间桐樱看来，确实是有些不对，哪怕是间桐樱准备好了一整套说辞，也无法改变这一点。

    只不顾，间桐樱没有想到的是，自己的老师竟然放弃了对自己的说教！这让间桐樱准备的一大堆说辞全部失去了用武之地。不过，经过了这件事情以后，间桐樱也发现了，自己不能再这么明显地针对远坂凛了，要不然的话，一次两次还好，次数多了的话，自己的老师难免不会完全放弃了自己，那样就得不偿失了。

    想到这里以后，间桐樱就暗自决定，自己对待远坂凛的态度一定要改变一下了，哪怕只是在表面上。燃热，间桐樱没有想到的是，三人成虎还是有一定的道理的，只要谎言说了一千遍，那就是真的。所以，间桐樱哪怕只是在表面上对远坂凛的态度好一些，时间长了的话，姐妹二人之间的关系就未必不能好起来，更不用说还有李兴等人在背后推波助澜了。

    “好了，大家还是快点吃饭吧，然后有事情的就出去办事，没有事情的话，就好好休息，今天晚上的事情应不会少了。”先把远坂凛以及间桐樱姐妹两个的事情放在了一边，李兴坐在餐桌旁边，看着餐桌周围的所有人说道。

    “是！”听到了李兴的话以后，所有人，不，应该说是除了阿尔托利亚以及莫德雷德两个依旧还在大吃大嚼着的英灵以外，其他所有人冲着李兴回答道。

    “远坂，我有事情找你。”就在早餐结束以后，间桐樱就找上了远坂凛，语气生硬地冲着远坂凛说道，不过，间桐樱这个时候的语气比之前要好多了，应该是因为李兴现在就在一边的缘故吧。

    “嗯？好！”本来，远坂凛见到间桐樱再一次来到了自己面前的时候，还在担心间桐樱是不是和之前一样来找自己“麻烦”的，结果，出乎远坂凛的意料的是，间桐樱了来到自己面前以后，竟然主动和自己说要和自己出去聊一下，这让远坂凛感到十分地惊讶，要知道，前一天晚上之所以会闹出那么大的动静，归根结底就是自己妹妹不愿意和自己好好谈一下，自己才使用了一些见不得人的“手段”，然后失败了。现在自家妹妹竟然主动找自己出去！！所以，远坂凛在听到了间桐樱的话以后，马上就站起身来，冲着间桐樱说道。之后，远坂凛便跟在间桐樱的身后，走出了餐厅。

    “远坂，我以后在老师的面前不会再找你麻烦了，不过，作为交换，以后在私底下，你最好不要来找我。”带着远坂凛来到了一处比较偏僻的地方以后，间桐樱直接就对远坂凛摊牌了。

    “小樱……这是不是有一点……”听到了间桐樱的话以后，远坂凛想要反驳一下间桐樱这对远坂凛来说，确实是有一点“过分”的要求，只不过，话刚说出口，就被间桐樱给打断了。

    “远坂凛，我希望你明白，我只不过是把这个决定告诉你，并不是在和你商量。”打断了远坂凛的话以后，间桐樱便面无表情地直接对远坂凛说道。之后，间桐樱便不再管自己面前神色不断变换着的远坂凛，直接转身离开了。

    看着间桐樱离去的背影，远坂凛的心情是无比的复杂，本来自己和小樱是亲姐妹，应该是很亲密的关系，结果现在两人之间的关系就好像是仇人一般，而自己偏偏还没有办法，这都是自己父亲的错！

    “唉~~我就知道，小樱找你一定就是这种事情。”就在远坂凛心情复杂的时候，李兴的声音便在远坂凛的身边响起了。原来，就在远坂凛和间桐樱走出了餐厅以后，有些放心不下的李兴就跟在了二人的身后，隐藏好了身形，一起来到了这边。就在间桐樱离开以后，李兴看着远坂凛那伤神的表情以后，便实在是忍不住了，现出了身形，来到了远坂凛的身边说道。

    “老师……你说我到底要怎么办啊……”看见了自己身边的李兴以后，远坂凛直接就扑到了李兴的怀里，大哭了起来。

    “放心吧，凛，这件事情，我会帮你的，不过，你要答应我，这一段时间，不许再像昨天晚上自己私自想一些不靠谱的办法了，说起来我就生气，本来我都已经计划好了，结果因为你昨天晚上做的蠢事，我的计划全都被打乱了，还要重新计划。”见到远坂凛就这么哭出来了以后，李兴伸出手来，一边安慰着远坂凛，一边说道。

    “这是真的吗？老师您真的会帮我吗？”听到了李兴的话以后，远坂凛停下了哭泣，抬起头来，冲着李兴担心地问道。

    “我当然会帮你了，你可是我的学生，不过，你要答应我，不许再自作聪明了，有什么事情的话，先和我商量一下，昨天晚上的事情要是再出现一次的话，你和小樱之间的关系就真的很难修复了。”听到了远坂凛的话以后，李兴继续说道。

    “嗯！我知道了，老师，有事情的话，我会和您说的，这一次，我一定会听您的话，绝对不再自己擅自行动了。”听到了李兴的话以后，远坂凛离开了李兴的怀抱，抹了抹眼泪，一本正经地冲着李兴保证道。

    “这样就好，行了，这件事情有我们帮你，你就先不要操心了。现在，你还是好好回去修整一下吧，不出意外的话，今天晚上我就要看看你这几天到底从美狄亚和多娜那里学到了什么东西，这也算是考核吧。”听到了远坂凛的保证以后，李兴继续说道。

    “是！老师，相信我，我是不会让您失望的！”听到李兴说今天晚上会对自己进行考核以后，远坂凛便挺直了身体，自信地冲着李兴说道。"

----2018/2/23 20:51:29|51058098----

第453章 面目全非的圣杯战争（四十三）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这倒不是远坂凛自大，而是因为在这几天的时间里面，远坂凛确实是从艾姬多娜和美狄亚那里学到了不少东西，现在的话，虽然远坂凛的魔力储量还没有达到标准，但是，论起魔术理论的话，现在的远坂凛丝毫不会逊色于色位的魔术师。只不过，只有理论是不够的，所以，李兴才准备利用这个机会，让远坂凛实践一下。

    “嗯，那我就看你今天晚上的表现了。”听到了远坂凛的回话以后，李兴继续说道。

    “那个……老师，你看要是我今天晚上表现好的话，之前的那个惩罚，是不是能……”听到了李兴的话以后，远坂凛便讪笑着来到了李兴的面前，小声的冲着李兴说道。

    “这是另一回事，凛，你不要混为一谈，这件事情没得商量，你不要再说了。”听到了远坂凛的话以后，李兴便明白了远坂凛打的是什么算盘，便直接开口打断了远坂凛的话，也算是打消了远坂凛的念头。

    “是，我知道了，老师。”听到了李兴的话以后，远坂凛不情不愿地小声说道。

    “好了，你也不要在这里浪费时间了，快点回去修整一下吧，今天晚上可不要掉链子了。”见到自己眼前的远坂凛不情不愿的样子以后，李兴便继续对远坂凛说道，尤其是在想到了远坂凛那个经常在重要时刻掉链子的属性以后，李兴不得不再一次提醒了一下远坂凛。

    “莫~~~老师你还真的是太小看我了，等着瞧吧，今天晚上我一定会表现的很好的！”听到了李兴的话以后，远坂凛不满地崛起了嘴，冲着李兴说道，显然是对自家老师这么小看自己很是不满。不过，远坂凛显然是不知道，没有什么事情的话，最好还是不要给自己立flag，就在听到了远坂凛的这句话以后，李兴不禁更加担心了。不过，在考虑到了远坂凛的想法以后，便不再多说什么，直接让远坂凛离开了。虽然如此，但是李兴还是转换表在晚上的时候好好盯着远坂凛，免得她自己玩脱了。

    就在远坂凛离开这一处偏僻的地方以后，李兴就找到了时崎狂三。“狂三，今天晚上你还是好好盯着凛吧，我总觉得她会为了炫技而玩脱了，为了避免她把自己搭进去，就辛苦狂三你好好盯着她了。”显然，李兴对远坂凛的保证很是不放心。

    “我知道了，亲爱的，今天晚上我会好好盯着凛的，不过，亲爱的，这件事情你不用去和小樱说一下吗？”听到了李兴的话以后，时崎狂三答应道，紧接着，时崎狂三便提醒李兴应该让间桐樱也知道这一件事情，免得间桐樱有什么不好的想法。

    “你提醒的真的是太及时了，狂三，我先去找小樱了。”听到了时崎狂三的提醒以后，李兴才想起来，这件事情确实是应该让间桐樱一起参与进去，所以，在注意到了这一件事情以后，李兴便和时崎狂三打了一个招呼，之后就前去寻找间桐樱了。

    “老师，您来找我有什么事情吗？”就在间桐樱见到李兴很是着急地找到自己以后，间桐樱便很是疑惑地冲着李兴问道。

    “也没有其他的事情，主要就是今天晚上的事情，到时候我会安排你和凛一起做一些事情，也算是你们两个的考核吧，我来找你就是通知你一下，好好准备吧，小樱。”听到了间桐樱的话以后，李兴便来到了间桐樱的面前，正式地说道。

    “是！老师，请您放心，我是不会让您失望的！”听到了李兴的话以后，间桐樱一瞬间就打起了精神，满脸兴奋地冲着李兴说道。

    本来呢，就在被李兴找到的时候，间桐樱还以为是因为自己今天早上在餐厅里面对远坂凛的态度不好，而引起了自己老师的不满呢。结果，出乎间桐樱意料的是，自己老师来找自己竟然是通知自己今天晚上和远坂凛一起参加考核的事情！这让一直苦于没有机会证明自己要比远坂凛优秀的间桐樱很是兴奋，不禁暗下决心，一定要取得比远坂凛更加好的成绩！

    “好了，我就不打扰你了，小樱，你就自己好好休整吧，今天的午餐和晚餐就不用你准备了。”得到了间桐樱的回复以后，李兴笑着说道。之后，李兴就转身离开了间桐樱的房间。

    “是！老师！”听到了李兴的话以后，间桐樱回答道。本来呢，按照间桐樱正常的性格来说，她是一定会拒绝李兴的提议的，只不过，这一次一起参加考核的人是间桐樱一直以来最大的“敌人”――远坂凛，为了好好准备一下，取得比远坂凛更加好的成绩，间桐樱难得地放弃了自己的坚持。看着李兴逐渐离去的背影，间桐樱握紧了自己的拳头，眼神里面充满了斗志。

    “亲爱的，你今天晚上准备让凛和小樱去做什么？”就在李兴从间桐樱那里返回了房间以后，时崎狂三就走上前来，冲着李兴问道。

    “其实我也没打算让她们两个做什么，只是想要借这个机会，拉进一下她们两个的关系罢了，不过，既然话已经说出去了，今天晚上就让她们两个去找言峰绮礼那个神父吧，想必那个神父现在也应该快要忍不住动手了，让她们两个过去的话，正好可以让她们两个，特别是凛再多见识一下这个世界的阴暗面。当然了，狂三，就拜托你暗中跟着她们两个，免得她们两个不小心中招了，不要忘了，那个神父也是御主呢。”听到了时崎狂三的问题以后，李兴便把自己的打算和时崎狂三说了出来。

    “我知道了，今天晚上我会暗中跟着凛和小樱的，等到她们真的遇到了处理不了的危险的时候，我会动手的。”听到了李兴的安排以后，时崎狂三点了点头，冲着李兴说道。

    “这样最好，既然是考核，那么我们就不能太早插手，最好是让她们两个以为我们都没有跟着她们，这样才能起到更好的效果。”听到了时崎狂三的回答以后，李兴继续说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/2/24 12:42:32|51111364----

第454章 面目全非的圣杯战争（四十四）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我知道了，亲爱的，我会很隐秘地跟着她们两个的，除非她们两个遇到了处理不了的危险的话，我是不会动手的。”听到了李兴的话以后，时崎狂三点了点头，赞同地说道。

    之后的事情自然没有什么好说的，整整一天，远坂凛以及间桐樱都待在自己的房间里面修整，就连午餐和晚餐都是时崎狂三送过去的。很快，时间就来到了夜晚，看着时间差不多了以后，李兴便把此时在卫宫士郎家里面的所有人都召集到了一起。

    “我想你们应该也知道了，今天晚上我就准备把这一次的圣杯战争终结掉，顺便还要考核一下凛和小樱，所以，接下来我就这么安排了。”把所有人都召集了起来以后，李兴便当着所有人的面说道。

    “凛，小樱，你们两个今天晚上就去找那个所谓的圣堂教会的监视者――言峰绮礼吧，根据我所掌握的情况，那个神父在这一次的圣杯战争之中所扮演的角色可是一点都不光彩，你们两个就去监控他吧，必要的时候，我会让阿尔托利亚和莫德雷德去解决掉那个神父的英灵――lancer的。”看着远坂凛以及间桐樱，李兴安排道。

    “是！老师！”听到了李兴的安排以后，远坂凛以及间桐樱知道，这应该就是今天晚上自己所要面临的考核了，只不过，没有想到，一上来就要面对着言峰绮礼这么一个参加过圣杯战争的魔术师。不过，对自己现在的状况有着自信的姐妹二人并没有拒绝李兴的安排。

    在远坂凛以及间桐樱看来，自己今天晚上的任务无非就是监视着那个神父就是了，就算是被发现了，凭借着她们两人的手段，也未必就没有脱离战场的方法，只要脱离了和言峰绮礼的战场，自己两人就可以向自己老师求助了，并不会有什么太大的风险。

    “好了，凛和小樱的任务就是这样了，不过，我还是要提醒你们两个，安全第一。”得到了远坂凛以及间桐樱的回复以后，李兴继续说道。

    “我们知道了，老师，您就尽管放心好了。”听到了李兴的话以后，远坂凛抢先间桐樱一步站了出来，冲着李兴说道。见到自己这一次又比远坂凛动作慢了一步以后，间桐樱只好不满地看了远坂凛一眼，之后就冲着李兴点了点头，示意自己了解了。

    “阿尔托利亚，等一下你就和小莫一起待命，要是言峰绮礼那个神父命令自己的英灵对凛她们攻击的话，你们两个就负责把lancer解决掉。”安排好了远坂凛以及间桐樱以后，李兴便转过头来，冲着阿尔托利亚以及莫德雷德说道。当然了，作为阿尔托利亚的御主，卫宫士郎自然也是要和阿尔托利亚一起行动的。

    “请您放心吧！”听到了李兴的安排以后，阿尔托利亚便挺起了身子，代表自己和莫德雷德以及卫宫士郎，冲着李兴大声说道，这几天以来，阿尔托利亚一直在这里和莫德雷德一起，除了吃就是吃，这让阿尔托利亚的心里始终感觉有一些愧疚，现在听到李兴安排给自己的任务以后，阿尔托利亚觉得，自己这一次终于有了用武之地了，一定要完美地完成自己的任务，这样才好对自己在这几天里面受到的招待，有一个好交代。对于阿尔托利亚的决定，身为一个绝对的“父控”，莫德雷德自然是不会反对的，就更不要说这次的任务是李兴安排的了。自诩为“正义的伙伴”的卫宫士郎自然也是不会反对的。

    “嗯，对你们我还是比较放心的，还是那句话，注意安全。”听到了阿尔托利亚的回复以后，李兴便看着阿尔托利亚以及莫德雷德说道。

    “贞德、美狄亚、狂三，你们几个就去把除了吉尔伽美什以外的英灵都送回英灵殿吧，多娜你就和我一起，去见一见金闪闪吧。”安排好了“外人”以后，李兴便安排起了自己的“内人”了。当然了，时崎狂三还是要分出几个分身，跟着远坂凛和间桐樱二人的，只不过，这一点，李兴并没有当着众人的面说出来。不过，看时崎狂三的表情，她应该是已经明白了李兴的打算了。

    “我知道了，亲爱的，就尽管交给我好了。”代表着自己的姐妹们，时崎狂三站出来，冲着李兴说道。

    对时崎狂三，李兴自然是很放心的，有时崎狂三在，这一组就绝对不会出现什么意外，所以，这一组人应该是李兴最为放心的一组了。

    “好了，现在的时间也不早了，我们出发吧。”安排好了众人的任务以后，李兴看了下时间，便冲着众人说道。

    伴随着李兴的话，在场的众人便四下离开，朝着自己的目标前去了。

    “多娜，我们也走吧。”见到所有人都按照自己的安排离开了以后，李兴便冲着跟在自己身边的艾姬多娜说道。跟随李兴一起行动这一点是艾姬多娜自己主动要求的，按照艾姬多娜的说法，就是：“最古之王啊……还是被大圣杯受肉了的英灵，这么有趣的存在，我一定要去看一看。”所以，李兴挨不住艾姬多娜的“纠缠”，便只好答应了艾姬多娜的要求。

    这不，此时的艾姬多娜正在摩拳擦掌，看来是对即将见面的吉尔伽美什很感兴趣啊。看着自己身边的艾姬多娜，李兴有理由相信，要是自己控制住了吉尔伽美什的话，艾姬多娜一定会想办法把吉尔伽美什给解刨看看。一想到那个场景，李兴觉得，还是给吉尔伽美什一个痛快比较好。

    先不去管李兴这一边，我们把视线转到远坂凛和间桐樱这一对姐妹这边。

    “远坂，这一次我会证明自己比你强的，你还是好好地待在一边吧。”一边冲着言峰绮礼所在的地点前去，间桐樱一边对自己身边的远坂凛说道。

    “小樱，你这话我就不能赞同了，绮礼我可是要比你熟悉，咱们两个还说不定谁能够完成老师交待的任务呢。”听到了间桐樱的话以后，远坂凛便不服输地说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/2/24 17:00:33|51124159----

第455章 面目全非的圣杯战争（四十五）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    副标题：乌鸦嘴（这一章是加更）

    “那我们两个就各凭本事吧。”听到了远坂凛的话以后，间桐樱面无表情的冲着远坂凛说道，之后就加快了速度，跑到了远坂凛的前面。

    “那就各凭本事好了！”听到间桐樱的话以后，远坂凛同样不服输地说道，之后也加快了速度，紧随着间桐樱的脚步，朝着言峰绮礼所在的位置前去。

    见到了这姐妹二人之间的交流以后，在暗中跟着这姐妹二人的时崎狂三不禁觉得，自己跟过来的这个决定真的是太对了，就按照这一对姐妹的性子，要是自己不跟过来的话，等一下的话，还说不定会吃多大的亏呢。

    在远坂凛以及间桐樱的刻意加速之下，这姐妹二人很快就来到了言峰绮礼所在的大教堂门前。来到了这一处自己很是熟悉的大教堂以后，远坂凛发现了一丝异常，此时的教堂给自己的感觉很是怪异，却偏偏说不出来什么。

    其实，不只是远坂凛，就连间桐樱此时也感觉到了眼前的这一座大教堂的怪异，就好像此时在自己面前的不是一座教堂，而是一个择人而噬的怪物一般。只不过，在想到了自己老师给自己安排的考核以后，间桐樱便咬了咬牙，狠下心来，迈开脚步，走进了这一座教堂。

    “小樱！”见到间桐樱就这么走进了教堂以后，远坂凛很是担心地喊了一声，之后便也不再思考着这座教堂的怪异之处到底是哪里了，紧随着间桐樱的脚步，走进了大教堂之中。

    “唉~~~小樱还是太急于表现自己了。”见到了这姐妹二人的表现以后，时崎狂三摇了摇头，暗自说道。不过，因为自己的任务就是要在暗中保证这姐妹二人的安全，所以，时崎狂三在感慨了一下以后，也紧随这姐妹二人的脚步，利用自己的能力，潜入了这一座大教堂。

    “小樱，你真的是太莽撞了，我们现在还不知道这里到底有没有陷阱，你就这么走进来了，要是这里有陷阱的话，该怎么办？”追上了间桐樱的脚步以后，远坂凛便走在间桐樱的身边，冲着间桐樱碎碎念道。

    “这就不劳你的担心了，我自己有分寸，你还是关心你自己吧。”听到了远坂凛的话以后，间桐樱的脸色露出了一丝不耐烦，一边四处查看着教堂内部的情况，一边不耐烦地冲着远坂凛说道。

    “小樱！什么叫注意安全，你知不知道！”见到了间桐樱的样子以后，远坂凛的心中突然感觉到了一丝不耐烦，好啊，我明明是为了你好啊，结果你非但不领情，还这么对我说？我……我真是b了poi了!

    想到这里以后，远坂凛便也加快了步伐，走到了间桐樱的前面，只不过，心中负气的远坂凛显然是没有好好观察周围的环境，就在超过了间桐樱以后，远坂凛就一个不小心，踩到了一次魔术陷阱上面，一瞬间，远坂凛就被吊到了半空之中。

    “阿拉阿拉~~~这不是远坂凛小姐吗？你不是很注意安全的吗？为什么会踩中了陷阱呢？”见到远坂凛就在自己的眼前被吊到了半空之中以后，间桐樱不禁一阵后怕，要不是远坂凛抢先走到了自己前面的话，现在被吊在了半空之中的就是自己了。不过，在缓和过来自己心中的惊吓以后，看着被吊在了半空之中的远坂凛，间桐樱的心里就是一阵舒爽。你不是认为自己比我厉害么？怎么样？现在被吊起来的可不是我，在上面舒服不？

    “小樱，你快点把我放下来啊。”听到了间桐樱的话以后，远坂凛只觉得好羞耻，自己之前还在对自己妹妹说要注意安全，结果下一秒，自己就被打脸了，还是被教堂里面防范小偷的小魔术给打脸了！这让远坂凛恨不得找一个地缝钻进去。只不过，现在毕竟还是在敌营里面，就这么被吊着，绝对不是什么好决定，所以，远坂凛不得不冲着间桐樱求助。

    “既然远坂凛小姐你在魔术方面是一个天才的话，你为什么不自己动手把自己放下来？还要求助于我这个‘残次品’呢？”听到了远坂凛求助的话以后，间桐樱的心里一阵舒爽，面带着笑意，冲着远坂凛问道。

    “小樱，这些事情以后再说，你要是再不把我放下来的话，我们就要被发现了，到时候，老师交代给我们的任务就完成不了了。”见到自己妹妹对自己的求助毫无反应以后，远坂凛也有些着急了，这样下去的话，自己两人一定会被发现的，到时候，自己老师交待的考核任务就完成不了了，情急之下，远坂凛还是拿自家老师做理由，再一次冲自己妹妹求助了。

    “切！就知道拿老师压着我！要不是这一次是老师亲自交待的任务的话，我才不会管你，就让你自生自灭好了！”听到了远坂凛的话以后，间桐樱那舒爽的脸色顿时一僵，是啊，现在可不是看远坂凛笑话的时候啊，还是要先完成自己老师交待的考核任务才是啊。想到了这里以后，间桐樱便不爽地看了一眼远坂凛，之后语气不善地说道。

    听到了间桐樱的话以后，远坂凛很确定，要不是这一次的任务确实是自家老师安排的话，自己妹妹一定会让自己自生自灭。不过，还好，自家妹妹虽然很是不情愿，但还是走到了自己面前，帮助自己脱离了这个陷阱。

    “好了，我已经把你放下来了，从现在开始，我们两个还是分开走吧，我实在是不想在看到你了。”把远坂凛从陷阱上面放下来了以后，间桐樱便一脸不爽地冲着远坂凛说道。

    “小樱，我们现在很有可能以已经被发现了，为了安全考虑，我们最好还是在一起行动比较好。”听到了间桐樱的话以后，远坂凛急忙就拉住了正准备离开了间桐樱，冲着间桐樱说道。

    也不知道远坂凛到底是不是“乌鸦嘴”，就在远坂凛说完这句话，间桐樱正准备反驳的时候，姐妹二人的面前突然出现了一道人影，正是二人此行的目标――言峰绮礼。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/2/24 20:01:37|51129776----

第456章 面目全非的圣杯战争（四十六）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊呀，我还以为是哪只小老鼠，大晚上跑到我这里偷东西呢，没想到是你们两个啊，凛，这么晚了，你跑到我这里做什么？还有，你身边的应该是小樱吧？为什么间桐家突然之间就被清理掉了，我想，你们两个应该是能够给我一个答复的吧？”站在了远坂凛以及间桐樱的面前，言峰绮礼面色不变，平淡地说道。不过，在这平淡的话里面，远坂凛和间桐樱两个人却感到了很大的压力。

    听到了言峰绮礼的话以后，间桐樱便转过头来，狠狠地瞪了远坂凛一眼，那一丝就好像是在说，要不是你的话，我们也不至于被发现！

    “绮……绮礼，你在说什么啊，我只不过是来找你问一些问题的……”听到了言峰绮礼的话以后，远坂凛便很是尴尬地转过身来，冲着言峰绮礼说道。

    “是吗？凛，这么久了，你说谎的技术还是不行啊，既然你是来找我问问题的，为什么要像是小偷一样进来？你应该是来调查我的吧！”听到了远坂凛的话以后，言峰绮礼直接就不客气地解开了远坂凛的谎言，厉声说道。

    “绮礼，你真的是误会我了，我怎么可能会调查你呢，你可是圣堂教会的监视者啊。”听到了言峰绮礼的话以后，远坂凛继续尴尬的说道。

    “是吗？既然这样的话，凛，你来找我到底是有什么事情要问我呢？”听到了远坂凛的话以后，言峰绮礼继续冲着远坂凛问道，与此同时，言峰绮礼还用着戏谑的眼神在打量着远坂凛以及间桐樱二人。

    “这个……这个……绮礼，我突然发现，我好像是没有什么事情要问你了，那就这样吧，我们就先走了，时间也不早了，绮礼你也早点休息吧。”听到了言峰绮礼的话以后，远坂凛很是尴尬地冲着言峰绮礼笑了笑，然后很是不自然地冲着言峰绮礼说道。

    天可怜见，远坂凛哪里知道自己要问的事情是什么啊！她远坂凛是来监视言峰绮礼的行动的，又不是来问问题的，现在既然被发现了，就只好先行离开这里了，至于自己的任务什么的，还是等自己先离开这里之后再说吧。所以，远坂凛便对着言峰绮礼打了一个哈哈，准备把这件事情就这么混过去。之后，远坂凛就转过身来，拉着间桐樱的手，就打算和间桐樱一起离开这里。

    “凛，可是你自己说的，要问我一些问题的，现在我都已经站在你的面前了，有什么话的话，就问出来吧，不要着急走嘛。”只不过，就在远坂凛以为自己就能够这么带着间桐樱离开这里的时候，言峰绮礼开口叫住了这姐妹二人，而且，远坂凛还在自己的身后感觉到了魔术的波动，显然是从言峰绮礼那里传过来的，那意思显然是言峰绮礼并不准备让自己姐妹二人就这么离开了。

    “绮礼！你这是什么意思！”感受到了自己身后传过来的魔力波动以后，远坂凛就知道了，自己想要打个哈哈以后，就这么离开这一件事情是不可能的了，因为，自己身后的那一股魔力波动很明显就是不准备让自己就这么离开了。想明白了这一点以后，远坂凛便干脆就转过身来，冲着言峰绮礼问道。

    “我是什么意思？凛，你这话我听着可是有些不明白啊，你大晚上的像是一只小老鼠一般跑到我这里来，说是有事情问我，却又不说是什么事情，我倒是还想问问你到底是什么意思呢？”听到了远坂凛的话以后，言峰绮礼一脸戏谑地看着远坂凛问道。

    “呼~~~直接就明说了吧，绮礼，你到底是不是也参加了这一次的圣杯战争？”见到了言峰绮礼的样子以后，远坂凛便知道，自己此行的目的大概是被言峰绮礼给看出来了，所以，远坂凛干脆就不再掩饰了，直接就冲着言峰绮礼问出了自己一直都知道，但是一直都想要亲自确认的事情。

    “哦？看来你知道的事情要比我预料的事情多不少啊，既然你这么问了，那么，今天我就不能放过你们两个了。”听到了远坂凛的话以后，言峰绮礼难得的露出了一副吃惊的表情，看来，对于远坂凛这么早就知道这一件事情，言峰绮礼还是没有预料到的。不过，言峰绮礼毕竟是言峰绮礼，就在听到了远坂凛的话以后，言峰绮礼便打定主意，今天绝对不能放远坂凛她们两个离开这里了。

    “远坂！你这个大笨蛋！事情都被你给搞砸了！”听到了言峰绮礼的话以后，间桐樱便开口冲着远坂凛大声喊道，在间桐樱看来，要不是远坂凛之前踩到了陷阱的话，自己两个人也不会就这么暴露，而且，要不是在被发现以后，远坂凛再一次发挥了她那拙劣的谎言技巧的话，自己两个人也不会这么被动。甚至于，间桐樱在心里想，要是没有也不理的话，今天晚上的任务是不是会轻松很多。

    与此同时，在阴影之中的时崎狂三也不禁摇了摇头，暗自想到：“还真是让亲爱的给说着了，凛这个关键时刻掉链子的属性还真是够坑的。”

    “绮礼！你真的要对我动手吗！”听到了言峰绮礼的话以后，远坂凛也是很惊异地冲着言峰绮礼喊道，在远坂凛的印象之中，言峰绮礼好像从来都没有以现在的这一副样子出现在自己面前呢。

    “我为什么不能对你动手？十年前，我亲手干掉了你的父亲、我的老师，难道凛你觉得我不会对你动手？”听到了远坂凛的话以后，言峰绮礼就好像是听到了什么好笑的事情一般，邪笑着对远坂凛说道。

    “什么？！！！绮礼！！！你说的都是真的吗！！！”听到了言峰绮礼的话以后，远坂凛再一次惊讶至极地冲着言峰绮礼喊道。一直以来，远坂凛都是以为自己的父亲是在圣杯战争之中，被对手给杀掉了，对于魔术师来说，这种事情很正常。然而，此刻却从言峰绮礼的嘴里得知了自己父亲真正的死因，而凶手竟然是自己十年以来经常打交道的人，还有比这更讽刺的事情吗？

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/2/25 13:33:18|51171762----

第457章 面目全非的圣杯战争（四十七）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你觉得我有这个必要和你说谎吗？凛。不过，真是命运啊，没想到今天你们姐妹两个竟然一起过来了，这样的话，老师家里就真的绝后了呢。”听到了远坂凛的话以后，言峰绮礼的脸上露出了一道残忍的笑容，之后冲着远坂凛以及间桐樱两人说道。

    “我和远坂家没有关系！”听到了言峰绮礼的话以后，间桐樱第一时间就站了出来，冲着言峰绮礼喊道。

    “哦~~对，你已经被远坂家给抛弃了，现在你应该是间桐家仅存的人了，真是讽刺啊，这件事情。”听到了间桐樱的话以后，言峰绮礼看了看间桐樱，然后继续说道。

    “小樱，等一下我会想办法拖住他，你找一个机会逃跑。”就在言峰绮礼正在自我陶醉的时候，远坂凛来到了间桐樱的身边，小声地冲着间桐樱说道。

    听到了远坂凛的话以后，间桐樱很是诧异地看了远坂凛一眼，在间桐樱看来，这种事情简直就是不可能发生的，正常情况的话，远坂凛不是应该趁着情况混乱，自己找一个机会逃跑的吗？

    “小樱，跑出去以后，你要想办法联系上saber她们，这样的话，我们就不用担心绮礼和他的英灵了。”见到间桐樱听到自己的话之后没有什么明显的反应以后，远坂凛便继续说道。

    见到了远坂凛这一副认真的样子以后，间桐樱便把自己那本来已经到了嘴边的反驳的话给咽了下去，冲着远坂凛重重地点了点头，算是认可了远坂凛的方案。在这一个时刻，间桐樱对一远坂凛的看法突然有了一丝改变。

    “看来，亲爱的的方法还是有一点用处的啊……”在阴影之中全程见证了这一幕的是浅蓝色不禁感慨地想到。见到了远坂凛和间桐樱这一对姐妹之间的感情有了缓和的迹象以后，时崎狂三很是高兴。至于现在的环境不是想这种事情的时候？开玩笑，对于时崎狂三来说，这里的环境和家里没有什么两样，根本就不具备威胁，有什么可担心的。

    见到间桐樱同意了自己的方案以后，远坂凛便隐秘地从自己的口袋里面拿出了几块宝石，握在了手心里，在转过头冲着间桐樱示意了一下以后，远坂凛便大声冲着言峰绮礼喊道：“绮礼！你就好好感受一下我的愤怒吧！！！”说完以后，远坂凛便冲着言峰绮礼扔出了手里的宝石。

    “什么？！！！”听到了远坂凛的话以后，言峰绮礼根本就没有反应过来，就直接面对了远坂凛的宝石魔术，还是被美狄亚给修改过的宝石魔术。

    “轰！！！！”伴随着一阵爆炸声，远坂凛大声喊道：“就是现在！小樱！不要忘了我说的话！！！”喊完以后，远坂凛便快速移动着自己的身形，同时继续拿出了自己口袋里面的宝石，朝着言峰绮礼扔了过去。

    与此同时，在听到了远坂凛的话以后，间桐樱也在同一时间行动了起来，朝着教堂的大门就跑了过去。不过，在这个时候，间桐樱的心里竟然有些担心远坂凛了，这让间桐樱很是不解。只不过，现在的情况并不允许间桐樱多想，所以，间桐樱便压下了自己心里的这个念头，继续朝着教堂外面跑过去了。

    “你还真是让我惊讶啊，凛，没行到就是这么短短几天不见，你的魔术水平竟然有了这么大的提升。”就在间桐樱跑出了教堂的大门以后，言峰绮礼也从远坂凛的一连串攻击之中反应过来了。毕竟是浸**术多年的魔术师，言峰绮礼很快就想出了应对远坂凛改进版宝石魔术的对策来了。在逐渐压制住了远坂凛以后，言峰绮礼语气有些惊讶地冲着远坂凛说道。

    “让你吃惊的事情还多着呢，等一下你就笑不出来了，绮礼。”听到了言峰绮礼的话，尤其是见到了言峰绮礼脸上的那一抹让自己感到不舒服的笑容以后，远坂凛便不客气地冲着言峰绮礼说道。

    “是吗？难道你指的就是那个跑出去了的‘间桐’家的小丫头？那你恐怕就要失望了，凛，这个时候的话，lancer应该已经带着那个小丫头回来了吧。”听到了远坂凛的话以后，言峰绮礼便继续对远坂凛说道。

    “呦！master！这个小丫头我给你带回来了！”就好像是事先说好了一般，就在言峰绮礼的话音刚落的时候，教堂的大门便再一次被打开了，只不过，这一次走进来的人并不是远坂凛希望见到的。以为，此时走进来的人正是言峰绮礼的英灵――lancer，要单是这样的话，远坂凛倒也不至于这么失落，关键的问题是，此时此刻，lancer的手上正抓着一个人，正是跑出去送信的间桐樱！

    “小樱！”在见到了lancer手上抓着的间桐樱以后，远坂凛大声喊道。

    “怎么样？凛，这下子的话，你应该就没有什么办法了吧？”看着远坂凛，言峰绮礼很是愉悦地冲着远坂凛说道。

    “绮礼！快点让lancer放开小樱！”见到了言峰绮礼这一副样子以后，远坂凛的心里更加烦躁了，只不过，在见到间桐樱此时此刻依旧还在lancer的手上的时候，远坂凛还是忍不住冲着言峰绮礼喊道。

    “既然凛你这么要求的话，lancer！放开她吧，反正她们也跑不了，正好我突然有一个有趣的想法呢。”听到了远坂凛的话以后，言峰绮礼耸了耸肩，之后对着lancer说道。在言峰绮礼看来，此时此刻，远坂凛和间桐樱都是自己砧板上面的鱼肉，根本就跑不了的，既然这样的话，正好趁着这个机会，实施一下自己的那个大胆的想法。

    “是！master！”听到了言峰绮礼的话以后，lancer便放开了间桐樱。

    “小樱！小樱，你没有什么事情吧？”见到间桐樱被lancer放开了以后，远坂凛第一时间就跑到了间桐樱的身边，一边检查着间桐樱的身体有没有受伤，一边说道。

    “远……远坂，不，凛，我没有事情。”见到了远坂凛的这一副样子以后，间桐樱突然就发现，自己怎么就突然之间就对远坂凛说不出狠话来了呢？

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/2/25 21:17:23|51190080----

第458章 面目全非的圣杯战争（四十八）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你没有什么事情的话，就好，不过，我们现在该怎么办呢？”听到间桐樱说自己并没有什么事情以后，远坂凛松了一口气，不过，在环顾了一下自己二人所处的环境以后，远坂凛不禁开口说道。

    “这一次都是我不好，本来都已经跑出去了，要是我不是想要跑远一点，保证能够找到saber她们，而是直接就召唤她们的话，我们现在应该也不会这样吧。”听到了远坂凛的话以后，间桐樱的脸上出现了一丝自责的神色，开口冲着远坂凛说道。

    “不，小樱，这一次归根结底还是我不好，要不是我踩到了陷阱的话，我们也就不会被发现了。”听到了间桐樱的话以后，远坂凛很是惊讶，眼前的这个人还是自己那个一分钟不怼自己就浑身难受的妹妹吗？自家妹妹什么时候会对自己说出这样的话了？！不过，为了宽慰自家妹妹，更是因为自己心中的自责，远坂凛还是摇着头冲着间桐樱说道。

    “其实……我之前的话是为了嘲讽你才说出来的，凛，即便你不踩到那个陷阱的话，我应该也是躲不过去的，所以，这件事情你还是真是没有必要自责的。”听到了远坂凛的话以后，间桐樱的脸瞬间就红了起来，很是不好意思地冲着远坂凛说道。

    “好了！你们两个难道把我这里当做是咖啡厅了吗？！”就在这个时候，一直被姐妹二人给忽略掉的、这里真正的主人――言峰绮礼实在是忍不住这姐妹二人“目中无人”的态度了，便开口打断了姐妹二人之间的交流，大声说道。

    “绮礼，你准备把我们怎么办？”听到了言峰绮礼的话以后，远坂凛和间桐樱二人才反应了过来，现在真的不是什么适合加深感情的地方啊，现在自己二人可是还在敌人的大本营里面呢！于是，反应过来的远坂凛便站起身来，代表着自己和间桐樱二人，冲着言峰绮礼问道。

    “怎么办？呵呵~~~凛，你家里要是进来了小老鼠的话，你会怎么处理？”听到了远坂凛的话以后，言峰绮礼便冷笑了两声，之后对远坂凛说道。

    “放掉？”听到了言峰绮礼的话以后，远坂凛便冲着言峰绮礼试探性地问道。

    “是吗？原来凛你家里进来小老鼠的话，你都是放掉的啊。”听到了远坂凛的话以后，言峰绮礼哂笑着对远坂凛说道，就在见到远坂凛讪笑着点了点头以后，言峰绮礼继续说道：“但是，很遗憾啊，凛，我这里抓到了小老鼠的话，我都是直接处理掉的。”

    “真是的，绮礼你就不能变通一下吗？就按照我家里的方法处理如何？”听到了言峰绮礼的话以后，远坂凛继续说道。

    “是吗？你真是太天真了！凛，在我这里，就要用我的方法！”听到了远坂凛的话以后，言峰绮礼故意露出了一丝疑惑的神情，在见到远坂凛想要开口继续“诱骗”自己把她们两姐妹放掉以后，言峰绮礼突然改口，冲着远坂凛大声喝道。

    “真是的！绮礼，你句这么绝情吗！”听到了言峰绮礼的话以后，远坂凛大声喊道，不过，在见到言峰绮礼对自己的话并没有什么反应以后，远坂凛眼睛一转，便继续说道：“真要是这样的话，我就留下来随你处置，你让小樱离开！”

    “不！还是我留下，让凛离开！”听到了远坂凛的话以后，言峰绮礼还没有来得及说话，远坂凛身旁的间桐樱便向前迈了一步，挡在了远坂凛的面前，冲着言峰绮礼说道。

    “不！小樱，你离开！我不会有事情的！”听到了间桐樱的话以后，远坂凛便大声冲着间桐樱说道，之后，远坂凛伸出手来，把间桐樱给拉到了自己的身后，看着言峰绮礼继续说道：“绮礼！看在这么多年的情分上，我留下来，你让小樱离开！”

    “好了，姐妹情深的剧情就不要在我这里演绎了，你们两个谁也走不了！现在时间也差不多了，我也该送你们上路了，正好，我现在可是有一个大胆的想法呢。”见到了远坂凛和间桐樱争抢着留下来，好让对方离开以后，言峰绮礼便不耐烦地打断了姐妹二人之间的交流，打量着这姐妹二人，开口说道。

    “阿拉~~~真是遗憾呢，不管你有多么大胆的想法，咱可是都不想让你实现呢。”就在这个时候，见到远坂凛以及间桐樱之间的互动以后，时崎狂三便知晓了，挡在这姐妹二人之间的“冰山”应该已经开始融化了，这样的话，今天晚上让她们姐妹二人来这里的目的便基本达成了，这样的话，就没有必要再让这姐妹二人处在危险之中了。所以，准备出手，把远坂凛和间桐樱带走的时崎狂三便从阴影之中现身出来，冲着言峰绮礼说道。

    “狂三师娘！你怎么在这里！”见到时崎狂三现身以后，远坂凛和间桐樱同时大声冲着时崎狂三喊道，样子是十分地兴奋。不过，这也难怪，毕竟这姐妹二人现在所处的环境和绝境也没有什么两样，面对着身为英灵的lancer，这姐妹二人加在一起也是没有办法脱身的，更不要说言峰绮礼这个圣堂教会的监视者还待在这里了。

    本来，这姐妹二人都已经做好了回不去的准备了，结果没有想到，幸福来得这么突然！就在自己二人准备放弃的时候，本不该出现在这里的时崎狂三竟然出现了！不过，此时的远坂凛和间桐樱二人已经没有心思去想，时崎狂三为什么在这里了。对于这姐妹二人而言，时崎狂三的出现，就意味着自己二人得救了，还想那么多做什么啊！

    “凛，小樱，难道我就不能来这里吗？再说了，我要是不在这里的话，你们两个可怎么办啊？我可不觉得你们两个能够完好地离开这里。”听到了远坂凛和间桐樱二人的惊呼声以后，时崎狂三便看向了远坂凛以及间桐樱二人，开口说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/2/26 14:01:44|51220325----

第459章 圣杯（四十九）领便当的言峰绮礼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “够了！你们到底把我这里当做什么地方了！这里不是你们叙旧的地方！”紧接着时崎狂三的话，言峰绮礼便愤怒地冲着几人喊道。

    “就是你之前说有一个大胆的想法吧？”听到了言峰绮礼的话以后，时崎狂三便转过身来，脸上带着“和善”的笑容，冲着言峰绮礼问道。

    “我不知道你到底是怎么进来的，不过，既然你自己送上门来了，那就别想走了！”听到了时崎狂三的话以后，言峰绮礼大声喝道。

    “哎呀！人家真的是好怕呢，不过，人家可是很任性的呢~~~”听到了言峰绮礼的话以，时崎狂三的眼神里面闪烁着危险的光芒，看着言峰绮礼说道。于此同时，时崎狂三还装备上了自己的灵装！

    “lancer！快点干掉那个女人！”见到时崎狂三拿出了两支很是古老的枪以后，言峰绮礼不知道为什么，突然觉得那两把枪给自己很大的威胁感，便对lancer下命令道。

    “是！master！”听到了言峰绮礼的命令以后，虽然lancer的心中有一些不情愿，不过，在时崎狂三的身上感觉到了丝毫不下于自己老师的气势以后，lancer还是举起了自己的长枪，指向了时崎狂三。

    “真是遗憾呢~~~人家早就说过了，人家可是很任性的呢~~~你这么对待一个淑女，是不是太过分了一点？”见到了lancer的动作以后，时崎狂三面带笑容地说道。不过，时崎狂三此时的这个笑容在lancer看来，不亚于是恶魔的微笑了。

    “命令所在，对不住了！”听到了时崎狂三的话以，lancer便冲着时崎狂三说道，之后，lancer便冲着时崎狂三冲了过去。

    “砰！砰！砰！”见到lancer冲过来以后，时崎狂三便举起了自己手里的长枪，指向了lancer，伴随着一阵枪响，身为英灵的lancer竟然就这么被洞穿了！很快，lancer就消失在了距离时崎狂三不远处，一直到消失之前，lancer也不明白，自己为什么突然之间就动弹不得了。

    “lancer！！！”见到lancer就这么退场了以后，言峰绮礼心中的震撼可想而知。不过，这个时候言峰绮礼除了冲着lancer消失的地方大喊，什么都做不到了。因为，此时时崎狂三的另外一只手，正在拿着一把手枪指着言峰绮礼。亲自见证了时崎狂三手里抢的威力以后，言峰绮礼自然不会擅动。

    “真是的，你说你为什么要逼着我这个淑女动手呢？”见到lancer退场了以后，时崎狂三便转过身来，冲着言峰绮礼说道。

    只不过，在听到了时崎狂三的话以后，言峰绮礼还没有什么反应，一旁的远坂凛和间桐樱便不断腹诽着：“就您还淑女？之前不知道是谁一脸崩坏的笑容拿着枪冲着lancer射击的。”不过，这句话远坂凛和间桐樱自然是没有胆量说出来的。自从见识到了时崎狂三这个平日里脾气很好的师娘有这么让人惊掉眼睛的一面以后，远坂凛和间桐樱都已经暗自决定，一定不要惹时崎狂三生气了，还怎么可能会当着时崎狂三的面说出这句话？

    “我真是没有想到，阁下竟然能够这么轻易地就让lancer退场了，不过，我也不是没有底牌的，阁下此行来是为了带着凛和间桐家的小丫头离开的吧？阁下可以带着她们离开了。”听到了时崎狂三的话以后，言峰绮礼苦笑了一声，冲着时崎狂三说道。不过，虽然言峰绮礼服软了。

    但是，言峰绮礼的话语之中依旧是带着威胁的意味的，那意思分明就是：你不是要带着她们离开吗？我言峰绮礼从心了，人你带走吧。不过，要是你还不打算就这么罢手的话，就不要怪我拿出底牌，和你撕破脸了，到时候是什么情况，就不一定了。显然，言峰绮礼的底牌正是金闪闪，对于这一个在上一次圣杯战争之中受肉的最古之王，言峰绮礼还是有着足够的自信的。

    “我真是不知道你究竟是哪里来的自信，难道就是因为你那个所谓的底牌吗？那个金闪闪就这么让你有自信吗？”听到了言峰绮礼的话以后，时崎狂三摇了摇头，冲着言峰绮礼说道。

    “什么？！！”听到时崎狂三就这么道破了自己的底牌以后，言峰绮礼很是惊讶，不过，言峰绮礼很快就调整了过来，冲着时崎狂三继续说道：“既然你知道的话，就快点带着那边的两个小丫头离开吧，要不然的话，你们就别想离开了！”在言峰绮礼看来，自己的底牌既然已经被掀开了的话，就没有遮掩着的必要了，干脆就直接用来威慑对方好了。

    “不得不说，要是一般人的话，可能还真是被你给唬住了，不过啊，言峰绮礼，你现在还能联系上那只金闪闪吗？”听到了言峰绮礼的话以后，时崎狂三的眼神里面带着危险的光芒，看着言峰绮礼说道。

    “什么！！！archer为什么突然之间就联系不上了！！！”听到了时崎狂三的话以后，言峰绮礼便试探着联系了一下金闪闪，不过，让言峰绮礼很是吃惊的事情是，不知道为什么，自己和金闪闪之间的联系被完全切断了！！！

    “这一切都和你们有关系，是不是！！！”发现自己和金闪闪之间的联系被切断了以后，言峰绮礼便冲着时崎狂三大喊道。

    “没错！确实是和我们有关系，现在那只金闪闪应该已经回归英灵殿了吧，不过，不要着急，马上就轮到你了，当然了，英灵殿你是去不了了，但是，地狱的话，我还是可以送你过去的。”听到了言峰绮礼的话以后，时崎狂三继续说道，说到最后，时崎狂三就再一次举起了自己的灵装，指向了言峰绮礼。

    “不！你不能这样！我是圣堂教会的监视者！不！！！！”见到自己的小命就要不保以后，言峰绮礼便大声冲着时崎狂三喊道，希望借助圣堂教会的名声，保下自己一条命。

    “砰！”只不过，时崎狂三又怎么可能会在乎什么圣堂教会呢？伴随着一声枪响，言峰绮礼便结束了他罪恶的一生。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第460章 圣杯（五十）金闪闪和伊莉雅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了，凛，小樱，我们走吧。”解决掉了言峰绮礼以后，时崎狂三便转过身来冲着远坂凛以及间桐樱说道。听到了时崎狂三的话以后，远坂凛和间桐樱都点了点头，随后跟在时崎狂三的身后，离开了这一座教堂。

    现在让我们把时间退回到李兴等人刚刚离开卫宫士郎家的时候，来一起看一看金闪闪是如何回归英灵殿的。

    “亲爱的，那个所谓的最古之王到底是什么样子的啊？”走在李兴的身边，艾姬多娜拉着李兴的手，一脸好奇地问道。

    “多娜，我这不是正带着你去找他吗？你不要这么着急嘛。”听到了艾姬多娜的话以后，李兴有些无奈地冲着艾姬多娜说道。要是李兴没有记错的话，这已经是艾姬多娜在这短短的时间里面地六次问自己这个问题了。

    “可是……人家真的是很好奇嘛~~~听到了李兴的话以后，艾姬多娜便噘起了嘴，冲着李兴撒娇道。

    听到了艾姬多娜的话以后，李兴只好再一次摇了摇头，没办法，身为强欲魔女的艾姬多娜，求知欲还真是够强的。

    “好了，多娜，我马上就带你去找他，你就不要再缠着我了，好不好？”最后，李兴实在是拿艾姬多娜没有办法了，只好再一次冲着艾姬多娜说道。

    “好吧，亲爱的你能不能快一点？”听到了李兴的话以后，艾姬多娜便拉着李兴的手，十分着急地冲着李兴说道，看来，艾姬多娜真的是特别着急。

    “好，我这就带着你过去。”见到了艾姬多娜的那一副火急火燎的样子以后，李兴摇了摇头，之后便找到了吉尔伽美什的位置，冲着艾姬多娜说道。另外一边，听到了李兴的话以后，艾姬多娜便跳进了李兴的怀里，示意李兴快点带着自己过去。见此情景，李兴便怀抱着艾姬多娜飞上了天空，朝着吉尔伽美什的位置飞了过去。

    很快，李兴就来到了吉尔伽美什所在的地点――位于冬木市城郊的爱因兹贝伦家的城堡。就在李兴赶到这里的时候，城堡前方正在进行着一场战斗。很显然，吉尔伽美什为了夺取身为小圣杯的伊莉雅斯菲尔，正在与伊莉雅的英灵战斗。只不过，就在这短短的一瞬间，伊莉雅的英灵――berserker就再一次被吉尔伽美什给杀掉了，虽然berserker有着十二次的生命，但是显然也坚持不了多久了。

    果然，就如李兴所预料的那样，这一次被吉尔伽美什杀掉以后，berserker复活的速度就慢了很多，看来是所剩的魔力并不多了，这样下去的话，berserker败北的时刻显然已经很近了。而一旦berserker败北的话，身为小圣杯的伊莉雅会面临什么样的事情，就可想而知了。

    “亲爱的，下面的那个浑身金光闪闪的家伙就是最古之王？看起来品味好差啊。”和李兴一起站在云端之上，艾姬多娜打量着下方的吉尔伽美什，冲着李兴说道。

    “虽然我很是赞同多娜你的想法，不过，下面的那只金闪闪确实就是这个世界的最古之王――吉尔伽美什了。”听到了艾姬多娜对吉尔伽美什的评价以后，李兴顿时觉得，艾姬多娜的评价真的是太正确了，照这么看的话，吉尔伽美什的品味确实是不怎么样嘛。

    “是吧？果然亲爱的你也觉得下面的那个家伙的品味很差吧？这都是什么年代了，还要穿得金光闪闪的，亲爱的你所说的‘金闪闪’，还真是一个贴切的称呼呢。”听到了李兴赞同自己的看法以后，艾姬多娜便一脸兴奋地冲着李兴继续说道。

    就在李兴和艾姬多娜说话的时间里面，berserker再一次被吉尔伽美什给杀死了一处，看这一次berserker复活的时间，不错意外的话，这应该是berserker最后的一次复活机会了，一旦这一次berserker再被杀死的话，就真的没有复活的机会了。很是显然，伊莉雅也很清楚这一点，所以，就在吉尔伽美什再一次冲着berserker显现出了自己的王之财宝的时候，伊莉雅便冲城堡里面冲了出来。

    “berserker！！！”一边朝着berserker冲过去，伊莉雅一边喊道。

    “哦？小老鼠终于舍得出来了吗？”见到伊莉雅冲着自己这一边冲过来以后，吉尔伽美什便暂时收起了王之财宝，带着残忍的笑容，看着伊莉雅说道。

    “你……求求你……不要再伤害berserker了……”来到了berserker的身边以后，伊莉雅便一边用手轻抚着berserker身上的伤痕，一边冲着吉尔伽美什说道。

    “哦？你这只小老鼠，知道自己在说些什么吗？”听到了伊莉雅的话以后，吉尔伽美什便哂笑了一声，之后看着伊莉雅，不屑地说道。

    “好了，多娜，看来我们应该下去了，要不然的话，就要有小女孩惨遭毒手了。”漂浮在云层之上，李兴在见到伊莉雅来到了吉尔伽美什的身前以后，便转过头来，冲着艾姬多娜说道。

    “嗯！正好我也想要看看，这个世界所谓的最古之王到底是个什么样的存在呢。”听到了李兴的话以后，艾姬多娜便冲着李兴点了点头，之后说道。

    在听到了艾姬多娜的回复以后，李兴便带着艾姬多娜冲着下方几人所在的位置飞了过去。只不过，就在这短短的时间里面，下面的情况就再一次发生了变化。

    就在听到了吉尔伽美什的话以后，伊莉雅便挺直了身体，冲着吉尔伽美什说道：“不管你是谁！我都不会允许你再伤害berserker了！”对于伊莉雅来说，berserker可不止是一个英灵那么简单，对于伊莉雅来说，berserker更像是自己的父亲一般，所以，伊莉雅是绝对不希望berserker就这么退场的。

    “哦？杂碎！你知道你在说什么吗！！”只不过，伊莉雅的话彻底激怒了吉尔伽美什，就在听到了伊莉雅的话以后，吉尔伽美什一边冲着伊莉雅怒吼道，一边再一次展开了自己的王之财宝，大量的宝具再一次出现在半空中的金色旋涡里面，瞄准了伊莉雅以及berserker！

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/2/27 14:19:19|51282059----

第461章 圣杯（五十一）“杂修”闪的处置

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这么粗暴地对待女孩子，可不是什么好的行为啊。”就在伊莉雅闭上了眼睛，准备和berserker一起迎接死亡的时候，伊莉雅突然听到了一个男人的声音。

    “杂*种！本王的事情还轮不到你来插嘴！！”听到了李兴的话以后，吉尔伽美什便调转了王之财宝的方向，冲着突然出现的这一男一女发射了过去，同时大声怒喝道。

    只不过，让吉尔伽美什感到震惊的是，自己发射出去的那些宝具全部都在距离那个男人不远处神秘消失了！这让吉尔伽美什顿时感到了愤怒异常，便再一次冲着那个男人发射了一大堆宝具，只不过，这一批宝具和之前的那一批宝具一样，就在距离那个男人不远处，再一次神秘消失了！

    “你这个杂*种！到底把本王的宝具弄到哪里去了！！！”连续发生了两次这种事件以后，吉尔伽美什算是长了一点记性，并没有再一次朝着李兴发射宝具，反而是扯着脖子冲着李兴喊道。

    “怎么？金闪闪，你这就没有招数了？还真是弱爆了呢。不过，你口口声声都在说‘杂*种’，难道是在说你自己吗？不过，也确实是这样啊，三分之二的神性，不是杂*种的话，还能是什么呢？”听到了吉尔伽美什的话以后，李兴便做出了一副轻蔑的神情，冲着吉尔伽美什说道，而且恰好说道了吉尔伽美什最为在意的一点！谁让吉尔伽美什之前准备冲着那么可爱的伊莉雅动手的？

    其实，要说是吉尔伽美什的宝具为什么会突然消失？完全是因为李兴暗中调动了英灵殿的力量，吉尔伽美什是很强，但是，这一切的基础都是吉尔伽美什是一个英灵，只要是英灵的话，就不可避免的要收到英灵殿的限制，要不然的话，不就要乱套了吗？而李兴正是在吉尔伽美什冲着自己发射宝具的时候，调动了英灵殿的力量，让吉尔伽美什的宝具失去了力量，消失在了自己的面前。不过，这种事情李兴可不会对吉尔伽美什说，就让这只金闪闪自己去猜吧。

    “你这个杂*种！！！真当本王没有办法了？接招吧！杂碎！”不出李兴所料，就在吉尔伽美什听到了李兴的话以后，顿时就暴怒了起来，于是，吉尔伽美什一边冲着李兴大喊道，一边拿出了自己的对界宝具――天地乖离开辟之星，指向了李兴。

    “你真的以为那个烧火棍能够对我有作用吗？真是太天真了！”见到吉尔伽美什拿出了e・a以后，李兴依旧还是那一副满不在乎的样子，不屑地冲着吉尔伽美什说道。毕竟，吉尔伽美什的宝具跟本就伤不到自己，还有什么好担心的呢？

    不过，虽然李兴不在意，但是吉尔伽美什并不知道啊，在见到李兴的那一副毫不在意的样子以后，吉尔伽美什的内心之中更加愤怒了。好啊，我这么生气，甚至于还认真地准备对你动手了，结果你还是这么一副不在意的样子？你是不是太看不起我吉尔伽美什了？再怎么说，我也是被称为英雄王的最古之王啊！想到这里以后，吉尔伽美什便暗自加大了对e・a的魔力输入，准备好好给自己眼前的这个不把自己放在眼睛里面的混蛋男人一个好看！

    于是，就在吉尔伽美什准备好了以后，一道庞大的魔力洪流就冲着李兴所在的位置发射了过去，一瞬间就覆盖住了李兴和艾姬多娜二人。在见到那个让自己愤怒的男人被自己的攻击给完全覆盖住了以后，对自己的宝具有着足够信心的吉尔伽美什不禁露出了一道畅快的笑容，就这么让那个挑战自己威严的混蛋接受了制裁，没有什么要比这个更加舒爽的了！

    只不过，就在那一道庞大的魔术洪流逐渐散去以后，本来一脸快意的吉尔伽美什再一次被惊掉了下巴，吉尔伽美什突然发现，那个让自己愤怒至极的男人和他身边的女人竟然一点事情都没有！这让吉尔伽美什很是不能接受！

    “杂*种！既然一次不行的话，本王就再多来几次！本王就不相信了！本王就拿你没有办法了不成！”见到李兴二人完好无损以后，吉尔伽美什便再一次朝着李兴大声喊道，同时再一次给自己手里的e・a蓄力，准备把之前的攻击再多来几次，他吉尔伽美什就不相信了，这个混蛋难道还能够再一次挡住e・a的攻击不成！

    只不过，事情必然不会按照吉尔伽美什所想的那样发展，就在吉尔伽美什这一次的攻击结束以后，吉尔伽美什再一次发现，那个混蛋竟然还是丝毫无损！对于这个结果，吉尔伽美什显然是不能接受，所以，在吉尔伽美什的怒吼之中，一波又一波的魔力洪流就朝着李兴射了过去！

    “哈哈哈！！！！去死吧！！！！你这个杂*种！！！竟敢挑战本王的威严，你这样的杂种还是下地狱去吧！！！”一边朝着李兴所在的位置不间断地发射这魔力洪流，吉尔伽美什一边以近乎丧心病狂的姿态大声喊叫着。

    “够了！金闪闪，你到底还有疯到什么时候！！！”就在吉尔伽美什疯狂地朝着李兴原本所在的地方攻击的时候，李兴已经来到了吉尔伽美什的身后，冲着正处在疯癫状态的吉尔伽美什大声喝道。

    “什么？！！！你这个杂*种到底是什么时候过来的！！！”听到了李兴的话以后，吉尔伽美什脸上疯狂的笑容收敛了一下，之后转过身来，一脸惊讶地看着李兴大喊道。在吉尔伽美什的感知之中，这个混蛋可是从来都没有移动过位置的，为什么会突然出现在自己的面前！！！

    “看来直到现在你还没有认识到自己的错误到底在哪里啊！吉尔伽美什！你不应该存在于现世，还是回英灵殿去吧！！！”第一次，李兴第一次当着吉尔伽美什的面称呼他的名字，不过，这应该也是最后一次了，因为，李兴已经和盖亚沟通好了，一旦吉尔伽美什回归英灵殿的话，就会被盖亚剥夺英灵的力量，扔到其他英灵的殿堂之中去。他吉尔伽美什不是对自己的身份很是骄傲吗？那就让他去承受着其他英灵的蹂躏吧，想必那个时候，吉尔伽美什会感觉到什么是绝望的吧。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第462章 圣杯（五十二）解释？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “杂@种！你以为你是谁！竟然敢说出这种话！本王才不会回到那种地方去！！”只不过，对于完全不知道李兴的身份的吉尔伽美什而言，李兴的话就好像是笑话一般，他吉尔伽美什可是已经被大圣杯受肉的英灵！怎么可能会再一次回到英灵殿那里去呢？

    “哼！吉尔伽美什，看来知道现在你还没有认清楚我们之间力量的差距啊！你是不是太自大了一些，杂种英雄王！”听到了吉尔伽美什的话以后，李兴一脸不爽地再一次冲着吉尔伽美什说道。

    “你这个杂@种！！！本王要杀了你！！！！”听到李兴再一次揭开了自己的伤疤以后，吉尔伽美什便暴怒着，冲着李兴冲了过去。

    “哼！还不悔改！看来我之前的决定并没有错，你还是去感受绝望吧！！！”听到了吉尔伽美什的话以后，李兴便板着脸冲着吉尔伽美什说道，之后，李兴便在吉尔伽美什不可置信的目光之中，强制地把吉尔伽美什送回了英灵殿，而在那边等待着他的，正是李兴和盖亚所准备的“绝望套餐”。

    “亲爱的！你怎么就这么把他给送回去了！你之前不是说要让我好好地研究一下的吗！”只不过，就在李兴把吉尔伽美什送回了英灵殿以后，一直在李兴的身边，安安静静的艾姬多娜不满了。明明之前说带自己过来，可以让自己好好“研究研究”吉尔伽美什这个最古之王的，怎么就这么把他给送走了？这样的话，自己研究什么？所以，感到了不满的艾姬多娜便走到了李兴的面前，双手掐腰，冲着李兴不满地说道。

    “糟了！太生气了，忘了这一码事了。”听到了艾姬多娜不满的话以后，李兴的身体一顿，暗自想到。因为之前吉尔伽美什的态度和行为让李兴很是生气的缘故，所以，一直到把吉尔伽美什送回英灵殿里面享受着“绝望套餐”的时候，李兴都没有想起，自己曾经答应过艾姬多娜这一件事情。

    而艾姬多娜也因为对李兴的绝对信任，而没有在此之前对李兴提起这一件事情，阴差阳错之下，就造成了现在的这一副场景。在现在的这个时候，李兴最为关心的事情已经不是怎么帮助盖亚和阿赖耶摧毁大圣杯这一件事情了，而是如何安抚自己眼前不满的艾姬多娜，强欲魔女的愤怒也不是那么好承受的，尤其还是在自己不能还手的情况之下。

    “多……多娜，冷静一点……”于是，想要安抚愤怒的艾姬多娜的李兴便开口冲着艾姬多娜说道，只不过，这个时候，李兴话里面的底气还真是不太够啊。

    “冷静？亲爱的你让我冷静？我现在很冷静啊，只不过，亲爱的你是不是应该好好跟我解释一下，之前你答应我的事情，为什么忘了？嗯？”听到了李兴的话以后，艾姬多娜便带着极度“和善”的笑容，看着李兴说道，让面对着艾姬多娜的李兴不禁感到了脊背发凉。不仅如此，受此影响，不远处的伊莉雅也再一次缩在了berserker的怀里，瑟瑟发抖地看着艾姬多娜。

    因为之前李兴出手解决掉了吉尔伽美什，也算是间接救了伊莉雅的缘故，所以，现在伊莉雅和berserker并没有对李兴动手的打算。当然了，这到底是不是因为之前李兴那么轻易地就把己方无力对抗的吉尔伽美什给“干掉了”的缘故，除了伊莉雅自己以外，应该就没有人知道了。不过，想来也是一定有一些关系的。

    “多娜，这一件事情我是可以解释的！真的！”见到了这样的艾姬多娜以后，李兴不禁大声冲着艾姬多娜喊道。

    “哦？解释？那我到是要好好听听亲爱的你到底大声怎么和我解释了，不过，实现说好，解释归解释，要是亲爱的你想要随便找一个理由忽悠我的话，我想，亲爱的你应该是不愿意见到暴怒的魔女是什么样子的吧？”听到李兴要和自己解释以后，艾姬多娜便再一次带着“和善”的笑容，对李兴说道。

    “当……当然不会这样了，我当然不会忽悠你了，多娜，你真是想多了。”听到了艾姬多娜的话以后，李兴不禁有些紧张，因为李兴确实是准备随便找个理由，先把艾姬多娜给安抚好，然后再想办法满足艾姬多娜的要求的，只不过，没有想到艾姬多娜竟然看穿了自己的打算，这下子就不好办了。一时之间，李兴便开始了头脑风暴，想要在最短的时间之内，找出一个让艾姬多娜满意的理由。

    “亲爱的，你不是要解释吗？怎么还不说话？难道亲爱的你真是骗我的？”就在艾姬多娜见到李兴半天不说话以后，便再一次开口冲着李兴说道。看那架势，要是李兴敢说一个“是”的话，艾姬多娜就真的要不顾一切地在这里放大招了。

    “你不要这么着急嘛，多娜，我这就跟你解释。你看之前那只金闪闪是不是太嚣张了？难道你就不想在研究之前先好好地出一口气吗？”听到了艾姬多娜的话以后，李兴急忙开口解释道。

    “确实是这样，不过，应该是亲爱的你自己准备出一口气吧？再说了，出口气的话，和我的‘研究’到底有什么冲突的地方？在我‘研究’的时候也是可以给那只金闪闪加点料的，给亲爱的你出口气的话，也不是什么困难的事情吧？”听到了李兴的解释以后，艾姬多娜便开口说道，很显然，对于李兴的这个解释，艾姬多娜并不是很满意。当然了，艾姬多娜这个时候也已经收起了自己那一言不合就准备动手的架势了。

    见到艾姬多娜已经不再想动手了以后，李兴松了一口气。不过，这个时候艾姬多娜并没有被完全安抚下来，所以，李兴继续说道：“这不一样啊，多娜，按照你的做法，金闪闪是被我们给打败的，那样的话，我还是不能出气，不过，要是让那只金闪闪失去了力量，然后被那些他以前根本看不上眼的英灵们调*教一番的话，多娜你难道不觉得很解气吗？”

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/2/28 12:24:14|51353336----

第一百四十七章 圣杯（五十三）伊莉雅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “确实是很有趣呢，亲爱的，好了，看在你编的这么辛苦的份上，这一件事情就这么算了，不过，亲爱的你以后一定要给我‘研究’那只金闪闪的机会，别以为我不知道，亲爱的你随时都可以把那只金闪闪弄出来。”听到了李兴的话以后，艾姬多娜便轻笑了一声，之后看着李兴说道。看来，艾姬多娜是早就知道了李兴所谓的解释其实就是编造的理由了。

    “多娜，你这么说的话，我还要不要面子的啊？”听到了艾姬多娜的话以后，李兴一脸尴尬地冲着艾姬多娜说道。虽然李兴早就想到艾姬多娜很有可能会看穿自己的打算，但是李兴可是从来都没有想到艾姬多娜会在这里说出来啊。这种话回到家里说就好了，为什么要当着外人的面说呢？没看到一边的伊莉雅和berserker还在那里吗？

    “怎么？亲爱的你能做我还不能说了？哦~~~我知道了，一定是因为那边的那个小妹妹吧？亲爱的，虽然一直以来你都很是花心，但是，这么小的一个小孩子你还是放过她吧。”听到了李兴的话以后，艾姬多娜瞥了李兴一眼，之后指着不远处的伊莉雅说道。而就在伊莉雅见到那个看起来就很可怕的女人指着自己的时候，不禁在berserker的怀里缩得更厉害了，很是害怕那边那个女人回来找自己麻烦。

    “多娜，你说的是什么话啊，我还不至于对小孩子下手，再说了，有利于其实可是士郎的姐姐，并不是什么小孩子了。”听到了艾姬多娜的话以后，李兴摇了摇头，继续冲着艾姬多娜说道。

    “哦？看来亲爱的你是真的想要对那边的那个小妹妹出手了？就连反驳人家的理由都找好了？人家真是太伤心了，亲爱的你明明有我在身边，还要对那么小的一个小女孩有想法……”听到了李兴的话以后，艾姬多娜便做出了一副可怜巴巴的样子，对李兴说道，甚至于李兴还注意到艾姬多娜的眼睛里面竟然真的出现了一丝雾气。李兴发誓，要不是自己注意到了艾姬多娜此时嘴角的那一抹计谋得逞的坏笑以后，自己就真的被艾姬多娜给骗过去了。

    “多娜，你能不能不要这样啊？我真的对伊莉雅没有什么想法啊。”看着艾姬多娜，李兴很是无奈的说道。虽然伊莉雅确实是很萌了，但是李兴真的不是萝莉控啊！诶？不对，严格来说，伊莉雅并不是萝莉来者，这么说的话，喜欢伊莉雅的话，其实并不算是萝莉控来着？

    “亲爱的，你还说没有！你连人家的名字和来历都调查得清清楚楚的了！还说对人家没有想法！”听到了李兴的话以后，艾姬多娜继续炫耀着自己的演技。真的，要不是之前看到的那一抹笑容的话，李兴这个时候就真的要紧张得不得了了。

    “你不是应该知道的嘛，多娜，这一点不是很正常的吗？而且，你应该也是知道的吧？”听到了艾姬多娜的话以后，李兴便看着艾姬多娜说道。有关于这个世界的情报，李兴早就告诉过艾姬多娜等人了，所以，艾姬多娜的这一句话未免也太假了一些。

    “哦？也是啊，诶嘿嘿~~~~”听到了李兴的话以后，艾姬多娜便冲着李兴吐了吐舌头，之后做出了一副可爱的样子，冲着李兴卖了个萌。之后，艾姬多娜就再一次恢复了之前的态度，对着李兴说道：“不过啊，亲爱的，这么说吧，虽然亲爱的你知道这些情报很正常，但是，亲爱的你也完全没有必要当着人家小女孩的面这么炫耀你的力量吧？我可是知道，刚刚的时候，亲爱的你可是故意拖延了很久，才过来的，关于这一点，亲爱的你要怎么解释？”

    “我……我没什么好解释的，我完全就不知道多娜你说的到底是什么，所以，我不知道应该怎么对多娜你说。”听到了艾姬多娜的话以后，李兴便故意冲着艾姬多娜装傻说道，难道李兴还能够当着艾姬多娜的面说自己之前完全是为了在伊莉雅面前耍帅不成？要知道，艾姬多娜可是刚刚从那一副“和善”的样子恢复过来，这么说的话，不就是自己找死吗？李兴可没有那么傻。

    “哦？原来亲爱的你不知道啊，那多娜我就去那边问一问那个可爱的小妹妹，看看她知不知道了。”听到了李兴的话以后，艾姬多娜的脸上露出了一抹调笑的笑容，对着李兴说道。说完以后，艾姬多娜便朝着不远处正缩在berserker怀里的伊莉雅走了过去。

    在见到那个看起来就很可怕的漂亮女人朝着自己走过来以后，伊莉雅不禁再一次开始瑟瑟发抖了。本来，在见到了突然出现的两个人开始和对方交流以后，伊莉雅就不住地在想：“别过来，别过来，我可惹不起你们……”之类的话，尤其是在见到那个女人用着很是“和善”的眼神打量了自己一次以后，伊莉雅就更加担心了。

    很显然，就冲着那边的那个男人轻而易举地就解决掉了差一点杀死自己和berserker的吉尔伽美什这一点，伊莉雅就知道，要是那边的两个人把主意达到了自己二人的身上的话，自己二人是绝对跑不了的。谁知道那两个人到底是不是为了英灵而来的？要是那两个人把主意达到了berserker的身上的话，自己以后该怎么办啊？

    然而，越怕什么事情发生，这件事情就一定会发生，就在伊莉雅不住地祈祷着那边的两个人不要注意到自己和berserker的时候，伊莉雅就突然发现，那个女人竟然朝着自己走过来了！这下子可该怎么办啊？berserker！对不起，伊莉雅实在是保护不了你啊！

    “你就是伊莉雅斯菲尔吧？仔细看看的话，确实是挺可爱的呢。”就在伊莉雅恐惧的目光注视之下，艾姬多娜来到了伊莉雅的面前，冲着伊莉雅说道。

    “诶？”在发现那个很可怕的漂亮女人并没有直接对自己和berserker动手，而是冲着自己问了一些毫不搭边的事情以后，伊莉雅凌乱了，这个女人到底是想要做什么啊！

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入


第一百四十八章 圣杯（五十四）“不”小的伊莉雅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯？小妹妹，你难道没有听到我说话吗？你就是伊利亚斯菲尔吗？”见到自己眼前的伊莉雅在听到自己的话以后，只是诧异的盯着自己，并没有什么其他的反应以后，艾姬多娜便再一次开口冲着伊莉雅说道。

    “是……是我没错，不……不过，我……我不是小孩子了！”再一次听到了艾姬多娜的话以后，伊莉雅在打了一个冷颤以后，终于反应了过来，便磕磕巴巴地开口冲着艾姬多娜说道。不敢，很显然，伊莉雅对于之前艾姬多娜称呼自己的方式很是不满，硬是强顶着艾姬多娜给自己带来的恐惧，冲着艾姬多娜反驳道。

    “不是小孩子？小妹妹，就你这一副样子，说你是小孩子恐怕没有人不相信吧？”听到了伊莉雅的话以后，知道个中原因的艾姬多娜硬是装作不知道，再一次冲着伊莉雅说道。站在距离艾姬多娜的不远处，李兴发现，此时艾姬多娜脸上满是拉菲式的“愉（偷）悦（税）”。

    “我……我真的不是小孩子！我……我已经18岁了！！”听到了艾姬多娜的话以后，不甘心被艾姬多娜如此对待，伊莉雅便再一次壮起胆子冲着艾姬多娜说道。这一次，伊莉雅是真的快要哭出来了，“真是的，还要人家重复几次啊！人阿基真的不是小孩子了！要不是知道打不过你的话，人家绝对会让berserker好好教训你一顿。”眼睛里面带着泪水，伊莉雅看着艾姬多娜想到。

    “嗯？小妹妹你是不是在想什么失礼的事情？”就在伊莉雅不住地在心里腹诽艾姬多娜的时候，艾姬多娜突然冲着伊莉雅说道。

    “不！我不是！我没有！”听到了艾姬多娜的话以后，伊莉雅顿时打了一个寒颤，之后第一时间冲着艾姬多娜否认道。不过，很显然，伊莉雅也发现自己否认的速度太快了，就好像是做贼心虚一样，所以，伊莉雅急忙紧接着说道：“人家真的没有嘛……”

    “小妹妹，你还是不要说你已经18岁了，你其实是8岁吧？你看你现在的样子，那里像是18岁啊。”见到了伊莉雅此时的样子以后，艾姬多娜继续冲着伊莉雅说道。

    “呜哇！！！你欺负人！！！人家明明已经18岁了！！！”听到艾姬多娜再一次拿自己的年龄说事以，再加上艾姬多娜给自己带来的压力，伊莉雅直接就哭了出来。

    “这……这……亲爱的！你快点过来！”见到伊莉雅直接就在自己面前哭了出来以后，艾姬多娜便不复之前的镇定了，要是在以前的话，有人敢在艾姬多娜面前这样的话，艾姬多娜早就送他去地狱了。不过，现在的情况可不一样啊，艾姬多娜可是很清楚，自家丈夫对这个叫做伊莉雅的小女孩可是很在乎的，这就决定了艾姬多娜并不能用之前的处理方式来处理。

    可是事情的关键是艾姬多娜从来就没有使用过其他的处理方法啊！所以，在见到伊莉雅哭出来了以后，艾姬多娜直接就懵了，完全不知道应该怎么办才好了。所以，艾姬多娜便转过身来，看着李兴，一脸焦急地冲着李兴喊道。有事情就找自家丈夫，准没错！更何况要不是因为自家丈夫的话，她艾姬多娜又怎么可能会这么为难！所以，直接就交给自家丈夫就可以了！

    “多娜，怎么了？怎么伊莉雅突然就哭起来了？”在不远处见到伊莉雅哭出来了以后，就算艾姬多娜不叫李兴过来，李兴也准备过来了，来到了艾姬多娜的面前以后，李兴便哄着艾姬多娜问道。

    “人家也不知道是怎么一回事嘛，这个小丫头突然就哭出来了，交给你了，亲爱的。”听到了李兴的话以后，艾姬多娜噘着嘴对李兴说道。看来是真的对伊莉雅这个打不得骂不得的“小丫头”没有办法了。

    “你才是小丫头！你全家都是小丫头！我已经18岁了！”就在这个时候，听到了艾姬多娜的话以后，伊莉雅便一边哭着，一边冲着艾姬多娜喊道。到了这个时候，伊莉雅已经明白了，这两个突然出现的、厉害的不要不要的人，对自己应该没有恶意，这样的话，还不如趁着这个机会，为自己和berserker讨一点好处。

    毕竟，正常情况下的话，berserker在圣杯战争结束以后就会回归英灵殿了，可是伊莉雅并不想和berserker分开，既然这两个人这么厉害的话，那就想办法让他们两个帮自己，让berserker一直留在自己的身边好了，这也算是之前那个女人惹自己生气的补偿吧。于是，想通了以后，伊莉雅哭的更欢了。就在听到了艾姬多娜的那句话以后，伊莉雅一边暗自想到：“机会来了！”一边冲着艾姬多娜大喊道。

    “好吧，多娜，这里就交给我好了。”听到了伊莉雅冲着艾姬多娜表达不满以后，李兴便对艾姬多娜说道，之后就来到了伊莉雅面前。

    “你就是伊莉雅吧，这么大的人了，能不能不要再哭了，你不是说自己都18岁了吗？18岁的话，是不会这样的吧？”看着伊莉雅，李兴说道。

    “还不是你们欺负我！人家是女孩子啊！”听到了李兴的话以后，伊莉雅知道，自己现在距离自己的目标更近了一步，便停下了哭泣，抬起头来，看着李兴说道。伊莉雅知道，要是自己就这么哭下去的话，很有可能会引起眼前之人的厌烦，到那个时候自己的希望就要落空了，毕竟，过犹不及啊，这个到底伊莉雅还是懂的。

    “好好好，伊莉雅是淑女，不过啊，伊莉雅，你要不要考虑先跟我去看一场好戏啊？”听到了伊莉雅的话以后，李兴便点了点头，冲着伊莉雅说道。

    “看戏？有什么好看的？再说了，我还不知道你到底是什么人呢？我为什么要跟着你走？要是你想要对我不轨的话，该怎么办？”听到了李兴的话以后，伊莉雅说道。

    “你觉得就算你不跟着我一起走，我要是想要在这里对你不轨的话，你有办法反抗吗？”听到了伊莉雅的话以后，李兴故意做出了一副想要对伊莉雅不轨的样子，对伊莉雅说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入

----2018/3/1 13:06:34|51422899----

第一百四十九章 圣杯（五十五）小圣杯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呜哇！！！那你们都是坏人！！！”听到了李兴的话以后，伊莉雅再一次当着李兴的面哭了起来，只不过，这一次伊莉雅是真的被吓哭了。就如同这个男人所说，要是这个男人真的要在这里对自己不轨的话，自己还真是没有什么办法。

    “好了，伊莉雅，我之前地骗你的，你不要哭了。”见到伊莉雅再一次哭了起来以后，李兴也有些着急了，看来确实是玩笑开得有些过头了。只不过，这一次李兴的话并没有起到什么作用，伊莉雅依旧还是在哭着。

    “伊莉雅！你知道卫宫士郎吧？他应该是你的弟弟吧？”见到伊莉雅这样以后，李兴便搬出了卫宫士郎，希望伊莉雅那个停下来，不要再哭了。

    就如同李兴所预料的一般，在听到李兴说起了卫宫士郎以后，伊莉雅便停下了哭泣，冷若冰霜地冲着李兴问道：“你把士郎怎么了！”

    “伊莉雅，你不用这么看着我，我并没有对卫宫士郎怎么样，倒不如说我其实还给了卫宫士郎一个大大的好处呢。”见到眼前的伊莉雅在听到自己提起了卫宫士郎以后的这一副样子以后，李兴便摆了摆手，冲着伊莉雅安抚道。

    “好处？什么好处？”听到了李兴说他给了卫宫士郎这个自己名义上的弟弟一个大好处以后，伊莉雅便看着李兴问道。此时此刻，伊莉雅真的是很想知道，眼前的这个男人到底给了卫宫士郎什么好处，这样的话，自己就可以试探出这个男人到底可以帮自己到什么程度了。

    “什么好处啊？我可是把卫宫士郎身上的魔术回路全部都开发了啊。”听到了伊莉雅的话以后，李兴便看着伊莉雅，继续说道。

    “……我替士郎谢谢你了。”听到了李兴的话以后，伊莉雅沉默了一下，之后冲着李兴说道。听到了李兴给卫宫士郎的好处以后，伊莉雅都有些不好意思冲着李兴提起自己想要让他帮助自己的事情了，毕竟，这个男人给自家弟弟的好处确实是太大了。对于魔术师来说，还能有什么比自己身体里面的魔术回路全部都被开发了这一件事情更加重要呢？

    “伊莉雅，我想你身体里面的小圣杯应该也快要吸收够了魔力了吧？”就在伊莉雅还在为李兴之前的话而沉默的时候，李兴再一次开口冲着伊莉雅说道。

    “怎么？你也和之前的那个家伙一样，想要夺取我身体里面的小圣杯吗？也是啊，怎么会有人来帮我呢？既然你的目标是我的小圣杯的话，你就动手吧，反正我也没有抵抗的力量，不是吗？”听到了李兴的话以后，伊莉雅以极快地速度抬起了头，紧紧地盯住了李兴，用一种很是伤心的语气，冲着李兴说道。话语之中颇有一些悲壮的意味。

    现在这个时候，伊莉雅的心情可是说是十分的复杂，本来以为终于有一个人能够来帮助自己了，结果，没有想到，这个看起来是来帮助自己的人，竟然也是一个别有用心之人！和之前的那个金闪闪的家伙以后，这个男人一样，都是为了自己来的。想到这里以后，伊莉雅不禁更加伤心了。

    “我说……伊莉雅，你是不是误会了什么了？我可并没有那个意思啊。”听到了伊莉雅悲伤的话以后，李兴知道，伊莉雅绝对是误会了自己的话了，便开口冲着伊莉雅解释道。

    “误会？我没有误会，你不就是冲着小圣杯来的吗？快点动手了，不要再假惺惺的了！”只不过，这个时候，伊莉雅已经认定了李兴就是冲着自己身体里面的小圣杯来的了，根本就听不进去李兴解释的话了。

    见到了伊莉雅的样子以后，李兴便知道，自己要是不做一点什么的话，伊莉雅是绝对不会相信自己的解释了，于是，李兴便伸出手来，操纵着伊莉雅，让她漂浮在了自己的面前。而见到了这一副场景以后，berserker也不顾二人之间的巨大差距，站起身来，怒吼着冲着李兴动手了。

    见到了这一幕以后，李兴自然不会让berserker破坏了自己的计划，便把berserker给强制禁锢在了原地，一时之间，四周便环绕着berserker愤怒的吼叫声。

    “你终于不再假惺惺的，准备直接动手了吗？那你就来吧，不过，我希望你能够放过berserker。”被李兴操纵着漂浮在了半空之中以后，伊莉雅便用着悲伤的语气，冲着李兴说道。

    “伊莉雅，我知道，你现在一定不会相信我所说的话了，不过，我要告诉你，我真的对你身体里面的小圣杯没有想法，而且，难道你不知道，等到你身体里面的小圣杯积攒够了足够的魔力以后，你就会死的吗？”听到了伊莉雅的话以后，李兴有些心疼地冲着伊莉雅说道。

    “我当然知道，不过，这是我的宿命啊……”听到了李兴的话以后，伊莉雅闭着眼睛，小声说道。

    “所以，伊莉雅，我要让你脱离这种宿命，圣杯战争简直就是一个笑话！”听到了伊莉雅的话以后，李兴大声喊道。之后，李兴就把小圣杯从伊莉雅的身体里面给分离了出来。

    “这……这……”感到有东西从自己的身体里面被剥离出来了以后，伊莉雅便睁开了眼睛，刚好就看到了漂浮在自己面前的那一个散发着不祥气息黑色杯子。联想到李兴之前的话，伊莉雅便知道了，漂浮在自己面前的这个东西，正是自己身体里面的小圣杯啊！只不过，作为能够实现愿望的物品，身边怎么会变成这么一副不祥的样子？

    “没错，伊莉雅，这就是你身体里面的小圣杯了，你不用担心自己会因为圣杯战争结束而死去了，以后，伊莉雅你会一直好好地活下去的。”见到了伊莉雅惊讶的样子以后，李兴便开口冲着伊莉雅说道。

    “小圣杯……小圣杯怎么会变成这个样子？！”听到了李兴的话以后，伊莉雅便打了一个冷颤，冲着李兴问道。话语之中充满了不可思议。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入

----2018/3/1 20:35:33|51443201----

第466章 圣杯（五十六）帮忙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“当然是因为小圣杯已经被污染了啊，伊莉雅。你应该是知道的吧？就在第三次圣杯战争的时候，你们爱因兹贝伦家违规召唤出来的那个英灵，就是他污染了大圣杯。所以，自那以后，大圣杯就已经没有办法实现愿望了。再加上第四次圣杯战争时候出现的意外，现在的大圣杯就是一个承载着毁灭的容器，一旦被召唤出来，就会带来毁灭，而且还是毁灭掉整个世界。”听到了伊莉雅的话以后，李兴一边小心地把从伊莉雅身体里面取出来的小圣杯收好，一边把伊莉雅从半空之中放了下来，同时冲着伊莉雅解释道。

    “怎么会这样……这样的话，我们不就是咎由自取了吗……”听到了李兴的话以后，伊莉雅就跪坐在地上，有些失神地小声说道。对于伊莉雅来说，李兴的话就像是完全摧毁了伊莉雅甚至是伊莉雅的母亲――爱丽丝菲尔――的存在意义一般。毕竟，大圣杯都已经不能实现愿望了，那么，作为未来圣杯战争才被制造出来的人造人，她们存在的意义不就没有了吗？

    “伊莉雅！你存在的意义可不只是只有圣杯战争！”见到了伊莉雅的样子以后，李兴便看出来了，伊莉雅这是失去了存在的意义了，这样的话，就要给伊莉雅再重新找到一个生存的意义。于是，李兴便开口冲着伊莉雅大声喝道。

    “除了圣杯战争，我还有什么存在的意义？”听到了李兴的话以后，伊莉雅的眼神里面闪过了一丝光彩，可是很快就再一次归于沉寂。抬起头来，伊莉雅冲着李兴问道。

    “你不是还有士郎吗？这么多年，你不是一直都没有在士郎的身边生活吗？难道伊莉雅你就不想像是正常人家的姐弟一样，和士郎一起生活吗？”见到了伊莉雅的样子以后，李兴便开口说道，希望用卫宫士郎的存在来再一次唤醒伊莉雅生存下去的斗志。

    很幸运，李兴的计划成功了，就在听到了李兴的话以后，伊莉雅眼神里面的光彩愈发强烈了，与此同时，伊莉雅的嘴里还在不断地嘀咕着：“是啊，士郎，我还有士郎啊……”

    “呼~~~”见到伊莉雅的眼神逐渐恢复了光彩以后，李兴终于是松了一口气，李兴可以确定，之前的伊莉雅确实是有了不想活下去的想法了，要不是李兴用卫宫士郎作为理由的话，伊莉雅说不定会做出什么事情来呢。只不过，现在李兴完全不用去担心这样的事情了，现在的伊莉雅差不多已经恢复了过来，这不，被李兴从半空之中放下来以后，一直坐在地上的伊莉雅都已经站起身来了。

    “我们什么时候去找士郎啊？”站起身来，伊莉雅冲着李兴问道。看来，重新找到了存在的意义以后，伊莉雅已经决定，要好好尽一下身为姐姐的责任了。

    “先不着急，我们还是先把大圣杯这个大*麻烦解决掉吧，现在大圣杯积聚的魔力应该差不多了，我们还是先去把这个带来毁灭的东西毁掉以后再说吧。”听到了伊莉雅的话以后，李兴看着不远处的天空，冲着伊莉雅说道。

    “嗯，不过，你能不能帮我一个忙……”听到了李兴的话以后，伊莉雅点了点头，之后，很是不好意思地冲着李兴说道。

    “什么？伊莉雅你有什么事情想要我帮你？”听到了伊莉雅的话以后，李兴便转过身来，看着伊莉雅说道。

    “就是……那个……你能不能帮我想办法，让berserker能一直留在现世陪着我？”听到李兴的话以后，伊莉雅继续不好意思地说道。说实话，此时的伊莉雅真的是特别地不好意思，按理说，李兴已经帮助自己这么多了，不禁给自家弟弟开发了魔术回路，还帮助自己取出了身体里面的小圣杯，让自己能够活下去，已经得到了这么多了，还开口冲着眼前的这个自己根本就不怎么熟悉的男人求助，这让伊莉雅很是不适。

    只不过，berserker对于伊莉雅来说，意义实在是太过重大了，所以，不得已之下，伊莉雅只好厚着脸皮冲着自己眼前这个自己才刚刚见面，还不知道怎么称呼的男人求助了，这个男人这么厉害的话，一定会有办法的吧。

    “原本我还以为伊莉雅你会更早一点和我说这件事情呢，没想到啊，伊莉雅你竟然忍了这么久才开口和我说这件事情啊。”听到了伊莉雅的话以后，李兴感慨地冲着伊莉雅说道。

    “原来……你早就知道了，是吗？”听到了李兴的话以后，伊莉雅很是诧异地看着李兴说道。

    “没错，我早就预料到了，你会向我提出这一件事的，只不过，我没有想到的是，伊莉雅你竟然能够忍这么久才和我说。”听到了伊莉雅的话以后，李兴便开口冲着伊莉雅说道。

    “那么……你……能帮我吗？”听到了李兴的话以后，伊莉雅便满脸希冀地看着李兴说道。

    “好吧，这件事情我就答应你了。”见到了伊莉雅这一副样子以后，李兴便开口冲着伊莉雅说道。

    “真……真的吗？！真的可以吗！！！”听到了李兴的话以后，伊莉雅很是激动地冲着李兴喊道，看来，对于李兴的回答，伊莉雅很是开心。说的也是啊，本来伊莉雅还准备为了这一件事情好好地和眼前的这个男人“交易”一波呢，结果，没想到，眼前的这个男人竟然这么简单地就答应了自己的请求，这天底下还有这么好的事情吗？

    “当然了，伊莉雅，这也不是什么困难的事情，帮你一下，又怎么了。”听到了伊莉雅的话以后，李兴便冲着伊莉雅说道。

    “这……这真的是太好了！！谢谢你！！！”得到了李兴的回复以后，伊莉雅便兴奋地冲着李兴喊道。之后，伊莉雅就跑到了berserker的面前，冲着berserker兴奋地喊道：“berserker！！！你听到了吗？我可以一直和你在一起了！！！”"

----2018/3/2 12:07:03|51480449----

第467章 圣杯（五十七）恢复神志的Berserker

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“吼！！！”听到了伊莉雅的话以后，因为意识不够清醒的berserker也大声地冲着伊莉雅吼叫了一声，看起来也是十分地欢喜。

    “好了，伊莉雅既然我已经答应了你，那我就先把berserker的限制解开吧。”站在一旁看着伊莉雅和berserker之间的互动，李兴笑着对伊莉雅说道。

    “berserker的限制？”听到了李兴的话以后，伊莉雅有些疑惑的冲着李兴问道，她可是从来都不知道，，berserker还有什么限制的。

    “难道伊莉雅你不希望berserker回复神志吗？还是说伊莉雅你希望berserker就一直这样跟着你？”听到了伊莉雅的疑惑以后，李兴说道。

    “难道berserker还能恢复神志不成？可是，这样的berserker还是berserker吗？”听到了李兴的解释以后，伊莉雅继续问道。

    “当然还是berserker了，不然的话，还能够是谁呢？你就放心吧，伊莉雅，berserker还会是那个berserker，不会有什么改变的。”听到了伊莉雅的话以后，李兴继续解释道。

    “那么……就麻烦你了。”听到了李兴的解释以后，伊莉雅便抬起头来，看着李兴说道。

    “嗯，伊莉雅你就稍等一下吧。”得到了伊莉雅的回复以后，李兴便冲着伊莉雅说道，之后，李兴就绕开了伊莉雅，来到了berserker的面前。

    “赫拉克勒斯！恢复你的神志吧。”来到了berserker的面前以后，李兴便拿出了权杖，在berserker的头上轻轻一点，同时对berserker说道。随着李兴的动作，berserker的眼神竟然逐渐清澈起来了，见到了berserker，不，现在应该说是赫拉克勒斯了，见到了赫拉克勒斯的变化以后，李兴便知道，赫拉克勒斯现在应该是已经恢复了自己的神志了。嗯，神志清醒的berserker，很有趣。

    “berserker！”见到了赫拉克勒斯的变化以后，伊莉雅便一脸激动地来到了赫拉克勒斯身前，冲着赫拉克勒斯激动地说道。

    “伊莉雅，现在你再称呼他berserker就不合适了，你还是直接叫他赫拉克勒斯吧。”听到了伊莉雅对赫拉克勒斯的称呼以后，李兴便开口冲着伊莉雅说道。

    “不！berserker永远都是berserker！”只不过，听到了李兴的话以后，伊莉雅态度十分坚决地反对道。对于伊莉雅来说，赫拉克勒斯有着十分不寻常的意义，怎么能改变称呼呢？

    “好吧，既然伊莉雅你坚持的话，只要赫拉克勒斯没有什么意见的话，我不会有问题。”听到了伊莉雅的话以后，李兴耸了耸肩，之后冲着伊莉雅说道。

    “呐！berserker！我以后还叫你berserker好不好？”听到了李兴的话以后，伊莉雅便再一次转过头来，冲着赫拉克勒斯说道。

    “没……没问题。”听到了伊莉雅的问题以后，赫拉克勒斯有些不习惯地冲着伊莉雅回答道。

    “太好了！berserker！你可以一直陪着我了！！！”亲耳听到了赫拉克勒斯的回复以后，伊莉雅十分激动，直接就扑到了赫拉克勒斯的怀里，紧紧地抱住赫拉克勒斯，大声喊道。

    被伊莉雅紧紧抱住以后，赫拉克勒斯也有一些不习惯，伸出了自己的双手，有些不习惯地抱住了伊莉雅。虽然伊莉雅以前也经常让赫拉克勒斯抱自己，但是，那个时候的赫拉克勒斯可是没有神志的，可以说，和伊莉雅相处这么久以来，这一次的接触才称得上是赫拉克勒斯正式和伊莉雅接触，所以，赫拉克勒斯难免有一些不适应。不过，毕竟二人也在一起生活过了很久了，所以，赫拉克勒斯很快就适应了过来。

    “诶嘿嘿~~~berserker~~~真是太好了~~~”趴在赫拉克勒斯的怀里，伊莉雅满脸幸福地小声说道。见到伊莉雅在自己怀里的样子以后，赫拉克勒斯有些宠溺地看了看伊莉雅，之后很是感激地看向了李兴。因为之前的事情，现在的赫拉克勒斯已经知晓了李兴的身份，在见到传说之中的抑制力以后，尤其是在见到这一位抑制力这么和善以后，赫拉克勒斯可是十分地惊讶的。

    只不过，因为伊莉雅的原因，李兴暗自给赫拉克勒斯下了不要影响到伊莉雅的命令，因为如此，赫拉克勒斯才没有对李兴有什么明显的表示。不过，即便是这样，也完全影响不了此时此刻李兴在赫拉克勒斯心目之中的高度。

    “好了，伊莉雅，我想你也想尽快见到士郎吧？”终于，在伊莉雅和赫拉克勒斯腻味了一阵以后，李兴便开口打断了伊莉雅和赫拉克勒斯之间的交流，冲着伊莉雅提出了另外一件伊莉雅更加在意的事情。

    “士郎？你什么时候带我去见士郎啊？”听到了李兴的话以后，伊莉雅终于不再继续腻在赫拉克勒斯的怀里了，之间伊莉雅在听到了李兴的话以后，以极其快的速度，从赫拉克勒斯的怀里离开，跑到了李兴的=面前，冲着李兴问道。

    “很快，不过，现在我们还要先把这个大*麻烦给解决掉。”听到了伊莉雅的话以后，李兴拿出了之前小心收起来的小圣杯，冲着伊莉雅说道。不过，这个时候的小圣杯气息要比之前更加不祥了，现在的小圣杯上面，有着肉眼可见的黑气再不断地环绕着，看来，其他的几处地方，时崎狂三她们已经把冬木市里面所有非己方的英灵给全部退场了，现在的小圣杯已经差不多积累够了魔力，很快，大圣杯就要出现了，那个时候，就是李兴出手的时候了。

    而在此之前，李兴还是要先和时崎狂三她们会合，然后再解决掉大圣杯的问题。没办法，这一件事情是之前时崎狂三在临走之前特意和李兴说的，要想对大圣杯动手的话，就一定要把她们待在身边。考虑到这一件事情并不会有什么危险，李兴便同意了时崎狂三的要求。

    “小圣杯怎么会变成这个样子了？”见到李兴手里的小圣杯以后，伊莉雅再一次震惊了。虽然之前伊莉雅就已经见识过了变异的小圣杯，但是，那个时候小圣杯上面的不祥气息可没有现在这么严重啊。就在这短短的时间里面，到底发生了什么，才会让小圣杯变成现在这样？"

----2018/3/2 21:50:58|51501710----

第一百五十二章 圣杯（五十八）交流

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看来现在小圣杯吸收的魔力已经差不多了，伊莉雅，等一下你一定要待在赫拉克勒斯身边，不要乱动。”听到了伊莉雅的话以后，李兴便冲着伊莉雅说道，之后，小灵就联系上了时崎狂三等人，让时崎狂三她们去柳洞寺等自己。在得到了时崎狂三等人的回复以后，李兴便冲着阿基诺的示意了一下，之后，艾姬多娜便走上前来，在伊莉雅恐惧的目光注视下，把伊莉雅给夹了起来，跟随者李兴一起，朝着柳洞寺飞了过去。而见到了几人的动作以后，赫拉克勒斯也追寻着自己和伊莉雅之间的联系，飞速地在地面上朝着柳洞寺方向狂奔了过去。

    “亲爱的，看来你果然是去找伊莉雅了。”就在李兴等人到达柳洞寺的时候，时崎狂三已经早早就带着远坂凛和间桐樱二人来到了这里，就在见到了被艾姬多娜放下来的伊莉雅以后，时崎狂三便来到了李兴的身前，冲着李兴说道。

    “这些事情的话，狂三你不是应该知道的吗？要是想要找到金闪闪的话，就一定要去爱因兹贝伦家在冬木市的城堡的吧。既然这样的话，我顺手把伊莉雅给救下来，有什么不对的地方吗？”听到了时崎狂三的话以后，李兴便开口冲着时崎狂三说道。

    “不，当然没有什么不对的地方，我只是想要知道，亲爱的你不会真的想要对这么小的伊莉雅下手吧？之前琴里的事情还好说，最起码琴里的年纪也差不多了，而且其他的地方也没有什么问题。可是现在的话，伊莉雅再怎么看上去，也只不过是一个七八岁的小女孩呢，亲爱的你难道真的下的去手吗？”听到了李兴的话以后，时崎狂三摇了摇头，看着李兴身后不远处，正在努力地离艾姬多娜远一点的伊莉雅说道。

    “狂三啊，你是不是误会了什么了，我这一次可是真的不打算对伊莉雅做什么的。”听到了时崎狂三的话以后，李兴有些苦恼地冲着时崎狂三说道。不过，这也怪不了别人，谁让李兴之前的记录就不是很好呢，时崎狂三有这种想法的话，不是很正常吗？

    “是吗？亲爱的，难道你真的转性了？！！”听到了李兴的话以后，时崎狂三露出了一副惊讶到了夸张的表情，看着李兴说道。

    “所以说，狂三你到底对我有多不放心啊。”见到了时崎狂三的样子以后，李兴再一次伸出手来，扶住了自己的额头，冲着时崎狂三无奈的说道。

    “这也不能怪我啊，谁让亲爱的你以前的‘记录’实在是太让人家信不过了呢。”见到了李兴的样子以后，时崎狂三伸出手来，挡住了自己那已经笑了出来的脸颊，冲着李兴继续说道。

    “我也是会有改变的啊，狂三。”见到时崎狂三那想笑却硬生生地憋住了的样子以后，李兴只好继续说道。

    “那么不知道这一次亲爱的你准备‘改变’成什么样子呢？难道还打算和蒂雅一样，收做女儿吗？或者说，是准备和凛她们一样吗，收做弟子吗？”听到了李兴的话以后，时崎狂三继续说道。

    “狂三啊，你的思想能不能转变一下，谁说我这一次一定要和伊莉雅扯上关系了？”听到了时崎狂三的猜测以后，李兴说道。

    “哦？那我还真的是很好奇亲爱的你准备怎么处理呢？”听到李兴否决掉了自己的猜测以后，时崎狂三是真的有些好奇了，既不想让伊莉雅成为自家姐妹，又不想让伊莉雅变成自己的学生或者养女，那么究竟会怎么安排伊莉雅呢？

    “这一次我可是打算让伊莉雅跟在卫宫士郎身边的，作为卫宫士郎的姐姐，伊莉雅交给卫宫士郎帮忙照顾不是很正常的吗？更何况，对这一件神奇，伊莉雅本人很是期待啊。”见到了时崎狂三的样子以后，李兴便不再继续卖关子，直接对时崎狂三说出了自己的打算。

    “哦？原来亲爱的你是这么打算的啊，只不过，对于这一件事情，亲爱的你到底有没有考虑过卫宫士郎那边呢？突然就多出来了一个看起来像是小学生一般姐姐，还要自己照顾她，卫宫士郎究竟会怎么想呢？”听到了李兴的安排以后，时崎狂三点了点头，之后继续冲着李兴说道。

    “狂三，说实话，你觉得按照卫宫士郎的性格，他会反对这一件事情吗？”听到了时崎狂三的话以后，李兴反问道。

    “呃……好吧，照着卫宫士郎的性子的话，他还真的不会反对。”听到了李兴的话以后，时崎狂三的话语一顿，之后便继续冲着李兴说道。

    “这不就是了，反正卫宫士郎他也不会反对，而且伊莉雅对卫宫士郎的感情可不是简单的姐弟之情啊，这样的发展不也是很有趣吗？反正她们两个也不是亲姐弟，很有趣啊。”听到了时崎狂三的回到以后，李兴继续说道。

    “亲爱的，你还是那么恶趣味呢，不过，我对这一件事情的发展也很是期待呢。”听到了李兴的话以后，时崎狂三不知道从哪里拿出了一把折扇，学着八云紫的样子，挡住了自己的下半张脸，之后冲着李兴说道。

    “是吧？果然狂三你也是很感兴趣的吧？既然这样的话，到时候我们就好好看一下吧。”听到了时崎狂三的话以后，李兴继续冲着时崎狂三说道，而且那话语之中颇有一些兴奋的感觉，看来是恶趣味即将成功之前的兴奋吧。

    “亲爱的！我们过来了！”就在李兴和时崎狂三之间的交流完成以后，美狄亚和贞德等人便按照李兴之前的要求，来到了柳洞寺这边。在见到了李兴以后，美狄亚第一时间就跑到了李兴的面前，冲着李兴温柔地说道。而贞德也只是慢了美狄亚一步，紧随着美狄亚的步伐来到了李兴的面前。

    “辛苦你们了，美狄亚，贞德。”听到了美狄亚的话以后，李兴便看着来到了自己眼前的美狄亚和贞德说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入

----2018/3/3 14:24:29|51530713----

第一百五十三章 圣杯（五十九）姐弟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不要这么说，master，你不用和我们说这种话的，实在是太见外了。”听到了李兴的话以后，贞德便抢先站出来，对李兴说道。这一次，贞德终于没有落在后面，抢先了一次。

    “也是啊，确实是太见外了，那么就这样吧，贞德、美狄亚，你们两个就先去狂三那边吧，我这就要开始了。”听到了贞德的话以后，李兴点了点头，之后对着贞德以及美狄亚说道。

    就在几人说话的这个功夫里面，卫宫士郎也感到了柳洞寺。见到了卫宫士郎以后，伊莉雅便十分激动地跑到了卫宫士郎的身前，冲着卫宫士郎喊道：“士郎！”

    “那个……你是……”来到了柳洞寺的卫宫士郎，在突然发现自己的身前出现了一个神情激动的小女孩，而且那个小女孩还在喊着自己的名字以后，不禁在自己的脑海里面仔细地搜索了一下，在发现自己对这个很可爱的小女孩并没有什么印象以后，卫宫士郎便有些疑惑地冲着伊莉雅说道：“我们见过吗？你是不是认错人了？”

    “士郎！我是你姐姐啊！你难道真的就没有一点印象吗？”听到了卫宫士郎的话以后，伊莉雅脸上激动的神情一滞，之后便有些失落、又有些期待地看着卫宫士郎说道。

    “不好意思，我是真的想不起来了，还有，小妹妹，这么晚了，还是不要出来乱跑了。”听到了伊莉雅的话以后，卫宫士郎摇了摇头，之后蹲下身来，看着伊莉雅说道。对于伊莉雅所说的她是自己姐姐的事情，卫宫士郎是不相信的。先不说自己从来就没有听说过自己有一个姐姐这一回事，就单单眼前这个小女孩的年龄，就不可能是自己的姐姐嘛，哪里有姐姐比弟弟还要小的事情啊。

    “士郎！我真的是你姐姐啊！”听到了卫宫士郎的话以后，伊莉雅一脸悲愤地冲着卫宫士郎喊道。很显然，对于卫宫士郎并不认识自己，甚至于并不相信自己的话这一件事情，伊莉雅很是伤心。

    “好了，小妹妹，不要胡闹了，这样吧，你先跟着我，等一下不要乱跑，等这里的事情做好以后，我就送你回家好了。”见到了伊莉雅这一副样子以后，卫宫士郎便再一次化作了一个老好人，冲着伊莉雅温柔地说道。虽然此时卫宫士郎的话对于伊莉雅来说，就像是一把刀子，狠狠地扎在了伊莉雅的心上就是了。

    “士郎……”在听到了卫宫士郎的话以后，伊莉雅是真的心都要碎了，这到底算是怎么一回事啊？自己跑过来找自己许久未见的弟弟，结果，人家却说根本就不认识自己，还把自己当做了大晚上跑出来玩的小孩子，这是不是有些太让人伤心了。

    “士郎，伊莉雅她说的是真的，她确实是你的姐姐。”就在李兴看到了伊莉雅脸上那令人怜惜的伤心表情以后，实在是不忍心让伊莉雅这么伤心下去的李兴便来到了卫宫士郎的面前，对卫宫士郎说道。

    “什么？大人，您是说她真的是我的姐姐？可是，这看上去可不是这么一回事啊，而且，我也没有关于这方面的记忆啊。”听到了李兴的话以后，卫宫士郎震惊了。就连世界的抑制力都说了，自己眼前的这个看上去就好像是小学生的小女孩竟然真的是自己的姐姐！这让卫宫士郎一时之间有些无法接受，于是，卫宫士郎便冲着李兴说出了自己心中的疑惑。

    “关于这一点的话，士郎你完全不用有任何的疑虑，伊莉雅确实是你的姐姐，虽然是义姐就是了，不过，你们之间的关系确实是真实的。当然了，我知道士郎你心里还有很多的疑惑，关于这一件事情，等一下我们回家以后再说，现在，你就先和你的姐姐熟悉一下吧。”听到了卫宫士郎的疑惑以后，李兴继续说道。就在李兴说完以后，李兴就转身，来到了柳洞寺的庭院中央，把之前收好的小圣杯再一次拿了出来。

    “姐……姐姐……”就在李兴转身离开以后，卫宫士郎便很是尴尬地朝着伊莉雅说道。自己之前可是根本就没有想到这个看上去是小女孩的人竟然真的是自己的姐姐啊，这让卫宫士郎此时是十分地尴尬。

    “士郎，我知道你现在还不习惯，不过，没有关系，以后我们会生活在一起的，就交给时间好了。现在的话，我们还是老老实实地待在一边看着吧。”听到了卫宫士郎的话以后，伊莉雅便抬起头来，看向了依旧还是很尴尬的卫宫士郎，之后又看了看走到了庭院中间的李兴，开口对卫宫士郎说道。

    “嗯，就按照姐姐你说的办吧。”听到了伊莉雅的话以后，卫宫士郎点了点头，之后就和伊莉雅一起，把视线转到了正站在柳洞寺庭院中央的李兴身上。

    就在离开了伊莉雅和卫宫士郎身边以后，李兴便用手拿着小圣杯，来到了柳洞寺的庭院中央，在找到了柳洞寺的灵脉所在以后，李兴便把手上的小圣杯抛到了半空之中，同时把柳洞寺的灵脉和小圣杯连接在了一起。就在得到了灵脉的支持以后，半空之中的小圣杯突然开始坍缩，很快就变成了一个类似于黑洞一般的存在。

    见到了这一幕以后，在场的远坂凛等人很是震惊，虽然一早就已经知道大圣杯已经变质了，但是，那毕竟是说说而已啊，然而现在事实的情况确实，之前用嘴描述的那一幕是真真切切地出现在了自己等人的眼前啊！更加让远坂凛等人震惊的是，就在小圣杯坍缩成了黑洞以后，大量类似黑泥的物质便从小圣杯坍缩出来的黑洞里面涌了出来！

    从那一堆不断涌出的黑泥上面，远坂凛等人从灵魂上感觉到了极度的不适！联想到自己老师之前所说的事情，远坂凛和间桐樱等人便可以确定了。那黑泥一般的物质，正是污染了大圣杯的此世之恶了！

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入

----2018/3/3 22:20:31|51543081----

第一百五十四章 圣杯（六十）销毁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那就是此世之恶吗？看起来还真是让人不爽呢。”想明白了眼前的那一大堆黑泥到底是什么东西以后，远坂凛就开口，小声地说道。

    和远坂凛不同的是，就在见到了此世之恶以后，身为魔女的艾姬多娜并没有感觉到有什么不适，与此相反，艾姬多娜此时对那一堆黑泥可是很有兴趣。不过，在想到了李兴之前对这一件事情的表态以后，艾姬多娜就放弃了向李兴撒娇好弄到一些黑泥研究的想法，反正也不会成功，要是还因为这一件事情让李兴对自己有了什么想法的话，就得不偿失了。

    “那就是此世之恶吗？还真没想到，原来我的身体里面竟然有着这么恶心的东西啊。还好，现在我已经不栽承受着那些恶心的东西了。”在另外一边，见到了黑泥以后，伊莉雅不禁感叹道。在这个时候，伊莉雅不禁对李兴很是感激，要不是李兴的话，伊莉雅现在说不定已经变成那一堆黑泥的一份子了，就更不用说还能和自己的弟弟见面，甚至于以后还能够生活在一起了。

    就在李兴身后的众人心思各异的时候，李兴可是把自己全部的精力都集中到了自己眼前的此世之恶上面，因为现在大圣杯已经开始显现了，所以李兴也联系上了盖亚和阿赖耶。

    “盖亚、阿赖耶，按照你们的说法，我需要在大圣杯完全显现的那一刻才能动手摧毁它吧？”联系上了盖亚和阿赖耶以后，李兴问道。

    “没错！哥哥大人，要是您在大圣杯完全显现之前就动手的话，那么此世之恶一定会有所残留，盖亚那个大笨蛋到是不会有什么问题，可是我就要惨了。”听到了李兴的话以后，阿赖耶抢先说道。

    “阿赖耶！你又骂我！！！人家才不是笨蛋呢！！！”听到了阿赖耶对自己的称呼以后，盖亚便不管现在的紧张气氛，直接冲着阿赖耶大声反驳道。

    “都这个时候了，盖亚你还在纠结这个，不愧是大笨蛋啊。”听到了盖亚的反驳以后，阿赖耶也不甘示弱，再一次冲着盖亚嘲讽道。

    “阿赖耶！！”听到了阿赖耶的再一次嘲讽以后，盖亚便火了，当即就准备对阿赖耶动手，见到事情发展成了这样以后，李兴便不得不开口了。

    “盖亚！阿赖耶！现在事情都这样了！你们两个就不能消停一下吗！！”在自己的意识之中，李兴大声地冲着盖亚和阿赖耶喊道。

    “是！哥哥大人！盖亚知道错了！”by阿赖耶。

    “是！哥哥大人！阿赖耶知道错了！”by盖亚。

    听到了李兴的话以后，盖亚和阿赖耶就好像是蕾姆和拉姆姐妹二人一样，同时冲着李兴说道。在听到了盖亚和阿赖耶二人的话以后，李兴差点以为在和自己交流的人是蕾姆和拉姆姐妹呢。

    “咳咳！总而言之，哥哥大人你一定要在大圣杯完全显现的那一瞬间，把它给摧毁掉，要是早了的话，就会对我造成影响；要是晚了的话，对我和盖亚大笨蛋都会造成影响，所以，这一切就拜托哥哥大人您了！”在冲着李兴认完错以后，阿赖耶就再一次开口冲着李兴说道。就在对李兴说完这一番话以后，阿赖耶就切断了和李兴之间的通话。

    在阿赖耶切断了通话以后，李兴神情有些复杂地站在原地，要是李兴没有听错的话，就在切断通信之前，李兴还听到了盖亚在冲着阿赖耶大喊自己不是笨蛋，阿赖耶继续嘲讽的话。想必现在的话，盖亚和阿赖耶一定是又打闹在了一起了吧。对自己的这一对便宜妹妹，李兴真的是无语了。

    明明现在即将要发生的事情对她们两个都有着重大的影响，可是她们两个竟然还能够在一起打闹，这到底是应该说是她们两个的神经太过于粗大呢，还是应该说她们两个对自己足够地信任呢？当然了，李兴还是相信，盖亚和阿赖耶还是因为完全信任着自己，才会这样的，嗯，一定是这样没错！

    想到这里以后，李兴便觉得，自己一定要把这一件事情给处理好，这样才不会让此世之恶影响到自家可爱的妹妹们。所以，在阿赖耶切断了通讯以后，李兴便把自己全部的精力都放在了自己眼前的大圣杯上面。

    终于，就在李兴等待了许久之后，大圣杯终于完全地显现了，而伴随着大圣杯显现的，还有数量极其惊人的“黑泥”！见到大圣杯就要开始执行上一次圣杯战争之中被许下的毁灭世界的愿望的时候，李兴便知道，动手的时机到了。于是，李兴便调动起了自己全部的力量，把大圣杯和全部的“黑泥”给包裹住，然后给燃烧殆尽了。

    “吼！！！！”就在大圣杯开始燃烧的时候，就好像是心有不甘一般，大圣杯竟然发出了愤怒至极的吼叫声，只不过，现在出现在这里对大圣杯动手的是等级比这个世界还要高的李兴，所以，大圣杯，不，应该说是此世之恶最后的挣扎并没有奏效。很快，在李兴的火焰灼烧之下，大圣杯连同着全部的此世之恶，都被灼烧地一干二净了。

    “亲爱的，这下子的话，盖亚和阿赖耶她们应该就不会受到什么影响了吧？”见到大圣杯和此世之恶都消失了以后，时崎狂三便来到了略显疲惫的李兴面前，对李兴说道。

    “应该是这样了，不出意外的话，被此世之恶污染的大圣杯已经被我给销毁掉了。好了，可狂三，这里也不是说话的地方，我们还是先回去吧。”听到了时崎狂三的话以后，李兴先是仔细感知了一下，之后转过身来，冲着时崎狂三说道。

    “嗯！”听到了李兴的话以后，时崎狂三便点了点头，之后，时崎狂三便代替着李兴，招呼上了所有人，一起朝着卫宫士郎家前去了。

    时崎狂三知道，按照李兴的性格，等到一会儿在卫宫士郎家安排好了一切以后，自己等人就可以离开这个世界了，到时候，自己姐妹们期待着的度假生活就要开始了。所以，现在时崎狂三是十分地期待。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入

----2018/3/4 13:50:14|51568201----

第471章 圣杯（六十一）安排

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快，李兴就带领着时崎狂三等人回到了卫宫士郎家，因为大圣杯已经被摧毁了，所以李兴这一次的事情就基本已经办完了。也就是说，回到卫宫士郎家安排好伊莉雅以后，李兴就要带着时崎狂三等人去度假了。

    “这就是士郎你住的地方吗？”来到了卫宫家的门口以后，伊莉雅便抓着身边的卫宫士郎的衣袖，开口问道。

    “没错，姐姐，以后姐姐你也要住在这里吗？”听到了伊莉雅提出的问题以后，卫宫士郎便开口冲着伊莉雅说道。之所以询问伊莉雅是不是要和自己住在这里，正是因为卫宫士郎在路上已经得知了，自己这个看上去像是小学生的姐姐可是来自于一个大家族的，人家能不能看上自己这个“小”宅院，还说不定呢。

    只不过，出乎卫宫士郎意料的是，自己的这个姐姐在听到了自己的询问以后，第一时间就回答了自己：“我要住在这里！士郎！我要和你一起住在这里！”看着卫宫士郎，伊莉雅十分激动地朝着卫宫士郎喊道。

    对于伊莉雅来说，自从自己懂事以后，就只有卫宫士郎这么一个的亲人了，至于爱因兹贝伦家的那些人，只不过都是把伊莉雅当做了夺取大圣杯的道具，在伊莉雅的心里，那些人才不是自己的亲人呢！

    只不过，因为各方面的原因，伊莉雅一直都只能受到爱因兹贝伦家的人的操纵，不能按照自己的心意过来和卫宫士郎“团聚”，就更不要说和卫宫士郎生活在一起了。然而现在，卫宫士郎竟然主动冲着自己提出了一起生活的提议，这对于伊莉雅来说，简直就是被天上掉下来的馅饼砸到了！好不容易有了这么一个好机会，伊莉雅怎么可能会不抓住呢？

    所以，就在卫宫士郎提出了一起生活的提议以后，伊莉雅就以在外人看来很是急迫的态度，回应了卫宫士郎的提议。当然了，就在急迫地回应了卫宫士郎的提议以后，伊莉雅也发现自己实在是太过于急迫了。

    不过，话已经说出去了，伊莉雅即便是再怎么感到窘迫，事实也不会改变了。所以，伊莉雅便红着脸，在卫宫士郎的面前不断尝试着解释一下自己之前的行为。不过，由于伊莉雅实在是太窘迫了，导致伊莉雅半天也没有说出一句话来。

    而基本上因为同样的原因，卫宫士郎也只是看伊莉雅，说不出话来。本来，卫宫士郎就做好了自己这个姐姐拒绝自己的准备，结果，卫宫士郎没有想到，自己的这个姐姐不仅答应了自己的提议，甚至于还是十分急迫地答应了，这让卫宫士郎很是尴尬啊。而看着自己面前满脸通红的姐姐，卫宫士郎又不禁觉得，自己的这个姐姐那里像是自己的姐姐啊，分明就是一个可爱的妹妹啊！一时之间，卫宫士郎和伊莉雅之间的气氛变得有些奇怪了。

    “好了，士郎，伊莉雅，你们两个也不要在那里站着不动了，快点进来吧，等安排好你们两个以后，我也就该离开了。”就在这个时候，注意到了伊莉雅的窘境的李兴便来到了卫宫士郎以及伊莉雅二人面前，打破了二人之间的那一股奇怪的气氛，开口冲着二人说道。

    “咳咳！对啊，姐姐，你不是要住在我这边啊吗？快点进来看看吧。”听到了李兴的话以后，卫宫士郎抢先反应了过来，冲着依旧还是满脸通红地低着头站在自己面前的伊莉雅说道。

    “嗯……嗯！”听到了卫宫士郎的话以后，伊莉雅浑身一震，之后抬起头来看着卫宫士郎小声地说道。之后，伊莉雅便跟着卫宫士郎一起，走进了这一座自己以后的住所。

    “伊莉雅，以后你就和士郎在这里生活吧，现在你身体里面的小圣杯也被我取出来了，赫拉克勒斯的存在我也已经固定住了，你以后也没有什么需要担心的事情了。”就在把卫宫士郎以及伊莉雅等人叫到了客厅里面以后，李兴便开口冲着伊莉雅说道。

    “嗯！谢谢你了！我想，以后士郎是会照顾好我的。”听到了李兴的话以后，伊莉雅恨恨地点了点头，冲着李兴说道。

    “请您放心，我会照顾好姐姐的。”见到伊莉雅表态了以后，卫宫士郎也开口冲着李兴说道。

    “这样就好，不过啊，士郎，我其实是很不希望你有一天需要和伊莉雅一起回家去看骨科的。”听到了伊莉雅和卫宫士郎的话以后，李兴点了点头，不过，在发现伊莉雅对卫宫士郎的感情并不是单纯的姐弟之情以后，李兴故意开口对卫宫士郎说道。

    “回家看骨科？”听到了李兴的话以后，卫宫士郎并不是很明白，自己为什么要去看骨科？而且，即便是看骨科的话，为什么要和自己的姐姐回家去看呢？

    “好了，士郎，不要深究了，你们两个就好好生活吧，我们就先走了。”见到了卫宫士郎疑惑的样子以后，李兴便打断了卫宫士郎的思索。当然了，即便是真的发生了那种需要去看德国骨科的事情，卫宫士郎和伊莉雅也并没有可能会去，因为，切嗣爸爸已经不在了，都没有人动手了，哪里还需要去看骨科啊！

    “您……以后还会回来吗？”听到李兴就要离开了以后，伊莉雅跑到了李兴的面前，冲着李兴问道。

    “放心吧，伊莉雅，对于我来说，过来看看你和士郎两个人是很简单的事情，以后我是一定会再回来看看的。”听到了伊莉雅的话以后，李兴便蹲下身子，看着伊莉雅，笑着说道。

    “嗯！那就说好了！”听到了李兴的话以后，伊莉雅元气满满地冲着李兴说道。

    “嗯，说好了。”听到了伊莉雅的话以后，李兴也回应道。

    “好了，士郎，伊莉雅，我们有缘再见！”回应完了伊莉雅以后，李兴便站起身来，朝着卫宫士郎和伊莉雅说道，之后，李兴就带着时崎狂三等人消失在了卫宫士郎以及伊莉雅的眼前。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/3/4 21:23:19|51584209----

第472章 重返神殿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “士郎，我们还会再见的，是不是？”就在李兴等人离开了以后，伊莉雅便看着李兴等人消失的地方，冲着卫宫士郎问道。

    “没错！姐姐，我们一定会再见面的。”听到了伊莉雅的话以后，卫宫士郎便冲着伊莉雅回答道。之后，卫宫士郎便带着伊莉雅一起，去整理伊莉雅以后的房间了。不过，要是真的这么发展下去的话，相信等到李兴下一次过来的时候，卫宫士郎就真的要去德国骨科了。

    卫宫士郎和伊莉雅姐弟俩的事情先放在一边，我们把视线转回到李兴这边。就在从现界离开以后，李兴便带着时崎狂三等人再一次回到了盖亚和阿赖耶的宫殿里面。

    “这里就是抑制力大人们的住所吗？”来到了宫殿以后，阿尔托利亚便在这一座宫殿之中感受到了极其强烈的盖亚的气息，便开口小声说道。

    “阿尔托利亚，我已经和盖亚商量过了，以后你和小莫的居所会合并在一起，要是没有什么问题的话，你就先和小莫一起，回英灵殿去吧。”听到了阿尔托利亚的声音以后，李兴才想起来，阿尔托利亚和莫德雷德可不应该跟着自己来到这里，所以，李兴便转过身来，冲着阿尔托利亚和莫德雷德说道。

    “是！抑制力大人！”听到了李兴的安排以后，阿尔托利亚的眼神之中露出了一丝喜色，对着李兴说道。对于阿尔托利亚来说，在这几天和莫德雷德的接触之中，阿尔托利亚已经有些不舍得和莫德雷德分开了。

    本来呢，阿尔托利亚以为，在返回英灵殿以后，自己就真的要和莫德雷德分开了。可是，阿尔托利亚没有想到的是，李兴这位抑制力大人竟然会主动帮助自己和盖亚打招呼，让自己和莫德雷德以后能够待在一起！所以，听到了李兴的话以后，阿尔托利亚是十分地高兴。

    不只是阿尔托利亚，在听到了李兴的话以后，本来以为自己就要再一次和自己的“父王”分别的莫德雷德就不要提有多么地兴奋了。所以，在和李兴告别以后，莫德雷德就扑到了阿尔托利亚的身上，和阿尔托利亚一起回归了英灵殿。看到阿尔托利亚对莫德雷德的举动并没有什么不适以后，李兴不禁对这“父子”二人以后的生活有了些许的期待。

    “好了，狂三，我们进去吧，我可是有很重要的事情，要和我这两个‘好妹妹’说呢。”就在送走了阿尔托利亚以及莫德雷德以后，李兴便转过身来，冲着时崎狂三说道。直到现在，李兴也没有忘记，当初自己带着时崎狂三降临到现界的时候，要不是盖亚和阿赖耶的算计的话，自己也不会被远坂凛给缠住！虽然现在远坂凛是自己的弟子了，但是这并不能代表之前的事情就这么算了！

    “好好好，我们走吧，亲爱的。不过，亲爱的，等一下你最好还是控制一下吧。”听到了李兴的话以后，时崎狂三笑着点头说道。对于李兴话里面的意思，时崎狂三可是很清楚的。之前是没有时间，现在可是算账的时候了。对于盖亚和阿赖耶这两个妹妹坑了自己的事情，李兴可是并不准备就这么算了，而是准备按照当时的想法，好好的“教育”一下自己这两个调皮的妹妹。

    “噫！！！阿赖耶，怎么办啊！哥哥大人要过来找我们算账了！！！”就在见到李兴一脸严肃地朝着自己和阿赖耶所在的地方走过来的时候，盖亚便转过身来，拉扯着阿赖耶的裙摆，一脸紧张地朝着阿赖耶说道。

    “这有什么，只要不承认就行了，到时候哥哥大人问起来的话，我们就说传送的时候，我们一不小心定位出了一些差错，哥哥大人还能说些什么？只要盖亚大笨蛋你和我一样，一口咬定我们并不知道到底是怎么一回事就可以了。”听到了盖亚的话以后，阿赖耶转过头来，扫了盖亚一眼，之后气定神闲地朝着盖亚说道。

    “诶？好像确实是这样啊！还是阿赖耶你的点子多。不过，人家才不是大笨蛋啊！！”听到了阿赖耶的话以后，盖亚回答道。看来是准备按照阿赖耶给出的说辞来对李兴解释了。只不过，盖亚没有发现的是，这一次阿赖耶对于自己的反驳并没有再继续追加攻击，而是在用着一副怜悯的眼神看着自己。

    “我的‘好’妹妹们啊，哥哥我可是很‘想’你们啊。”很快，李兴就带领着时崎狂三等人走到了盖亚和阿赖耶所在的地方，在见到盖亚和阿赖耶的一瞬间，李兴便开口冲着盖亚和阿赖耶说道。

    “哥哥大人！欢迎回来！妹妹我也是很想念哥哥大人呢！！！”在听到了李兴的话以后，盖亚和阿赖耶一瞬间就起了一身的鸡皮疙瘩，不过，在考虑到自己也许能够把之前的事情混过去以后，盖亚和阿赖耶便使用着自己最为甜美的声线，冲着李兴说道。

    “想念不想念的，等一下再说，现在，我就是想知道，前几天究竟是你们两个谁标定的我传送的坐标的？”听到了盖亚和阿赖耶的话以后，李兴摆了摆手，之后看着盖亚和阿赖耶说道。

    “我不知道！可能是定位失误吧！”by盖亚。

    “是盖亚做的！哥哥大人！”by阿赖耶。

    听到了李兴的话以后盖亚和阿赖耶同时冲着李兴回答道。只不过，她们两个回答的内容可是完全的不一样啊。就在听到了阿赖耶的回答以后，盖亚还用着一副震惊的表情看着阿赖耶，那意思就好像是在说：“阿赖耶，不是你告诉我这么说的吗？为什么你不按约定好的来啊！”

    只不过，承受着盖亚那质问的眼神，阿赖耶没有任何反应，就好像盖亚正在盯着的人不是她自己一般。

    “盖亚大笨蛋，这一次你就替我顶一下雷吧，我会记得你的。”眼睛的余光不断地看着盖亚，阿赖耶心里想到。看来，就在之前阿赖耶给盖亚出主意的时候，就已经把盖亚当做是自己的挡箭牌了，可怜的盖亚就这么变成了阿赖耶的“牺牲品”。不过，事情真的会这么按照阿赖耶的设想发展下去吗？

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/3/5 15:48:14|51610971----

第473章 “姐妹”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然不会了！事情的发展当然不会按照阿赖耶的预想发展下去了！李兴可是早就知道了，阿赖耶可是很腹黑的！既然阿赖耶说是盖亚做的，那么十有八九这一件事情就和盖亚一点关系都没有了。

    不过呢，仔细想一想，盖亚也确实是有可能参与了进去，不然的话，为什么盖亚要想办法隐瞒自己呢？所以，想明白了以后，李兴便准备趁着这个机会，把盖亚和阿赖耶都好好地“教育”一番，省的她们两个以后还给自己找麻烦。

    “是吗？原来这一件事情全部都是盖亚做的啊~~~~~~”想清楚了以后，李兴便打算先好好地戏弄一下阿赖耶，好让她长一点记性，免得下一次还在心里算计着自己的小九九。所以，李兴便假装自己被阿赖耶的计谋给骗住了，顺着阿赖耶的计划，开口说道。

    “是的！哥哥大人！这一切都是盖亚做的！我之前还想要劝盖亚不要这么做来着，可是盖亚她，偏是不听啊！”听到了李兴的话以后，阿赖耶便以为自己的计划成功地骗过了李兴，抢先冲着李兴说道，完全不顾自己身边的盖亚正在用着一副看着叛徒的眼神，紧紧盯着自己。

    对于盖亚来说，阿赖耶的行为也确实是和叛徒差不多了。明明都已经说好了，两个人都说自己并不清楚的，结果你阿赖耶却把我给卖了？之前可是你提议说给哥哥大人开个玩笑的啊！和我有什么关系啊！就好像是认清了阿赖耶的真面目一般，盖亚一瞬间把很多事情都想通了。

    原来自己从一开始就钻进了阿赖耶设好的圈套之中了！从一开始和自己提议说要和哥哥大人开个玩笑，再到后来给自己出主意“逃避”哥哥大人的惩罚，这一切都是阿赖耶早就计划好的！阿赖耶的目的一开始就是利用自己来达成她想要恶作剧的小心思。

    可怜自己不但没有看出来，还帮着阿赖耶背了一个大锅。一想到自己即将面对的“惩罚”，盖亚就一阵后悔，怎么自己一早就没有看出来阿赖耶的“险恶用心”呢！一想到这里，盖亚的心里就一阵发苦，这到底算是怎么一回事啊！她盖亚是抑制力，可不是背锅侠啊！

    不过，盖亚可不甘心就这么替阿赖耶把事情给扛下来，既然阿赖耶你想要让我来帮你背锅，好把你自己给摘出去，那就不要怪我了。我盖亚也不是好欺负的！

    “阿赖耶！既然你不仁的话，就不要怪我不义了！”想明白了以后，盖亚便冲着正在李兴面前讪笑着，准备把所有的责任都推到盖亚身上的阿赖耶大声喊道。之后，在阿赖耶诧异的目光之中，盖亚也跑到了李兴的面前，冲着李兴继续说道：“哥哥大人！那一件事情确实我也有份，不过，最开始的时候，是阿赖耶跟我提议的，我觉得挺好玩的，就同意了。而且，刚刚也是阿赖耶给我出主意，让我这么说的。”

    “盖亚！你话可不要乱说啊！我什么时候给你出主意了！”听到盖亚的话以后，阿赖耶便很是着急地转过身来，看着盖亚大声喊道，要是自己的计划被盖亚给破坏了的话，自己可就摘不出来了。

    “哼！阿赖耶！是你先骗了我，还想要我帮你挡下这一次的事情，我看透你了！我不会再相信你了！”听到了阿赖耶的话以后，盖亚继续冲着阿赖耶大声喊道。

    “哥哥大人！您要是想要惩罚我的话，我没有问题，毕竟这一件事情我也参与了，不过，哥哥大人您一定不能忘了阿赖耶！这一次的事情她可是主谋！”冲着阿赖耶说完以后，盖亚就再一次转向了李兴，冲着李兴说道。

    现在盖亚是想明白了，自己的这一次“惩罚”无论怎么说也是跑不了了，既然这样的话，就不用有什么顾虑了，干脆就把所有的事情都说出来好了，反正说出来的话，阿赖耶也要和自己一起受罚，这样的结果才足够公平，不然的话，难道还要自己把事情都扛下来，让阿赖耶在一边看着自己受罚？这是不可能的！

    “盖亚！我……”听到了盖亚的话以后，阿赖耶还想要继续“劝说”盖亚把这一次的事情给扛下来。只不过，阿赖耶的话刚刚说出口，就被盖亚给打断了。

    “你不用说了！阿赖耶，我知道你要说什么，但是，我要告诉你，想要让我一个人把这个事情扛下来，这不可能！”打断了阿赖耶的话以后，盖亚大声冲着阿赖耶喊道，之后，盖亚就老老实实地站在了李兴的身边，等待着自己的“惩罚”。

    听到了盖亚的话以后，阿赖耶算是知道了，自己想要让盖亚帮助自己顶雷的计划怕是实现不了了，现在盖亚的态度已经十分明确了，反正她自己也跑不了了，那就干脆谁都不要跑了，干脆两个人一起受罚好了。想明白了以后，阿赖耶便低着头，来到了李兴的面前，冲着李兴低声说道：“哥哥大人，我知道错了，我承认，盖亚说的都是真的。”

    “阿赖耶，我还以为你不会承认呢，还好，你没有让我失望。这一次的话，就这么算了吧，不过，下一次要是你们两个再一次拿我来恶作剧的话，我就真的不会放过你们两个了。”听到了阿赖耶的话以后，李兴便开口说道。其实，李兴本来也就并没有打算真的惩罚盖亚和阿赖耶，毕竟是自家妹妹嘛，一点小错的话，教育一下就好了。

    只不过，阿赖耶想要把自己摘出去，让盖亚来帮自己扛雷这一件事情让李兴决定，一定要接着这个机会，好好地教育一下阿赖耶，所以，这一件事情才会纠缠了这么长的时间。现在，阿赖耶自己也承认错误了，教育一下也就可以了。惩罚的事情就可以这么算了。不过，为了避免下一次再发生这种情况，李兴特意和盖亚以及阿赖耶这两个妹妹打了一个招呼，省的自己下一次再因为自己这两个妹妹的恶作剧而中招。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/3/5 20:13:15|51619965----

第474章 离别前的交流

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯，我们知道了，哥哥大人。”听到了李兴的决定以后，盖亚和阿赖耶很是诧异。看之前自家哥哥的架势，可是一定要做一点什么的，怎么现在这么轻易地就放过她们了？不过，能够不受惩罚的话，自然是最好了，盖亚和阿赖耶也不会因为自己心中诧异而求着受惩罚。所以，在听到了李兴的决定以后，盖亚和阿赖耶同时冲着李兴说道。

    “但愿吧，不过，你们两个记住，下一次的话，可就不会这么简单地就放过你们两个了。”听到了盖亚和阿赖耶的话以后，李兴摆了摆手，之后冲着盖亚和阿赖耶说道。

    “你就放心吧，哥哥大人，绝对不会又下一次了！”听到了李兴的话以后，盖亚和阿赖耶急忙冲着李兴说道。天啊，这样的经历又一次就够了，还下一次？绝对不要！

    “不过，哥哥大人，您是怎么知道的，我也掺和进去了？”只不过，阿赖耶现在依旧对这个问题很是好奇，明明自己都计划好了，也有盖亚给自己顶雷，怎么可能会暴露呢？

    “阿赖耶啊，虽然这句话说出来，确实是很伤盖亚的心，不过，难道你忘记了你是怎么称呼盖亚的了吗？”听到了阿赖耶的问题以后，李兴便摇着头对阿赖耶说道。说完以后，李兴就转身招呼着时崎狂三等人，找地方休息了。

    听到了李兴的话以后，阿赖耶就愣在了原地，直到李兴招呼着时崎狂三等人离开以后，阿赖耶才叹了一口气，小声说道：“没想到我竟然因为这一点小事暴露了自己啊。”转过头来，看着依旧一脸懵懂的盖亚，阿赖耶不禁摇了摇头，跟着李兴的步伐，去找李兴了。只留下了一脸迷惑的盖亚。

    “哥哥大人，谢谢您，要不是您的话，这一次我和盖亚恐怕真的就要元气大伤了。”跟着李兴的脚步来到了李兴所在的房间以后，阿赖耶冲着李兴道谢道。

    “阿赖耶，你和盖亚不是我的妹妹吗？这么客气做什么啊。帮助自己的妹妹解决麻烦，不是作为哥哥的本分吗？”听到了阿赖耶道谢的话以后，李兴便来到了阿赖耶的身前，伸出手来，抚摸着阿赖耶的头发，对阿赖耶说道。

    “嗯~~~”被李兴抚摸了头以后，阿赖耶不知道是不是第一次有这种体验，竟然露出了小猫一般的表情，只不过，阿赖耶毕竟还是抑制力，很快就恢复了过来，在恢复过来以后，阿赖耶摇了摇头，之后继续对李兴说道：“不，这一次的事情还是要感谢哥哥大人，要不是您的话，我和盖亚还真的不知道该怎么办才好了。”

    “好了，阿赖耶，感谢的话就不要再多说了，以后你少坑盖亚几次就好了。”听到了阿赖耶的话以后，李兴的手在阿赖耶的头上轻轻地拍了拍，之后对阿赖耶说道。

    “这个……”听到了李兴的话以后，阿赖耶迟疑了，见到了阿赖耶迟疑的样子以后，李兴便继续冲着阿赖耶说道：“怎么？难道阿赖耶你有什么困难吗？”

    “哥哥大人，难道您不觉得盖亚酱蠢萌蠢萌的样子让人忍不住想要欺负一下吗？”听到了李兴的话以后，阿赖耶便抬起头来，冲着李兴解释道。

    “虽然事实确实是这样，不过，阿赖耶啊，盖亚毕竟还是你的姐妹啊，以后还是尽量少欺负她吧。”听到了阿赖耶的话以后，李兴赞同地点了点头，却是盖亚那蠢萌的样子确实是让人很想欺负她，不过，在想到这样的盖亚也太可怜了以后，李兴还是对阿赖耶如此说道。

    “好吧，既然这是哥哥大人的要求的话，我以后会尽量少欺负盖亚酱的。”听到了李兴的话以后，阿赖耶点了点头，冲着李兴说道，算是大体上答应了李兴的条件，虽然是有条件的答应了就是了，毕竟，盖亚那么蠢萌，有时候实在是控制不住自己啊！

    “行了，盖亚的事情就先这么算了，阿赖耶，你过来找我还有别的事情吗？”见到阿赖耶答应了自己的要求以后，李兴便继续冲着阿赖耶问道，反正盖亚酱那么蠢萌，只要少欺负她一点，就足够了。

    “是这样的，哥哥大人，您是准备要离开了吧？”听到了李兴的话以后，阿赖耶继续冲着李兴问道。

    “确实是这样，你看，这里的事情我也大概处理完了，接下来我就准备带着狂三她们去度假了。”听到了阿赖耶的话以后，李兴回答道。

    “度假啊……真是好啊，我也想去啊……”听到了李兴的回答以后，阿赖耶不禁感叹道。作为型月世界的抑制力，虽然力量很强大，但是，阿赖耶和盖亚自身也被紧紧地束缚在了这个世界，像是跨世界度假这种事情，根本就连想都不要想。所以，在听到李兴说接下来要带着时崎狂三等人跨世界度假以后，阿赖耶才会用着这么羡慕的语气感叹道。

    听到了阿赖耶的感叹以后，李兴也有些可怜起阿赖耶和盖亚来了，虽然她们的力量很是强大，但是，她们两个就好像是笼中鸟一样，根本就不能离开这个世界。想到这里以后，李兴不禁开口冲着阿赖耶说道：“阿赖耶，等我度假回来，我就带着你和盖亚好好地在这个世界玩一玩吧。”

    “嗯！那我就等着哥哥大人您回来了！”虽然盖亚和阿赖耶不能离开这个世界，但是她们还是能够到现世去的，只不过，以前她们两个谁都没有那个心思罢了。然而现在李兴主动提出带着她们两个去现世玩，那就一定没有什么问题了，所以，对于李兴的这个承诺，阿赖耶很是期待啊。

    “嗯！你就尽管期待着吧，阿赖耶，到时候我会带着你和盖亚两个好好地玩一圈的。”听到了阿赖耶的话以后，李兴便继续冲着阿赖耶说道。

    “那我就期待着了，哥哥大人，我就先走了，祝您一路顺风。”听到了李兴的话以后，阿赖耶弯着腰对李兴说道，之后，阿赖耶就转身离开了李兴所在的房间，看来是去和盖亚分享这个消息去了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/3/6 13:09:14|51641556----

第475章 度假的世界并不平静

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在阿赖耶离开以后，时崎狂三就来到了李兴的身边，“亲爱的，我们准备去哪个世界度假啊？”看来，这一次时崎狂三也是作为李兴后*宫们的传话筒，来和李兴交流的。

    “嗯……我也不太清楚，干脆就看下一个随机的世界是哪一个，我们就去哪一个世界好了。”听到了时崎狂三的话以后，李兴想了想，之后冲着时崎狂三说道。

    “亲爱的，你还真是随意呢，难道亲爱的你就不怕姐妹们对此有什么意见吗？”听到了李兴的话以后，时崎狂三也是无语了，见过这么随意地决定度假地点的吗？

    “这有什么，狂三，不管是哪一个世界，对于我们来说，不都是一个很新鲜的环境吗？这样的话，在哪一个世界度假，有什么区别吗？”听到了时崎狂三的话以后，李兴“反驳”道。

    “虽然亲爱的你说的也没错就是了，不过，姐妹们能不能接受亲爱的你的这个理由，我就不知道了。”听到了李兴的“反驳”以后，时崎狂三点了点头，之后，时崎狂三再一次开口冲着李兴说道。

    确实，实际的情况就如同李兴所说的那样，不管去了哪一个世界，对于她们来说，都是一个新鲜的环境，总体上来说，并不会有什么差别。但是啊，不知道为什么，一见到李兴这个随意地决定这么“重要”的事情以后，时崎狂三就感觉有一些不爽啊，然而偏偏还挑不出来毛病，所以，即便时崎狂三感到了不爽，但是，她还是接受了李兴的说辞。

    当然了，其他人能不能接受这一套说辞，就不是时崎狂三关心的事情了。反正到时候自己就把李兴的这一番原话和姐妹们一说，到时候情况究竟怎么样，就不是她时崎狂三应该头疼的了。反正到时候头疼的是李兴，又不是她时崎狂三，所以，在从李兴哪里得到了自己想要了解的信息以后，时崎狂三就转身离开了李兴的房间，和自己的姐妹们去沟通了。只不过，在离开之前，时崎狂三还给了李兴一个意味深长的笑容。

    见到时崎狂三冲着自己露出来的那个意味深长的笑容以后，李兴一愣，之后，就在时崎狂三离开以后，李兴才反应了过来，自己之前的话好像确实不是那么合适啊，这下子等到和自己的妻子们会合以后，应该有的头疼了。不过，李兴很显然也是能够看得开，既然现在阻止时崎狂三已经来不及了，那么就顺其自然吧，到时候自己好好解释一番，也就是了。

    现在的话，还是先好好准备一下吧，要不然到时候解释的时候，自己说不出来话，就不好了。总而言之，在面对自己的妻子们的时候，李兴还是“从心”了。不过，对于这一点李兴自然还是要反驳一下的，面对自己的妻子，“从心”怎么了？这不是很正常的吗！

    时间很快就过去了，李兴也为自己之前的话想好了一大堆说辞，现在的话，李兴很有信心，不管自己的妻子们针对这一件事情怎么“刁难”自己，自己都有足够的理由来堵住她们的嘴。所以，准备好了以后，李兴便走出了房间，叫上了时崎狂三等人，就准备先行前往下一个世界，等到自己找到了住处以后，再把自己的妻子们给召唤过来。

    “哥哥大人！不要忘记了您之前给我的承诺！”就在李兴离开之前，阿赖耶便冲着李兴喊道。

    “放心吧，阿赖耶，盖亚，等我回来。”听到了阿赖耶的话以后，李兴回答道，之后，李兴就和时崎狂三等人消失在了阿赖耶和盖亚面前。当然了，跟随李兴一起离开的还有美狄亚、贞德以及远坂凛姐妹二人。

    “阿赖耶！你刚刚和哥哥大人说的话是什么意思？哥哥大人给了你什么承诺？”就在李兴等人离开以后，盖亚便拉着阿赖耶的裙摆问道。看来，李兴之前的预料出来一些错误，阿赖耶并没有把这一件事情告诉盖亚。

    “这和盖亚你……还确实是有一点关系。”听到了盖亚的话以后，阿赖耶故意卖了一个关子，看着自己眼前一脸好奇神色的盖亚，阿赖耶就有一种想要欺负盖亚的欲*望。没办法，谁让盖亚这么蠢萌啊。不过，在想到了之前李兴和自己说要尽量少欺负盖亚一些的话以后，阿赖耶就准备和盖亚好好说明一下了。

    “阿赖耶！你快点告诉我嘛，人家很好奇啊！”听到阿赖耶对着自己卖了一个关子以后，盖亚不出意外地上钩了，双手继续摇摆着阿赖耶的裙摆，盖亚很是好奇地冲着阿赖耶问道。

    “其实也没有什么了，就是哥哥大人之前和我说，等到这一次他度假回来，就带着我们两个出去玩。”强行压制住了想要欺负盖亚的欲*望之后，阿赖耶便冲着盖亚解释道。

    “真的吗？！！太棒了！！！！”听到了阿赖耶的解释以后，盖亚兴奋地大声喊道，之后竟然围着阿赖耶开始跳了起来，看来，对于这一次李兴的承诺，盖亚同样是很期待呢。看着不断围绕着自己蹦蹦跳跳的盖亚，阿赖耶总有一种盖亚正在举行什么神秘仪式的错觉。不过，在看到了这么蠢萌的盖亚以后，阿赖耶内心之中的悸动也算是得到了满足。

    先不管盖亚和阿赖耶之间的互动，李兴在和小灵沟通好了下一个世界的坐标以后，就借助系统的传送，带着时崎狂三等人来到了新世界。只不过，这个新世界好像并没有那么友好啊。

    因为，李兴等人出现的地方是在一个小胡同里面，而就在李兴的眼前，此时正在发生着一场不同寻常的凶*案，之所以这么说，完全是因为在李兴的眼前，一个人形的生物正站在一个趴在了地上的人旁边，清理着自己身上的血*迹，而在那一个趴在地上的男人身前，还有着一串用着鲜*血写成的字――“为什么啊！我明明是吉祥物啊！”先不去管那一句话到底是什么意思，总而言之，就按照现在的情况来看，这个世界并不平静。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第476章 神代利世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在李兴还在为地上的那一行字而感到疑惑的时候，那个行凶者就已经发现了李兴等人的存在。于是，在李兴的视角上，一个高挑的女性（？）“怪物”转头看向了自己等人所在的地方。其实，就在见到了那个袭击了普通人的“怪物”身后的“鳞赫”以后，李兴就知道，自己这一次来到的世界到底是哪一个世界了。

    尤其是在见到了眼前这个“怪物”的一头靓丽的紫发以后，李兴一眼就认了出来，这不就是神代利世吗？！！！只不过，地上的这个被神代利世给袭击了的倒霉蛋到底是怎么一回事？吉祥物？笑话，在这个世界上，吉祥物可是不存在的！（书友群里面的梗）

    “哦吼~~~~没想到竟然还会有人自己送上门来啊，虽然我现在已经差不多吃饱了，但是，这一副样子要是被无关的人看到以后，可就不妙了。所以啊，你们几个就作为我的粮食储备好了。”转过头来，看到了李兴几人以后，神代利世便带着残忍的笑容，对着李兴几人说道在说完以后，神代利世紧接着就操纵着自己的鳞赫，朝着李兴几人刺了过来。

    “什么？！！！”只不过，神代利世刺向李兴等人的鳞赫在距离李兴等人不远处的时候，就好像是刺到了什么十分坚硬的东西上面一样，根本就刺不进去了。在发现了这一点以后，神代利世惊讶地喊了一声。

    “神代利世是吧？你这个欢迎方式我可不是很喜欢啊。”在见到了神代利世的惊讶以后，李兴便开口朝着神代利世说道。

    “你到底是什么人！”听到眼前的这个轻松地挡下了自己的攻击的男人竟然一口就道出了自己的身份以后，神代利世便一脸紧张地看着眼前的这个男人问道，于此同时，神代利世也做好了一旦发现情况不对，就转身逃跑的准备。只不过这样的话，就可惜了地上的这个自称“吉祥物”的口粮了。不过，神代利世还是很能看清楚形势的，食物没有了，还可以再找，但是，一旦自己的小命没了的话，就再也没有机会了。

    “我是什么人啊……我只不过是过来度假的人罢了，看到你在这里……嗯……觅食？嗯，就叫觅食好了，看到你在这里觅食的这一件事情只不过是偶然罢了。”听到神代利世的话以后，李兴便开口冲着神代利世说道。

    不过，在上下打量了一番神代利世现在的外貌以后，李兴觉得，兄衷煨偷纳翊利世真的是让人萌不起来啊，还是让她变回来好了，反正她也不会拒绝的，不是吗？（废话，要是你的话，你敢拒绝吗？）

    于是，打定了主意的李兴便再一次开口对神代利世说道：“神代利世，能不能请你收起你的鳞赫呢？你现在的样子看起来让我很想动手啊。”

    听到了李兴的话以后，神代利世狠狠地打了一个哆嗦，在听到李兴的话的时候，神代利世有一种感觉，要是自己不按照自己眼前的这个男人的要求去做的话，恐怕自己就真的要命丧于此了！所以，在狠狠地打了一个哆嗦以后，神代利世便颤颤巍巍地收起了自己的鳞赫，再一次变成了一个紫发的知性美人，当然了，要是忽略掉神代利世现在身上的血迹的话，就没有任何问题了。

    “嗯，果然还是这样子看上去顺眼，不过……”见到神代利世收起了自己的鳞赫以后，李兴打量着神代利世说道，不过，在见到了神代利世身上的血迹以后，李兴皱起了眉头，伸出手来，冲着神代利世释放了一个清洁魔法。

    另外一边，自从按照李兴的要求收起了自己的鳞赫以后，神代利世就一直很紧张地看着李兴，就在见到李兴朝着自己伸出了手以后，神代利世浑身一颤，差一点就转身逃跑了。不过，即便神代利世想要逃跑，那也是不可能的，因为，就在神代利世反应过来的时候，李兴释放出来的清洁魔法就已经在神代利世的身上发挥了作用。

    就在神代利世想要转身逃跑的时候，神代利世就注意到了自己身上的变化。那些因为“狩猎”而紧紧地粘在自己身上的血迹，竟然一瞬间就消失得无影无踪了！发现了这一点以后，神代利世便对眼前的这个男人起了浓重的好奇心。

    因为到现在的这个时候，神代利世已经基本可以确定，眼前的这个男人对自己并不会像是白鸽的搜查官一样，因为要是眼前的这个男人想要对自己动手的话，就完全没有必要做出之前的举动了，只要把之前帮助自己清洁了身体的行为替换为攻击的行为，自己怕是就要彻底交待在这里了。

    所以，在发现了自己无论怎样都逃不掉以后，神代利世反而放松了下来，想要借助这个机会，好好地满足一下自己的好奇心。因为从以往的经历来看，每一个见识到了自己之前的那一副面孔的人，要么对自己发起攻击，想要杀死自己，要么惧怕自己，想要逃脱。这么多年以来，神代利世可是从来都没有见识过像眼前的这个男人一样的人。

    眼前的这一个男人，见到了自己之前的样子、而且还是自己“狩猎”时候的样子以后，不但不逃跑、也不对自己动手，反而是像是对自己很是了解一般，用着非常普通的眼神在打量着自己，单单就这一点，就把神代利世的好奇心给勾了起来。

    究竟是什么样的人，才会对之前那一副怪物一般模样的自己做出这么温柔的举动呢？没错，在神代利世的眼里，李兴帮助她清洁身体的这一举动绝对是很温柔的举动了。对之前以一副怪物模样示人，还妄图袭击自己的人这么温柔，一定是一个很少见的人吧？

    “还是现在的这一副样子看起来顺眼，明明是一个大美女，就不能像一个淑女该有的样子吗？非要弄得那么血腥。”再一次上下打量了神代利世一番以后，李兴说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/3/7 13:34:43|51722512----

第一百六十一章 问答

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你到底是什么人啊？为什么见到了我之前的那一副样子以后，还能够说出这样的一番话啊？”听到了李兴的话以后，神代利世很是不解，于是，满心不解的神代利世便缓步走到了李兴的面前，开口冲着李兴问道。

    “我？我只不过就是一个普通的旅行者而已。”听到了神代利世的话以后，李兴便开口冲着神代利世说道。

    “不！你绝对不是普通人！普通人在见到了我之前的那一副样子以后，绝对不是你这一副样子！而且，你之前还挡住了我的赫子！”听到了李兴的回答以后，神代利世摇了摇头，之后一脸确定地冲着李兴说道。

    “好吧，不过啊，神代利世，我之前只是说了我是一个普通的旅行者，什么时候说我自己是一个普通人了？”看着眼前的神代利世正在用着一副“我看穿你的谎言了”的眼神紧紧地盯着自己以后，李兴便再一次开口对神代利世说道。

    “什么？！！！难道你也是兄郑浚。。　碧到了李兴的话以后，神代利世便本能地认为眼前的这个男人是一个和自己一样的兄至耍毕竟，这个男人都已经亲口说了自己并不是人类，那么不就是兄至耍肯氲秸饫镆院螅神代利世的心里竟然有了一丝悸动，要是眼前的这个男人和自己一样，也是兄值幕埃那么自己是不是就可以……

    “不，我并不是兄帧！奔到自己眼前的神代利世在听到了自己的话以后，就好像是误会了什么，独自一个人陷入了一种奇怪的氛围以后，李兴便开口打断了神代利世的“幻想”。

    “可是你之前不是说自己并不是人类吗？这样的话，你不就是兄致穑俊碧到了李兴的话以后，神代利世再一次疑惑了，为什么眼前的这个男人要否认自己的身份呢？这样思索着的神代利世在把视线转移到了李兴身后的时崎狂三的人的身上以后，便自以为明白了李兴这么饿说的意图：一定是他不想把自己的身份暴露在他身后的这几个女人面前，嗯，一定是这样的！

    可是，自己到底有哪一点比不上那边的那几个女人啊？为什么他就不能把那边的几个女人抛开，和自己一起离开啊？这么想着的神代利世不由得把自己和李兴身后的时崎狂三等人做了一下比较，在发现自己并不输于那边的那几个女人以后，神代利世便自信地挺直了身体。

    另外一边，在发现神代利世似乎又再一次陷入了一种奇怪的氛围之中以后，李兴不得不再一次开口对神代利世解释道：“神代利世，难道这个世界上除了人类和兄忠酝猓就不能有其他的种族存在了吗？”

    “其他的种族？我没有听说过啊，在这个世界的话，人类是占据主导地位的，我们这些兄炙淙灰比普通的人类强大很多，但是，在面对那么庞大的人类群体的时候，还是处于劣势的，除此之外，我并没有听说过有其他的种族存在。因为要是发现有其他的种族存在的话，白鸽的那些混蛋们一定会迫不及待地发起讨伐吧。还有，你能不能叫我的名字？”听到了李兴的话以后，神代利世摇了摇头，继续冲着李兴说道。

    “神代利世……”在听到了神代利世的话以后，李兴便准备继续和神代利世解释一番，不过，话刚刚说出口，就见到了自己面前的神代利世正在用一副很是认真的目光盯着自己，便只好按照神代利世之前的要求，改口对神代利世说道：“好吧，利世，既然兄终庋的种族都存在，你怎么就能够确定并没有其他的种族存在呢？”

    听到了李兴的话以后，神代利世陷入了一阵沉默，确实，既然像是自己这样的兄侄寄芄淮嬖诘幕埃又怎么能保证并没有其他的种族存在呢？只不过，神代利世在思索了一阵以后，发现李兴的话里面好像有一个惊人的信息存在！

    于是，想到就要做的神代利世便再一次开口对李兴说道：“既然你这么说的话，那么是不是就意味着你自己就是那个从来就没有被发现的种族的？”

    “没错！确实是这样。”听到了神代利世的话以后，李兴便开口冲着神代利世说道，反正这些信息也是李兴自己主动透露给神代利世的，说出来也没有什么问题。

    “是真的吗？那么你能不能告诉我你到底是什么种族的？”听到了李兴的回答以后，神代利世虽然早就做好了准备，但是还是一阵震惊。这可是从来都没有被发现的种族啊！换做是你的话，你会是什么反应呢？

    “嗯……我的话，好像确实是有一些复杂，我自己现在都不知道，我到底应该算是哪一个种族的了。”听到了神代利世的话以后，李兴话语一顿，之后冲着神代利世说道。在此之前，李兴还确实是没有想过这个问题，自己现在到底应该算是哪一个种族的呢？

    吸血鬼？确实是，而且自己还是真祖；可是要是这么说的话，统领了天界的自己是不是还应该是神族？但是这样的话又和自己统领冥界的身份冲突了，按照道理来说，统领了冥界的自己应该是恶魔才是啊。这样的话，自己到底应该是什么种族呢？最后，实在是想不出来的李兴，只好冲着神代利世这么说道：“利世，关于我的问题确实是有一些复杂，以后有机会的话，我在给你解释吧。”

    “嗯……好吧，那就这么说定了。”听到了李兴的话以后，神代利世有些失落，在神代利世看来，李兴的这一番说辞，就和委婉的拒绝一样，分明是不想告诉自己嘛。这样看来的话，就连基本信息都得不到的自己，还有机会吗？看着李兴身后的时崎狂三等人，神代利世不禁想到。因为李兴之前的解释，神代利世已经认定了，李兴身后的这些女人，应该就是和他同一种族的人了，和她们相比，自己真的就是一个外人啊。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入


第478章 改变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “利世，我还没有问你，这里是什么地方？”在得到了神代利世的回复以后，虽然李兴还对神代利世现在的失落申请有一些好奇，不过，在考虑到每一个人都有自己的隐私以后，李兴便准备不再深究了。只不过，因为李兴现在还不确定自己到底是在什么地方，便只好开口冲着神代利世问道。也许你会问了，李兴不是有系统吗？不知道在哪里的话，直接问系统不就好了吗？对于这一点，难道你不觉得问神代利世这么一个“大美女”要比问系统更好一点吗？

    “这里啊……这里是11区啊，难道你不知道吗？”听到了李兴的问话以后，神代利世第一时间就冲着李兴回答道。只不过，在回答完了李兴以后，神代利世还是忍不住问道。

    “利世，我们可不是本地人啊，对于这里的环境可是一点都不了解啊。”听到了神代利世的问题以后，李兴继续回答道。

    “嗯，也是，那么你们现在是准备去哪里呢？”听到了李兴的解释以后，神代利世决定也很是合理，便点了点头，算是认可了李兴的说法。不过，在听到李兴等人并不是本地人以后，神代利世的心里再一次有了一个想法。

    “接下来我们准备去找一个地方，作为接下来的一段时间的住所，利世你有什么推荐的地方吗？”听到了神代利世的话以后，李兴回答道。反正神代利世也可以算得上是本地人了，想必她是能够给自己推荐一个合适的地方的吧。

    “啊！”听到了李兴的话以后，神代利世便觉得，自己等待着的机会来了！于是，神代利世便一脸期待地看着李兴问道：“既然这样的话，你们要不要考虑先住到我家去？”虽然神代利世其实是不想让时崎狂三等人住进自己家的，但是，考虑到那些女人是和李兴一起过来的，想要让他们分开的话，确实是有很大的难度，所欲，神代利世知道退而求其次，准备把李兴等人一起招呼道自己家里去，反正自己家里的地方虽然不大，但是还是可以住下这几个人的。

    “到利世你家里去啊？我想利世你家的话，地方应该不够大吧，我们可不止是这几个人啊。”听到了神代利世的话以后，李兴摇了摇头，对神代利世说道。

    “这……这样啊……”听到了李兴的回答以后，神代利世再一次失落了起来，怎么办啊？难道真的就要错过这个自己这么多年以来，第一次有感觉的男性吗？

    “这样吧，利世，你看看这附近有没有什么大一点的庄园之类的，带我们去看看吧。”见到眼前的神代利世再一次失落了起来以后，李兴便继续说道。

    “庄园啊……难道你是准备买下来吗？”听到了李兴的话以后，神代利世继续问道。

    “确实是这样没错，利世，你要不要考虑一起住进来呢？”听到了神代利世的话以后，李兴便看着神代利世说道。

    “住……住进去？！！！”听到了李兴的提议以后，神代利世便失声喊道，自己之前的提议不就是为了和这个男人住到一起吗？本来以为没戏了呢，结果现在竟然会有这么一个好机会！所以，不想要错过这个好机会的神代利世便冲到了李兴的面前，大声冲着李兴喊道：“我要！我要住进去！！”

    “利……利世，你冷静一点……”见到神代利世在听到了自己的提议以后这么激动以后，李兴可以说是被吓了一跳，不过，到了这个时候，李兴也基本是可以看出来神代利世对自己的态度了。所以，明白了神代利世的打算以后，李兴便继续对神代利世说道：“这样吧，利世，你想不想不再吃这些东西？”一边说着，李兴一边指了指在一边躺尸的“吉祥物”。

    “你……你是说……可以帮我？”听到了李兴的话以后，神代利世很是吃惊地冲着李兴问道。虽然在此之前神代利世对自己的种族并没有什么不满，甚至于还很享受自己“狩猎”时候的感觉，但是，长年累月地吃这样的“食物”，神代利世也有些厌烦了。

    曾几何时，神代利世也曾经试过吃普通人的食物，然而，那些对普通人来说是美味的食物，在神代利世吃下去以后，就是很恶心的东西了。所以，在那一次尝试以后，神代利世就放弃了。直到现在，神代利世再一次见到了这样的一个机会。一时之间，神代利世有些犹豫。

    “没错，虽然我对兄值拇嬖诓⒚挥惺裁炊窀校但是，我还是不希望自己的身边有以这些东西为食的人啊。”听到了神代利世的话以后，李兴便再一次指着一旁的“吉祥物”，对神代利世说道。

    “请你帮我！”在听到了李兴的话以后，正在犹豫着的神代利世便在一瞬间下定了决心，自己绝对不要成为这个男人“厌烦”的存在！所以，自己一定要改变！

    “那好，既然这样的话，利世你就等一下好了，我这就帮你。”听到了神代利世的回答以后，李兴便开口对着神代利世说道。在听到神代利世如此坚定的回答以后，就连李兴都感到有一些惊异，自己的提议可以说是让神代利世放弃掉自己的种族啊，没想到就连这样的事情神代利世都可以接受，看来，自己的新房子里面确实是需要再加一个房间了。

    “嗯！”听到了李兴的话以后，神代利世点了点头，之后就老老实实地站在了李兴的面前，等待着自己的改变。

    就在得到了神代利世的回复以后，李兴便联系上了系统，让小灵帮助神代利世改变她种族的缺陷，之后，神代利世便感觉有一道光照到了自己的身上，只不过，短短的一瞬间，那一道光就消失了。

    “好了，利世，你现在的话，应该就可以吃那些普通的食物了。”就在神代利世正在为之前的那一道光感到疑惑的时候，就听到了站在自己面前的李兴如此说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/3/8 12:14:29|51780034----

第一百六十三章 居所

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这样……就可以了？”听到了李兴的话以后，神代利世很是疑惑，在神代利世看来，让自己能够吃普通的食物，这一件事情应该是很困难的，结果，就在照了一道不明的光线以后，就可以了？这是不是太过于简单了？

    “没错，而且，利世你的能力不但没有丝毫的减弱，我还顺便帮你强化了一下。”听到了神代利世的话以后，李兴便开口冲着神代利世说道。

    听到了李兴的话以后，神代利世便再一次展开了自己的赫子，在发现自己的赫子变得粗大了很多以后，神代利世便有些相信李兴的说辞了，不过，这样的话还不够，自己还有在确认一下。于是，在收起了自己的赫子以后，神代利世就指着不远处的“吉祥物”，再一次冲着李兴问道：“现在的我真的可以不再吃那些东西了吗？”

    “当然，你要是不信的话，你就亲自试一试吧。”听到了神代利世的话以后，李兴便拿出了一块十六夜D夜亲自制作的蛋糕，递给了神代利世，“这是我家女仆长亲自制作的蛋糕，你要不要尝一下？”

    “我要！我要试一下！”听到了李兴的话以后，神代利世便伸出手来，接过了李兴递过来的蛋糕，虽然对李兴之前所说的“女仆长”很是好奇，但是，现在神代利世的全部注意力都被自己手上的这一块看起来很好吃的蛋糕吸引住了。于是，在犹豫了一阵以后，神代利世便下定了决心，冲着自己手上的蛋糕，狠狠地咬了上去。

    把自己手上的蛋糕吃到嘴里以后，神代利世预想的那一股恶心的感觉并没有出现，取而代之的是，一股很是特别的香甜。“原来，这就是蛋糕的味道吗？”感受着自己口腔之中传过来的味道，神代利世不禁流下了眼泪。在这个时候，神代利世第一次觉得，自己之前视做猎物的普通人，原来是这么地幸福。

    “怎么样？利世，正常的食物是不是要比那些东西强多了？”见到神代利世一边流着眼泪，一边快速地消灭掉了自己手上的蛋糕以后，李兴便笑着对神代利世问道。

    “难道那些普通人每一天都能够吃到这么美味的食物吗？”听到了李兴的声音以后，神代利世一边伸出手来擦掉了自己脸上的泪痕，一边冲着李兴问道。

    “那是不可能的！普通人的食物怎么可能有我家D夜做的好吃！”听到了神代利世的问题以后，李兴当即就坚定地冲着神代利世说道。不过，这样说完以后，李兴也发现，自己的这一番话好像并不适合在现在的这个场合对神代利世说，所以，在场面尴尬了一下以后，李兴就继续对神代利世说道：“咳咳！！这么说也不太对，总而言之，不管怎么说，普通人的食物也要比你以前吃的那些东西强多了。”

    在对神代利世说话的同时，李兴还指了指一边依旧还在躺尸的“吉祥物”，不过，到了这个时候，李兴突然发现，自己这么多次的行为好像不是很合适啊，所以，在冲着神代利世说完以后，李兴就走到了那个“吉祥物”的身边，随手扔出了一团火焰，让那一只“吉祥物”永享康平了。

    见到了李兴的行为以后，神代利世本来想要阻止李兴来着，只不过，在考虑到自己已经从李兴那里得到了“这么多”以后，神代利世最终还是放弃了自己的想法。只不过，虽然神代利世放弃了自己想要阻止李兴的想法，但是神代利世的举动还是被李兴注意到了。所以，在处理完了那边的“吉祥物”以后，李兴就再一次来到了神代利世身边。

    “怎么了？利世，你有什么话想说吗？”来到了神代利世身边以后，李兴就直接开口冲着神代利世问道。

    “那个……”听到了李兴的话以后，神代利世也不知道该怎么说好了，不过，在仔细打量了一下自己面前的李兴以后，神代利世还是决定说出来：“那个，虽然我也经不再需要那种东西了，但是，剩下来的口粮还是要带回去给那些不能外出狩猎的人的。”

    “嗯……这一点到是我考虑不周了，那我就给你补偿一下吧。”听到了神代利世的解释以后，李兴也发现了自己之前的行为确实是有一些不合适，虽然神代利世在自己的帮助之下已经不再需要吃那些东西了，但是，其他的兄挚墒腔挂靠着那些东西为生的，自己可没有那个兴趣帮助那些兄侄蓟指凑常，所以，这么看的话，自己之前的行为确实是不太合适。

    “不……不需要补偿了，本来我也准备直接离开的。”听到了李兴的话以后，神代利世急忙冲着李兴摆着手说道。还要什么补偿啊？自己可是不再需要那些东西了，还要什么补偿啊！没错，自从吃过正常的食物以后，神代利世就再也不想吃那些东西了，和正常的食物相比，那些东西实在是太恶心了。

    “嗯……那就这样吧，利世，你还是快点带我们去找住所吧，时间也不早了，还是不要在外面闲逛了。”听到了神代利世的话以后，李兴点了点头，之后冲着神代利世说道。本来李兴还准备从哪里来帮神代利世找出一点“口粮”来着，不过，既然神代利世自己都说不用了，那就更好了，还是快点找房子吧，想必彩鳞她们都要等急了吧。

    “嗯！我这就带你们去！”听到了李兴的话以后，神代利世当即就朝着李兴狠狠地点了点头，然后满心欢喜的冲着李兴说道。一想到自己以后也能够住进去，神代利世就抑制不住自己内心之中的兴奋。

    之后，在神代利世的带领之下，李兴等人很快就找到了一处满意的住所，在强大的金钱攻势之下，李兴等人当天就办妥了所有的手续，成为了这一座庄园的主人。就在找到了住所以后，李兴也准备去把彩鳞等人给接过来了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入


第一百六十四章 到来的彩鳞等人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “狂三、利世，你们就先找一个房间休息吧，我去把彩鳞她们带过来。”在安顿好了以后，李兴便把时崎狂三等人叫到了自己面前，在安排好了以后，李兴就这么消失在了众人的面前。

    “啊！！”见到李兴就这么在自己的眼前消失以后，时崎狂三等人都没有什么异常的反应，但是，神代利世可没有见识过这样的事情啊，所以，在看到李兴消失在了自己的眼前以后，神代利世不禁惊呼了一声。听到了神代利世的惊呼声以后，远坂凛等人只是看了神代利世一眼，之后就去挑选自己的房间了。

    反而是时崎狂三，在听到了神代利世的惊呼声以后，来到了神代利世的身边，对神代利世说道：“不用这么惊讶的，利世，对亲爱的来说，这种事情很正常的，要是利世你想要加入我们家的话，可不能这样啊。”上下打量了一番神代利世，时崎狂三不禁在心中感叹：“要是不考虑之前见到的那一副样子的话，神代利世就这么看起来，还真是一个大美女呢。”

    “加……加入？！！！”听到了时崎狂三的话以后，神代利世再一次惊呼道。虽然神代利世确实是有这样的想法就是了，但是，神代利世可没有说出来啊。现在，自己心里的小九九就这么被人给说了出来，神代利世这一番反应也是正常的。

    “难道利世你不想加入我们家吗？”见到了神代利世惊讶的样子以后，时崎狂三故意做出了一副吃惊的样子，对神代利世说道。不知道为什么，见到了现在这样的神代利世以后，时崎狂三就有一种想要好好“欺负”一下她的欲*望，也许，这就是“反差萌”吧。

    “不！”听到了时崎狂三的话以后，神代利世就好像是被踩到了尾巴的小猫一样，直接跳了起来，冲着时崎狂三反驳道，不过，在发现自己现在的行为有些不妥以后，神代利世就再一次变成了一个带有着浓郁的“小受”气息的人，小声的冲着时崎狂三继续说道：“我……我的意思是说，我想……想加入……”

    “好了，不逗你了，利世，跟我来吧，既然你想要加入我们家的话，什么都不知道的话，可不合适呢。虽然这些话由我来和你说并不是很合适，但是，现在也就只能我来和你说了吧。”见到神代利世的这一番模样以后，时崎狂三直接就笑了出来，谁能够想到，自己眼前的这个害羞的女孩在不久之前竟然还是一个野蛮的“怪物”呢？不过，在考虑到神代利世以后在这了和自己等人的生活以后，双色球狂三便决定，把自己等人的来历和神代利世说一下，免得到时候弄出什么不愉快来。

    “好……好的。”听到了时崎狂三的话以后，神代利世也就顾不得害羞了，对于现在的神代利世来说，什么事情能够比得上自己了解李兴这一家的来历还要重要的呢？自从李兴帮助自己改变了种族的“缺陷”以后，神代利世就知道，这一行人绝对不简单，而就在亲眼见到了李兴消失在了自己的眼前以后，神代利世的这一个想法就更加地坚定了。与此同时，神代利世对李兴等人的来历也就愈发的好奇了。

    然而现在，眼前这个看起来在这个家里地位很高的“少女”竟然要和自己诉说一下自己等人的来历，这么好了一个机会摆在自己的眼前，神代利世怎么可能会不珍惜！所以，在回答了时崎狂三以后，神代利世就利索的跟在了时崎狂三的身后，和对方一起来到了时崎狂三的房间里面。

    “先自我介绍一下吧，利世，我叫时崎狂三，算是亲爱的的妻子吧，至于种族的话，我可是一个精灵哦……”带着神代利世回到了自己的房间里面以后，时崎狂三就从自己的身份开始，对神代利世开始了简单的介绍。一直到时崎狂三感觉到李兴带着自己的姐妹们回来的时候，时崎狂三才停止了和神代利世之间的交流。

    不过，到了这个时候，神代利世已经从时崎狂三那里了解了很多和这个家庭有关的事情了，最为重要的一点就是，神代利世得知了，这个家庭里的所有人，都不是这个世界的存在。在最开始得知这一件事情的时候，神代利世是不愿意相信的，因为，不能你说你不是这个世界的存在，我就要相信吧。不过，就在时崎狂三展示了在这个世界上面绝对不可能出现的能力以后，神代利世最终还是相信了这一点。

    所以，就在李兴把彩鳞等人带过来的时候，李兴就突然发现，怎么就这么一会儿不见，神代利世看自己的眼神就不对了？现在神代利世看自己的眼神，就好像是在看着天外来客一般。不过，要是李兴了解了之前时崎狂三和神代利世所说的话以后，李兴应该就能够明白了，自己的存在对神代利世来说，不就是天外来客一般的存在吗？

    不过，先不管李兴现在到底是怎么想的，在跟随着李兴来到这边以后，彩鳞已经来到了时崎狂三的面前了。“狂三妹妹，真是好久不见啊。”来到了时崎狂三的面前以后，彩鳞主动说道。

    “是啊，彩鳞姐姐，真是辛苦你了，亲爱的这个甩手掌柜当得到是舒服，就是辛苦了彩鳞姐姐你们了。”听到了彩鳞的话以后，时崎狂三主动上前去，握住了彩鳞的手，冲着彩鳞说道。

    就这样，李兴后*宫里面名义上和实际上的两位女主人，就在这里再一次见面了。不过，站在一边的李兴突然发现，怎么现在的这一副场景看起来，感觉这么地不协调呢？虽然时崎狂三和彩鳞都是笑脸盈盈地看着对方，但是李兴还是感觉到，现在的气氛不太对啊。只不过，就在李兴刚刚想要说话的时候，就突然发现，之前自己的那一股不和谐的感觉消失了。于是，李兴也就不再关注了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入

----2018/3/9 14:34:08|51829807----

第481章 沟通

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “亲爱的，没有发现，你撩妹的技术愈发的高超了，据我所知，你到这个世界应该只有几个小时吧，怎么，这么快就给我们找了一个新的姐妹了？”在和时崎狂三打完招呼以后，彩鳞就来到了李兴的身前，看着不远处的神代利世，对李兴说道。

    “姐……姐妹什么的，我现在还不是……”在听到了彩鳞的话以后，李兴还没有来得及说话，一边不远处的神代利世就开口抢先说道。只不过，在发现自己的这一番话所蕴含的意义实在是太过于丰富了以后，神代利世便急忙停了下来，用自己的双手捂住了自己的脸颊，害羞地低下了头。

    “亲爱的，等我有时间再来找你。”见到了神代利世这么一番举动以后，彩鳞便冲着李兴说了一句话以后，就来到了神代利世的身边，把神代利世给拉到一边，说悄悄话去了。在此期间，李兴多次见到神代利世满脸通红地和彩鳞对话，不过，总体看来，二人之间的交流还算是和谐。

    就在二人交流完以后，李兴就已经发现，彩鳞和神代利世二人已经牵着手朝着自己走过来了。在和神代利世的交流之中，彩鳞也对神代利世有了一番了解，虽然得知了神代利世的兄稚矸菀院笥幸恍┮馔猓但是总体来说，彩鳞对神代利世并没有什么不好的看法。种族而已嘛，在李兴的这个家庭里面，这已经不是什么重要的事情了，严格来讲，她彩鳞还是蛇人呢。

    “父亲大人！！！”就在彩鳞在和神代利世交流的时候，仙都木优麻就带着蒂雅跑到了李兴的身边，冲着李兴喊道。因为之前李兴急着带着众人到这边的世界来，所以，仙都木优麻和蒂雅还没有来得及和李兴好好撒个娇呢。相信，要不是三叶现在还小的话，现在在李兴面前撒娇的就不是两个人，而是三个人了。

    “优麻、蒂雅，在这一段时间我可以好好陪一陪你们了。”伸出手来，把来到自己身前，冲着自己撒娇的仙都木优麻和蒂雅给揽到了怀里，李兴一脸温柔地说道。

    “嗯！不过，父亲大人，你可不能忘记了三叶啊。”听到了李兴的话以后，仙都木优麻在李兴的怀里再一次对李兴提醒道。看来，在这一段时间里面，仙都木优麻和三叶之间的感情还是不错的。

    “嗯，我知道了，优麻，不过，你们都是我的女儿，你们我是都会一样对待的。”听到了仙都木优麻的话以后，李兴继续说道。

    “嗯！父亲大人，您先忙吧，我们就先去收拾房间了！”就在听到了李兴的话以后，仙都木优麻再一次一脸元气地冲着李兴说道。不过，在见到一边的彩鳞正在带着神代利世冲着李兴走过来以后，仙都木优麻便很是懂事的冲着李兴说道，之后，仙都木优麻就拉上了蒂雅，一起跑去收拾房间了。

    只不过，见到正在冲着自己款款走来的彩鳞和神代利世，李兴真的是希望仙都木优麻能够不这么的“懂事”，最起码的话，仙都木优麻和蒂雅在自己身边的话，彩鳞还不会做出什么“过分”的事情，可是，现在仙都木优麻和蒂雅已经离开了，还不知道等一下彩鳞准备怎么“讨伐”自己呢。看着距离自己越来越近的彩鳞和神代利世，李兴咬了咬牙，做好了被狠狠“讨伐”一番的准备。

    “亲爱的，我已经和利世妹妹谈好了，你以后可不能欺负利世妹妹啊，人家一个十八岁的少女跟着你来到家里，这是意味着什么，亲爱的你应该能够明白吧，所以，不要辜负了人家。”只不过，出乎李兴意料的是，就在来到了李兴的身前以后，彩鳞并没有“讨伐”自己，反而是拉着神代利世的手对自己如此说道。看那样子，彩鳞已经接受了神代利世了？只不过，这发展自己怎么有一些看不懂啊。

    虽然李兴还有些不明白彩鳞这么做到底是因为什么，不过，能够避免一场“讨伐”，还能顺便入手一个大美女，李兴怎么说都是赚的。所以，不明白依旧不明白好了，反正都是自家老婆，再怎么说也不能害自己吧。于是，李兴便开口对彩鳞说道：“我知道了，彩鳞，你看，现在的时间也不早了，你们还是快点去收拾房间吧，不出意外的话，我们要在这个世界待上几年了。”

    “我知道了，亲爱的。”听到了李兴的话以后，彩鳞便开口对李兴回答道。之后，彩鳞就松开了神代利世的手，冲着神代利世说道：“利世妹妹，就先麻烦你去带着姐妹们挑选一下房间了，我和亲爱的还有话说，等一下再过去。”

    听到了彩鳞的话以后，李兴就只剩下了一个想法：“完了，彩鳞这是准备秋后算账了，利世，你可千万不要走开啊。”只不过，事情并不会按照李兴的想法去发展，尤其是在这个家里，彩鳞无论如何也是正宫夫人，说话还是有一些分量的。所以，在李兴近乎祈求的目光之中，神代利世还是答应了彩鳞的要求，转身离开了。

    “那么，现在我们可以好好谈一谈了吧？亲爱的，我想你应该不会有什么意见吧。”就在神代利世离开了以后，彩鳞便来到了李兴的面前，冲着李兴说道。虽然是询问的话，但是彩鳞却是用着肯定的语气说出来的，看来，从一开始，彩鳞就没有给李兴拒绝的机会。

    “我知道了，彩鳞，我们走吧，找一个安静一点的地方吧。”听到了彩鳞的话以后，李兴又哪里会听不出来彩鳞话里面的意思？所以，李兴便冲着彩鳞如此说道，也就是希望彩鳞能够在这么多人的面前，给自己留一点面子。

    “没问题，亲爱的，你带路吧，不过，等一下我们可要好好谈一谈了。”听到了李兴的话以后，彩鳞也听出了李兴话里面的意思，当然了，对于李兴的这一点小小的要求，彩鳞还是不会计较的。于是，在众人的注视之下，李兴就带着彩鳞走进了一间安静的房间，关上了门。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/3/9 21:15:10|51844172----

第一百六十七章 告白八云紫？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天一大早，李兴就带着家里面的一大堆女人出门了，对于自己的妻子们而言，来到了这么一个崭新的世界，第一件事情当然就是好好地逛一下街了！于是，在神代利世这个“本地人”的带领之下，李兴一群人就朝着商业区出发了。值得一提的是，一大群绝美女性之中就只有一个男人的这种组合，可以说是吸引了几乎所有人的视线。顶着路人们的视线，李兴等人并没有任何的不适，这样的遭遇，早就不是第一次了，李兴等人可以说是早就已经习惯了。

    “达令~~~今天你可要好好地陪着我们姐妹，绝对不能逃跑啊~~~”来到了商业区以后，诱宵美九就跑到了李兴的身边，抱住了李兴的一只胳膊，撒娇着对李兴说道。因为在以前的时候，李兴曾经有过因为受不了路人的视线而抛下自己姐妹们，自己一个人跑回家的不良记录，所以，这一次，诱宵美九早早地就看住了李兴，以防李兴再一次偷跑掉。

    “美九，你就放心吧，这一次我是绝对不会自己一个人先回家的，一定陪着你们一起。”听到了诱宵美九的话以后，李兴就四下看了一下，在发现自己的妻子们都在紧紧盯着自己以后，没联系只好开口表态了。反正这一次真的就是为了好好陪一下自己的妻子们才会来到这里的，自己说什么也不会提前离开回家了。

    就在听到了李兴的保证以后，李兴就发现，之前紧紧盯着自己的彩鳞等人的目光便收了回去，看来，自己这一次没有选错。就连之前紧紧抱着自己的诱宵美九在听到了自己的回答以后，都松开了自己的手臂，跑去和彩鳞等人一起朝前走了。当然了，这也有可能是因为自己身边的八云紫的缘故。

    “我说……紫啊，你看这一次是我们全家的度假旅行，你为什么也要跟着过来呢？”就在诱宵美九松开了自己，跑到了前面去以后，李兴便开口冲着自己身边的八云紫说道。本来这一次李兴是不准备带上八云紫的，结果，八云紫在得知了这一次的度假计划以后，非要跟着过来，最后，拗不过八云紫的李兴只好同意了。虽然八云紫确实是一个大美人，而且李兴也确实是对八云紫有一些想法，但是，奈何二人之间的力量差距太大啊，李兴根本就没有机会啊！

    “阿拉~~~真的是人渣一般的发言呢~~~明明人家已经把一切都交给你了，结果你现在还要这么对人家说话，人家真的是好伤心啊~~~”听到了李兴的话以后，八云紫便做出了一副悲痛欲绝的样子，冲着李兴说道。就好像李兴是一个把她给“吃干抹净”之后抛弃掉的人渣一般。

    “紫，虽然你这话说着也确实是没有什么太大的问题，但是，我直到现在为止，也没有对你做过什么太过分的事情啊，或者说，我倒是想，但是，你并不同意啊。”听到了八云紫的话以后，李兴便转过头来吗，冲着八云紫如此说道。

    “看来你还真是准备对人家出手呢，那我以后是不是要小心一点了？免得在不注意的情况下，被你给得手了。”听到了李兴的话以后，八云紫故意做出了一副害怕的样子，冲着李兴说道。要不是李兴很是了解八云紫的性格的话，怕就是要被八云紫的这一副样子给骗过去了。

    “算了吧，紫，就算是我想要‘偷袭’你的话，以你的能耐，我又能对你做得了什么啊，怕不是到时候要被你给好好教训一顿吧。”看着在自己眼前做出了一副害怕样子的八云紫，李兴有些无奈地说道。没办法，八云紫的力量实在是太强了，自己真的没有办法啊。

    “哦？这么说的话，要是你能打得过人家的话，就要对人家出手了？”听到了李兴的话以后，八云紫继续冲着李兴问道。说实话，现在的八云紫对李兴还是有很大的好感的，要不然的话，八云紫又怎么可能会和李兴讨论这个问题？

    或者说，在刚刚被李兴给召唤出来的时候，八云紫就对李兴抱有一股奇怪的感情，要不然的话，就依着八云紫的性格，宁可和李兴同归于尽，也不会接受现在这种和李兴之间的契约关系啊。至于八云紫为什么会对第一次见面的李兴抱有那种感情的话，这就不是现在要说的问题了。

    “那是当然了，紫你这么漂亮，要是我说对你没有一丝一毫的想法的话，才是骗人的吧？”听到了八云紫的话以后，李兴挺直了脖子，冲着八云紫说道。

    “咱还真是没有想到啊，你竟然有这么大的胆子啊。”听到了李兴的回答以后，八云紫轻笑了一声，之后来到了李兴的面前，冲着李兴继续说道。

    “那是自然，喜欢就是喜欢，为什么要藏着掖着的！我就是喜欢你八云紫，怎么，不可以吗？”见话已经说道了这个份上了，李兴干脆就八云紫摊牌了。对，没错，他就是喜欢八云紫，不可以吗？

    “哦呵呵~~~还真是没有想到呢，你竟然会在这大街上对人家告白呢~~~”听到了李兴那和告白没有什么不同的话以后，八云紫轻掩嘴唇，笑着对李兴说道，之后，在李兴有些震惊的眼神之中，八云紫来到了李兴的面前，在李兴的脸颊上面轻吻了一下。

    “这就算是人家给你的奖励吧，不过，人家说过呢，想要娶我的话，一定要比我强呢，我期待着那一天呦~~~~好了，我就先回去了，你们继续玩吧。”在李兴那有些震惊的眼神之中，八云紫再一次回到了李兴的面前，看着李兴身后不知道什么时候聚集在了一起的时崎狂三等人，冲着李兴再一次说道。之后，八云紫就直接一个隙间，离开了这一处商业区，按照八云紫之前的话，她应该是回到众人现在暂居的庄园去了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入

----2018/3/11 4:42:08|51911251----

第484章 震惊！大庭广众之下竟然做这种事！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阿拉~~~亲爱的你还真是够大胆的呢~~~竟然在这种地方告白啊~~~不过，话说回来，我们姐妹们好像都没有享受过这种待遇啊，亲爱的你是不是有一些偏心了？难道说，真的是越得不到的，就越重视吗？”就在八云紫离开了以后，时崎狂三的声音就在李兴的身后响了起来，不过，听这声音的话，时崎狂三好像是很不开心啊。

    果然，就在李兴顺着声音转过身去的时候，就看到了以时崎狂三为首的众人都在用着一股幽怨的眼神在看着自己，看来，对于自己之前在大街上对八云紫告白的这一件事情，众人都是很有意见啊。

    “那个……我想，我是可以解释的……”见到一向不争不抢的时崎狂三都在用一副幽怨的眼神看着自己以后，李兴便了解到了这一次事情的严重性了。就连时崎狂三都这样了，那么其他人心中的不满就更加严重了。

    “解释吧，亲爱的，别以为我不知道你心里打的什么算盘，你解释啊，我们在这里等着你的解释呢。”听到了李兴的话以后，彩鳞也站了出来，双手抱胸，一脸不悦地冲着李兴说道。

    “我……我……”听到了了彩鳞的话以后，李兴突然发现，自己好像是什么都解释不出来啊，不过，看着现在的这个情形，要是自己真的什么都说不出来的话，怕不是就要栽在这里了，所以，李兴在犹豫了一阵子以后，终于深吸了一口气，大声喊道：“彩鳞！狂三！……（省略掉其他名字），我爱你们！！！”

    不得不说，李兴的这一大番话还是有一些作用的，先不说那些因为听到了李兴说出来的名字而震惊的说不出话来的路人们，就连时崎狂三等人也因为李兴的这一举动感到了有一些不适应，没办法啊，大庭广众之下，这是公开处刑啊！

    于是，时崎狂三便再一次代表着众人，站出来对李兴说道：“就……就算亲爱的你过关了，我们快点走吧。”看着四周因为李兴的那一番话而不断的打量着自己等人的路人们，时崎狂三难得的脸红了。

    “哦！那我们快点走吧。”看着自己面前满脸通红的时崎狂三，李兴也知道，不能太过分，还是先带着时崎狂三等人离开这里吧，被人当做是耍猴的，李兴自己也不舒服啊。于是，李兴便带着时崎狂三等人迅速离开了这一处商业区。不过，虽然李兴等人已经离开了，不过，一段类似于“后*宫男带着自己几十个后*宫当街秀恩爱”这样的都市传说应该会很快流传起来吧。

    到了这个时候，李兴才不住地庆幸，幸好自己这一次没有把射命丸文那只搞事的乌鸦给带过来，要不然的话，自己今天的事情就真的要变成花边新闻满天飞了。

    “啊欠！！！”就在李兴这么想的时候，在噬血狂袭世界宫殿里面的射命丸文狠狠地打了一个喷嚏，对于李兴这一次度假把自己给丢下的事情，射命丸文很是不满，凭什么啊！凭什么要把自己一个人丢下啊！所以，射命丸文便准备利用这一段时间搞一个大新闻，一定要让李兴后悔不带着自己出去。不得不说，搞事记者今天也在努力地搞一个大新闻呢。

    李兴这边是因为八云紫而暂时陷入了修罗场之中，那么，八云紫那边如何呢？就在通过隙间回到了自己的房间以后，八云紫直接就扑到了床上，抱住了被子，不住地打着滚，而且，八云紫的嘴里还在不断地喊着：“被告白了！！！嘿嘿~~~~我被那个家伙紫大庭广众之下告白了~~~~”从声音上来听的话，紫妈（我就是要叫紫妈hfdashfjeswahbfseadhfhsdaifsdfsdaf）好吧，紫妹，紫妹应该是对被李兴当街告白的这一件事情很是激动，同时也很是满意。

    “呼~~~~怎么这里的人也这么爱看热闹啊~~~”带着时崎狂三等人好不容易脱离了那一群想要看看“后*宫之王”的路人之后，李兴不住叹了一口气说道。

    “还不是亲爱的你？要不是你在大庭广众之下搞了一个大新闻的话，我们怎么可能会像现在这样？”听到了李兴的话以后，时崎狂三很是不客气的冲着李兴说道。

    “那能怪我吗？狂三，我就是很爱你们啊。”听到了时崎狂三的话以后，李兴再一次冲着时崎狂三等人喊道。

    “好了！亲爱的，之前的那一件事情已经过去了，想要对我们说的话，回家再说好吗？不要再这样了，我们是出来玩的，不是出来让路人围观的！”见到李兴再一次冲着自己等人大喊以后，时崎狂三急忙制止了李兴，经历过了之前那类似于逃亡一般的经历以后，时崎狂三再也不想被人围观了。还好现在众人所在的地方基本没有什么人，要不然的话，怕是又要被围观了。

    “好好好，狂三，等回家以后，我再对你们说。”听到了时崎狂三的话以后，李兴便笑着对时崎狂三等人说道。

    “不过啊，亲爱的，难道你句没有发现，这里的气氛好像不太对吗？”就在听到了李兴的话以后，时崎狂三扫视了一下四周，接着开口对李兴说道。

    “确实是这样，不过啊，利世，你应该知道一些什么吧？”听到了时崎狂三的话以后，李兴也好好地感应了一下四周，不出意外，李兴感觉到在自己等人的附近有着和之前的神代利世气息相近的存在，换句话说，现在自己等人的不远处就有着兄执嬖凇

    “这……这里的话，其实是这一片的猎场。”听到了李兴的话以后，神代利世便站了出来，冲着李兴说道。

    “原来如此啊，没想到我们不小心来到了一片不得了的地方啊，既然这样的话，狂三，我们要不要过去看一看？”听到了神代利世的回答以后，李兴继续说道。

    “当然要过去看一看了。”听到了李兴的话以后，时崎狂三便站出来，代表着自己的姐妹们回答道。这种事情，怎么可以错过呢？

    “那我们就过去看看吧，说不定还能救下来一两个人呢。”听到了时崎狂三的回答以后，李兴继续说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/3/11 14:04:45|51929878----

第一百六十九章 乱入的兄妹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那就跟我过来吧，亲爱的，这里我还是比较熟悉的。”听到了李兴的决定以后，神代利世便主动站了出来，要为李兴等人带路。作为s级的兄郑神代利世对这一片地区还是很了解的。比较，在遇到李兴以前，神代利世还是要在这一片地区“狩猎”的。

    “那你就带路吧，利世，正好，我也想要看一看究竟是哪个不懂事的，要在这个时候给我搞事，弄得我都要没有什么兴致了。”听到了神代利世的话以后，李兴继续说道。本来呢，李兴今天是带着时崎狂三等人出来玩的，结果，先是被围观，现在又遇到了兄值牧陨毕殖。这么一来二去的，李兴现在的心情可说不上有多好。

    “我知道了，亲爱的，跟我来吧。”听到了李兴的话以后，神代利世咽了咽口水，之后冲着李兴继续说道。从李兴说话的语气里面，神代利世也听出来了，李兴现在的心情可并不好，所以，神代利世不禁为即将遇到的那两个“同族”默哀了。不过，现在这些事情和神代利世的关系并不大了，因为，自从被李兴改变了习性以后，神代利世是否还能够被称为“兄帧闭庖坏慊怪档蒙烫帧

    之后，在神代利世的带领之下，李兴等人便来到了一处小巷子里面，只不过，现在这个小巷子里面的情况可并不乐观，只见现在的小巷子里面正躺着两个成年人，看起来应该是一堆夫妻，而就在一边的墙角处，还有着一对看起来应该是双胞胎的兄妹在互相抱着，瑟瑟发抖。见到了那一对双胞胎标志性的银发以后，李兴便觉得，这一对兄妹看起来好像很是眼熟啊。

    “嗯？看起来好像有不相干的人走进来了啊。”就在小巷子里面的几个兄终准备对缩在墙角的那一对兄妹下手的时候，李兴等人正好走了过来，于是，那几个正准备对那一对双胞胎动手的兄志妥过身来，冲着李兴等人说道。不过，在见到李兴这一群人的人数确实是有点多以后，那一个兄直阕身招呼起了自己的同伴们。

    “嘿！你们快点过来啊，这里的猎物有点多啊！”转过身去，那一只兄直愦笊的呼喊道吗，看来，正是在招呼着他的同伴们。果然，就在那一只兄终泻敉瓴痪靡院螅一大群兄直懵慢地把李兴这一群人给围住了。

    “嗬！看来我们是被当做猎物了？这种事情有多少年没有发生过了？还真是值得‘怀念’呢。”见到自己等人被一大群兄指围住了以后，李兴便开口说道。不过，这个时候，李兴说话的语气可并不是像是他说的那样，这个时候，李兴的话里面可以说是满带着杀气。就这些不入流的兄志谷换垢野炎约旱热说弊隽晕铮渴遣皇翘不知道天高地厚了？

    “哼！小子！别以为你们人多，在我们的面前，你们不过是我们的猎物罢了！”在见到自己的同伴们把李兴等人给围住了以后，为首的那个兄直阍僖淮卫吹搅死钚说拿媲埃冲着李兴说道。看着那一副样子，颇有一些“小人得志”的意味。

    “狂三，上一次我们被这么对待，是什么时候的事情了？”见到了对面为首的兄值淖炝骋院螅李兴便转过身去，对着时崎狂三说道。

    “人家真的是不记得了呢，亲爱的。不过，这也并没有什么关系的吧？反正都只不过是一群蝼蚁罢了，亲爱的你就顺手把他们给处理掉就好了。”听到了李兴的话以后，时崎狂三站在李兴的身边，对着李兴回答道，话语之中充满了对对面的那一群兄值牟恍肌２还，这也很正常，就对面的那一群兄郑即便数量再加上几倍，对李兴等人也并不会有什么作用，反正都是一些蝼蚁罢了，并没有什么作用。

    不过，虽然话是这么说，而且这也确实是事实，但是，架不住对面的兄置且舱饷聪氚。就在听到了李兴和时崎狂三之间的那些“轻视”自己等人的话以后，为首的兄峙了，难道你们还看不明白情况吗？我们可是兄职。∧忝遣还就是我们的“猎物”罢了，到底是谁给你们的勇气，竟敢在现在的这种情况之下，这么对我们说话？

    “是啊，不过是一群蝼蚁罢了，那么，我们谁动手把这一群不知道天高地厚的蝼蚁给处理掉呢？”听到了时崎狂三的话以后，李兴便继续对时崎狂三等人说道。

    “小子！你够了！不知道天高地厚的是你们！不知道是谁给你们的勇气！竟然敢在这里对我们这么说话！难道你不知道吗？你们在我们的眼里不过就是猎物罢了！”再一次从李兴的嘴里听到了“蝼蚁”这个词以后，为首的兄种沼谑侨淌懿涣肆耍于是，忍受不了的兄直阏玖顺隼矗冲着李兴大声喊道。

    “狂三，这群家伙还是让我来处理吧，不要脏了你们的手。”见到了对面跳得很欢的兄忠院螅李兴便转过身来，对着时崎狂三说道。到了这个时候，李兴是真的不打算再继续和这些兄旨绦废话下去了。

    “那就交给你好了，亲爱的。”听到了李兴的话以后，时崎狂三回答道，之后，时崎狂三便向后退了一步，看来是准备把这里的事情全部交给李兴来处理了。

    “来吧，垃圾们，就让我来清理掉你们吧。”就在时崎狂三退后了一步以后，李兴便往前站了出来，冲着自己面前的兄置撬档馈Ｖ后，在一群兄纸乎绝望的注视之下，李兴很快就把那一群兄指清理干净了。

    “你们不要害怕了，那一群兄忠丫被我给处理掉了，你们现在安全了。”就在处理完了那一群兄忠院螅李兴就来到了依旧还在墙角处蜷缩着、瑟瑟发抖的那一对兄妹的面前，对着那一对兄妹说道。

    “呜哇！！！！爸爸！！！妈妈！！！”听到了李兴的话以后，那一对兄妹才扑到了地上那一对夫妻的尸*体上面，大哭了起来。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入

----2018/3/11 22:34:53|51947380----

第一百七十一章 “自残”的时崎狂三

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然李兴并不打算过多地干涉春日野兄妹，但是，事情真的会如同李兴所希望的那样发展吗？当然了，暂时李兴的任务就是配置自己的妻子们好好逛街，其他的事情，暂时都和李兴没有多大的关系，反正，在李兴看来，就这么跟着时崎狂三等人逛街，真是够折磨人的。不过，不管李兴怎么受折磨，时崎狂三等人可是一直都玩的很开心，和李兴一起出来逛街，虽然人很多，但是，这也是很难得的机会了。

    看着自己面前的一群沉迷逛街，不能自拔的妻子们，李兴很是无奈的摇了摇头，之后，李兴便跟在了时崎狂三等人的身后，就向向前走去。没办法，这是答应好的事情，不管自己再怎么不愿意，也都要做下去，这可是一个男人的操守（其实就是从心了）。在之后的的事情就很平常了，无非就是李兴强忍着无聊，陪着时崎狂三等人好好地逛了一大圈，然后，再天色渐黑的时候，时崎狂三等人才意犹未尽地和李兴回到了家。相信要不是因为时间晚了的话，这一群女人能够一直逛下去。

    “怎么？亲爱的你难道不想陪着我们姐妹出来逛街吗？既然亲爱的你不想的话，就不要答应我们姐妹嘛。”就在李兴在心里不断地腹诽自己的这一群妻子的时候，时崎狂三就好像是看穿了李兴的内心一般，跑到李兴的身边，冲着李兴说道。顺着时崎狂三的声音，李兴看了过去，发现现在的时崎狂三正在紧紧地盯着自己，那意思分明就是：“你敢说一个‘是’试试？”

    “当然不是了，狂三，我怎么可能会不喜欢陪你们呢？你一定是误会了。”明白了时崎狂三的心中所想以后，李兴怎么可能会作死的对时崎狂三说自己并不喜欢和她们一起出来呢？那不是注孤生的节奏吗？所以，明白利害是非的李兴便只能“昧着良心”对时崎狂三说道。

    “是吗？亲爱的你真的是这么想的吗？可不要昧着良心说话啊，啊！不对，亲爱的你的良心早就不够了，哎呀呀~~这可怎么办啊？亲爱的，你说，我要怎么样才能相信你说的话呢？”听到了李兴的回答以后，时崎狂三故意做出了一副夸张的样子，对着李兴说道，看得李兴是十分地尴尬。

    “狂三，你什么时候这么喜欢给自己加戏了？我记得你没有这个爱好啊？”强忍着自己内心之中的尴尬，李兴看着时崎狂三问道。

    就在听到了李兴的问话以后，时崎狂三的身形一顿，很快，一道阴影包裹住了时崎狂三，在见到了时崎狂三的食时之城以后，李兴就大体明白是怎么一回事了。和李兴预料的一样，就在李兴眼前的时崎狂三消失在阴影之中以后，就再一次出现在了李兴的面前。

    “亲爱的，不好意思，本来想着以前的自己喜欢逛街，才让她出来的，没想到，选错时间了。”就在再一次出现在了李兴的面前以后，时崎狂三低着头对李兴说道，那种感觉就好像是自己考试作弊被抓到了一般。

    “没有关系，狂三，不过啊，狂三，没想到以前的你竟然这么有戏精本质啊？这么喜欢给自己加戏。”听到了时崎狂三的话以后，李兴摇了摇头，对时崎狂三说道，反正都是自家老婆，有什么好在意的？只不过，难得有这么一个机会，李兴便准备好好戏弄一下时崎狂三。

    “唔~~~~”听到了李兴的话以后，时崎狂三的脸当即就红了起来，没办法啊，那个自己虽然也是自己，但是，不知道自己那个时候到底是抽了什么风，竟然想要好好磨练一下演技，就这样，一个戏精的自己就诞生了。不过，看着自己眼前的李兴，时崎狂三暗自决定，以后绝对不要再放那个自己出来了！

    “啊！不要啊！不要关人家禁闭啊！！！”就在时崎狂三刚刚有了这个想法的时候，不知道为什么，那个戏精本质的自己竟然又跑了出来，抱住了李兴的大腿，大声哭喊着。

    “#！！！”见到那个自己竟然在这么大庭广众之下，做出了这么有损自己形象的事情以后，时崎狂三彻底怒了。于是，愤怒的时崎狂三便走到了那个戏精的自己身边，伸出手来，抓住了那一个自己，一字一顿地说道：“时・间・也・不・早・了，你・是・不・是・该・回・去・了？”

    “不要啊！回去以后，本体你一定不会再让我出来了！！！”同样都是时崎狂三自己，时崎狂三本体的想法，分身怎么可能会不了解？于是，不想要被永远禁闭的分身便把李兴的大腿抱得更紧了。

    “亲爱的，你救救我啊！我不想被本体给永久禁闭啊！！！”抱住李兴的大腿，戏精的时崎狂三继续大声喊道。

    “好了！你给我回来吧！！！”见到戏精的自己依旧做出这么有损形象的事情以后，时崎狂三也不准备用温柔的手段了，只见时崎狂三大喊一声，复数的时崎狂三分身就突然出现，强行把挂在李兴大腿上的那个戏精分身给抓走了。而且，就好像是为了避免那一个分身再说出什么惊世之言一般，时崎狂三召唤出来的分身们，第一时间就把那个戏精分身的嘴给堵上了。

    “呼~~~”见到自己的那一个戏精分身终于被抓回去了以后，时崎狂三不禁松了一口气。

    “狂三，这么看的话，你平时也不容易啊。”全程看着时崎狂三把自己那个戏精分身给抓回去了以后，李兴来到了时崎狂三的身边，用着一副感慨的语气，对时崎狂三说道。

    “噫！！！！”听到了李兴的话以后，时崎狂三一下子就反应了过来，没错，自己确实是把那个不听话的分身给抓回去了，但是，这一切都是在自家丈夫面前做的啊！这么看的话，自己在自家丈夫眼里的形象是不是已经受损了？都怪那个戏精的自己，以后永远都不要想再出来了！

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入


第488章 再遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了，狂三，我觉得，那样的你也是很可爱的嘛。”见到了时崎狂三的这一副样子以后，李兴便来到了时崎狂三的面前，“安抚”起了时崎狂三。只不过啊，李兴的这个“安抚”，好像看起来效果不是很好啊。只见时崎狂三在听到了李兴的“安抚”以后，好像就更加地紧张了？

    “亲爱的！你不要误会，我真的没有什么特别的爱好，真的！”紧张地看着李兴，时崎狂三一脸不自然的说道，现在这个时候，时崎狂三可是非常担心李兴把自己当做“戏精”啊，这样的话，自己以前在李兴身边的事情不就会被解读出其他的意思吗？

    “你放心吧，狂三，我可并没有什么其他的想法，我是真的觉得那样的你也很可爱的，而且，我记得你不是还有一个中二病的分身吗？那天叫出来一起聊一聊？”听到了时崎狂三的解释以后，李兴继续一脸愉悦地冲着时崎狂三说道。你说，有时崎狂三这么一个老婆多好啊，各种风情都能体会到。

    “真……真的吗？亲爱的，你真的是这么想的吗？”听到了李兴的话以后，时崎狂三继续冲着李兴确认道。虽然对李兴所说的想要和自己那个中二病的分身一起聊一聊这一点保存意见，但是，时崎狂三现在可是真的想要确认一下李兴对自己的那个戏精分身的看法的。

    “当然是真的，不管外在表现是什么样，她们不都是狂三你的分身吗，也就是说，她们都是狂三你啊，我们之间的关系难道还需要怀疑吗？”来到时崎狂三的面前，李兴伸出手来，捧住了时崎狂三的脸，深情款款地冲着时崎狂三说道。

    “亲爱的……改天……改天我们一起聊一聊吧。”听到了李兴深情款款的话以后，时崎狂三一脸感动地对李兴说道，甚至于还准备按照李兴所说的，把自己的那个戏精分身和中二病分身一起叫出来。真是可喜可贺啊，戏精狂三不用被永久关禁闭了。

    “咳咳！！！亲爱的，虽然我们并不反感你们交流感情，但是，你们好歹也要注意一下地点吧？现在我们可是都在这里呢？你们是不是有点太投入了？就不能考虑一下我们的感受吗？”就在这个时候，和两人一起待在客厅里面的蓝羽浅葱等人有一点看不过去了，虽然朝田诗乃等人在李兴和时崎狂三开始大放闪光弹的时候，就在南宫那月和彩鳞的带领下离开了，但是，现在的客厅里面依旧还是有不少人的，尤其是蓝羽浅葱和五河琴里这两个“醋坛子”还留在这里。

    “那个……浅葱，琴里，你们要不要也一起过来感受一下？”听到了蓝羽浅葱的话以后，李兴便松开了时崎狂三，转过身来，带着一脸笑容，冲着蓝羽浅葱等人说道。

    “哼！你以为我稀罕啊！你是不是自我感觉太好了！”听到了李兴的话以后，五河琴里便接替了蓝羽浅葱的位置，冲着李兴大声喊道，只不过，五河琴里你那一脸期待地朝着李兴那边走去的样子，怎么说也和你之前的话对不上啊。

    对于这一种情况，五河琴里只有一句话，那就是：“无路赛！无路赛！无路赛！”（你是夏娜吗？）好吧，不只是口嫌体正直的五河琴里，就连蓝羽浅葱等人在见到五河琴里冲着李兴那边走去以后，也紧跟着五河琴里朝着李兴扑了过去，一时之间，李兴再一次有了当时被一大群时崎狂三包围住的感觉。

    “利世啊，你能不能和我说一下，在这一片区域里面，有哪些兄质强梢员Ａ粝吕吹模俊本驮诖游搴忧倮锏热说摹叭獾攻击”之中脱身以后，李兴就找上了神代利世，看来，李兴是准备尽早把那些不安分的兄指清理掉，免得打扰自己度假的心情了。

    “亲爱的，难道你真的准备对兄侄手了？可是……要是把那些不安分的兄肿橹都清理掉的话，ccg一定会利用这个机会，把兄指一网打尽的。”听到了李兴的话以后，神代利世一脸担心地说道。

    “关于这一点的话，你就放心吧，利世，ccg的那一群人可没有这么蠢，正所谓鸟尽弓藏，兔死狗烹，ccg要是想要一直掌握着权利的话，就一定不会让兄终庖蛔迦赫嬲受到什么致命的打击，或者说，兄制涫稻褪ccg制造出来的，也说不定呢。”听到了神代利世的担心以后，李兴继续说道。

    听到了李兴的话以后，神代利世沉默了，对于李兴所说的事情，原本被当做“产子者”培养的神代利世怎么可能会不知道呢。所以，在听到了李兴的话以后，神代利世不禁感到了悲伤，人们都以为兄质俏：φ飧鍪澜绲墓治铮可是，又有谁能够知道，真正的怪物正是那个自诩正义的ccg所制造出来的！和兄窒啾龋ccg才是真正的怪物。

    “好吧，亲爱的，这一片区域里面，最没有危害的应该就是20区的古董咖啡店了，那里生活着的都是一些不想要捕食的兄郑还有很多弱小的兄质茏潘们的照顾，我以前的时候，偶尔也会把吃不完的食物拿去给他们。”过来一会儿以后，神代利世便一脸复杂地对李兴说道。

    “好吧，那利世你明天就带着我去那个古董咖啡店看看吧。”听到了神代利世的话以后，李兴继续说道。对于李兴的决定，神代利世并不会有反对意见。于是，在第二天一大早，神代利世就带着李兴一起，朝着古董咖啡店走去了。只不过，就在快要到古董咖啡店的时候，李兴竟然再一次遇到了“熟人”。

    “唔~~~~哥哥！！！叔叔！！！！”之间前一天被自己救下来的春日野穹竟然再一次遭遇到了兄郑而且，这一次，春日野悠并没有逃脱，反而是和他们的叔叔一起，去见他们的父母了。见到这一副场景以后，李兴不禁感慨，这难道就是命运石之门的抉择吗？

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/3/13 12:57:08|52087590----

第一百七十三章 再次救助

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “亲爱的，这……”见到了这样的一副场景以后，神代利世也是无话可说了，连着两天都遇到了兄至陨保这运气还真是没谁了。只不过，这种运气的话，还是不要有的好。

    “看来我们还要等一下再去利世你说的那家古董咖啡店了，现在的话，还是先把这些家伙处理掉吧。”听到了神代利世的话以后，李兴摇了摇头，之后转身对神代利世说道。

    “我知道了，亲爱的，就交给我吧。”听到了李兴的话以后，神代利世点了点头，在二人面前的兄只本都是一些b级的兄郑对神代利世来说，根本就不存在什么威胁，所以，神代利世很是明智的自己去处理那些兄郑然后把安慰小luoli的工作交给了李兴，反正即便是自己去安慰那个银发的小luoli，也会被当做敌人对待吧。

    “啊！！！神代利世！！！我们并没有惹到你吧！！为什么要赶尽杀绝啊！！！”就在神代利世冲进了那一群兄种中以后，就好像是冲进了羊群之中的灰狼一般，顿时陷入了单方面的屠杀之中。因为神代利世是兄种中极少数的不喜欢戴面具的兄郑所以，就在神代利世冲着对面的兄置嵌手的时候，神代利世就被认出来了。

    “这不是我关心的事情！”听到了对面兄值拇蠛耙院螅神代利世面色不变的回答道，与此同时，神代利世的动作更加迅速了。

    “神代利世！你太过分了！！！还真的以为我们怕你了不成！！！”见到对面的神代利世并不想要和自己等人交流以后，为首的兄直阕龊昧撕蜕翊利世“决一死战”的准备，反正，到了现在这个时候，逃离已经是一个基本不可能的选项了，既然这样的话，还不如大家联合起来，一起对神代利世发起进攻，这样的话，说不定还能有生存下去的机会。

    于是，对面兄滞纺康囊簧令下，一大群兄侄汲着神代利世攻击了过来，虽然那些兄侄际且恍┳疃b级的兄郑但是，数量还真是有一点多。要是以前的神代利世的话，说不定还就真的在阴沟里翻船了，只不过，现在的神代利世可不是以前的神代利世了，对面的那些兄旨幢闶且黄鸪骞来，神代利世也有绝对的把握。

    “哼！即便是你们一起上又如何！难道我还会怕了你们不成！”见到对面的兄置嵌剂合了起来以后，神代利世丝毫不惧，直接冲着对面的一群兄殖辶斯去。

    把视线转回到李兴这一边，就在神代利世朝着对面的兄置浅骞去的时候，李兴也来到了春日野穹的身边。看着眼前哭得已经不成人样的小luoli，李兴一时之间，心情很是复杂。

    “你……是叫穹吧？”深呼了一口气以后，李兴蹲下身来，冲着春日野穹问道。

    “是……是你！大哥哥！呜~~~大哥哥，哥哥和叔叔他们都是睡着了，是吗？大哥哥你能救他们的吧？”听到了李兴的声音以后，春日野穹便一转身，正好看到了前一天救下了自己和哥哥的那个大哥哥，回想起前一天眼前的这个大哥哥的所作所为以后，春日野穹满带着希望，对李兴问道。

    “很遗憾啊，穹，你哥哥和叔叔都已经去了天堂，而且，他们的灵魂现在也已经消散了，真的没有办法再让他们醒过来了。”听到了春日野穹的话以后，李兴摇了摇头，一脸遗憾地冲着春日野穹说道。

    “呜~~~都是我不好，要不是我非要出来去看爸爸妈妈，就不会出现这样的事情了，呜~~~”听到了李兴的话以后，春日野穹眼神里面的光芒逐渐消失了，之后，春日野穹就再一次扑到了自己哥哥和叔叔的尸体上面，大哭了起来。

    “亲爱的，我回来了！”就在这个时候，处理完那些兄值纳翊利世也赶了过来，听到了神代利世的声音以后，春日野穹也顺着声音看了过去，只不过，这个时候的神代利世可还没有收起自己的赫子，在春日野穹的眼里，神代利世现在就和那些害死了自己所有亲人的兄忠谎！于是，在神代利世收起赫子的那一瞬间，春日野穹就直接朝着神代利世冲了过去，扑在神代利世的身上不断地拍打着，一边拍打着，还一边大声喊道：“去死吧！兄郑。　

    虽然春日野穹的行为并不能给神代利世带来什么影响，但是，这也耐不住神代利世会感到不爽啊，自己明明什么都没有做，甚至于还救了你诶，为什么我就要被你这么对待呢？要不是李兴一直在一旁冲着神代利世使眼色的话，恐怕就在春日野穹刚刚扑到神代利世身上的时候，就被满心郁闷的神代利世给推下去了。

    “穹！你冷静一点！利世她和那些兄质遣灰谎的！”就在春日野穹逐渐没有了什么力气的时候，李兴便来到了春日野穹的身边，对春日野穹说道。

    “胡说！她明明就和那些害死了我家人的兄忠谎！还有你！你和兄纸梁驮谝黄穑也不是什么好人！”听到了李兴的话以后，春日野穹转过头来，恶狠狠地看着李兴反驳道。

    “要是我不是好人的话，为什么要救你两次呢？穹，你自己好好想一想吧，还有，利世可是吃正常的食物的。”听到了春日野穹的话以后，李兴继续说道。

    听到了李兴的话以后，春日野穹沉默了，没办法，事实却是是这样，自己确实是被眼前的这个人给连着救了两次，这是没有办法更改的，只不过，春日野穹还想要再努力一下，于是，春日野穹便看着李兴说道：“既然你说她能吃正常的食物，那就证明给我看！”

    “没问题！你就看好了吧，穹。”听到了春日野穹的话以后，李兴点了点头，之后拿出了一块蛋糕，先让春日野穹尝了一下，然后递给了神代利世。之后，在春日野穹那不敢置信的目光之中，神代利世很是愉悦地把自己手上的蛋糕给吃光了！一点都没有一般兄殖缘饺死嗍澄镆院蟮哪侵植皇实母芯酰

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入


第一百七十四章 再一次加戏的“时崎狂三”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “竟……竟然真的吃下去了……”站在神代利世身前不远处，春日野穹瞪大了眼睛，紧紧地盯着神代利世，看看她到底是不是真的一点不适的反应都没有，要知道，有很多兄侄蓟嵩诒换骋傻氖焙颍主动吃下一些人类的食物，这些兄值娜棠土σ话愣己芮浚轻易不会被看出来。

    只不过，站在神代利世的身前，春日野穹盯了很久，也没有发现神代利世有一丝一毫的不适应，这对于春日野穹来说，简直就是不可思议的事情！虽然春日野穹现在的年纪还小，但是，这并不意味着春日野穹就不知道自己眼前的这种情况意味着什么。要是所有的兄侄际钦庋的话，那是不是意味着以后普通人所面对的威胁就小了很多？

    相信要是李兴知道了春日野穹现在所想的事情以后，一定会对此嗤之以鼻，要真的是这样的话，那些不安分的兄忠欢会闹得比现在还厉害，绝对不会安分下来的。当然了，这些都不是几人现在需要考虑的问题，因为，这种事情是不会发生的。

    “你……真的就不难受吗？”慢慢地走到了神代利世的身前，春日野穹看着神代利世，一脸怀疑的问道。现在的这个时候，春日野穹是多么的希望，眼前的这个女性兄帜芄蛔龀鲆恍┎皇娣的举动啊，这样的话，春日野穹有足够的理由来说服自己了。可是，可以说现在都称得上不属于兄终庖恢肿宓纳翊利世又怎么可能会按照春日野穹所想的那样行动呢？

    站在春日野穹的身前，对于春日野穹之前的话就好像是没有听到一般，神代利世现在不但没有什么难受的感觉，甚至于还有些意犹未尽，没办法，十六夜D夜的特制蛋糕就是这么好吃！

    “怎么样？穹，我说过了，利世她现在和那些怪物可不一样呢。”看着站在神代利世身前，已经开始怀疑人生的春日野穹，李兴便来到了春日野穹的身边，开口说道。

    “这……这是真的吗？兄帧…兄志谷弧…竟然……”听到了李兴的话以后，春日野穹依旧没有从之前的那个怀疑人生的状况之中走出来，伸出手来，指着神代利世，春日野穹发现，自己一时之间竟然说不出话来了。

    “当然是真的，穹，现在事实都已经摆在你自己的眼前了，难道你还不相信吗？”听到了春日野穹的话以后，李兴便伸出手来，抚摸着春日野穹的银发，继续说道。

    “可是……这事实也太让人难以接受了一点。”听到了李兴的话以后，春日野穹摇了摇头，继续冲着李兴说道。确实，摆在春日野穹眼前的事实实在是难以接受了一点，或者说，即便是换做任何一个人过来，面对着这样的事情，都会觉得这该不是在开玩笑吧？

    “怎么？难道这样还不够吗？你可不要忘了，小妹妹，我家亲爱的可是连着救了你两次，要是想要把你怎么样的话，用得着这么麻烦吗？”就在这个时候，神代利世不爽了，什么嘛，明明人家救了你诶，结果你现在的这一副态度到底是怎么一回事啊！到底谁是被施救的人啊？

    “唔……”听到了神代利世的话以后，春日野穹便躲到了李兴的身后，用一副带有着些许恨意的眼神看着神代利世，虽然神代利世不是害死了自己所有亲人的人，甚至于她还救了自己，但是，在春日野穹的眼里，神代利世和那些害死了自己所有亲人的兄植⒚挥惺裁戳窖，顶多就是神代利世并不需要“猎杀”而已。

    见到春日野穹看着自己的眼神以后，神代利世还真是想要好好教训一下这个不懂事的小妹妹，只不过，神代利世知道，自己的这个想法，是不会得到李兴的赞同的。因为，自从前一天听到李兴说起了春日野兄妹的事情以后，神代利世就知道，自家这个花心的家伙是不会让自己对春日野穹动手的。所以，感到了郁闷的神代利世便做出了一副委屈的样子，来到了李兴的面前，也不说话，就这么看着李兴。

    见到神代利世这样以后，李兴只好无奈地摇了摇头，没办法，一边是自家老婆，一边又是一个曾经有着主角光环（或者说现在也有？）的小luoli，李兴一时之间还真的是不知道该怎么调和她们二人之间的矛盾了。

    “呼~~~亲爱的，你该不会忘了我们今天出来是做什么的了吧？难道亲爱的你真的准备带着她去那里？”过来一会儿以后，感受到了李兴的为难，神代利世主动终止了自己的行动，反而是提醒李兴之前决定去古董咖啡店的事情。

    “我要跟着大哥哥去哪里，和你没有关系！”只不过，即便是神代利世想要缓和一下局势，春日野穹也不会同意啊，尤其是听到了眼前的这个女人和救下了自己的大哥哥说要抛下自己去一个地方以后，春日野穹就直接开口朝着神代利世说道。

    “穹，那里……确实不适合你去。”听到了春日野穹的话以后，李兴便转过身来，冲着春日野穹说道。听到了李兴的话以后，春日野穹有些失落地低下了头。在她看来，自己这是要被抛弃了？

    “这样吧，我们先把穹送回去，然后再过去吧。”见到了春日野穹的表情以后，李兴便冲着神代利世提议道。

    “可是……这样的话，好像就不能赶着那里的人都在了。”听到了李兴的话以后，神代利世有些为难的说道。在出门之前，神代利世可是算好的时间的，现在过去的话，正好可以在古董咖啡店的所有人都在的时候过去，要是中途送春日野穹回去了的话，时间上就有问题了。

    “这个时候当然就要靠我多啦狂三了~~~~”就在这个时候，时崎狂三的声音突然在这个小巷子之中响了起来，之间一道阴影迅速闪过，时崎狂三的身影便出现在了李兴和神代利世的面前。没错，到来的正是时崎狂三的那个戏精分身。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入

----2018/3/14 12:30:18|52155451----

第491章 “戏精”和本体的“再遇”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “狂三？不对，是你啊，狂三怎么又把你给放出来了？”听到了时崎狂三戏精分身的话以后，李兴就顺着声音看了过去，第一眼，李兴就发现了，站在自己眼前的跟本就不是时崎狂三的本体，而是之前让时崎狂三给抓回去的戏精分身。

    “亲爱的，我当然是趁着本体不注意……不对，当然是本体放我出来的了，再说了，难道这样的我和本体相比，在亲爱的你的眼里，就不一样了吗？这样的我难道就不是名为时崎狂三的存在了吗？还是说，亲爱的你就真的这么不喜欢我吗？人家真的好伤心啊。”听到了李兴的话以后，戏精狂三便来到了李兴的面前好好地表演了一番。

    只不过，她还是一不小心透露了一些信息，那就是，她真的是趁着本体的时崎狂三不注意，偷跑出来的，或者说，时崎狂三在挑选跟着李兴的分身的时候，这个戏精本质的分身完美的骗过了时崎狂三的本体，只有这样，才能够解释得了，为什么这个戏精狂三会在这里。要知道，之前时崎狂三可是真的下定决心，不再放这个戏精分身出来了。

    “果然你就是偷跑出来的吧？”看着依旧在自己面前给自己加戏的戏精狂三，李兴瞥了她一眼，之后继续说道。

    “唔~~~~亲爱的，你这样会失去我的！！”听到了李兴的话以后，戏精狂三做出了一副不满的样子，冲着李兴继续说道。

    “很遗憾，我并不认为这样就会失去你啊，狂三，好了，你也不要这么一副样子了，说实话，我还真的是挺喜欢你这样的，这样吧，等过一段时间我和你的本体说一下，让她把你经常放出来透透风，你看怎么样？”看着噘着嘴抱住自己胳膊撒娇的戏精狂三，李兴提议道。

    “真的吗？亲爱的，你说的是真的吗？你真的能让本体经常放我出来？”听到了李兴的话以后，戏精狂三便一脸激动地朝着李兴问道。要知道，自从经历过了之前的事情以后，时崎狂三的本体可是把这个戏精分身看的很严，要不是这一次她演的太好了，就真的出不来了。所以，在听到了李兴的提议以后，戏精狂三是十分激动的。虽然都是时崎狂三的分身，但是，不同的分身也是有着不同的性格的，这就是时崎狂三的魅力啊。

    “难道我就这么让你不信任吗？再怎么说，你也是狂三啊，我又怎么会骗你呢？”看着自己眼前兴奋着的戏精狂三，李兴继续说道。

    “嗯！我相信你！亲爱的！”听到了李兴的话以后，戏精狂三狠狠地点了点头，冲着李兴说道。

    “阿拉啦~~~还真是让人头痛呢，原来你跑到这里来了啊。”就在这个时候，时崎狂三的声音再一次在这个小巷子里面响了起来，随着一道阴影闪过，又一个时崎狂三出现在了李兴等人的面前。

    “啊！糟了！”就在见到了这一个时崎狂三以后，戏精狂三大喊道，没错，这一次来到这里的正是来“追捕”戏精狂三的时崎狂三的本体。

    “你能不能跟我回去了呢？真是的，就是一个疏忽，就让你又跑出来了。”看着在李兴怀里的戏精狂三，本体狂三真的是有些无奈了。自己只不过就是一个疏忽，结果就又让这个分身给跑出来了，看来这一次把这个满带着自己黑历史的分身给抓回去以后，真的要好好处理一下了，最起码也不能再让她跑出来了。

    “亲爱的！不要忘了你说的话啊！！！”见到对面本体狂三的表情以后，戏精狂三便明白了对面自己本体的打算了，于是，害怕再也不能出来的戏精狂三便缩在了李兴的怀里，冲着李兴说道，希望李兴能够帮自己说一点好话。同样都是自己，戏精狂三可是很了解自己的，别看自己的本体那一副样子，但是只要自家亲爱的开口了，就一切都不是问题了。

    “狂三，虽然我不知道你为什么这么不想让你的这个分身出现，但是，我还是挺喜欢这样的你的，你看，能不能时不时地把她放出来，和我们一起生活一段时间？”听到了戏精狂三的话以后，李兴摇了摇头，之后对着对面的时崎狂三本体说道。

    “还真是让你抓住了弱点了呢。”听到了李兴的话以后，时崎狂三走到了李兴的身前，冲着依旧在李兴怀里的戏精狂三说道，之后，时崎狂三的本体便不再理会自己的这个戏精分身了，转过头来对李兴说道：“既然亲爱的你都这么说了，那我自然是不会再说些什么了，这样吧，以后我会经常地把她放出来的，亲爱的，这样行了吧？”看着李兴和对面的那个戏精分身，时崎狂三不由得吃起自己的醋来了。

    “当然没有问题了，狂三，不过，你要知道，不管怎么样，我喜欢的不都是你时崎狂三吗？”听到了时崎狂三的话以后，李兴哪里能够不知道，时崎狂三这是连自己的醋都吃了。

    “亲爱的，你真是太狡猾了。”听到了李兴的话以后，时崎狂三面带着红晕，冲着李兴说道。

    “好了，还不快点过来，亲爱的都说了，我不会再把你关起来了，快点过来，不要耽误亲爱的的正事了。”之后，时崎狂三便来到了此时还窝在李兴怀里的戏精狂三面前，开口说道。听到了自己本体的话以后，戏精狂三也有些不舍地离开了李兴的怀抱，走到了本体狂三的身后。

    “亲爱的，这孩子据交给我吧，你和利世去忙吧。”见到自己的戏精分身走到了自己身后以后，时崎狂三再一次冲着李兴说道。看来，在这短短的时间里面，本体狂三就已经从戏精狂三那里得知了这里的事情，于是，时崎狂三便准备带着春日野穹回家，让李兴继续和神代利世去办事。

    “这样也好，穹，你就跟着大姐姐回去吧，等一下我办好事情就回去找你。”听到了时崎狂三的话以后，李兴便转身对春日野穹说道，之后，李兴便把春日野穹交给了时崎狂三，然后自己带着神代利世继续去往古董咖啡店了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/3/14 20:43:56|52175340----

第492章 雾岛董香

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于李兴的决定，春日野穹并没有反对，或者说，春日野穹知道，即便是自己反对的话，也不会有任何作用，甚至于还会产生一些不好的影响。春日野穹知道，不出意外的话，自己以后就要在这个家庭里面生活了，要是这个时候给这个家庭里面的男女主人都留下了不好的印象的话，那就太糟糕了。

    “走吧，小妹妹，你应该是叫穹的吧？那我以后就叫你穹了。”就在李兴和神代利世离开以后，时崎狂三便来到了春日野穹的面前，冲着春日野穹说道。

    “姐姐，你们……是双胞胎吗？”听到了时崎狂三的声音以后，春日野穹便转过身来，冲着时崎狂三和她很厚的戏精狂三问道。

    “双胞胎？并不是呢，我们都是‘我’呢。”听到了春日野穹的问题以后，时崎狂三摇着头回答道，之后，见春日野穹好像有一些不明白，时崎狂三干脆直接就把自己身后的戏精狂三给抓回到了自己的影子里面，当然了，这个过程在春日野穹的视角来说真的不是很和谐的画面，因为，在最先来到的那个大姐姐的脚下突然就伸出了很多只手，直接就把那个大姐姐给拖到了阴影之中去了，所以，亲眼见证了这一幕以后，春日野穹被吓得够呛。

    “怎么样？穹，现在你应该明白一些了吧？”就在抓回了戏精狂三以后，时崎狂三再度蹲在了春日野穹的身前，冲着春日野穹问道。

    “我……我……”见到时崎狂三突然来到了自己的面前以后，春日野穹被吓了一大跳，没办法，经历过了之前的那一副场景以后，春日野穹突然感觉眼前的这一个大姐姐好像很“可怕”啊。

    “好了，穹，我们该回去了，现在的这个地方可并不适合说话啊。”看着眼前的春日野穹，时崎狂三说道，之后，时崎狂三便不顾春日野穹的意见，直接带着春日野穹回到了自家的住处，当然了，在离开之前，时崎狂三还是记得把地上的春日野穹以及他们的叔叔给带了回去。

    把视线转到另外一边，就在和时崎狂三等人分开以后，李兴便带着神代利世来到了位于20区的这一家古董咖啡店，作为弱小兄帧⒒蛘咚凳前捕兄值木劬拥兀这里从表面上看起来就和普通的咖啡店一样，甚至于这里还有很多身为普通人的客人。

    “亲爱的，就是这里了。”站在古董咖啡店的门口，神代利世对李兴说道。

    “就是这里么，我们进去吧。”听到了神代利世的话以后，李兴点了点头，之后便率先走进了这一家看起来很正常的咖啡店。

    “您好！欢迎光临，请问您……”就在李兴走进了古董咖啡店以后，一个刘海遮住了右眼的女服务生便转过身来，冲着李兴说道，只不过，在见到了跟在李兴身后的神代利世以后，那个女服务员便硬生生地断开了话茬。

    “你怎么会来这里！”来到了神代利世的面前，那个女服务员在见到了神代利世以后，便直接越过了李兴，来到了神代利世的面前，冲着神代利世不客气地说道。

    “阿拉~~~董香酱，怎么一看到我就这么一副表情啊，这样子可就不可爱了啊~~~”没错，那个女服务员正是雾岛董香，见到雾岛董香来到自己的面前，一脸不满地冲着自己说出了那样不欢迎的话以后，神代利世也有一些不满了，自己不就是以前在这里勾走了几个猎物吗？至于这样吗？

    “这里不欢迎你，请你离开。”听到了神代利世的话以后，雾岛董香依旧是一脸寒霜地盯着神代利世说道。

    “真是冷漠啊，董香酱，不过啊，今天我可不是一个人过来的啊，我是陪我家亲爱的过来的。”听到雾岛董香再一次“驱逐”自己以后，神代利世便向前走了一步，拉着李兴的衣袖对雾岛董香说道。

    “哦？你这种家伙什么时候竟然也会有这种想法了？”听到了神代利世的话以后，雾岛董香带着满是嘲讽的笑容对神代利世说道，在雾岛董香看来，李兴不过是神代利世的下一个猎物罢了，就和以前一样。不过，既然神代利世不是一个人过来的，那么自己之前的那种行为就不是很合适了。所以，即便雾岛董香心里不是很舒爽，但还是带着李兴和神代利世来到了一张桌子前面。

    “我还是劝你早一点和那个家伙分手吧，那家伙可没有看上去那么好。”不知道雾岛董香是不是想要给神代利世捣乱，在安排好了李兴和神代利世二人以后，雾岛董香来到了李兴的身边，对李兴说道，而且，雾岛董香说话的声音还不小，正好被神代利世给听到了。

    “雾岛董香！你太过分了！”听到了雾岛董香的话以后，神代利世因为担心自己在李兴心中的形象受损，很是恼怒地冲着雾岛董香说道。而神代利世的这一番反应在雾岛董香的眼睛里面，恰好证实了雾岛董香的想法，这个男人应该正是神代利世的新猎物了。

    “你是叫雾岛董香吧？放心吧，你的想法是有偏差的，关于利世的事情，我是都知道的，包括你们的真实身份。”伸出手来，安抚住了恼怒的神代利世以后，李兴便转过头来，冲着雾岛董香说道。

    “这么说的话，你其实和我们是一样的？”听到了李兴的话以后，雾岛董香便冲着李兴问道，在雾岛董香看来，既然李兴完全了解神代利世和自己的身份的话，那就是和自己一样的兄至耍

    “不，我和你们并不一样。”听到了雾岛董香的话以后，李兴摇了摇头，继续说道。

    “好了，难道你们店里就是这么招待客人的吗？董香酱。”就在雾岛董香还想要问下去的时候，神代利世再一次开口说话了。神代利世可不敢保证，要是自家亲爱的把自己的身份和雾岛董香说明了以后，到底会产生怎么样的影响。所以，神代利世便打断了雾岛董香的问话，准备点单了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/3/15 12:03:49|52209867----

第491章 “戏精”和本体的“再遇”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“狂三？不对，是你啊，狂三怎么又把你给放出来了？”听到了时崎狂三戏精分身的话以后，李兴就顺着声音看了过去，第一眼，李兴就发现了，站在自己眼前的跟本就不是时崎狂三的本体，而是之前让时崎狂三给抓回去的戏精分身。

    “亲爱的，我当然是趁着本体不注意……不对，当然是本体放我出来的了，再说了，难道这样的我和本体相比，在亲爱的你的眼里，就不一样了吗？这样的我难道就不是名为时崎狂三的存在了吗？还是说，亲爱的你就真的这么不喜欢我吗？人家真的好伤心啊。”听到了李兴的话以后，戏精狂三便来到了李兴的面前好好地表演了一番。

    只不过，她还是一不小心透露了一些信息，那就是，她真的是趁着本体的时崎狂三不注意，偷跑出来的，或者说，时崎狂三在挑选跟着李兴的分身的时候，这个戏精本质的分身完美的骗过了时崎狂三的本体，只有这样，才能够解释得了，为什么这个戏精狂三会在这里。要知道，之前时崎狂三可是真的下定决心，不再放这个戏精分身出来了。

    “果然你就是偷跑出来的吧？”看着依旧在自己面前给自己加戏的戏精狂三，李兴瞥了她一眼，之后继续说道。

    “唔~~~~亲爱的，你这样会失去我的！！”听到了李兴的话以后，戏精狂三做出了一副不满的样子，冲着李兴继续说道。

    “很遗憾，我并不认为这样就会失去你啊，狂三，好了，你也不要这么一副样子了，说实话，我还真的是挺喜欢你这样的，这样吧，等过一段时间我和你的本体说一下，让她把你经常放出来透透风，你看怎么样？”看着噘着嘴抱住自己胳膊撒娇的戏精狂三，李兴提议道。

    “真的吗？亲爱的，你说的是真的吗？你真的能让本体经常放我出来？”听到了李兴的话以后，戏精狂三便一脸激动地朝着李兴问道。要知道，自从经历过了之前的事情以后，时崎狂三的本体可是把这个戏精分身看的很严，要不是这一次她演的太好了，就真的出不来了。所以，在听到了李兴的提议以后，戏精狂三是十分激动的。虽然都是时崎狂三的分身，但是，不同的分身也是有着不同的性格的，这就是时崎狂三的魅力啊。

    “难道我就这么让你不信任吗？再怎么说，你也是狂三啊，我又怎么会骗你呢？”看着自己眼前兴奋着的戏精狂三，李兴继续说道。

    “嗯！我相信你！亲爱的！”听到了李兴的话以后，戏精狂三狠狠地点了点头，冲着李兴说道。

    “阿拉啦~~~还真是让人头痛呢，原来你跑到这里来了啊。”就在这个时候，时崎狂三的声音再一次在这个小巷子里面响了起来，随着一道阴影闪过，又一个时崎狂三出现在了李兴等人的面前。

    “啊！糟了！”就在见到了这一个时崎狂三以后，戏精狂三大喊道，没错，这一次来到这里的正是来“追捕”戏精狂三的时崎狂三的本体。

    “你能不能跟我回去了呢？真是的，就是一个疏忽，就让你又跑出来了。”看着在李兴怀里的戏精狂三，本体狂三真的是有些无奈了。自己只不过就是一个疏忽，结果就又让这个分身给跑出来了，看来这一次把这个满带着自己黑历史的分身给抓回去以后，真的要好好处理一下了，最起码也不能再让她跑出来了。

    “亲爱的！不要忘了你说的话啊！！！”见到对面本体狂三的表情以后，戏精狂三便明白了对面自己本体的打算了，于是，害怕再也不能出来的戏精狂三便缩在了李兴的怀里，冲着李兴说道，希望李兴能够帮自己说一点好话。同样都是自己，戏精狂三可是很了解自己的，别看自己的本体那一副样子，但是只要自家亲爱的开口了，就一切都不是问题了。

    “狂三，虽然我不知道你为什么这么不想让你的这个分身出现，但是，我还是挺喜欢这样的你的，你看，能不能时不时地把她放出来，和我们一起生活一段时间？”听到了戏精狂三的话以后，李兴摇了摇头，之后对着对面的时崎狂三本体说道。

    “还真是让你抓住了弱点了呢。”听到了李兴的话以后，时崎狂三走到了李兴的身前，冲着依旧在李兴怀里的戏精狂三说道，之后，时崎狂三的本体便不再理会自己的这个戏精分身了，转过头来对李兴说道：“既然亲爱的你都这么说了，那我自然是不会再说些什么了，这样吧，以后我会经常地把她放出来的，亲爱的，这样行了吧？”看着李兴和对面的那个戏精分身，时崎狂三不由得吃起自己的醋来了。

    “当然没有问题了，狂三，不过，你要知道，不管怎么样，我喜欢的不都是你时崎狂三吗？”听到了时崎狂三的话以后，李兴哪里能够不知道，时崎狂三这是连自己的醋都吃了。

    “亲爱的，你真是太狡猾了。”听到了李兴的话以后，时崎狂三面带着红晕，冲着李兴说道。

    “好了，还不快点过来，亲爱的都说了，我不会再把你关起来了，快点过来，不要耽误亲爱的的正事了。”之后，时崎狂三便来到了此时还窝在李兴怀里的戏精狂三面前，开口说道。听到了自己本体的话以后，戏精狂三也有些不舍地离开了李兴的怀抱，走到了本体狂三的身后。

    “亲爱的，这孩子据交给我吧，你和利世去忙吧。”见到自己的戏精分身走到了自己身后以后，时崎狂三再一次冲着李兴说道。看来，在这短短的时间里面，本体狂三就已经从戏精狂三那里得知了这里的事情，于是，时崎狂三便准备带着春日野穹回家，让李兴继续和神代利世去办事。

    “这样也好，穹，你就跟着大姐姐回去吧，等一下我办好事情就回去找你。”听到了时崎狂三的话以后，李兴便转身对春日野穹说道，之后，李兴便把春日野穹交给了时崎狂三，然后自己带着神代利世继续去往古董咖啡店了。"


第492章 雾岛董香

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "对于李兴的决定，春日野穹并没有反对，或者说，春日野穹知道，即便是自己反对的话，也不会有任何作用，甚至于还会产生一些不好的影响。春日野穹知道，不出意外的话，自己以后就要在这个家庭里面生活了，要是这个时候给这个家庭里面的男女主人都留下了不好的印象的话，那就太糟糕了。

    “走吧，小妹妹，你应该是叫穹的吧？那我以后就叫你穹了。”就在李兴和神代利世离开以后，时崎狂三便来到了春日野穹的面前，冲着春日野穹说道。

    “姐姐，你们……是双胞胎吗？”听到了时崎狂三的声音以后，春日野穹便转过身来，冲着时崎狂三和她很厚的戏精狂三问道。

    “双胞胎？并不是呢，我们都是‘我’呢。”听到了春日野穹的问题以后，时崎狂三摇着头回答道，之后，见春日野穹好像有一些不明白，时崎狂三干脆直接就把自己身后的戏精狂三给抓回到了自己的影子里面，当然了，这个过程在春日野穹的视角来说真的不是很和谐的画面，因为，在最先来到的那个大姐姐的脚下突然就伸出了很多只手，直接就把那个大姐姐给拖到了阴影之中去了，所以，亲眼见证了这一幕以后，春日野穹被吓得够呛。

    “怎么样？穹，现在你应该明白一些了吧？”就在抓回了戏精狂三以后，时崎狂三再度蹲在了春日野穹的身前，冲着春日野穹问道。

    “我……我……”见到时崎狂三突然来到了自己的面前以后，春日野穹被吓了一大跳，没办法，经历过了之前的那一副场景以后，春日野穹突然感觉眼前的这一个大姐姐好像很“可怕”啊。

    “好了，穹，我们该回去了，现在的这个地方可并不适合说话啊。”看着眼前的春日野穹，时崎狂三说道，之后，时崎狂三便不顾春日野穹的意见，直接带着春日野穹回到了自家的住处，当然了，在离开之前，时崎狂三还是记得把地上的春日野穹以及他们的叔叔给带了回去。

    把视线转到另外一边，就在和时崎狂三等人分开以后，李兴便带着神代利世来到了位于20区的这一家古董咖啡店，作为弱小兄帧⒒蛘咚凳前捕兄值木劬拥兀这里从表面上看起来就和普通的咖啡店一样，甚至于这里还有很多身为普通人的客人。

    “亲爱的，就是这里了。”站在古董咖啡店的门口，神代利世对李兴说道。

    “就是这里么，我们进去吧。”听到了神代利世的话以后，李兴点了点头，之后便率先走进了这一家看起来很正常的咖啡店。

    “您好！欢迎光临，请问您……”就在李兴走进了古董咖啡店以后，一个刘海遮住了右眼的女服务生便转过身来，冲着李兴说道，只不过，在见到了跟在李兴身后的神代利世以后，那个女服务员便硬生生地断开了话茬。

    “你怎么会来这里！”来到了神代利世的面前，那个女服务员在见到了神代利世以后，便直接越过了李兴，来到了神代利世的面前，冲着神代利世不客气地说道。

    “阿拉~~~董香酱，怎么一看到我就这么一副表情啊，这样子可就不可爱了啊~~~”没错，那个女服务员正是雾岛董香，见到雾岛董香来到自己的面前，一脸不满地冲着自己说出了那样不欢迎的话以后，神代利世也有一些不满了，自己不就是以前在这里勾走了几个猎物吗？至于这样吗？

    “这里不欢迎你，请你离开。”听到了神代利世的话以后，雾岛董香依旧是一脸寒霜地盯着神代利世说道。

    “真是冷漠啊，董香酱，不过啊，今天我可不是一个人过来的啊，我是陪我家亲爱的过来的。”听到雾岛董香再一次“驱逐”自己以后，神代利世便向前走了一步，拉着李兴的衣袖对雾岛董香说道。

    “哦？你这种家伙什么时候竟然也会有这种想法了？”听到了神代利世的话以后，雾岛董香带着满是嘲讽的笑容对神代利世说道，在雾岛董香看来，李兴不过是神代利世的下一个猎物罢了，就和以前一样。不过，既然神代利世不是一个人过来的，那么自己之前的那种行为就不是很合适了。所以，即便雾岛董香心里不是很舒爽，但还是带着李兴和神代利世来到了一张桌子前面。

    “我还是劝你早一点和那个家伙分手吧，那家伙可没有看上去那么好。”不知道雾岛董香是不是想要给神代利世捣乱，在安排好了李兴和神代利世二人以后，雾岛董香来到了李兴的身边，对李兴说道，而且，雾岛董香说话的声音还不小，正好被神代利世给听到了。

    “雾岛董香！你太过分了！”听到了雾岛董香的话以后，神代利世因为担心自己在李兴心中的形象受损，很是恼怒地冲着雾岛董香说道。而神代利世的这一番反应在雾岛董香的眼睛里面，恰好证实了雾岛董香的想法，这个男人应该正是神代利世的新猎物了。

    “你是叫雾岛董香吧？放心吧，你的想法是有偏差的，关于利世的事情，我是都知道的，包括你们的真实身份。”伸出手来，安抚住了恼怒的神代利世以后，李兴便转过头来，冲着雾岛董香说道。

    “这么说的话，你其实和我们是一样的？”听到了李兴的话以后，雾岛董香便冲着李兴问道，在雾岛董香看来，既然李兴完全了解神代利世和自己的身份的话，那就是和自己一样的兄至耍

    “不，我和你们并不一样。”听到了雾岛董香的话以后，李兴摇了摇头，继续说道。

    “好了，难道你们店里就是这么招待客人的吗？董香酱。”就在雾岛董香还想要问下去的时候，神代利世再一次开口说话了。神代利世可不敢保证，要是自家亲爱的把自己的身份和雾岛董香说明了以后，到底会产生怎么样的影响。所以，神代利世便打断了雾岛董香的问话，准备点单了。"


第493章 雾岛董香的震惊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“要是普通的客人的话，我自然是不会这样的，不过啊，你难道认为自己是一个普通的客人吗？神代利世。”听到了神代利世的话以后，雾岛董香也转过身来，不甘示弱地朝着神代利世说道，看来，对于神代利世以前那对普通人来说很是恶劣的行为很是让雾岛董香反感啊，或者说，雾岛董香其实是对神代利世的性格很是反感？不过，这些现在都不重要了，因为现在神代利世在听到了雾岛董香的话以后，已经站起身来，走到了雾岛董香的面前，和雾岛董香对视在了一起。

    “董香酱，难道你们家店长就没有好好教过你，到底应该怎么对待客人吗？”站在雾岛董香的面前，神代利世给了雾岛董香很大的压力，不仅仅是因为此时的神代利世看起来极具侵略性，更是因为二者之间的阶位差距，虽然雾岛董香也是s级的兄郑但是，因为长期的营养不良，雾岛董香现在和普通的a级兄植⒚挥惺裁戳窖，站在ss级的神代利世面前，承受着神代利世施加的压力，雾岛董香能撑得住已经很不错了。

    “好了，利世，你不是要点单吗？还不快点坐下来？”就在雾岛董香逐渐要承受不住神代利世带给自己的压力的时候，李兴开口打断了二人之间的交锋，冲着神代利世说道。在听到了李兴的话以后，雾岛董香便觉得来自于神代利世身上的压力一瞬间就消失了。而神代利世更是转过头来，冲着李兴甜甜的笑了一下，然后回到了自己的座位上，再一次和李兴腻到了一起，全程目击了这一切的雾岛董香不禁觉得，自己今天是不是还没有睡醒啊？之前自己看到的那个神代利世真的没有被掉包吗？神代利世什么时候会笑的这么温柔了？

    “那个……雾岛小姐是吧？我们是不是可以开始点单了？”就在神代利世再一次回到自己的身边坐下以后，李兴便将视线转向了雾岛董香，在见到雾岛董香依旧是那一副不敢相信的表情以后，李兴便再一次开口，冲着雾岛董香说道，算是把雾岛董香从之前的震惊状态之中给拉了出来。

    “啊！不好意思，请问您需要什么？”听到了李兴的话以后，雾岛董香浑身一颤，之后冲着李兴问道。在雾岛董香看来，反正神代利世也就只会点咖啡而已，根本就没有询问的必要嘛。只不过，这一次雾岛董香可是失算了，就在雾岛董香的话音刚落的时候，神代利世就再一次开口了。

    “董香酱，难道你就不问一下我要点什么东西吗？”看着雾岛董香，神代利世问道。

    “……”听到神代利世的话以后，雾岛董香的气息一滞，难道你神代利世心里就没点数吗？你除了咖啡还能点什么？问这么多没有用的话还有什么意思？只不过，在这个时候，雾岛董香突然发现，神代利世好像很在意自己在这个男人面前的形象，所以，雾岛董香便准备利用这个机会，好好地“教训”一下神代利世。

    “好的，利世小姐，不知道你需要点什么呢？”暗自打定了主意的雾岛董香便冲着神代利世露出了一个职业化的笑容，冲着神代利世问道，但是，在这个时候，雾岛董香心里面想的其实是：“既然你自己找上门来了，那就不要怪我不客气了。”

    “啊！我要一份蛋糕，再来一份圣代好了，啊！对了，把你们店里面的招牌甜点再给我来一份。”听到了雾岛董香的话以后，神代利世直接回答道。在自己能够吃普通的食物以后，神代利世就迷上了甜点，这简直就是没有办法拒绝的食物啊。

    听到了神代利世的点单以后，雾岛董香有些发愣，本来呢，雾岛董香想着，神代利世即便是点一些普通人的食物的话，也就是点一份意思一下好了，结果，出乎雾岛董香意料的是，神代利世竟然点了这么多，这个时候的雾岛董香真的想要抓住神代利世的衣领，冲着她大声喊道：“你的心里真的有点b数吗？！你难道真的不知道自己吃不了在这些东西吗？！”

    不过，在看到了神代利世那一副很是期待的表情以后，雾岛董香便打消了自己的这一个想法，取而代之的是：“吃吃吃，吃死你好了，反正到时候难受的不是我！”之后，雾岛董香便询问了一下李兴要点什么东西，就转身离开了。不出意外的话，应该是去准备二人所点的食物去了。

    “利世，这么逗人家小女孩，真的有意思吗？”就在雾岛董香转身离开以后，李兴便转过头来，冲着依旧紧紧地黏着自己的神代利世问道。只不过，这句话真的适合你说吗？

    “亲爱的，你好像并不适合说这样的话吧？”不出意料的，在听到了李兴的话以后，神代利世也有些受不了了，便转过头来，看着李兴说道。

    “啊哈哈~~好像确实是这样啊，不过，那个叫董香的孩子，之前的表情还真是有趣啊。”听到了神代利世的话以后，李兴尴尬地笑了一声，之后冲着神代利世继续说道。没错，雾岛董香之前的举动恰好引起了李兴的注意了，这该说是幸运呢？还是该说不幸呢？

    “两位，请慢用。”很快，雾岛董香便带着李兴和神代利世所点的餐点回来了，在把食物都放在了李兴和神代利世面前的桌子上以后，雾岛董香并没有离开，反而是在二人的身边站了下来，看来，雾岛董香是想要亲眼见证一下神代利世吃下普通人的食物以后的那种失态了。对于雾岛董香的这一点小心思，李兴和神代利世都没有点破，反而是当做没有看出来一样。

    只不过，让雾岛董香感到了极为震惊的一点是，神代利世竟然就在自己的眼前，一口一口地把那些本应该引起自己极度不适的食物给吃了下去！而且，神代利世全程还带着一种享受的表情！"


第494章 兄种间看不见的“战争”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“真……真的吃下去了……”见到神代利世把自己特意拿过来的普通人的食物给面带笑容吃了下去，而且还没有一丝一毫不适的神情以后，雾岛董香张大了嘴，看着神代利世，一时之间不知道应该说什么好了。只能是目瞪口呆地看着神代利世坐在那里一口一口地品尝着自己端上来的食物。

    “怎么？难道董香酱你有什么问题吗？”就在神代利世品尝完自己面前的甜品以后，正好就看到了站在自己对面，一副目瞪口呆的模样看着自己的雾岛董香。见到了这样表情的雾岛董香以后，神代利世也明白此时雾岛董香的心里究竟是怎么想的。不过，这个时候，神代利世还是想要好好“调*戏”一下雾岛董香，以此来“报复”雾岛董香之前对自己的态度。所以，神代利世便抬起头来，带着一脸莫名的笑容，对着雾岛董香说道。

    “你……难道真的就没有一点不舒服吗？”听到了神代利世的话以后，雾岛董香便一脸怀疑地看着神代利世问道，说实话，对于神代利世现在的那一副没有丝毫不适的样子，雾岛董香是一点都不相信的，在雾岛董香看来，神代利世一定是想要在和她一起来的那个男人的面前保持自己的“风度”，才会强忍着自己身体上的不适，强撑着对自己说话的。

    “嗯？为什么我就要不舒服啊？难道说……董香酱你给我拿来的食物有问题？！！！”听到了雾岛董香的话以后，神代利世故意做出来了一副吃惊的样子，对雾岛董香说道，那一副神情真的是看得雾岛董香想要把自己手上的盘子拍在神代利世的脸上。

    “你的心里到底有没有一点b数啊！！你是兄职。。。〕韵铝似胀ㄈ说氖澄锬训啦换崮咽苈穑浚。∥什么还用一副我给你拿来了一些有问题的食物的语气冲着我说话啊！！！要不是这里还有普通人的话，我一定就和你拼了！！”强忍着自己内心之中的火气，雾岛董香双手紧紧地捏着自己手里的盘子，用一双快要喷出火来的眼睛，紧紧盯着神代利世想到。

    “你难道自己的心里就没有一点数吗？神代利世小姐？”抽着嘴角，雾岛董香强忍着心中的不爽，对神代利世说道。

    “我的心里真的很有点数的，董香酱，不过，话说回来，你们店里面的甜点还差一点意思啊。”听到了雾岛董香对自己说的话以后，神代利世便看着雾岛董香继续说道。其实，神代利世也是实话实说，毕竟，即便这里的甜点做的再怎么好，也肯定是比不上十六夜D夜亲手制作的甜点的，这一点是毋庸置疑的。只不过，神代利世的话在雾岛董香听来，就是纯粹的搞事情了，你一个兄郑什么时候能够评价我们店里面的甜点了？

    “这句话恕我不能赞同，神代利世，你好像并没有什么资格来评价我们店里的甜点吧？”听到了神代利世的话以后，雾岛董香便一脸不爽地看着神代利世说道。那意思就是：“你神代利世可是一个兄郑你吃过正常的食物吗？或者说，你真的能够吃出来这些甜点真正的味道吗？不能吧？既然这样的话，你到底有什么资格来评价我们店里的甜点呢？”

    “那难道你就有这个资格吗？董香酱？或者说，你是准备来和我好好评判一下你们店里面的甜点吗？这样的话也好，正好这里还有一份甜点，你就来品评一下吧。”听到了雾岛董香的话以后，神代利世的脸上带着一股邪魅的笑容对雾岛董香说道。雾岛董香和她神代利世可不一样，这一份自己吃起来很有滋味的甜点，要是在雾岛董香的嘴里，可是一份无比恶心的食物，就是不知道雾岛董香会不会上钩呢？还真是期待她的那一副表情啊。

    “哼！吃就吃，难道我还怕了你不成！既然你神代利世能吃，那我也能吃！”听到了神代利世的话以后，雾岛董香果然被激将了，走到了神代利世的对面，雾岛董香坐了下来，直接伸手拿过了神代利世面前的那一份甜点，对神代利世说道。不过，谁能让雾岛董香的话说得很是轻巧，但是，真的到了这个时候，雾岛董香还是有一些不想吃的，毕竟，谁会愿意吃那些自己明明知道很恶心的食物啊？

    但是，在神代利世的目光之下，雾岛董香并不愿意就这么服软，于是，在神代利世期待的目光之下，雾岛董香便拿起了勺子，盛了一口自己眼前的甜点，送到了自己的嘴里。

    “唔~~~”在那一口甜点送进了自己的嘴里以后，雾岛董香的嘴里就好像是在打仗一般，这普通的食物，对于身为兄值乃来说，真的是太恶心了。但是，就为了自己不在神代利世的面前落了下乘，雾岛董香硬是强忍着自己口中的那一股恶心的感觉，把自己嘴里的甜点咽了下去。

    “看这样子，你才是真的不舒服吧？董香酱。”见到雾岛董香神色未变的吃下了自己面前的甜点以后，神代利世心里可是明镜一般，雾岛董香现在绝对是在强忍着，所以，为了让雾岛董香的心里更加不痛快，神代利世便再一次开口冲着雾岛董香说道。

    “我……我很好！”听到了了神代利世的话以后，雾岛董香不甘示弱地冲着神代利世喊道，只不过，现在雾岛董香的样子怎么看也不像是“很好”啊。虽然看上去雾岛董香并没有什么异常，但是，仔细观察的话，就可以发现，雾岛董香现在的额头上已经有了一些细小的汗珠，显然并不舒服。

    “好了，利世，差不多就好了，你应该知道，现在你和雾岛可是不一样的。”就在神代利世准备继续激将雾岛董香，好让她把那一整份甜点都吃下去的时候，李兴开口打断了神代利世的话。

    “我知道了，亲爱的。”听到了李兴的话以后，神代利世就知道，自己今天的计划怕是不能完成了，自家亲爱的又心软看不下去了。于是，在答应了李兴一声以后，神代利世就闭上了嘴，老老实实地坐在了李兴的身边。"


第495章 当众开撕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看你的样子，现在其实很不舒服吧？雾岛小姐。”在把神代利世“安抚”下去了以后，李兴再一次把头转向了雾岛董香，冲着雾岛董香说道。

    “不！我现在感觉很好！”只不过，就好像是要和神代利世怼到底一般，在听到了李兴的话以后，雾岛董香做出了一副“我很好，我一点事情都没有”的姿态，冲着李兴说道。

    “是吗？那董香酱你怎么不吃了？你才吃了这么一点，这样很浪费啊，难道说，董香酱你其实也认为自家店里的甜点并不好吃？”见到了雾岛董香这一副样子以后，本来已经老实下来的神代利世又不满了，我家亲爱的和你这么说话是看得起你，结果你现在竟然这么一副样子，是不是太过分了？这样的话，你干脆还是继续难受下去吧！于是，神代利世便再一次对着雾岛董香说道，看来是真的想要雾岛董香好好地难受一阵子了。

    “哼！我们店里的甜点自然是很好吃的！谁会吃不下去啊！你看着！我这就吃给你看！！”不出神代利世的意料，在听到了神代利世那和挑衅没有什么两样的话以后，雾岛董香便挺起了脖子，冲着神代利世喊道。之后，雾岛董香便再一次拿起了自己手里的勺子，开始一口接着一口地吃起了自己面前的那一份甜点。

    “好了，这件事情就这么样吧！”看着自己面前的雾岛董香强挺着一口接着一口地吃下了那对于自己来说很是恶心的食物以后，李兴便伸出手来，拉住了雾岛董香拿着勺子的手，打断了雾岛董香的动作。

    “这位客人，我们是一家正经的咖啡店，请您自重一点。”被李兴抓住了手以后，雾岛董香便转过头来，一脸寒霜地看着李兴说道。虽然雾岛董香对自己的人类朋友很是在意，但是，对于陌生人，雾岛董香可是带有着敌意的。而现在，因为李兴是跟着神代利世一起过来的，所以，一开始雾岛董香对李兴的好感就基本没有，再加上现在李兴竟然伸出手来抓住了自己的手，这一种行为在雾岛董香看来，可是相当轻浮的。所以，雾岛董香现在对李兴说话时候的语气自然也就不是很好，或者说，可以说得上是冷若冰霜了。

    “雾岛董香！你注意一……”就在见到雾岛董香竟然这么对李兴说话以后，一旁的神代利世再一次忍不住了，你雾岛董香不过是一只连我都比不上的兄郑到底是谁给你的胆子，让你敢这么对我们家亲爱的说话的？究竟是你雾岛董香飘了，还是我神代利世拿不动刀了？只不过，神代利世斥责的话才刚刚说出口，就再一次被李兴伸出手来给打断了。见到李兴已经不让自己再说下去了以后，神代利世便强行打断了自己的话茬，再一次安静了下来。

    虽然李兴和神代利世之间的互动使得雾岛董香在一定程度上面改变了自己原本对这二人之间关系的看法，但是，这并不代表雾岛董香就不在意之前李兴的举动。在雾岛董香看来，几遍你和神代利世的关系再好，那也和我并没有任何关系，但是，你竟然趁着我不舒服，就想要轻薄于我，这种事情是我绝对不会允许的！更何况，你现在还没有松开手！

    “这位客人！难道你没有听到我说的话吗？我们这里是正经的咖啡店，不是那些奇怪的点，你能不能把我的手松开了呢？”于是，感到了不满的雾岛董香便再一次面带着寒霜地冲着李兴说道，或者说，这一次雾岛董香的话给人的感觉更加地冷了。

    “啊！还请不要在意，雾岛小姐。”听到雾岛董香再一次冲着自己说出的话以后，李兴便松开了抓着雾岛董香的手，同时对雾岛董香说道。只不过，李兴的行为在雾岛董香看来，就完全是想要占自己的便宜，结果失败了之后的掩饰，不，也不能说是失败，毕竟，自己的手之前可是被眼前的这个人给抓住了半天呢。一想到这里，雾岛董香就感觉一阵的不舒服，便用着自己身上的围裙好好地擦了擦自己之前被李兴握住的那只手。

    “喂！你那是什么动作！难道和我家亲爱的接触就这么让你接受不了吗？！！！”只不过，雾岛董香的动作再一次被紧盯着雾岛董香的神代利世给注意到了，内心之中实在是接受不了雾岛董香的行为的神代利世便再一次冲着雾岛董香喊道。话说，就在这么短短的时间里面，神代利世都已经冲着雾岛董香喊过几次了？这么发展下去的话，神代利世就要变成某永远17岁的老hasoifhiawsefsad。好吧，之前的这句话划掉，总而言之，神代利世在跟着李兴来到了这一间古董咖啡店以后，好像就特别容易被雾岛董香的行为给挑动神经。

    “你和他是什么关系和我一点关系都没有！无论你神代利世是变成了街边*****的女人还是变成了这个男人的rb*q，都和我没有一点关系。”听到了神代利世的话以后，自从神代利世走进店里以后，就一直窝着火的雾岛董香终于不再忍耐了，不顾形象地冲着神代利世说道。看来，在这短短的时间里面，雾岛董香真的是从神代利世那里受到了不少的气，已经气到能够在大庭广众之下，不顾形象地朝着神代利世说出这种话的程度了。

    听到雾岛董香对自己说的话以后，神代利世也有些懵了，或者说，神代利世根本就没有想到雾岛董香竟然会对自己说出这些话来，一时之间，神代利世愣在了那里，一句话都说不出来了。

    而见到了神代利世愣神的样子以后，雾岛董香也感觉那一股一直堵在自己胸口的气也消失不见了，虽然自己之前的话确实是是过分了一些，而且还对自己的形象造成了一定的影响，不过，只要见到了神代利世的这一副样子，就一切都值得了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第496章 继续撕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咳咳！！那个……雾岛小姐？你这一番话是不是有一点过分了？”就在雾岛董香还在为自己好好地怼了神代利世而感到愉悦的时候，李兴开口冲着雾岛董香说道。不管怎么说，神代利世现在也是自家人啊，就这么看着神代利世被说的这么过分，李兴也是看不下去的。

    “我还没有说你呢！你说，你之前是不是为了占我便宜！”听到了李兴的话以后，雾岛董香便把视线转回到了李兴的身上，刚才只是怼了神代利世一波，但是，眼前的这个站了自己便宜的男人，自己还没有怼呢！或者说，现在才是应该找到正主算账的时候！

    “我？我怎么了？”见到雾岛董香把矛头转向自己以后，李兴有一点懵，这怎么就扯到自己身上了呢？明明和自己并没有多大的关系啊？我之前拉住你的手，不还是想要阻止你“自残”吗？难道自残或者说自虐就真的让你这么满足吗？只不过，这一番话在自己心里想一想也就好了，要是当着雾岛董香的面说出来，那就真的把事情搞大了。虽然李兴一直都不怕把事情搞大，但是，这种事情还是算了吧。

    “你？你怎么了？你还好意思这么说！之前难道不是你抓着我的手不放吗？怎么？便宜都占完了，现在不敢承认了？”听到了李兴的话以后，雾岛董香的火气立马就上来了，好啊，之前占便宜的是你，现在不敢承认的也是你，你是不是太过分了？

    “好吧，我承认，之前我确实是不应该抓着你的手不放，不过，我那时为了阻止你继续吃下去啊。难道你就真的想要吃那一份甜点吗？或者说，要不是利世激将的话，你会吃下去吗？”听到了雾岛董香的话以后，李兴便冲着雾岛董香摆了摆手，然后对雾岛董香说道。

    听到了李兴的话以后，雾岛董香也沉默了，确实，要不是神代利世一直在一边“挑唆”这自己，自己还真的就不一定能吃下去，毕竟，谁会没有事情自虐啊？但是，雾岛董香很快就想明白了，这一切都不过是眼前的这个男人的推脱之词！自己之前怎么样？难道他心里就没有一点“赫拉克勒斯”吗？即便是这样，你怎么解释你占我便宜的事情？

    “咳咳！不要试图转移话题，现在我们说的是你之前占我便宜的事情，而不是其他无关的事情！”想明白了以后，雾岛董香便继续一脸寒霜地看着李兴，冲着李兴说道。

    “咳咳！！”被雾岛董香就这么识破了计划以后，李兴有一些尴尬，不过，李兴是谁啊？那可是经历了无数世界的男人啊！所以，在发现自己现在的处境有一些尴尬以后，李兴便试着再一次转移话题。

    “那个……雾岛小姐啊，你难道现在就一点都不感觉难受吗？你之前可是吃下了不少那一份甜点的。”看着雾岛董香，露出一脸关切地冲着雾岛董香说道。

    “我・没・事！”听到了李兴的话以后，雾岛董香一字一顿地冲着李兴说道，“而且，那边的那个家伙不是还在这里呢吗？难道你就这么看不起我？”伸出手来，指着一旁依旧神态轻松无比地坐在椅子上面的神代利世，雾岛董香继续冲着李兴说道。

    开玩笑，神代利世吃的甜点可是比自己要多很多，现在神代利世都没有一点反应，而且，你不是和神代利世一起来的吗？为什么你就偏偏把视线放在我身上？难道说，在你眼里，我就真的比不上神代利世，就连这种承受能力都比不了吗？你是不是太看不起我雾岛董香了？虽然雾岛董香还对之前李兴“占”自己便宜的事情感到不满，但是，这一切在遇到了神代利世以后，就都不重要了。自己绝对不比神代利世差！

    “我不是说过了吗？雾岛小姐，利世现在和你不一样的，你在这一点上面和她比的话，很吃亏的。”听到了雾岛董香的话以后，李兴也明白雾岛董香的坚持在哪里了，只不过，现在神代利世是真的能够吃正常食物的，而你雾岛董香可是正宗的兄职　Ｔ谡庖坏闵虾蜕翊利世比，你不是自讨苦吃吗？或者说是自虐更加合适一点？

    “不一样？你说！我们哪里不一样！！哦~~~我知道了，我们确实是不一样，最起码我没有她那么轻浮！”听到了李兴的话以后，雾岛董香先是反驳了一下，只不过，后来不知道为什么，雾岛董香再一次把矛头对准了神代利世，那话里话外的意思分明就是，你神代利世可比不上我雾岛董香自爱！你这个轻浮的女人！

    “啪！”听到了雾岛董香的话以后，神代利世自然是明白雾岛董香话里面的意思的，她神代利世是那种能够受这种气的人吗？于是，神代利世便狠狠地拍了一下桌子，然后站起身来，指着雾岛董香的鼻子说道：“你再说一遍！到底谁不自爱了！！”

    “谁着急了，我就是在说谁。看来，某人不止是不自爱，就连自知之明都没有啊。”听到了神代利世的话以后，雾岛董香哂笑了一声，之后继续冲着神代利世说道。

    “你！”听到了雾岛董香的话以后，神代利世真是气得不行了，太过分了！我神代利世什么时候受过这种气！我……我和你拼了！于是，神代利世便来到了雾岛董香的面前，伸出手来，狠狠地朝着雾岛董香抽了过去。看来，神代利世虽然现在被气得不行，但是，还是保有一些理智的，并没有在这大庭广众之下使用兄值姆绞健罢蕉贰薄

    “神代利世！不要以为我就这么怕了你了！！”见到神代利世要狠狠地抽自己耳光以后，雾岛董香一边大喊着，一边伸出手来，挡住了神代利世的手，之后，雾岛董香也伸出手来，朝着神代利世抽了过去。就这样，二人一来二去的，很快就厮打在了一起，完全不顾忌自己的形象问题了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/3/17 12:35:35|52343757----

第497章 后续

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着神代利世和雾岛董香就这么在自己的面前像是街边的泼妇一般厮打了起来以后，李兴的头上一瞬间就布满了黑线，看来你们两个的相性很是不好啊，要不然的话也不会就这么在大庭广众之下像是泼妇一般打起来了。只不过啊，打架的人里面还有自己家的人这一点，让李兴实在是有一些接受不了。

    “够了！”实在是忍受不了这一幕以后，李兴便冲着正在厮打着的二人厉声喝道。没看到现在周围看热闹的人都开始猜测二人是因为自己而开始动手的了吗？这样下去的话，很麻烦的。

    听到了李兴的的喝声以后，神代利世率先停了下来，到了这个时候，神代利世突然发现，自己好像是做了很不好的事情了，“完蛋了！这下子真的是完蛋了！该怎么办啊？”从雾岛董香身上收回手以后，神代利世一边小心的打量着李兴的脸色，一边在心里想到。虽然在之前的打斗之中，神代利世其实是占了优势的，但是，现在看来的话，这好像并不是什么好事情啊。

    “利世，差不多了吧？是不是应该回来好好收拾一下了？”见到神代利世和雾岛董香都相继停手以后，李兴便冲着回到了自己身边的神代利世说道。因为之前和雾岛董香之间的厮打，现在神代利世的头发已经完全乱掉了，一点都看不出来之前的那一个知性美人的痕迹了。

    当然了，神代利世都已经是这么一副样子了，在之前的厮打之中占了下风的雾岛董香就更不用说了。本来雾岛董香就因为吃下了那些甜点而感觉身体不舒服，现在更是因为力量不及神代利世而被按在了地上狠狠地“摩擦”了一番，雾岛董香现在的形象真的是太糟糕了。

    “是，亲爱的，我知道错了。”听到了李兴的话以后，神代利世便来到了李兴的身边，低着头，小声地冲着李兴说道，说话的语气那是相当的弱气，看来，神代利世现在真的是很担心自己之前冲动的行为会给李兴留下不好的印象。

    不过，这一点的话，神代利世其实是根本就不用担心的，因为李兴这个人最大的特点，或者说喜好，那就是护短，不管你做出了什么事情，只要你是我的家人，那你就放心好了，一切都交给我处理就好了。所以，在听到了神代利世道歉的话以后，李兴便转头对神代利世说道：“接下来的事情就交给我处理吧，利世，你还是快去整理一下吧。”

    “嗯，那就交给你了，亲爱的。”听到了李兴的话以后，神代利世便打量了一下自己现在的形象，在发现自己现在的形象是如此的糟糕以后，神代利世便在和李兴打了一声招呼以后，就转身离开，去找地方整理了。

    “之前的事情我替利世向你道歉了，雾岛小姐，作为补偿，我想你是一定会接受这个的。”就在神代利世离开以后，李兴便来到了站起身来，整理着自己衣服的雾岛董香身前，一边拿出了一份蛋糕，一边对雾岛董香说道。只不过，在见到了李兴的行为以后，雾岛董香的神色更加冰冷了。

    “难道你们两个真的要这么做吗？我们到底是什么情况，难道你还不清楚吗？你拿出这么一份东西，到底是什么意思？”虽然雾岛董香也对李兴凭空之中拿出了一份蛋糕的这一件事情有一些感兴趣，但是，这完全不能让雾岛董香压下因为李兴的行为而再一次燃起的怒火。你到底是什么意思啊！难道不知道我是兄致穑。【谷荒贸隼匆环莸案饫锤我“道歉”？！！你那是道歉吗！！！！

    “啊！不好意思，忘了一些步骤。”看着雾岛董香那冷若冰霜的俏脸，李兴有些尴尬地笑了一下，之后，在雾岛董香还完全没有反应过来的时候，一道彩光就射中了雾岛董香。

    “你到底做了什么！！！”看见一道彩光朝着自己射过来的时候，雾岛董香其实是想要躲开的，只不过，那道光的速度显然不是自己可以躲开的，所以，在那一道彩光消失以后，雾岛董香便更加愤怒地朝着李兴喊道。

    “先不要管那么多，雾岛小姐，要不要来尝一下我家女仆长特制的蛋糕？很好吃的。”见到雾岛董香的愤怒以后，李兴没有丝毫反应，反而是继续拿着自己手里的那一份蛋糕，冲着雾岛董香说道。

    “谁会吃你手里的那一份来历不明的东西啊！！！！”听到了李兴的话以后，雾岛董香愤怒地朝着李兴喊道。先不说雾岛董香是兄郑根本就“不能”吃普通人的食物，就是看在李兴之前和神代利世的行为上，雾岛董香也不会去吃李兴手里面的东西。毕竟，现在李兴在雾岛董香的眼里已经和神代利世划上了等号，雾岛董香可不想自己因为吃了眼前这个家伙的东西而发生什么不好的事情，她雾岛董香可不想一转眼醒来的时候独自一个人躺在旅馆的床上。

    “这样啊……看来有些麻烦啊，那就得罪了，雾岛小姐。”见到了雾岛董香的态度以后，李兴就明白，雾岛董香应该是不会主动吃下自己拿出来的蛋糕的了，于是，李兴在冲着雾岛董香告罪一声以后，便拿起了一把勺子，挖了一块蛋糕以后，以迅雷不及掩耳之势，塞到了雾岛董香的嘴里。

    虽然雾岛董香是评级为s级的兄郑但是，那也只是这样了，在李兴的眼里，这一切都不够看，所以，雾岛董香是根本就没有办法躲开李兴的动作的。

    “咳咳！！！”被李兴塞到嘴里的蛋糕呛到了以后，雾岛董香便剧烈地咳嗽了起来。

    “很抱歉啊，雾岛小姐，因为你并不肯配合，所以我就只能这样了，还请原谅。”见到雾岛董香这样一副样子以后，李兴继续说道。只不过，雾岛董香可没有从眼前的这个男人的话里面听出来一丝一毫的歉意。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第498章 误会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你到底是什么意思！！！难道这么戏耍我很好玩吗！！！”在停止了咳嗽以后，雾岛董香便站起身来，一脸敌意地看着李兴，冲着李兴喊道。

    “难道雾岛小姐你现在就没有一点其他的感觉吗？”听到了雾岛董香的话以后，李兴便一脸笑意地冲着雾岛董香问道。现在的雾岛董香只不过是因为太过于愤怒，而没有感觉出来自身的变化罢了，所以，李兴便提醒了一下。

    “感觉？我现在只想杀了你！！！”听到了李兴的话以后，正处在气头上的雾岛董香便不假思索地朝着李兴喊道，话语之中满是委屈。想她雾岛董香虽然不是什么大家族的孩子，但是，自从她记事开始，还没有一天过得像今天这么让她气愤，本来一个神代利世就够受的了，结果，你这个家伙还来气我，难道我雾岛董香在你们看起来，就那么好欺负吗？！！！

    “咳咳！！我说的是其他的感觉，雾岛小姐，难道你就不觉得这一份蛋糕的味道很好吗？”虽然现在店里面的人已经都因为之前雾岛董香和神代利世大打出手的事情围观着李兴和雾岛董香，但是，那些人里面还是有不少的普通人的，所以，李兴在某些事情上面，就没有说得那么明白。

    “蛋糕？”听到了李兴的话以后，雾岛董香才有些反应过来，之前自己吃下那个家伙手里的蛋糕的时候，好像并没有感觉恶心啊。这么说的话，是不是这个家伙手里的蛋糕其实是很特别的材料制成的？而且，这个男人之前也说过了，他手里的蛋糕其实是特制的来着。这么的话，是不是就是说这个男人其实掌握了一种可以让兄置浅缘氖巢模

    这样的话，那些弱小的以及不想猎食的兄置鞘遣皇蔷涂梢钥孔拍侵质巢幕钕氯チ耍坎坏貌凰担雾岛董香其实真的是想多了，哪里是食材的原因啊，分明就是她雾岛董香自己的原因啊。当然了，关于这一点，雾岛董香现在还不知道，而且，现在的这个环境也并不适合李兴跟她细说。

    “看来，雾岛小姐对于我拿出来的补偿还是满意的了？”见到了雾岛董香神色的变化以后，李兴便知道了，雾岛董香这个时候已经注意到了自己之前吃下蛋糕时候味觉的变化了。

    “给我！”听到了李兴的话以后，雾岛董香便冲着李兴冷淡的说道。虽然话语依旧冷淡，但是，仔细听的话，这个时候雾岛董香对李兴说话的语气之中，并没有之前满带着的“杀气”了。这么看的话，是不是可以说李兴和雾岛董香之间的关系其实已经开始好转了。只不过，雾岛董香的这句话让人听起来实在是太容易产生歧义了。

    “雾岛小姐，你……说什么？”在听到了雾岛董香的话以后，李兴也有些疑惑地冲着雾岛董香说道。

    “我说！给我！”听到了李兴的话以后，雾岛董香再一次说道，只不过，这一次雾岛董香也发现自己的话确实是有一些歧义的，所以，在略微感到了一丝不好意思以后，雾岛董香便继续对李兴说道：“我说，你把那一份蛋糕给我，你不是说那是给我的赔礼吗？快点给我。”

    “原来是这样啊，我还以为雾岛小姐你有什么奇怪的爱好呢？”听到了雾岛董香的话以后，李兴一边把自己手里的蛋糕递过去，一边带着一丝邪笑，对雾岛董香说道。

    听到了李兴的话以后，雾岛董香只是用眼睛白了李兴一下，之后就把自己的全部注意力都放在了自己手上的这一份蛋糕上面，这就是能够让兄殖缘钠胀ㄊ澄锫穑靠雌鹄床⒚挥惺裁戳窖啊，还是再试一试好了。想到就做，于是，在拿起了一把勺子以后，雾岛董香再一次挖了一块蛋糕，送到了自己的口中。

    “嗯~~~”在吃到了手上的蛋糕以后，雾岛董香发出了一道微妙的声音，当然了，雾岛董香现在脸上的表情分明就是说明了，这一块蛋糕确实是很好吃。真好吃啊~~~难道这就是蛋糕真正的味道吗？

    “这样的蛋糕，你那里还有吗？”亲自尝试过了以后，雾岛董香便确认了自己手上的这一份蛋糕确实是可以吃的，于是，想要从李兴那里获得稳定货源的雾岛董香便再一次开口冲着李兴问道。直到现在，雾岛董香都还认为自己之所以能够吃下这看起来很正常的食物，都是因为自己手上的这一块蛋糕是使用特殊材料制作的，而不是自己身上的原因。

    “我倒是还有一些，只不过，这可是我家女仆长特制的蛋糕啊，给你这么一块就不错了，你以为我家女仆长的手艺是谁都能品尝到的吗？”听到了雾岛董香的话以后，李兴便看着雾岛董香说道。事实却是如此，十六夜D夜特制的甜品，哪里是外人能够随便吃到的。只不过，李兴的这一番话在雾岛董香听来，就完全是另外一番意思了。

    在雾岛董香听来，李兴之所以这么说，无非就是为了向自己强调这蛋糕的珍贵罢了，于是，雾岛董香便深吸了一口气，之后冲着李兴继续说道：“我知道这样的食物确实是很难得，但是，我想我们这一群体里面的那些有钱人应该是不会拒绝你提供的这种蛋糕的，所以，你尽管开价吧。”

    没错，雾岛董香想的就是，虽然我可能买不起，但是，有钱的兄只故怯械模只要你能够提供这种蛋糕的话，再让兄种中的科学家研究一下的话，说不定就会有替代性的食物出现了。不得不说，雾岛董香误会得还真是够深的。

    “看来你误会得确实是很厉害啊，雾岛小姐，我是说过这一份蛋糕是特制的，但是，我可没有说过这一份蛋糕是能够让那些人吃的，这份蛋糕使用的不过是普通的材料罢了。”看着雾岛董香，李兴伸出手来指了指咖啡店里面的其他员工，开口说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/3/18 13:14:02|52414359----

第499章 恩赐还是帮助？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“这不可能！我明明……”听到了李兴的话以后，雾岛董香本能地想要反驳，因为她雾岛董香自己都已经吃下了这一份蛋糕，并且没有任何的不适感，这样的话，不久正好可以证明，这一份蛋糕其实是可以让普通的兄殖缘穆穑恐徊还，雾岛董香反驳的话才刚刚说出口，就被李兴给打断了。

    “我说过了，雾岛小姐，这一份蛋糕使用的材料都是正常的材料，只不过是高级一些罢了。”打断了雾岛董香的反驳，李兴继续说道。

    “可是……”听到了李兴的话以后，雾岛董香还想要继续反驳，只不过，再一次被李兴给打断了。

    “我知道你想要说什么，雾岛小姐，只不过事情真的不像你想的那样，你为什么就不能在你自己身上找一找原因呢？”再一次打断了雾岛董香的反驳，李兴说道。

    “这不可能！我自己没有任何问……”听到了李兴的话以后，雾岛董香就想要反驳说自己并没有任何问题，只不过，话说到一半的时候，雾岛董香就突然想起来了，之前眼前的这个男人射向自己的那一道彩光，于是，雾岛董香便打断了自己的话茬，用一副不敢相信的语气对李兴继续说道：“难道……是那一道光？”

    “看来你还没有笨到家嘛，董香酱。”就在这个时候，去整理仪表的神代利世也回来了，正好听到了雾岛董香的话，于是，神代利世便在征求了李兴的意见之后，冲着雾岛董香说道。

    “看这样子，神代利世你应该也……”听到了神代利世的话以后，雾岛董香便冲着神代利世说道，只不过，说道一半的时候，雾岛董香就发现自己的问起确实是够蠢的，之前神代利世可是跟着这个男人一起来的，而且，二人的关系看起来可并不简单，既然自己都能够被眼前的这个男人赋予吃正常食物的能力，那么神代利世的话，就更不用说了。

    只不过，在想起了之前神代利世的所作所为以后，雾岛董香便再一次用着一副不爽的语气冲着神代利世说道：“看来你之前真的是在戏耍我啊，神代利世，这件事情，我雾岛董香记住了。”看来，被神代利世“欺骗”着吃下了那么多甜点的这一件事情，雾岛董香是真的记住了。

    “你不是也因为这一件事情得到了本来就不应该拥有的能力了吗？”听到了雾岛董香的话以，神代利世就看着雾岛董香继续说道。其实，神代利世本来以为自己应该是唯一得到这一能力的兄至耍结果，现在却多了一个雾岛董香，更加让神代利世担心的是，雾岛董香和自己的关系真的很不好。这可怎么办啊，早知道会这样的话，之前就不和她开撕了。看着雾岛董香，神代利世担心地想到。神代利世现在的心情就好像是担心失宠的太太一般，没办法，谁让李兴的妻子确实是太多了呢？

    “你是说，这一份蛋糕就是普通的蛋糕，之所以能够吃下去，完全就是因为我自己吧？”听到了神代利世的话以后，雾岛董香并没有多加理会，反而是来到了李兴的面前，冲着李兴问道。

    “你要是这么想的话，也没有问题，雾岛小姐。”听到了雾岛董香的话以后，李兴不加否认的说道。

    “这么说的话，即便是我们店里面的食物，我也是可以吃下去的吧？”听到了李兴的回答以后，雾岛董香继续问道。

    “确实如此，而且，难道你之前没有见到利世已经吃下了那么多你们店里面的食物了吗？你看利世现在有什么不舒服的吗？”听到了雾岛董香的话以后，李兴拉过了自己身边的神代利世，冲着雾岛董香继续说道。

    “是这样啊……”听到了李兴的回答以后，雾岛董香再一次上上下下地打量了一番神代利世，在发现神代利世并没有什么异常以后，雾岛董香便放下了自己手上的那一份李兴递过来的蛋糕，拿起了之前自己放在桌子上的、自家店里面的蛋糕。

    “嗯~~~好好吃~~~”在把自家店里面的蛋糕送进嘴里以后，雾岛董香本能地露出了一副满足的表情，只不过，雾岛董香很快就发现，要是能够让所有的兄侄季哂姓庋的能力的话，是不是就会少了很多的争端？

    于是，想到了这一点以后，雾岛董香便放下了自己手里的蛋糕，冲着李兴深深地鞠了一躬，然后开口说道：“请您帮帮我们兄职桑　币蛭雾岛董香已经注意到店里面的所有普通人都已经离开了，所有，雾岛董香的这句话说得并没有一丝一毫的隐藏。

    “我想……你是不是误会了一些什么，雾岛董香，我可并不是那些悲天悯人的家伙。你的事情完全就是替利世之前的行为道歉罢了，难道你认为我会做这么麻烦的事情吗？”听到了雾岛董香的请求以后，李兴收起了脸上的笑容，严肃地冲着雾岛董香说道。虽然李兴也会经常去做一些好事，但是，这并不代表着李兴是一个悲天悯人的人。去帮助所有的兄郑让他们能够变得正常？太麻烦了，李兴并不想去做。

    “可是……”听到了李兴的话以后，雾岛董香便想要继续请求，这对于你来说不是很简单的事情吗？为什么不愿意？只不过，再一次被李兴给打断了。

    “我知道你要说什么，你是不是想说：‘这对你来说不是很简单的事情吗？为什么不愿意？’是吧？是这样的吧？那好，现在我就告诉你原因，因为我觉得麻烦，所以我并不想去做，而且，你们兄掷锩婵刹欢际窍衲阏庋能够把自己饿到营养不良的家伙啊，那些身上背负着罪孽的家伙，凭什么能够得到我的帮助，或者说是恩赐？难道就是因为这是一件对你们来说的好事，我就要去做吗？太天真了一点吧？”打断了雾岛董香的话以后，李兴便继续说道，说出来的话，很是不客气。"

----2018/3/18 23:08:06|52439787----

第500章 试探？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “可是……”听到了李兴那丝毫不客气的话以后，雾岛董香还想要继续争取一下，毕竟，虽然兄掷锩娌⒉欢际窍袷亲约赫庋的人，还有很多可以称得上是恐怖分子的存在，但是，大多数的兄制涫刀际遣幌胝庋生活下去的，不但要时刻为自己会不会暴露而担心，更为重要的是，要是不去猎食的话，就真的会饿死的。虽然雾岛董香自己也是和平那一派的，但是，这丝毫不能改变雾岛董香也需要定期摄入“食物”的这一事实。

    然而，现在希望的曙光已经出现了，只要眼前的这个男人能够答应帮助那些不想猎食的兄置牵让他们能够吃下正常的食物，这一切就都会改变了，兄置且簿筒恍枰再继续躲藏下去了，毕竟，不需要猎食的兄制涫岛推胀ㄈ瞬⒚挥惺裁戳窖，不是吗？只不过，要是李兴知道雾岛董香的这个想法以后，应该会大笑出来吧。

    雾岛董香的这个想法简直就是太天真了，根本就不可能实现，或者说，即便是有可能实现，李兴也未必会答应。那些兄趾屠钚擞惺裁垂叵担科臼裁匆帮助他们？虽然这话听起来有些残酷，或者说有些不近人情，但是，这就是事实。不管你认不认可，这都是现实。

    当然了，即便是雾岛董香还没有把自己的想法说出来，李兴也已经知道的差不多了，于是，在雾岛董香想要和自己陈诉自己的想法的时候，李兴伸出手来，打断了雾岛董香的话，冲着雾岛董香说道：“我还是那句话，我和那些兄植⒚挥泄叵担我没有义务帮助他们。”

    “好了，董香，既然这位阁下不愿意，你也就不要强求了。”就在雾岛董香不甘心的想要缠上李兴的时候，古董咖啡店的店长――sss级的兄帧―芳村功善便站了出来，冲着雾岛董香说道。

    事实上，在雾岛董香和神代利世产生了冲突的时候，芳村功善就已经注意到了这边的情况，而就在雾岛董香吃下了自家店里的蛋糕，并且还没有什么不适的反应的时候，芳村功善就知道连自己今天应该是遇到大事情了。

    于是，芳村功善一边让自家的店员们把普通的顾客都送出去，一边亲自来到了这一边，观察着这里的情况。不出芳村功善的意料，就在神代利世回来以后，她就亲口说出了这一切的原因，而在得知了这一切以后，芳村功善其实和雾岛董香的想法一样，也想过要让李兴来帮助自己这些兄置腔竦每梢猿韵抡常食物的能力。只不过，芳村功善毕竟经历的比较多，在听到了李兴拒绝的话以后，芳村功善就知道，自己的这一个想法，在今天是不可能实现的了。

    但是，只要知道了有这么一个人能够帮助自己这些兄志涂梢粤耍完全没有必要逼的这么紧，反正，兄置诺那榭鲆膊皇且惶炝教炝耍完全没有必要急在这一时，或者说，要是自己等人逼得太紧的话，让眼前这个能够帮助自己这些兄值哪腥瞬生了方案，就不好了。

    即便是脑子再不灵光，也应该能够知道，这么轻松就能让兄置浅韵抡常食物的人，究竟有多么的不好惹。搞不好的话，恐怕就真的是偷鸡不成蚀把米了。于是，在见到李兴对雾岛董香紧紧相逼的态度有些不满的时候，芳村功善站了出来，打断了雾岛董香的话。

    “可是，店长……”听到了芳村功善的话以后，雾岛董香并不甘心，还想要劝说芳村功善，让他和自己一起请求眼前的这个男人，让他帮助自己这些兄帧Ｖ徊还，雾岛董香的话刚刚说出口，就被芳村功善给打断了。

    “董香，这件事情不是你想怎么样就怎么样的，现在就先退下吧，这里交给我了。”打断了雾岛董香的话以后，芳村功善便冲着雾岛董香如此说道。看来，现在的芳村功善是真的非常担心雾岛董香现在的态度会影响到李兴对兄置堑目捶ǎ急忙让雾岛董香退到一边去，自己亲自和李兴交涉。

    “是，店长。”见到芳村功善对自己说话时候的态度以后，雾岛董香便知道，在这一件事情上面，自己现在是真的不能再继续留在这里了，虽然芳村功善对自己这些“弱小”的兄忠恢倍己芎茫但是，这并不意味着自己就可以反驳他的决定，既然现在芳村功善都已经开口让自己退开了，那么自己就只有退开了。

    “阁下，我是古董咖啡店的店长，之前的事情是我平时管教不严，还请您见谅。”就在雾岛董香退开以后，芳村功善便来到了李兴的面前，对李兴躬身说道，把自己的位置放得很低。

    “芳村功善是吧？在这么一片混乱的地方还能够维持着这么一个地方，你还真是不容易呢。”听到了芳村功善的话以后，李兴直接对芳村功善说道，完全没有在意芳村功善身后的雾岛董香等人。

    “这也不过是我以前认识的人给面子罢了，虽然有一些自夸的成分，但是，我年轻的时候还是有一点能力的。只不过，阁下这样的存在，我确实从来没有见过的。”听到了李兴直接道破了自己的身份以后，芳村功善没有表现出来一丝一毫的异常，或者说，芳村功善确实是为李兴直接点破了自己的身份这一点而感到吃惊的，但是，长年以来的养气功夫让芳村功善并没有将自己心中的那一丝惊讶给表现出来，反而是压下了自己心中的惊讶，很是平静的冲着李兴回答道，顺便还冲着李兴提出了一股问题。

    “你要是这么说的话，其实倒也是没有什么错，毕竟，你芳村功善可是‘不杀之枭’啊。”听到芳村功善的回答以及疑问以后，李兴干脆就再一次说出了一个芳村功善隐藏起来的身份。对于李兴来说，无论芳村功善是什么人，都不被自己放在眼里，但是，这样的感觉真的是太棒了，或许，这就是装*逼的魅力吧。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/3/19 14:22:35|52479210----

第501章 谈判？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "另外一边，听到李兴再一次道出了自己隐藏许久的身份以后，芳村功善终于动容了，能够知道自己的名字这一点并没有什么值得在意的，毕竟，自己的这一家古董咖啡店已经开了很长时间了，知道自己的名字很正常，但是，能够说出自己以前的身份这一点就绝对不正常了，自己以前的身份可是已经隐藏了很长时间了，而且，正常情况下的话，自己的身份应该没有被暴露出去，这样的话，眼前的这一个男人究竟是如何得知自己以前的身份的呢？

    就在芳村功善还在为李兴是如何知道他的身份而在那里思（瞎）索（猜）的时候，李兴可是在很享受地看着芳村功善的这一副困惑的样子的，看着别人不舒服就是这么地舒服啊，真是享受啊，尤其是看到了芳村功善露出这么困惑的表情，这样的机会可是相当难得的。

    “好了，你也不用想了，你是想不到的，还是不要再白费力气了比较好。”愉悦地观察了芳村功善一会儿以后，李兴便开口打断了芳村功善的思（瞎）索（猜），冲着芳村功善说道。只不过，这个时候，李兴脸上带着的笑意分明就在显示着李兴那愉悦的心情。

    相信，要是射命丸・胡说八道・搞个大新・文在这里的话，一定会回想起自己曾经被支配的恐惧的吧。只不过，这一次李兴并没有把那个喜欢搞个大新闻的射命丸文带来，这对射命丸文来说，算不算是逃过了一劫？

    虽然射命丸文一直在为这一次李兴没有把自己带过来而不满，但是，要是知道了这里的事情以后，怕是射命丸文……还是会跟过来的吧。毕竟，对于射命丸文来说，最重要的事情就是搞个大新闻了，区区被调*教这一点“小”事情，射命丸文是不会退缩的。

    好了，话题突然扯得有一点远了，我们继续把视线转回到李兴和芳村功善这一边，在听到了李兴的话以后，芳村功善也停止了自己的思（瞎）索（猜），看向了李兴，冲着李兴说道：“看来，阁下的来历很是不一般啊。”

    “我的来历还轮不到你来操心，说吧，你到底有什么事情？”听到了芳村功善的话以后，李兴冲着芳村功善说道。只不过，李兴这一次来分明就是来找古董咖啡店的人的，然而现在，李兴却在询问芳村功善到底有什么事情，可谓是把主导权紧紧地抓在了自己的手里。

    听到了李兴的话以后，芳村功善也有一些明白李兴的意思，但是，芳村功善并没有在意，毕竟，这一件事情的主导权本来就在李兴的手上，即便是人家自己找上门来的，又有什么区别呢？

    “站在我的角度上，还是希望阁下能够帮助我们这些兄帧Ｏ衷ccg针对兄值墓ナ圃嚼丛嚼骱α耍这么下去的话，弱小的兄志驼娴拿挥猩存的空间了。”摇了摇头以后，芳村功善再一次冲着李兴躬身说道。

    “你这话拿去骗你身后的那些家伙还差不多，和我说这样的话，你以为我会真的相信吗？”听到了芳村功善的话以后，李兴一脸嘲讽地冲着芳村功善说道。开玩笑，芳村功善会不知道ccg的目的？他要是不知道的话，就真的是愧对他自己曾经的称号了。对于ccg来说，兄质轿⑵涫凳亲钜不得的事情，只要ccg还想要继续维持着自身的超然地位，就绝对不能让兄终娴某谅傧氯ィ

    “看来，阁下知道的事情确实是不少啊，既然这样，我就不和阁下废话了，没错，ccg 确实是不可能让兄忠蛔宄谅傧氯サ模但是，那些弱小的兄秩肥腔嵩谡庖怀∏逑矗或者说考核之中被淘汰掉，这是我不希望的事情。以前的话，我们还要为那些弱小兄值纳存考虑，不得不收集‘食物’提供给他们，但是，现在，阁下的出现让我看到了曙光！”说到这里，芳村功善便抬起头来，双眼放光地看向了李兴。

    “只要阁下能够对我们这些兄稚斐鲈手，我们就能保证弱小的兄稚存下去！而且，这对于阁下来说，应该是很容易的事情吧？但是，这对于我们来说，却是救赎！为了这种救赎，我们愿意付出任何代价！！”见李兴并没有表态以后，芳村功善便继续说了下去。

    “代价？你以为我真的稀罕你们付出的那所谓的代价吗？”听到了芳村功善的话以后，李兴哂笑了一声，之后干脆就一脸不屑地看着芳村功善以及他身后的兄置撬档馈

    听到了李兴的话以后，芳村功善并没有什么反应，但是，连同雾岛董香在内的古董咖啡店的其他兄置嵌加行┏惺懿涣死钚说幕埃要知道，古董咖啡店里面的兄挚啥疾皇瞧胀ǖ兄郑全部都是高等级的兄职。作为高等级的兄郑他们什么时候受过这样的气啊？

    要不是芳村功善一直在暗示着几人不要擅自行动的话，相信他们早就冲上来和李兴好好“交流交流”了。当然了，要真是那样的话，最后吃亏的绝对不会是李兴，从这一点上来说，芳村功善就不简单。

    “我想阁下应该也不是来嘲讽我们几个的吧？这样的话，还请阁下直接说出您的条件吧。”芳村功善毕竟是芳村功善，在听到了李兴那样的话以后，依旧没有表现出来任何的异常，当然了，在芳村功善的心里到底有没有什么不满的想法，我们就不知道了。

    “我的条件？你觉得就你们能够拿出来什么值得我看得上眼的东西？”听到了芳村功善的话以后，李兴摇了摇头，继续冲着芳村功善说道。虽然事实确实是如此，但是，李兴的这句话听在雾岛董香等人的耳朵里面，真的是很不舒服。

    “喂！你不要太过分了！！！从刚才开始，你就一直这么一副态度，是不是太看不起我们了！！！”听到了李兴不断的嘲讽的话以后，雾岛董香真的忍不住了，于是，压不下怒火的雾岛董香便站了出来，冲着李兴大声喊道。"


第一百八十六章 目的？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “过分吗？就你们还真的就不值得我放在心上，你难道以为你们有什么能够帮上我的吗？别想多了，你们还真的就没有什么能够帮上我的。”听到了雾岛董香的话以后，李兴耸了耸肩，之后冲着雾岛董香等人说道。当然了，听到了李兴的这一番话以后，雾岛董香等人更加愤怒了。

    “你这家伙！！！！”再一次听到李兴嘲讽的话以后，雾岛董香终于忍不住了，直接就越过了芳村功善，朝着李兴就踢了过来。

    “我就说嘛，你们其实一点都帮不上我的，你看看，你都这么生气了踢过来还是没有什么力气啊。”随手接住了雾岛董香踢过来的腿以后，李兴嘴上根本就不留情，继续对雾岛董香说道，只不过，这个时候，李兴可并没有松开雾岛董香的腿啊。

    “你！你放开我！！！”发现李兴抓着自己小腿的那只手正在摩挲着的时候，雾岛董香更加羞愤了，直接冲着李兴喊道。

    “这不是你自己送上门来的吗？这就想要逃跑了？哪里有这么简单。”听到了雾岛董香的话以后，李兴手上的动作幅度更加大了，对于雾岛董香这么短短的时间里面怼了自己好几次的事情，李兴可是记得清清楚楚的，现在雾岛董香落到了自己的手上，自己要是不好好地“教训”一下她，那不就太不合适了吗？生气了就动手，就怼，发现打不过就要跑，天底下哪里有这样的好事啊。

    “你快点放开董香！！！”发现了李兴手上的动作以后，和雾岛董香一样都是古董咖啡店的店员的兄置羌绷耍直接站出来冲着李兴喊道，看那架势，要不是顾及到雾岛董香的话，就直接冲上来了。

    “芳村功善，看来你平时的教导还真是够失败的，你看看，他们根本就没有把你放在眼里嘛。”见到了其他兄值男卸以后，李兴丝毫不在意，反而是转过头来，看着芳村功善如此说道，话里话外的意思分明就是：你芳村功善就连自己家里的事情都管不好，竟然还想要代替那些兄置抢春臀姨概校凭什么啊？到时候，那些兄终娴幕崽你的吗？

    听到了李兴的话以后，芳村功善点了点头，看来是明白了李兴的意思，只不过，现在雾岛董香在李兴面前的姿势实在是不太好，于是，芳村功善便冲着李兴说道：“阁下，这确实是我平日里教导不严，只不过，您看，董香还是一个小姑娘，阁下能不能先放开她？”

    “啊，你说这个啊，你早一点说，我不就早把她给放开了吗？你看看你，真是的，下次有什么事情直接说出来嘛。”听到了芳村功善的话以后，李兴便松开了雾岛董香，只不过，在松开了雾岛董香以后，李兴又冲着芳村功善说了一大堆风凉话，可以说是把雾岛董香等人给气得够呛，只不过，在见到芳村功善那已经阴沉下来的脸以后，雾岛董香等人便老老实实地回到了芳村功善的身后，站在那里不出声了。

    “你看看，这样多好啊，早这样该多好啊，明明就是你们店长在和我谈，你们跑出来掺和什么啊？难道你们还能代表你们店长不成？”见到雾岛董香等人再一次老老实实地站在了芳村功善身后以后，李兴便再一次开口说道，真的可以说是能够把雾岛董香等人给气死了。

    不是一直都是你在那里挑拨吗？怎么现在责任都是我们的了？你还要不要点脸啊？只不过，因为经历过了之前的事情，古董咖啡店的众人现在都不想要触芳村功善的霉头，所以，即便是被李兴的话给气得半死，但还是老老实实地站在那里，并没有像是之前那样冲出来。

    好像是发现自己的话已经不会让雾岛董香等人冲出来和自己开撕了，所以，李兴也收起了话头，再一次看向了芳村功善。“关于这一件事情，你还有没有什么想说的呢？”

    “阁下，之前的那些不愉快的事情都是因为我平日里管教不严造成的，以后我会对她们严加管教的，还请阁下放心。”见李兴看向了自己以后，芳村功善再一次放低了自己的身价，冲着李兴说道。只不过，这个时候芳村功善的心里到底是怎么想的，就真的没有人知道了，当然了，李兴也根本不会在意就是了。

    “好了，既然你也已经认识到了错误了，那么我们之前的话题也可以继续谈下去了。”听到了芳村功善的话以后，李兴做出了一副满意的样子，冲着芳村功善说道。

    “是，感谢阁下的理解。”听到李兴终于愿意和自己继续谈下去以后，芳村功善那充满了阴霾的心里终于是看到了一丝曙光，在冲着李兴说完客套话以后，芳村功善便再一次来到了李兴的面前，准备和李兴再就之前的帮助兄值氖虑樘赶氯ァ

    “我就这么和你说吧，我今天过来就是看着你们古董咖啡店还算是老实才过来的，因为利世的原因，兄终庖蛔澹我自然是要帮一帮的，但是，并不是所有的兄帜芄挥凶矢袢梦野锏模在帮助兄种前，我要先把现在的兄置乔逑匆环，那些不老实的家伙，就老老实实地去当库因克吧。”见到芳村功善来到了自己面前以后，李兴便直接说出了自己此行的目的。

    “我明白了，阁下的目的应该是彻底掌控住兄忠蛔灏桑俊碧到了李兴此行的目的以后，芳村功善便明白了李兴的想法。

    “虽然你们兄忠蛔迦肥得挥惺裁茨芄蝗梦铱吹蒙涎鄣模但是，在这个世界上面，你们兄值哪芰θ肥狄不顾憧梢裕我也只不过是来度假的，不可能长时间待在这边，所以，以后的管理就需要有一些信得过的人来进行。从这一点上考虑的话，你们兄只故怯凶趴扇≈处的。所以，让你们这些兄侄祭鲜档靥话，也是很有必要的。”听到了芳村功善的话以后，李兴继续说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入

----2018/3/20 14:55:28|52541070----

第一百八十七章 协议？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到了李兴的话以后，虽然芳村功善也对李兴话里面的类似于“你们”、“度假”这样的词有些疑问，但是，芳村功善很是识趣的并没有多问。在目前这个情况之下，芳村功善最关心的还是李兴究竟能不能出手帮助自己这些兄侄晒难关。其他的事情，只要李兴不想说，芳村功善也会很识趣地不去问。

    “照这么说的话，阁下是答应帮助我们了？”虽然芳村功善强迫自己不去在意李兴话里面的诸如“度假”这样的词语，但是，芳村功善还是从李兴的话里面听出来了，眼前的这个来历神秘的人是有帮助自己这些兄值囊庠傅模虽然这一切都是因为眼前这个神秘人身边的神代利世，但是，那也是愿意帮忙的，不是吗？从这一点上来说，自己保护的那些弱小的兄置嵌加Ω酶行灰幌律翊利世才是啊。

    “不，不是帮助，而是交易。”听到了芳村功善的话以后，李兴竖起了一根手指，冲着芳村功善左右摇摆着，开口说道。帮助？怎么可能啊，自己只不过是想要借助这个手段，让那些相对比较温和的兄置呛煤锰自己的话罢了，换句话说，这恰恰就是交易啊。

    “不论阁下怎么说，阁下的这个行为对于那些弱小的兄置抢此担都是帮助，天大的帮助，帮助他们能够平静地活下去。”听到了眼前的这个男人反驳了自己的说法以后，芳村功善的态度并没有什么改变，继续对李兴说道。

    确实没有错，虽然李兴口口声声说这是交易，但是，对于那些弱小的兄置抢此担并没有什么差别。再说了，即便是这样的交易，以前那些弱小的兄置嵌济挥谢会接触到，或者说，跟本就不可能会存在。相比于已经得到的东西，即便是失去一些东西，又有何妨？难道兄置鞘去的还少吗？

    虽然兄置堑牧α恳恢倍剂杓萦谄胀ǖ娜死嘀上，但是，这并不能改变兄置窃谡飧鍪澜缟厦娴牡匚弧Ｏ喽杂谑量庞大的人类，兄置遣还就是力量强大一些的异类罢了。更有甚者，兄置巧踔烈丫开始逐渐沦为掌控权利的道具了。虽然用道具来形容兄置窃诿媲暗牡匚挥幸恍┕分，但是，事实就是如此。对于顶端的那些掌握权利的高层来说，兄置呛偷谰呋拐娴拿挥惺裁戳窖。

    “好了，今天的事情就先这么决定吧，这一段日子里面，你还是让你下面的那些兄置侨棠鸵幌掳桑等我把那些不安分的家伙清理掉以后，我会再来找你们的。”听到了芳村功善的话以后，李兴不置可否，随后站起身来，冲着芳村功善的人说道，说完以后，就直接带着神代利世离开了古董咖啡店。当然了，在李兴离开之前还是针对芳村功善一个人放出了自己的一部分威压，毕竟，展示一下肌肉也是必要的嘛。

    “店长，这样真的好吗？这个男人说的话真的值得相信吗？”就在李兴带着神代利世等人离开以后，雾岛董香等人便围了上来，冲着芳村功善问道。没办法，之前李兴留给众人的印象实在是太不好了，虽然碍于芳村功善的存在，古董咖啡店的众人都强行抑制住了自己内心之中的怒意，但是，这并不代表古董咖啡店的兄置蔷湍芴得下去李兴所说的话。

    “按照他说的去做吧，这个男人可没有那么简单啊，还有，以后最好不要惹他了。”听到了雾岛董香等人的话以后，芳村功善才从李兴的威压压迫之中缓和了过来。芳村功善可以确定，那个来历不明的男人，绝对可以秒杀自己，可是，这样的存在，芳村功善可是从来没有听说过的。当然了，这并不影响芳村功善对于和李兴达成协议的决定，或者说，展示出了自己的力量以后，芳村功善就更加不可能单方面撕毁协议了。

    另外，由于担心下一次遇到李兴的时候雾岛董香等人会因为今天的事情而对其恶语相向，甚至于大打出手，芳村功善还特意嘱咐了雾岛董香等人不要招惹李兴。当然了，这样的话，雾岛董香等人究竟能够听进去多少，芳村功善就不确定了。所以，在打发走雾岛董香等人以后，芳村功善还是决定，从这一天开始，自己还是时刻在店里面盯着吧，以免到时候发生什么不愉快的事情。

    另外一边，和李兴离开了古董咖啡店以后，神代利世便冲着李兴说道：“亲爱的，对不起，今天我给你惹麻烦了。”看来，神代利世是在为自己之前和雾岛董香大打出手的事情冲着李兴道歉了。

    “这件事情的话，我原谅你了，利世，不过，我希望这样的事情以后不要再发生了。”听到了神代利世的道歉以后，李兴点了点头，之后冲着神代利世说道。

    “我知道了，亲爱的，我保证这样的事情不会再有下一次了！！！”听到了李兴的回答以后，神代利世连忙冲着李兴保证道。其实，神代利世也不知道自己今天是怎么一回事，为什么就会对雾岛董香最开始对自己的态度不满呢？明明以前自己也是被这样对待的啊，自己不也都是毫不在意地过去了吗？为什么今天会这么在意啊，甚至于还当众和雾岛董香怼了起来，这可一点都不像是自己做出来的事情啊。只不过，即便神代利世再怎么怀疑，这一件事情都已经发生了，不会有所改变了。

    “对了，利世，难道你就真的和雾岛董香的相性这么差吗？”看来，不只是神代利世，就连李兴也在为今天神代利世的行为感到好奇。

    “这个我也不知道的，亲爱的，明明以前我也被这么对待过，但是，就是什么事情都没有发生，今天的话我真的不知道是怎么一回事了，不知道为什么，我一见到雾岛董香的那个态度，就忍不了了”听到了李兴的问话以后，神代利世脸一红，之后冲着李兴小声说道。回想起自己今天的行为，神代利世感到十分地羞耻。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入


第一百八十八章 安置

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是这样啊，那么，等回家以后，我来帮你好好检查一下吧。”听到了神代利世的回答以后，李兴点了点头，之后对神代利世说道。其实，听到了神代利世的解释以后，李兴已经大体上明白了神代利世为什么会这样“失控”的原因了，当然就是因为今天神代利世和以前并不一样，今天的神代利世可是和自己一起走进的古董咖啡店，虽然这么说有一些自恋的嫌疑，但是，李兴觉得，最为有可能的原因其实就是这个了。至于李兴为什么说要等回家以后帮助神代利世好好“检查”一番呢？难懂你不觉得这样的神代利世很棒吗？

    “我知道了，亲爱的，那就麻烦你了。”听到了李兴的回答以后，神代利世也以为自己确实是身体上出了一些问题，所以，在听到李兴要在回家以后，帮助自己好好“检查”一番以后，神代利世就只剩下对李兴满满的爱意了，完全没有注意到李兴嘴角的那一抹计谋得逞的笑意，或者说，即便是注意到了，神代利世也并不会在意吧。

    “亲爱的！！！你可算是回来了！！！那个孩子被我带回来以后就一直坐在那里，一句话都不说，该怎么办啊人家真的已经没有办法了啊”就在李兴和神代利世回到了家以后，戏精狂三便跑到了李兴的面前，抹着眼泪对李兴说道，看那样子，真的是急坏了。当然了，要是眼前的这个狂三不是戏精分身的话，李兴就相信了，没办法，狂三的这个戏精分身实在是太会给自己加戏了。当然了，戏精狂三嘴里面的那个孩子无疑就是被时崎狂三带回来的春日野穹了。

    “好好好，我知道了，真是辛苦你们了。”看着不断在自己面前装委屈的戏精狂三，李兴有些无奈的伸出手来，抚摸着戏精狂三的脸，开口说道。说实话，李兴也不知道，为什么看上去就是一个大小姐的时崎狂三会有这么一个这么喜欢给自己加戏的戏精分身，虽然确实是很可爱就是了。

    “不过啊，都回到家里了，狂三竟然还没有把你抓回去，真是神奇啊。”在得到了李兴的抚慰以后，戏精狂三笑的眼睛都眯起来了。只不过，见到戏精狂三就这么出现在了自己家里，而时崎狂三还没有什么反应以后，李兴很是好奇，时崎狂三不是一直都把这个戏精分身当做是自己的黑历史的吗？为什么会让她在外面跑的这么欢？

    “那还不是因为亲爱的你吗”就在李兴话音刚落的时候，时崎狂三本体便来到了李兴等人的面前，冲着李兴说道。

    “因为我？狂三，我有些不明白你话里面的意思啊。”听到本体狂三说这个戏精狂三之所以能够在外面活动，都是因为自己以后，李兴感到了疑惑，不应该啊，这和自己有什么关系？

    “亲爱的！你是不是忘了！！你之前明明和我说，要经常把她放出来的！！！要不要我来帮亲爱的你恢复一下记忆啊？”听到了李兴的话以后，时崎狂三当即就黑化了，拿出了自己的刻刻帝，对准了李兴的脑袋，带着一脸黑化的笑容，对李兴说道。

    “不不用了！狂三，我想起来了，我真的想起来了，快点把刻刻帝收起来啊！！！”见到时崎狂三把刻刻帝都拿出来了以后，李兴慌了，急忙冲着时崎狂三大声喊道。另外一边，戏精狂三也抓住了这个机会，坐在地上，表演出来了一副害怕得瑟瑟发抖的样子，当然了，要是另外一边，拿着武器的不是时崎狂三的话，就更加逼真了。

    “是这样啊，原来亲爱的你已经想起来了啊，既然亲爱的你想起来了的话，就早一点说嘛，你看看，现在这算是怎么一回事嘛。好了，亲爱的，利世，不要在门口站着了，快点进来吧。”得到了李兴的回复以后，时崎狂三便收起了刻刻帝，露出了副笑容，对李兴和神代利世说道。但是，时崎狂三露出来的这一副笑容，李兴怎么看着还是有一点黑化呢？

    不过，既然时崎狂三自己主动把这一篇给翻了过去，李兴也不会自找不痛快，再继续纠缠着不放，就这样过去吧。于是，李兴、神代利世以及时崎狂三本体都忽略掉了那个依旧在门口给自己加戏的戏精狂三，走进了家里。见到李兴等人都越过了自己，走进了家里以后，戏精狂三也觉得在这里继续演下去，也没有人能看到了，便也站起身来，紧跟着李兴等人走进了房间。

    一走进房间，李兴就见到了正在沙发上面坐着的、一言不发的春日野穹，虽然彩鳞等人都很是喜欢春日野穹这个可爱的小姑娘，甚至于还围在了春日野穹的身边，不断地逗弄着春日野穹，但是，接连失去了自己所有亲人的春日野穹还是对彩鳞等人的行为没有任何反应，就是那么一言不发地坐在沙发上。

    见到春日野穹的情况以后，李兴也知道，这两天接连发生的事情对这个小女孩来说，实在是太过于残忍了一些，但是，这也没有办法，毕竟，在这个到处都有兄值氖澜缋锩妫像是春日野穹这样的情况并不少。看来，只能让时间来慢慢抚平春日野穹内心上面的伤疤了，反正，对于李兴等人来说，最不缺的应该就是时间了，李兴他们有充足的时间去抚平春日野穹心灵上面的伤痕。

    “穹，过两天我就陪你去见你的亲人最后一面，然后，你就放心地住在我这里吧，正好，我的女儿和你的年纪差不了多少，我想，你们以后应该会相处得很好的。”来到了春日野穹的身前以后，李兴发现，在自己出现在春日野穹身前以后，春日野穹的眼神里面闪过了一道亮光，看来，春日野穹也并不是对所有人都没有反应的。最少，面对自己的时候，春日野穹还是有反应的，当然了，要是春日野穹在看向神代利世的时候，眼神里面没有那一抹浓重的恨意的话，就更好了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入

----2018/3/21 13:27:48|52597491----

第505章 “检查身体”？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“你放心好了，穹，以后我们会照顾你的，优麻她们也会是你的玩伴的，你以后不会是一个人的。”见到春日野穹对自己的到来有了一些反应以后，李兴便来到了春日野穹所在的沙发面前，蹲下身子，冲着春日野穹说道。

    “真……真的吗？你真的不会像哥哥他们那样，抛下我一个人离开吗？”听到了李兴的话以后，春日野穹眼睛里面的神光再一次浓郁了一些，只不过，应该是这两天的经历造成的原因，春日野穹现在很没有安全感。

    “当然了，穹，你就放心好了，我们一家人会永远在一起的。”听到了春日野穹的话以后，完全了解春日野穹担心的是什么的李兴便伸出手来，抚摸着春日野穹的头顶，继续对春日野穹说道。

    “嗯！不过，不要带着那个女人！！！”听到了李兴的话以后，春日野穹狠狠地点了点头，不过，在视线扫到了李兴身后的神代利世以后，春日野穹便伸出了一只手，指着神代利世，冷淡地冲着李兴说道。

    “穹，我知道你因为你家人的事情对兄钟幸恍┛捶ǎ但是，那些事情和利世并没有什么关系啊，你完全没有必要把这一切都推到利世的身上的，难道说，你还能因为一个人犯了错，而把这个错误都归罪于所有人吗？”听到了春日野穹的话以后，李兴知道，春日野穹现在完全就是因为自己亲人的事情而怨恨上了所有的兄帧

    可是问题的关键是，春日野穹一家的事情，和神代利世真的一点关系就都没有啊，甚至于，神代利世可是还救过春日野穹的。就这么被春日野穹给怨恨上，神代利世可是很冤枉的。早知道会这样的话，自己当时不出手救下她不就好了吗？何必现在还有被自己救下来的人怨恨着，真是不值得啊。

    听到了李兴的话以后，虽然春日野穹也明白李兴的话到底是什么意思，但是，从自己的内心上面，春日野穹感觉，自己绝对接受不了自己以后会和“害死了自己全家”的兄肿≡谝黄穑但是，看着自己眼前的李兴，春日野穹觉得，自己实在是不想再失去这最后一个港湾了，所以，春日野穹妥协了。

    “我……我知道了……”看着自己眼前正在盯着自己的李兴，春日野穹很是不情愿地说道，看春日野穹的样子，李兴就知道，自己之前的一番话，春日野穹绝对是一点都没有听进去。但是，李兴也知道，这一件事情绝对不是短时间之内能够解决掉的，所以，这一件事情就先这样吧，还是让时间来慢慢抚平春日野穹心中的伤害吧。

    “嗯，就这样吧，穹，先让优麻她们带着你去找一个房间休息一下吧，我还有一点事情，就先不陪你了。”得到了春日野穹象征性的回复以后，李兴便继续对春日野穹说道，之后，李兴就把仙都木优麻和蒂雅给叫到了自己的面前，把春日野穹交给了二人。

    “利世，我们走吧。”就在仙都木优麻和蒂雅把春日野穹带走以后，李兴便叫上了神代利世，别忘了，李兴可是说好了要帮助神代利世“检查身体”的。而听到了李兴的话以后，神代利世也不疑有他，跟着李兴走进了房间里面……

    之后的事情并不用再多加赘述了，总而言之，就是李兴“好好地检查了”一番神代利世的身体，当然了，神代利世为此也付出了一定的“代价”。最后，在将近晚上的时候，李兴才带着满面红光的神代利世走出了房间。

    “呐呐！！亲爱的，我感觉我的身体也不太舒服，你看，今天晚上，你能不能也帮我好好‘检查’一下啊”就在见到了李兴和神代利世走出了房间以后，戏精狂三便再一次跑到了二人的面前，做出了一副身体不舒服的样子，对李兴说道。

    “好了！！你这家伙！！！快点回去吧！！！！”另外一边，见到自己的戏精分身在这么大庭广众之下说出了这样的一番话以后，时崎狂三便跑了过来，冲着自己的戏精分身喊道。

    “诶？！！本体，难道你就没有这样的想法……”听到了时崎狂三的话以后，戏精狂三便转过头来，冲着时崎狂三喊道，但是，话还没有说完，就被羞愤地时崎狂三给重新抓回了自己的影子里面。就这样，戏精狂三再一次被抓了回去，下一次再出现，就说不定是什么时候了。

    只不过，在把自己的戏精分身抓回去以后，时崎狂三也开始考虑起来了这一件事情的可行性了，“检查身体”？还真的是一个很好的理由呢，看来以后可以找一个机会试验一下了。想必要是李兴知道时崎狂三现在的想法的话，一定会怀疑，自己眼前的莫不是假的时崎狂三吧？

    “亲爱的，我现在也很不舒服，你看，你能不能等一下也帮我‘检查’一下身体呢？”但是，就在时崎狂三计划着可行性的时候，已经有人抢先了，之间鸢一折纸来到了李兴的面前，直接靠在了李兴的怀里，做出了一副病恹恹的样子对李兴说道。不愧是折纸大师啊，就是能够这么快速准确地抓住机会。

    “那个……折纸啊，这件事情等晚上我们再说吧，现在还是先吃饭吧。”听到了鸢一折纸的话以后，李兴本能地看了一眼餐厅方向，在发现包括时崎狂三在内的几乎所有人都在用着一副“你要是敢答应的话，就等着吧”的眼神看着自己以后，李兴不禁打了一个哆嗦，不想把自己的妻子们给一次性得罪个遍的李兴只好按捺住自己心中的悸动，推开了怀里的鸢一折纸，冲着鸢一折纸说道。

    果不其然，在自己说出这一番话以后，李兴就感觉到，压在自己身上的压力明显小了很多。面对这样的情况，李兴不由得感慨，幸好自己选得正确。只不过，在推开鸢一折纸的时候，李兴好像是听到鸢一折纸不满地哼了一声。"


第一百九十一章 依旧“倒霉”的金木研

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “帮你们？我不是早就和你们店长达成了协议了吗？你现在的这句话到底是什么意思？”听到了雾岛董香纠结了半天才说出来的话以后，李兴也有一些迷糊了，自己不是早就和芳村功善达成了协议了吗？为什么雾岛董香还会过来找自己，请求自己帮助她们？这不是很奇怪吗？

    “我……我……”听到了李兴的问题以后，雾岛董香半天也没有说出话来，见到了这样的情况以后，坐在李兴身边的时崎狂三不禁开口对雾岛董香说道：“你就尽管放心的说出来吧，有什么困难？我们会尽量帮你的。”

    因为之前李兴对眼前这个女孩子说话的态度已经表明了，自家亲爱的和眼前的这个女孩子是认识的，而且，他们之间好像还有一个什么“协议”？所以，时崎狂三现在对雾岛董香的事情还是有一点上心的。当然了，时崎狂三这样的行为还有一个另外的原因，那就是这一段日子待的实在是太闲了，找点事情来做，也是很有意思的。

    “我……那我就说了，事情是这样的……”听到了时崎狂三的话以后，雾岛董香不由得看了一眼时崎狂三，其实在之前的时候，雾岛董香就已经见过时崎狂三了，当时的话，雾岛董香还以为时崎狂三只是那个男人的亲人什么的，只不过，现在雾岛董香发现，这个家里的关系好像没有自己所想的那么简单？

    在自己被眼前这个装扮可以说是有一些奇怪的少女带到客厅的过程中，雾岛董香就发现，这个家里的女性成员是不是有一些太多了？更让雾岛董香在意的是，好像这些很是优秀的女性都和自己眼前的这个男人关系匪浅？很显然，自己眼前的这个男人虽然力量强大，但是很是花心。在这个时候，雾岛董香的心里甚至是有一些同情神代利世了。当然了，在此之前，雾岛董香所想的还是，怎么才能让自己“免遭毒手”。

    之后，雾岛董香便和李兴以及时崎狂三述说起了自己这一次过来的原因，原来，虽然神代利世因为李兴的关系，并没有继续在外面活跃，但是，可能是因为这个世界的修正里太过于强大了，金木研还是走进了古董咖啡店。

    虽然没有了神代利世的存在，但是，这一次金木研的命运并没有发生改变。就在古董咖啡店里面，金木研像是原剧情里面那样，一眼就爱上了一个从外地过来的女性兄郑更加让李兴感叹的是，那个女性兄制偏还和神代利世有着近乎相同的“爱好”。于是，金木研就和原剧情一样，被那个女性兄值弊隽晕锔约了出去。

    当然了，最后的结果依旧没有改变，金木研在被那个女性兄窒击的时候，遭遇了和原剧情一样的事故，而且，世界的修正力使得金木研和原剧情一样，成为了半兄帧６且，如同原来的发展一样，金木研在经历了一系列的波折以后，同样加入了古董咖啡店。

    然而，命运就是这么喜欢开玩笑，就在金木研加入了古董咖啡店以后，命运的走向就已经变得和原本的走向完全不同了。起初，金木研还是经历过了几次小事件，但还都可以说是平安度过了。然而，不知道是不是世界太喜欢开玩笑了，这一次的金木研在外出的时候，因为卷入了一场兄值恼斗，直接就被ccg的特等搜查官发现了。

    在经历了一场殊死的搏杀以及同伴们的救援以后，金木研虽然是被救下来了，但是也受了很严重的伤，古董咖啡店的众人也都或多或少地受了一些伤。更为重要的是，因为救下了金木研，古董咖啡店的众人也都被ccgt给注意到了。现在在整个安定区，已经到来了三位特等搜查官，甚至于其中还有有着“死神”之名的有马贵将！

    外面强敌环伺，自身内部也由于救助金木研而产生了一定的战力损失。这对于古董咖啡店的众人来说，已经可以说得上是生死存亡的时刻了。之所以让雾岛董香前来寻求帮助，一方面是因为芳村功善现在实在是走不开，另外一方面就是因为，在古董咖啡店的众人里面，雾岛董香所受的伤是最轻的，而且，在之前的战斗之中，雾岛董香也并没有暴露出来。

    “这么说的话，你们是想要我这一次帮你们解决掉ccg那边的搜查官了？”听到雾岛董香讲述完了自己这一次来找自己的目的以后，李兴便坐在沙发上，冲着雾岛董香问道。

    “倒也是有这个想法，不过，现在我们最着急的还是同伴们的伤，在之前的战斗中，金木研受的伤实在是太重了，要是不进行正规的治疗的话，怕是就真的要不行了。本来我们还是有着治疗的地方的，只不过，现在因为ccg 方面的行动，我们根本就没有办法对金木研进行治疗。所以，店长便让我过来请求你的帮助了，我们现在真的是很需要你的帮助，请您帮帮我们吧。”看来，现在古董咖啡店的形势确实是很不好，就连一直看自己不顺眼的雾岛董香都能够这么请求自己的帮助了。

    “也就是说，你们不只是想要让我帮你们解决掉ccg那边的搜查官，还想要让我来帮你们的同伴治疗伤势，是这样吗？”听到了雾岛董香的说明以后，李兴继续问道。

    “是……是的！求求你了！！”听到了李兴的话以后，雾岛董香急忙回答道。当然了，因为自己之前和眼前的这个男人相处的确实不是那么和谐，所以，现在上门来请求人家的帮助，雾岛董香心里的底气还是不够的。虽然有着自家店长和这个男人的那一份协议存在，但是，这也没有任何意义啊。

    在那一份协议里面，自己这一方本来就是处于弱势的，现在，自己这一方更会遭受了严重的打击，眼前这个男人还能不能承认那一份和自家店长的口头协议还说不定呢。就这么找上门来请人家帮忙，雾岛董香还真的是很没有底呢。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入

----2018/3/22 22:41:43|52720756----

第一百九十三章 再见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是吗？这样就好，看来，萝拉你的魔法不仅对人有效，对兄滞样有效啊，这样的话，等以后，找个时间，好好研究一下吧。现在的话，还是去办正事吧。”听到了萝拉的话以后，李兴便冲着萝拉开口说道。

    其实，不只是李兴，就连萝拉也对自己的魔法对兄钟凶饔贸渎了好奇心，要不是因为现在自家亲爱的找自己还有事情的话，萝拉绝对已经跑出去，抓几个兄秩ナ笛榱恕５比涣耍虽然萝拉现在因为李兴的原因并没有跑出去抓“实验品”，但是，可以预见的是，这样的事情，是一定会发生的。

    另外一边，因为自己身上的伤势在一眨眼之间就痊愈了的原因，雾岛董香一直处在震惊之中，并没有听到李兴和萝拉之间的对话，不然的话，即便是雾岛董香对不认识的兄植⒚挥惺裁刺乇鸬墓鄹校也一定会忍不住为自己那些即将“惨遭毒手”的同伴们感到不幸吧。

    “好了，雾岛小姐，你也是时候带我们去你们现在的据点了，我想，在现在这么紧张的环境之下，你们应该不会还待在那家古董咖啡店吧。”见萝拉试验好了以后，李兴就来到了雾岛董香的面前，打断了雾岛董香的思绪，对雾岛董香说道。

    听到了李兴的话以后，雾岛董香点了点头，确实如此，因为担心自己等人的行踪被发现，而影响到古董咖啡店这么一个经营了这么多年的据点，古董咖啡店的众人早早地就在芳村功善的带领之下，来到了另外的据点之中。现在的话，要不是自己人带领的话，想要找到古董咖啡店的兄置牵还真的是要费一些力气。虽然这一切对于李兴来说都算不了什么，但是，有人带路的话，不是更好吗？

    “狂三，萝拉，我们走吧。”见到雾岛董香点头了之后，李兴便回身冲着时崎狂三和萝拉说道。之后，在雾岛董香的带领之下，李兴三人便来到了古董咖啡店众位兄窒衷诙悴氐木莸阒中。

    “不得不说，芳村功善，你这个地方找的还真是好啊，要不是有人带路的话，一般的人想要找到这这里，还真是要费一番力气啊。”跟着雾岛董香走进了据点以后，李兴就见到了芳村功善，看来，就在自己等人来到这里的时候，芳村功善就已经知道了。于是，李兴便来到了芳村功善的面前，对芳村功善说道。

    “没办法，作为弱势的一方，想要存活下去，就必须要多想一点办法呢，正所谓‘狡兔三窟’，我们这些兄置獠涣艘多准备几个地方。”听到了李兴的话以后，芳村功善弯下身子，对李兴说道。

    “好了，不说这么多没有用的了，你不是让雾岛来找我，让我帮你们治疗一下那个倒霉蛋吗？还是不要废话了，快点带我们过去看一看吧。”听到了芳村功善的话以后，李兴摆了摆手，接着就继续对芳村功善说道。

    “是，这是我的疏忽，还请阁下等人随我来吧。”听到了李兴的话以后，芳村功善脸色微变，对着李兴三人说道，之后，在芳村功善的带领之下，李兴三人便来到了倒霉蛋金木研所在的房间。

    “难怪你竟然那么着急地让雾岛董香去找我，看着情况，不出意外的话，是挺不过今晚了啊。”见到了金木研的情况以后，李兴确实是被金木研这个倒霉蛋身上的伤势惊到了，这是受伤吗？这明明就是进了绞肉机了吧？多亏现在这个倒霉蛋是兄郑要不然的话，就真的没有救治的必要了，因为，没救了。

    “确实如此，我们确实是没有办法了，所以，才会麻烦阁下，还请阁下帮帮我们吧。”听到了李兴的话以后，芳村功善继续说道。说实话，要是单看现在的场景的话，李兴还真的是不能否认，芳村功善确实是一个好“人”。当然了，金木研这个倒霉蛋的生命力也确实是太顽强了一些，就这个伤势，还真的不是一般人、不对，应该是一般的兄郑就这个伤势，还真的不是一般的兄帜芄豢赶吕吹摹

    “好了，萝拉，你也看到了，现在那个倒霉蛋就躺在那里，接下来就麻烦你了，让那个倒霉蛋站起来吧。”仔细打量了一番倒霉蛋金木研以后，李兴便把萝拉叫到了自己身前，对萝拉说道。

    “我知道了，亲爱的，你就尽管交给我吧，这样的伤势，我以前可是从来没有见识过呢，这样正好可以让我好好实验一番了，对我来说，这还真是一个比较难得的体验呢。”听到了李兴的话以后，萝拉笑着回答道。之前萝拉还在想着到底应该去哪里找一些受伤的兄肿セ乩醋鍪笛槟亍

    结果，这么快就有一个现成的实验素材摆在了自己的面前。而且，眼前的这个实验素材受的伤可真是够重的，这样的话，也就正好省了自己出去抓一个兄郑打个半死，然后进行试验的操作了。所以，现在萝拉看着金木研的眼神就好像是在看着一个完美的实验素材一般。不得不说，魔法使就没有一个正常的，哪怕萝拉是位于魔法使顶端的存在，也不例外。或者应该说，正是因为萝拉是位于魔法使顶端的存在，才更加地不正常。

    “那就交给你了，萝拉，不过，注意一点，不要玩坏了，我们这一次来，可是为了救人的，要是玩坏了的话，就本末倒置了。”听到了萝拉的话以后，李兴回答道。不过，应该是注意到了萝拉眼神里面闪着的名为“研究者”的光，李兴特意提醒了萝拉一下，不要把就没有给玩坏了。

    “诶嘿嘿~~~我知道了，亲爱的，你就放心吧，我会尽量控制的。”听到了李兴的话以后，萝拉卖了个萌，然后对李兴说道。看来，对于这一件事情，萝拉也是没有什么底气。

    “总而言之，萝拉你就尽量控制一下吧。”得到了萝拉的回复以后，李兴摇了摇头，再一次提醒了萝拉一番。之后，李兴就带着时崎狂三以及古董咖啡店的兄置亲叱隽苏庖患浞考洌把空间全部留给了萝拉。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入

----2018/3/23 22:13:35|52808369----

第510章 筹划？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “诶嘿嘿完美的素材”就在李兴等人离开以后，萝拉就再一次双眼冒光地来到了重伤濒死的金木研身前，带着奇怪的笑容说道。当然了，这一副场景自然是不会有人见到了。

    “好了，现在你应该可以和我好好说一下，叫我过来到底是为了什么了吧？芳村功善。”就在和芳村功善等人离开了金木研所在的房间以后，李兴便转过头来，冲着芳村功善问道。虽然之前雾岛董香已经和李兴说过，这一次请他过来是为了帮助古董咖啡店的兄置嵌裙被ccg搜捕的这一大难关，但是，李兴可不相信，芳村功善费了这么大的力气把自己找过来，就只是为了这么一点事情。

    “请阁下过来，倒也确实是因为我们这边对ccg的搜捕没有什么好办法了，要是放在以前的话，我们应该会彻底撤离这里，等到过一段时间，平静下来以后，再返回来的，只不过……”听到了李兴的话以后，芳村功善点了点头，看着李兴说道。

    “只不过现在你们发现了我这么一个可以借助的免费战斗力了，是吧？”见到芳村功善的话有一些停顿以后，李兴干脆就直接接过了话茬，看着芳村功善继续说道。

    “阁下这么说的话，倒也不是不可以，只不过，阁下可以说是我们未来的老板，帮助自家的员工解决掉一些小问题，不是很正常的吗？”听到了李兴的话以后，芳村功善冲着李兴低下了头，继续说道。

    “算了吧，我算是发现了，你们这些家伙，要是真的成了我手下的人的话，还真是够麻烦的。”听到了芳村功善的话以后，李兴摆了摆手，有一些不耐烦地说道。有一群随时想要算计自己的员工，还真是一种不太好的体验啊。

    听到了李兴的话以后，芳村功善沉默了，同时把头低的更加厉害了。没办法，在这一件事情上，芳村功善还真是有着不少自己的小算计，现在既然已经被识破了的话，还是老老实实地沉默下来吧，要不然的话，还不知道眼前的这位主儿会做出来什么样的事情呢。回想起当日眼前的这个男人在离开的时候，压在自己身上的威压，芳村功善不由得颤抖了一下。

    “这件事情就这么算了吧，说吧，你应该不只是想要让我来帮你们躲避开这一次ccg 的搜捕这么简单吧，还有什么想法，干脆就直接说出来好了。”看着自家眼前沉默下来的芳村功善，李兴也没有那个心思去和他计较什么了，直接摆了摆手，就把这件事情给揭过去了，只不过，对于芳村功善把自己找过来的理由，李兴还是有些在意的。

    “是这样的吗，阁下，难道阁下不认为这是一个消灭掉ccg有生力量的绝好机会吗？现在ccg有三个特等搜查官聚集在这一片区域，凭借着阁下的能力，想必那些搜查官是根本就给阁下造成不了多大的影响的吧？”听到了李兴的话以后，芳村功善也知道，眼前的这个男人已经放弃追究自己之前行为的想法了，于是，内心之中已经没有了多少担忧的芳村功善便干脆直接说出了自己原本的目的。

    “原来你的目标是那几个特等搜查官啊，我说的呢，要是一般的搜查官的话，更本就那你没有什么办法吧，原来你竟然计划着趁着这个机会解决掉那几个特等搜查官啊。只不过，我为什么要动手解决掉那几个虽然算不上什么大角色，但对你们来说却很棘手的家伙呢？”听到了芳村功善的目的以后，李兴双手抱胸，看着芳村功善说道，颇有一些居高临下的意味。

    “确实是如阁下所说，那些ccg的特等搜查官们对于阁下来说，确实是算不上什么，但是对我们这些兄掷此担却是像噩梦一般，阁下也确实是没有什么理由对那些特等搜查官动手。但是，难道阁下忘记了吗？严格来说，我们这些弱小的兄窒衷诳伤闶歉笙碌氖粝掳。那些ccg的特等搜查官现在可是把屠刀架在了阁下下属的脖子上，难道阁下就真的无所谓吗？”听到了李兴的话以后，芳村功善再一次做出了一个十分谦卑的态度，对李兴说道。只不过，芳村功善所说的话，可并不像他的姿态那样谦卑，甚至于，芳村功善的话已经可以算得上是逼宫了。

    “不得不说，你还真是打得一副好算盘啊，芳村功善，想要让我动手，好让你们这些兄帜芄患跎偃个特等搜查官的威胁？还真是不错的算计呢。”听到了芳村功善的话以后，李兴看着眼前的芳村功善说道，话语之间可并不客气。毕竟，从某种意义上来说，自己也算是被芳村功善给算计了，这样的话，换做是你的话，你会感到高兴吗？

    “然而阁下并不会拒绝的，不是吗？”听到了李兴的话以后，芳村功善继续说道。

    “是啊，我不会拒绝，但我也是会感到不爽的。虽然ccg的那些家伙确实算不上是什么好人，但是，就这么顺着你的意思来，也实在是太让我不爽了，一起拿还没有什么人能够让我有这种感觉呢，偏偏我还找不出来什么理由，真是太不爽了。所以啊，芳村功善，你以后要小心一点了，千万不要被我抓到机会，要不然的话，哼！”听到了芳村功善的话以后，李兴一脸不爽地说道。

    “那我还真是要感谢阁下这一次的仁慈呢。”听到了李兴那些不爽的话以后，芳村功善冲着李兴回答道。其实从一开始的时候，芳村功善就做好了自己被迁怒的准备了，现在的结果对于芳村功善来说，已经算是很好了。毕竟，小心下一次不要被抓到，那就意味着自己这一次不会有什么事情了，这样的结果，芳村功善认为就已经非常好了，至于以后的事情？那就以后再说吧。反正看这个男人的作风，可是很喜欢漂亮的女性的，而芳村功善女儿偏偏就是一个很漂亮的女性。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！

----2018/3/24 13:00:47|52871039----

第511章 想要挖墙脚的金木研

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“算了吧，我可不稀罕你的感谢，总而言之，你记住就好了，要是这样的事情再有下一次的话，我会和你连着这一次的帐一起好好清算一下的。”听到了芳村功善那丝毫没有什么营养的感谢话语以后，李兴冲着芳村功善继续很是不爽地说道。

    “总而言之，感谢阁下这一次的宽容。只不过，阁下准备怎么对付外面的那些特等搜查官们呢？虽然说是只有三个特等搜查官来到了这边，但是，和那三个特等搜查官一起到来的，可是还有大量的普通搜查官，虽然和那三个特等搜查官比起来，那些普通的搜查官单一的战力并不是很强，但是，他们的数量却是一个很值得重视的问题。”听到了李兴的话以后，芳村功善继续说道。

    别看芳村功善在“劝服”了李兴之后就明显轻松下来了，但是，这并不代表着芳村功善就不担心，毕竟，现在聚集在这里的搜查官的数量实在是有一些庞大了，已经不是简单地方法就能解决掉的了，尤其是在那些搜查官里面，还有几个让人感到麻烦的存在。

    “这件事情就不用你担心了，芳村功善，既然这一件事情现在已经由我接手了，你就不要再管了。”听到了芳村功善的话以后，李兴摆了摆手，冲着芳村功善说道。笑话，区区几个低等世界的人罢了，即便是力量强一些，那又能怎样？正好，现在的情况就让自己的属下们来练一练手吧。

    不过，话说回来，自从自己搞定了斩・赤红之瞳的世界以后，艾斯德斯好像就一直在闲着啊。虽然这也确实是因为艾斯德斯的战力算不上太厉害，但是，自己也确实是没有交给她什么任务啊。现在的话，正好就让艾斯德斯她们来处理一下这边的搜查官们吧，也省得以后艾斯德斯来找自己抱怨自己长时间不让她做事情。

    “是，我知道了，不过，阁下，这件事情要是需要我们配合的话，还请您尽管开口。”另外一边，听到李兴把这一件事情给大包大揽过去了以后，芳村功善继续说道。在芳村功善看来，眼前的这个男人虽然把这一件事情给大包大揽了过去，但是，那些低等级的搜查官们也是需要人来牵制的，这样的“工作”，完全就可以交给自己这些兄置橇恕Ｖ徊还，出乎芳村功善的意料的是，对于自己的提议，眼前的这个男人竟然想都不想就拒绝掉了。

    “我说过了，这一件事情不用你操心了，再说了，难道你以为我会亲自动手吗？别开玩笑了，就外面的那些垃圾，也配让我动手？这样的事情，就交给我的属下去做就好了。”听到了芳村功善的提议以后，李兴第一时间就拒绝掉了。开玩笑，就外面那些搜查官，难道还能够让自己动手不成？交给艾斯德斯的话，很快就可以解决掉了。

    “是是是，一切都由阁下做主。”听到了李兴的反对以后，芳村功善回答道。只不过，这个时候，芳村功善也好奇了起来，眼前的这个男人嘴里面的所谓的“属下”到底是什么人？竟然可以解决掉ccg的一半力量？要真是这样的话，那眼前的这个男人到底是什么样的存在啊？

    就在芳村功善还在思索着李兴所谓的属下到底是些什么人的时候，众人身后房间的门被打开了，在这一段时间里面，萝拉已经把自己的想法在金木研的身上给试验了个遍，在发现自己眼前的金木研是在是没有什么试验价值了以后，萝拉这才对金木研释放了治疗魔法，治好了金木研身上的伤。

    只不过，就好像是上天开了一个大玩笑一般，就在萝拉治好了以后，睁开眼睛的那一瞬间，金木研正好就看到了全身还在发着光的萝拉，在那一瞬间，金木研觉得，自己再一次恋爱了……

    “亲爱的，那个家伙身上的伤我已经治好了，只不过，好像是有一些问题……”从房间里面走出来了以后，萝拉就来到了李兴的身边，对李兴小声说道。而见到萝拉这一副样子以后，李兴就知道，一定是发生了一些萝拉不好当众说出来的事情，所以，李兴便直接就把萝拉带到了一边。而古董咖啡店的其他人也在见到萝拉走了出来以后，全部都涌进房间里面，去查看金木研的现状去了。

    “到底发生了什么了？萝拉。”在把萝拉带到一边以后，李兴便冲着萝拉问道。

    “是……是这样的，亲爱的，里面的那个家伙好像是脑子有问题了，刚才竟然冲着我求婚了……”听到了李兴的话以后，萝拉也有一些不满地冲着李兴说道。在萝拉的眼里，你金木研算是个什么东西啊？竟然敢向我求婚？到底是谁给你的勇气？梁静茹吗？这样的事情对萝拉来说，和耻辱没有什么两样了，要不是顾及到李兴和这里的那些兄置堑墓叵档幕埃萝拉绝对第一时间就把金木研给人道毁灭了，那里还会留着他到现在？

    “竟然有这样的事情发生？看来，今天免不得要做一点什么了。等一下的话，要是那个小子识趣的话还好，要不然的话，就让他直接去陪外面的那些搜查官吧。”听到了萝拉的讲述以后，李兴的脸色也阴沉了下来，区区金木研也想要挖我的墙角？这不可能！

    “亲爱的，你先消消气，可不要因为一个小角色气坏了自己。不就是一个心里没有‘赫拉克勒斯’的家伙吗？实在不行的话，处理掉就好了。”站在李兴的身边，见到李兴有一些生气以后，时崎狂三急忙冲着李兴说道。与此同时，时崎狂三还在不断地冲着萝拉使眼色，那意思分明就是想要让萝拉来和自己一起宽慰一下自家亲爱的。见到了时崎狂三给自己使的眼色以后，萝拉第一时间就明白了时崎狂三的意思，便走上前来，和时崎狂三一起，宽慰起了李兴。"

----2018/3/24 20:48:34|52892148----

第512章 便当预定的金木研

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "而在另外一边，古董咖啡店的众人走进了安置金木研的房间以后，第一眼就见到了正在傻笑着的金木研。见到自己的同伴已经恢复过来了以后，古董咖啡店的众人也很是高兴，不由得跑到了金木研的面前，嘘寒问暖起来。

    “金木，你现在感觉怎么样？”来到了金木研的身前以后，芳村功善便开口冲着金木研问道。虽然之前因为雾岛董香已经在私底下和自己说过了那被称为“治疗魔法”的神奇手段，甚至于雾岛董香还亲自体验过实际的治疗效果。但是，金木研所受的伤毕竟和雾岛董香身上轻伤不一样，之前我们也说过，金木研所受的伤是十分地重的。

    “我感觉我现在一点事情都没有了！店长。”听到了芳村功善的话以后，金木研便抬起头来，冲着芳村功善说道，与此同时，金木研还冲着古董咖啡店的众人展示了一下自己的身体状态，以此来表示自己现在已经完全痊愈了。

    “嗯！没有事情了就好，金木，以后做事情要多动一下脑子，再出现类似于这一次的事情，我们就可能真的没有办法了。”见到金木研确实是已经没有什么大碍了以后，芳村功善便冲着金木研点了点头，之后说道，也算是警告一下金木研吧，毕竟，这一次因为金木研的事情，古董咖啡店可算是搅和进了一个天大的麻烦之中。

    “我知道了，店长，以后我会注意的。”听到了芳村功善那类似于警告的话以后，金木研也明白，自己到底是给古董咖啡店的人带来了怎么样的麻烦，尤其是古董咖啡店的同伴们不止是把自己给救了回来，还找人治好了自己身上的伤。

    只不过，想到这里以后，金木研便想起了自己之前刚刚清醒过来的时候，所见到的那个天使一般的小姐姐，既然那一位天使小姐姐能够来到这里的话，那也就说明，那一位小姐姐和自己一样，都是兄至耍

    这样的话，她们二人之间的隔阂不就小了很多么，这也就说明，自己要是真的想要追求那一位小姐姐的话，就轻松多了。觉得自己已经完全爱上了那一位小姐姐以后，金木研便开口冲着芳村功善说道：“店长……那个……之前给我治伤的那一位小姐现在在哪里？我想要去和她亲自道谢。”看着自己眼前的芳村功善，金木研掩盖了自己实际的目的。

    听到了金木研问向自己的话以后，芳村功善便转过头来，看着金木研说道：“金木，那一位小姐的话，现在就在外面，不过，我劝你还是不要去找她了，这是我身为长着给你的衷告。”已经活成了人精的芳村功善在见到金木研冲着自己询问时候的态度，哪里会不知道，金木研现在是已经对那一位治疗好了他的女士有了一些不一样的心思呢？只不过，要是一般人的话也就算了，但是，那一位女士的话，绝对不是金木研能够“染指”的，哪怕是想一想也不行！

    只不过，在考虑到金木研也没有把自己的想法明说以后，芳村功善也就隐秘地提点了一下金木研，要是金木研还不识趣的话，为了自己这些兄置堑摹按蠹啤保芳村功善是绝对不会介意把金木研给处理掉的，省得给自己找麻烦。

    “我……我知道了，店长。”听到了芳村功善的话以后，金木研也听出来了芳村功善话语之中隐含的警告。考虑到自己所面对的正是收留自己的恩人以后，金木研便顺从冲着芳村功善回答道。只不过，在金木研的内心之中，是否是真的放弃了这个想法呢？

    “你知道就好，金木，你也刚刚恢复过来，还是好好休息一下吧，我还有事情，就先走了。”得到了金木研的回复以后，芳村功善便点了点头，冲着金木研说道，然后走出了这一间房间。看金木研之前的样子，怕不是已经有所行动了吧，趁着事情还有转机，芳村功善便准备出去找李兴他们好好道个歉，就说金木研重伤初愈，脑子瓦特了才会有一些不合适的行为，最起码也要把金木研给摘出来，免得连累到其他人。当然了，芳村功善的这一想法，其他人是不会知道的就是了。

    “那个……雾岛，你能不能和我说一下，之前治好了我身上的伤的那一位小姐，到底是什么人啊？”见到芳村功善离开了以后，金木研就来到了雾岛董香的身边，冲着雾岛董香问道。因为，在清醒过来以后，金木研就发现，好像除了雾岛董香之外，古董咖啡店的其他人对自己的态度都很是微妙啊，即便是雾岛董香，也只不过是比其他人的态度好一点罢了。

    “关于这一件事情的话，金木你最好还是听店长的话吧，那一位真的不是你能够高攀上的，还是尽量不要接触比较好。”听到了金木研的话以后，雾岛董香便冲着金木研直接说道。虽然雾岛董香一直和神代利世之间的相性不好，由此也导致了雾岛董香和李兴之间的关系并不是很好。但是，这并不说明雾岛董香就看不清形势。

    在雾岛董香看来，现在的形势已经很明了了，自己这些兄忠是想要光明正大的生活下去的话，就必须依仗着外面的那个男人，在这样的情势之下，要是因为自己这边的原因，导致那个男人对兄置怯辛耸裁床缓玫目捶ǎ而全面转向对面的话，那对于兄置抢此导蛑本褪且怀∶鸲ブ灾！！！因此，雾岛董香是绝对不会允许这样的事情发生的。

    “我……我知道了。”听到了雾岛董香的话以后，金木研表面上是痛快的答应了，但是，在金木研的心里，这个时候已经种下了一颗叛逆的种子。你们不是不想让我去接触那个天使小姐姐吗？那我就偏要过去接触她，不仅这样，我还要向那一位小姐姐求婚！！！到时候看你们还能说出什么话来！！！"

----2018/3/25 14:04:15|52956605----

第513章 准备挖墙脚的金木研

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“嗯，你知道就好，金木，这样吧，你也刚刚恢复，就先好好休息吧，我们就不打扰你休息了。”听到了金木研的回复以后，雾岛董香点了点头，冲着金木研说道。对于金木研的回答，雾岛董香毕竟不是芳村功善，并不能看出金木研话里面的敷衍意味，在这个时候，雾岛董香还以为金木研已经把自己的话给听进去了，所以，对于这样的结果，雾岛董香很是满意。在和金木研打了一声招呼以后，雾岛董香就带着自己的同伴们离开了金木研的房间，留下了金木研一个人。

    然而雾岛董香没有看到的是，就在雾岛董香和古董咖啡店的同伴们离开以后，金木研那原本满脸笑意的脸在一瞬间之中就阴沉了下来，看着，在现在的这个时候，金木研对芳村功善以及雾岛董香等人阻止自己追求那一位治好了自己的天使小姐姐很是不满，只是碍于自己的力量，才隐忍下来罢了。可以相信，要是机会合适的话，金木研绝对不会在意在古董咖啡店的众人身后捅一刀。

    另外一边，在离开了金木研的房间以后，芳村功善就找到了李兴，只不过，在见到时崎狂三以及萝拉此刻还在李兴的身边，好像是在宽慰李兴的时候，芳村功善就知道，之前在房间里面，金木研确实是已经做出了一些不合适的事情，而那些事情又被眼前的这个堪比魔神的男人知道了。

    在见到这一幕的时候，芳村功善真的是脸亲手处理掉金木研的心思都有了。金木研啊金木研，你说说你，给我们招惹来了那么大的麻烦不说，还直接给我们招惹上了一个魔神一般的男人，你是不是太高看你自己了？此时此刻，在芳村功善的心里，真的是把金木研给骂了一个底朝天。

    只不过，现在的情况可不是怪罪金木研的时候，现在这个时候，最为紧要的事情，还是把眼前这个即将暴怒的男人的那一股怒火给熄灭下去，要不然的话，就真的连自己是怎么死的，都不知道了。于是，在心中狠狠地责骂了一通金木研的芳村功善便来到了李兴三人的面前，准备承受着眼前这个男人的怒火。

    “芳村功善，你来了啊，别干在那里站着啊，你难道就没有什么要和我说的吗？”见到芳村功善来到了自己的面前，一句话都不说，就是站在那里以后，李兴便开口朝着芳村功善问道。虽然李兴这个时候说话的语气还很是平静，但是，芳村功善知道，要是自己不给出一个合理的解释的话，自己和古董咖啡店的众人即将面临的就是狂风暴雨一般的打击。

    于是，芳村功善开口了：“阁下，金木之前是因为重伤初愈，脑子还不是很清楚，以后我会对他严加管教的，绝对不会再让他出现在阁下等人的面前，还请阁下饶过他这一次吧。”此时此刻，站在李兴的身前，芳村功善只感觉到自己就好像是面对着狂怒的大海一般，看来，这一次的事情，真的是让眼前的这个男人生气了。

    “是吗？这样的话，那我就放过他一次，不过，芳村功善，你记住你自己说的话，不要再让他出现在我的面前。”听到了芳村功善的话以后，李兴阴沉着脸冲着芳村功善说道。要不是考虑到金木研只是对萝拉有一些想法，还没有采取行动的话，这一件事情绝对不会就这么过去，只要金木研那个家伙不再出现在自己的面前的话，放过他这一次，也没有什么。当然了，要是金木研不识趣，或者是芳村功善没有看住他的话，那就不要怪自己了。对于想要挖自己墙角的家伙，李兴从来都不客气。

    “感谢阁下的仁慈，还请阁下放心，我以后一定会看住金木研的。”听到了李兴竟然愿意把这一件事情就这么揭过去以后，芳村功善真的是非常地高兴，能够避免承受一些打击，这真的是太好了，与此同时，芳村功善暗下决心，一定要好好地看住金木研，省得他再给自己惹事，不但是惹事，而且惹的还都是大事，这金木研怎么就这么会惹事啊。

    只不过，事情很显然是不会按照芳村功善的设想去发展的，之前也说过了，在雾岛董香等人离开以后，金木研一个人留在了房间里面。被雾岛董香等人留在了房间里面以后，金木研越想就越想快点去接触一下之前治好了自己伤势的天使小姐姐，所以，想要有所行动的金木研便趴在了门上，悄悄地打开了一道门缝，观察起了外面的情况。

    说来也巧了，金木研打开的那一道门缝正好可以让金木研观察到李兴和芳村功善等人的行动，而既然相距的距离又不远，这就使得金木研完全可以听到众人的谈话。本来呢，在见到了之前治好了自己伤势的小姐姐就在自己面前不远处的时候，金木研是十分激动的。

    然而，在见到了萝拉和李兴之间的亲密行为以后，金木研就知道，之前自家店长和同伴们阻止自己去接触那个小姐姐的原因多半就是因为那个小姐姐身边的那个男人了。原本对于这样的情况，金木研也就应该放弃了，毕竟，对于金木研来说，让自己爱上的人得到幸福，也是很重要的，既然人家都已经找到了自己的归宿，那么自己就不要去打扰人家了。

    然而偏偏在这个时候，时崎狂三也走到了李兴的身边，和李兴做出了一些亲密的动作，更重要的是，在金木研的眼里，后来的那个黑发少女和那个男人之间的关系明显要更加亲密啊。发现了这一点以后，金木研就受不了了，明明你已经有了那一位像是天使一般的小姐姐，结果你还在外面勾三搭四的，还当着天使小姐姐的面！！哼！你一定给不了天使小姐姐幸福！！最后还是要靠我金木研，才能让天使小姐姐得到幸福！！！

    "

----2018/3/25 21:53:09|52986737----

第514章 继续作死的金木研

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "在这个时候，金木研已经给自己想要挖墙脚的行为找好了理由，只不过，碍于自家店长现在还在外面，金木研就一直隐忍着，等待着机会。但是，在听到自家店长说以后要看好自己，绝对不让自己出现在天上小姐姐的面前的时候，金木研发现，自己，忍不住了！！！

    明明自己就是在追寻着自己的爱情，更何况说，外面的那个男人一看就是一个花心的家伙，自己的天使小姐姐怎么可以继续被外面的那个男人蒙骗着？对！在金木研的眼里，萝拉就是被李兴给蒙骗了，才会甘愿就这么待在李兴的身边的。

    于是，信奉着“追求自己的爱情没有错，更何况对手是一个花花公子”的金木研便推开了自己房间的门，跑到了正在和李兴做着保证的芳村功善的身边，大声冲着李兴喊道：“你这个花花公子，快点离开这位小姐吧！！你是给不了她幸福的！！！”

    见到金木研跑到了自己的身边，尤其是听到了金木研冲着李兴喊出来的那一大堆话以后，芳村功善只觉得自己的脸真的很疼，自己在前一秒还在保证着一定会看住金木研，绝对不会再让他出现在眼前的这个男人面前，结果，下一秒，自己的脸就被金木研给狠狠地打了。更让芳村功善感到气愤的是，金木研不只是狠狠地打了自己的脸，还把眼前的这个男人给狠狠地得罪了！！！当众挖人家墙角啊，这难道得罪得还不够厉害吗？

    “你就是金木研吧，不得不说，你的胆子还真的是够大的。”另外一边，听到了金木研的话以后，李兴的脸色再一次阴沉了下来，当众挖墙脚啊，自己这是多久没有经历过了？好像上一次的时候还是菜月昴和自己争抢艾米莉亚的时候吧？

    “我的胆子还轮不到你来评价！！你这个花花公子，快点离那一位小姐远一点！！！”听到了李兴的话以后，金木研根本就没有在意李兴脸色的变化，或者说，不知者不畏，金木研现在根本就不知道，自己到底招惹到了什么人。

    在现在这个时候，金木研最为在意的，还是萝拉，明明那个男人都已经当着你的面和别的女人勾搭在一起了，为什么你还是一点反应都没有，甚至于看上去还觉得很正常呢？为什么？这到底是为什么？

    站在一旁，全程见证了这一切的芳村功善，这个时候真的是想要亲自动手把金木研给处理掉了，只不过，看眼前这个男人的脸色，现在这件事情自己绝对是插不进去手了，现在自己唯一能做的大概就是老老实实地待在一边了。于是，把一切都看明白了的芳村功善便老老实实地站在了一边，一言不发。

    “萝拉，这小子让我离你远一点呢。”听到了金木研的话以后，李兴那原本阴沉着的脸突然露出了一丝笑意，转过身来，冲着萝拉说道。虽然李兴这个时候说话的语气很是平静，甚至于脸上还带着笑意，但是，很是了解李兴的时崎狂三知道，自家亲爱的这是真的动了真火了，看来这个叫金木研的、想要挖墙脚的家伙，怕是要真的凉了，彻底没救了。

    “这件事情亲爱的你就自己处理掉就好了嘛，为什么还要问我呢。”听到了李兴的话以后，萝拉很是不在意地对李兴说道，对于萝拉来说，你金木研是什么东西啊？还想要追求我？说能够给我幸福？简直是太可笑了好不好，我萝拉是你能够高攀的吗？没错，从头到尾，萝拉就从来没有真正地看过金木研一眼。

    对于萝拉来说，金木研唯一的价值，就是作为自己的试验材料，而现在，萝拉已经在金木研的身上把所有能做的试验全部做了一遍，对于萝拉来说，金木研现在真的是一点价值都没有了。所以，金木研是死是活，和萝拉完全一点关系都没有。

    而在另外一边，听到了萝拉的话以后，金木研便露出了一副不可思议的样子，在金木研的想法之中，自己这是在追求着自己的爱情啊，而且，金木研确信，自己一定会比那个花花公子要好，一定能够给自己的天使小姐姐幸福。结果现在，人家压根就没有看自己一眼啊。在这个时候，金木研真的想要跑到萝拉的身边，抓住萝拉，大声地问一句：“人家都这么对你了，你还是现在这一副样子，你是不是被哄骗得太厉害了！！！”

    只不过，金木研的想法完全不会影响到萝拉和李兴，倒不如说，到了现在这个时候，萝拉对金木研这个妄图破坏自己和李兴之间感情的家伙，已经带上了满满的厌恶感，不就是一个试验品吗？老老实实地呆在那里就好了，没事想这么多好事干什么啊？

    “既然这样的话，那萝拉你就先等我一下吧，我突然想到了一个很好的主意。”听到了萝拉的话以后，李兴点了点头，然后对萝拉说道。只不过，听到了李兴的话以后，金木研感到不满了，于是，自认为自己是来“替天行道”的金木研便站了出来，冲着李兴喊道：“你这个花花公子！你到底有什么权利这么指使着这位小姐！！！”

    “资格？你在和我谈资格？这真是太好笑了，好了，你也不用说话了，我现在已经没有和你说话的欲*望了。”听到了金木研的话以后，李兴哂笑了一声，之后冲着金木研说道。之后，李兴便不再理会金木研，直接把艾斯德斯给召唤了过来。而见到了李兴就这么突然弄出来了一个大活人以后，芳村功善对李兴的敬畏感更加强了。

    “我说……老板啊，你可是把我扔在一边很久了，是不是要给我一个说法啊？”被李兴召唤出来以后，艾斯德斯便来到了李兴的身前，冲着李兴不满地说道。对于李兴就这么把自己扔到一边，这么长时间都不加理会的事情，艾斯德斯很是不满。"

----2018/3/26 19:59:01|53063491----

第515章 到来的艾斯德斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "而放在以前的话，要是感到了不满的话，艾斯德斯是绝对要去拷问一番的。而在归入了李兴的麾下以后，艾斯德斯已经很久没有试验过自己的拷问手段了，这让艾斯德斯更加不爽了。在这个时候，艾斯德斯越发地想要找个地方实践一下自己的拷问技巧了。

    “还真是好久不见啊，艾斯德斯，不过，即便是这么久没有见，你也依旧还是这一副样子啊，什么时候你能改一改你的性子呢？”听到了自己眼前的艾斯德斯对自己所说的话以后，李兴摇了摇头，对着艾斯德斯说道。对于艾斯德斯的这一副性子，李兴真的是没有办法了，这暴虐的性子什么时候才能改一改啊？虽然现在李兴需要的就是暴虐的艾斯德斯就是了。

    “老板啊，你们那里不是有一句话叫‘江山易改本性难移’吗？既然这样的话，难道你还觉得我会有所改变吗？”听到了李兴的话以后，艾斯德斯双手抱胸，昂着头，看着李兴说道。这么久都一直待在自己家里，哪里都不能去，这对于艾斯德斯这一位暴虐女王来说，简直就是太痛苦了有没有？现在好不容易被召唤了过来，艾斯德斯哪里还会不抓住这个千载难逢的好机会，向李兴抱怨一番，好在以后的时候能够多出来逛一逛？当然了，要是有和强者之间的战斗的话，就更好了。

    “话是这么说到是没错了，不过啊，艾斯德斯你难道真的就准备这么一直下去吗？这样的话，哪里还有人敢娶你啊。”听到了艾斯德斯的反驳以后，李兴摇了摇头，继续说道。就艾斯德斯的这一副暴虐的性子，还真不是一般人能够承受得了的。

    “这我不管，既然想要娶我的话，就一定要比我强！再说了，老板，这不是还有你在呢么，实在不行的话，我还可以来找你啊。”听到了李兴的话以后，艾斯德斯伸出手来，撩了撩自己的头发，然后伸出舌头来，舔着自己的嘴唇，冲着李兴说道。

    “只有这一点的话，还是算了吧，我可受不了你这个性子。”见到自己眼前的艾斯德斯做出了一副魅惑的样子，对自己说出这么一番话以后，李兴连忙摆着手反驳道。就艾斯德斯的性子，他还真的承受不来啊。

    “切！”听到了李兴急忙表明了自己的态度以后，艾斯德斯有些不爽地切了一声，即便是自己技不如人，但是，就这么被当面拒绝，也是很不爽的。一时之间，艾斯德斯愈发地想要找个人来实践一下拷问的技巧了。

    而就在这个时候，由于艾斯德斯突然出现而震惊得思维断片了的金木研也反应了过来，尤其是在见到眼前这个突然出现的蓝发美女和那个花花公子好像关系很密切以后，金木研愈发地愤怒了，好啊，原来你还不只是勾搭了那边的黑发美女啊，看这样子，你还真的是一个花心到无可救药的家伙啊！！这样的话，天使小姐姐就更不能再继续留在你的身边了，只有我金木研才能给天使小姐姐带来幸福！！！！

    于是，不懂得珍惜生命的金木研便再一次向前迈了一步，伸出手来，指着李兴大声喊道：“你这个花花公子快点离那一位小姐远一点！！你给不了她幸福的！！！”在这个时候，金木研觉得自己一定是帅爆了，作为一个拯救天使小姐姐于水火之中的英雄，金木研觉得，自己这个时候的行为，一定能够得到天使小姐姐的青睐的。

    然而，金木研并没有注意到的事情是，自己的行为，真的是对面的那个自己想要“拯救”的天使小姐姐真正希望的吗？或者说，金木研根本就没有去想这个问题，在金木研的思维里面，自己就是那个从花心人渣男手里拯救被哄骗美女的英雄，至于被拯救的美女是不是真的需要自己呢？那有什么关系啊，反正自己都是那个正义的存在，自己的行为一定是会被对面的天使小姐姐接受的。

    “哼！还没说到你呢，你就自己找上来了，难道你就这么想要早一点死吗？那我就成全你好了！”听到了金木研的话以后，李兴真的是连最后一点耐心都被消磨干净了，本来就准备把金木研给处理掉，只不过是因为艾斯德斯刚刚过来，还没有时间理会这一件事情，结果，你就这么自己找上来了？那就别怪我不客气了。

    “艾斯德斯，我知道这么就都没有找你，你很是不爽，那边的那个家伙就交给你处理了，以后不要再让我看到他。”冲着金木研说完话以后，李兴便转过头来，看着艾斯德斯说道。到了这个时候，李兴已经完全不准备给金木研任何一点机会了，正好现在艾斯德斯也很是不满，那就正好让金木研来废物利用一下，缓和一下艾斯德斯那暴虐的心情，这也算是金木研此时唯一能做的事情了吧。

    “哦？是吗？没想到老板你竟然还会对我说出这种话啊，这真的是太好了，我可是很喜欢呢。”听到了李兴的话以后，艾斯德斯有些惊讶，因为艾斯德斯知道，自家老板其实是很不喜欢自己暴虐的性子的。可是，一向不喜欢暴虐的自己的自家的老板，竟然会对自己说出这样的一番话，这真的是太让人震惊了。这还是自家的那个老板吗？要不是看到了李兴身边的时崎狂三的话，艾斯德斯真的会怀疑，这个时候站在自己面前的怕不是一个假的老板吧。

    艾斯德斯只是性子暴虐一些，这并不代表艾斯德斯的理解能力有问题，这个时候，艾斯德斯自然是能够听得出来的，自家的老板是希望自己能够使用最残酷的手段来处理掉对面的那一个顶着阿库娅光环的家伙。看来，自家老板真的是对那个家伙失去了最基本的耐心了。要不然的话，根本就不会有这样的话出现。不过，对于这样的事情，自己并不抗拒呢，毕竟，都这么久没有亲自实践一下了，万一自己的拷问技术退步了可怎么办啊。"

----2018/3/26 23:36:01|53071732----

第516章 领便当的金木研

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂！！！你们到底有没有听我说话啊！！！就这么把我放在一边，自顾自地说话，是不是太过分了一点啊！！！”而就在这个时候，不甘心被忽略的金木研再一次站了出来，冲着李兴喊道。看来，金木研这个时候很是希望自己早一点去领便当啊，都已经等不及了。

    “艾斯德斯，这家伙已经等不及了，就交给你了。”听到了金木研的话以后，李兴已经根本不在意金木研说的到底是什么了，这个时候，金木研的结局已经注定了，被艾斯德斯送去领便当，这就是金木研唯一的结局。所以，对于这样的金木研，李兴已经没有一点兴趣了。在冲着艾斯德斯说完这句话以后，李兴就招呼上了芳村功善，然后带着时崎狂三以及萝拉转身离开了。

    “喂！！你们！！！给我回来啊！！！”见到李兴转身离开了以后，金木研就想要追上去，继续和李兴理论，只不过，金木研刚刚迈开脚步，就被留下来的艾斯德斯给拦住了。对于艾斯德斯来说，自家老板在离开之前，可是已经说过了，这个认不清形势的家伙，现在就交给自己来处理了，这样的话，自己可是不能让这个家伙离开呢。更何况，自己现在可是非常想要在这个家伙的身上试验一下自己最新的拷问技巧啊，怎么可以让这个家伙就这么离开呢。

    “你这个女人，快点让开啊！！！”见到这个突然出现的蓝发女人挡住了自己的去路以后，金木研生气了。这个女人是不是太看不清楚形势了？都这个时候了，还死心塌地的跟着那个男人，还帮着那个男人拦住自己。再加上金木研之前对形势的误判，所以，这个时候，金木研说话的语气可并不是很好。

    “呕吼~~~你这个家伙还真是胆子够大的啊，已经多少年没有人敢用这样的语气对我说话了啊。你，很好，很好啊！！！”听到了金木研的话以后，艾斯德斯的脸色马上就阴沉下来了。艾斯德斯说的没错，自从成为了帝国的将军以后，艾斯德斯就没有遇到过这么对自己说话的人了。

    虽然中间因为李兴的原因，艾斯德斯改变了自己的阵营，但是，也同样是因为如此，一般的人都认为艾斯德斯是李兴的亲信，而对其敬畏有加。所以，艾斯德斯真的是很久都没有听到过这样的话了。当然了，这个时候，艾斯德斯已经决定，等一下的话，一定要使用自己全部的手段，让眼前的这个看不清楚形势的家伙，好好感受一下，什么叫做绝望。

    “我的胆子大小还轮不到你来说，现在，快点让开！！！”听到了艾斯德斯的话以后，金木研根本就不在意，在金木研看来，这个女人不过就是一个被蒙蔽了的女人，根本就没有必要和她多废话。自己现在最重要的事情就是赶紧追上去，把那个治好了自己伤势的天使小姐姐拯救出来，其他的事情，全部都不重要。说完以后，金木研就准备直接越过艾斯德斯的拦截，朝着李兴离开的方向追上去。

    “小子！！！给我过来吧！！！”见到金木研这么不在乎自己以后，艾斯德斯只感觉自己受到了极大地侮辱，于是，艾斯德斯便在金木研准备绕过自己的时候，朝着金木研动手了。而金木研也根本就没有想到，眼前的这个蓝发的大美女会这么突然地对自己动手。

    于是，在猝不及防之下，金木研便被艾斯德斯给一击秒杀了，看着倒在了地上的金木研，艾斯德斯感觉自己心中的不爽缓和了一些。只不过，要想把自己心中的怒火以及不满全部都缓和下去的话，还是需要好好对这个家伙拷问一番。于是，艾斯德斯便拖着金木研走进了最近的一个房间之中，也就是金木研的房间之中，关好了门以后，艾斯德斯便开始了自己对金木研的拷问。

    另外一边，在带着时崎狂三以及萝拉离开以后，李兴也在芳村功善的带领之下，来到了芳村功善的房间之中，坐下来了以后，李兴便看着芳村功善问道：“芳村功善，关于金木研的事情，就这么处理，你没有意见吧？”

    “我没有任何意见，他完全就是咎由自取。”听到了李兴的话以后，芳村功善第一时间回答道。别看这句话李兴问得很是轻松，但是，活成了人精的芳村功善知道，要是自己不快一点表明自己的态度的话，怕是就要去和金木研一起作伴了。

    在之前那个突然出现的女人身上，芳村功善感觉到了很大的压力。虽然在眼前的这个男人面前，芳村功善实际上感觉不到任何的压力，但是，曾经感受过的芳村功善知道，眼前的这个男人只是把自己的气息给隐藏了起来而已，要是因为这样的话，就不知好歹地去挑衅的话，就只能是自寻死路了，就和金木研一样。

    其实，即便是李兴这一次放过了金木研，芳村功善也会在之后把金木研给处理掉，因为这一次的事情，金木研已经狠狠地打了芳村功善的脸，更为关键的是，芳村功善从这一件事情上面看到了金木研那强大的惹事能力，要是不尽快把他处理掉的话，还不知道会惹出多么大的麻烦来呢。

    所以，对于李兴给予金木研的处理方案，芳村功善是真的一点意见都没有，还不如说，这样的结果更加好一些。毕竟，这样的话，可以让眼前这个男人把自己心中的不满全部发泄出来，免得到时候秋后算账。对于自己这些兄置抢此担这种结果是最好的了。至于金木研？谁还会去在意啊？因为自己看不清楚形势，还不听劝告，结果给大家惹出来了这么大的麻烦，就这么被处理掉，还真是太便宜他了呢。

    “嗯，这样就好，省得到时候你们对我的处理方式有意见。”听到了芳村功善的回答以后，李兴点了点头，面无表情地对芳村功善说道。这个时候，李兴已经从艾斯德斯那里得知，她已经开始对金木研动手了，很快就要彻底领便当了。所以，到现在，李兴已经完全不想要去关注金木研的事情了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/3/27 11:27:53|53117003----

第517章 无题

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是，对阁下的处理方法，我们不会有任何意见。不过，阁下，还请允许我离开一下，有关之前的事情，我还要去和家里的人说一下，免得到时会再给阁下带来什么不好的经历。”听到了李兴的话以后，芳村功善继续说道。

    “嗯，这一件事情你也确实是需要去说一下，那你就去吧。”听到了芳村功善的话以后，李兴点了点头，之后对芳村功善说道，算是同意了芳村功善离开一下的请求。

    “感谢阁下的理解，我这就离开了。”得到了李兴的同意以后，芳村功善恭敬地说道，之后就转身离开了这一间房间。现在的芳村功善还要急着去把这短短时间里面发生的事情和自家的“店员”们好好解释一下，免得到时候再出现第二个“金木研”，那样的话，恐怕就真的躲不过去了。

    “亲爱的，你就这么让他走了？”就在芳村功善离开了以后，萝拉就来到了李兴的身边，冲着李兴说道。看来，对这一件事情，萝拉还有一些别的想法。

    “萝拉，你是不是担心因为金木研的事情，会导致他们对我说的话阳奉阴违？”听到了萝拉的话以后，李兴便转过头来，看着萝拉说道。

    “并不是这样，亲爱的，那个家伙应该很明白自己到底是处在什么立场上面，换句话说，他们现在还不会那样做。我说的其实是另外一件事情，我的意思是，亲爱的你难道就不给他一点什么惩罚吗？就这么让他离开了，是不是对他太宽容了一些？”听到了李兴的话以后，萝拉摇了摇头，对李兴继续说道。

    也是啊，萝拉毕竟也是最大主教啊也是活成了人精的存在，怎么可能会看不透芳村功善心里面所想的事情是什么呢？之所以这样，也只是因为萝拉觉得，因为发生了这一件事情，应该给芳村功善他们一些惩罚。

    坐在一旁，听到了萝拉的话以后，李兴感觉自己的脸有一些红，是啊，自己把萝拉想得太简单了一些，完全忘记了萝拉其实和八云紫一样，也是一个年龄成谜的人。于是，李兴便伸出手，挠了挠头发，看着萝拉继续说道：“是啊，我都忘记了，咱们家的萝拉大主教可是人精啊。”

    当然了，这一句话肯定是开玩笑的，李兴可并不会因为萝拉的年龄而有一些什么其他的想法。没见到李兴就连八云紫都有想法吗？哪里还会在意萝拉的年龄什么的，反正对于李兴来说，自家的妻子们都是年轻漂亮的美少女！！嗯，八云紫也是一样！！！

    “亲爱的！！！”听到了李兴的话以后，萝拉也明白了李兴的这一句玩笑话到底是什么意思，不过，理解归理解，萝拉对于李兴这种拿自己的年龄开玩笑的事情也很是有意见的。即便萝拉的心里明白李兴并不是嫌弃自己的年龄，但那也是萝拉所不能接受的。所以，为了表示自己的不满，萝拉便跑到了李兴的身边，冲着李兴撒娇说道。

    “好好好~~~~萝拉，是我的错，我不应该这么说你的。”看着自己面前不断冲着自己撒娇、表达不满的萝拉，李兴不禁冲着萝拉“认错”道。反正都是自家人，有什么不能认错的。

    另外一边，就在李兴和自己的妻子们在房间里面温情的时候，芳村功善把古董咖啡店里面除了金木研以外的所有人都召集了起来，当然了，即便是芳村功善想要把金木研也一起召集过来，也是做不到的，因为现在这个时候，金木研正在自己的房间里面“享受”着艾斯德斯的“贴心”拷问呢。

    “店长，这么急着把我们都叫过来，是发生了什么事情了吗？”见到自家店长急着把自己等人都召集过来了，特别是见到自己面前一脸愁容的芳村功善以后，感到疑惑的雾岛董香便站了出来，冲着芳村功善问道。

    其实，这一番话原本不应该是雾岛董香来说的，只不过，还是因为李兴的事情，由于雾岛董香请来了人，治好了众人身上的伤，所以，这个时候，古董咖啡店的人都暗中示意雾岛董香来询问芳村功善这个问题。因为看自家店长的样子，烦心的事情一定也是和那几个被请过来的人有关了。

    “你们都来了啊……”听到了雾岛董香的话以后，一副忧愁样子的芳村功善便抬起头来，冲着自家的店员们说道。不过，这个时候芳村功善给众人的感觉可并不好，就好像是承受了巨大的压力一般，现在的芳村功善神色很是沉重。

    “店长……到底是怎么……了……”见到芳村功善这一副样子以后，雾岛董香来到了芳村功善的面前，继续问道。不知道为什么，一看到这样的芳村功善，雾岛董香就觉得自己的脊背一阵发凉，也许，这样的芳村功善才是真正的芳村功善吧。

    “其实啊……把大家叫过来，就只有一件事情。”听到了雾岛董香的话以后，芳村功善点了点头，看着古董咖啡店的众人说道。不过，由于实在是不知道应该怎么和众人说才好，芳村功善在开口之后，就只说了这么一句话，就再一次停了下来。

    “店长，到底有什么事情，您就尽管说吧。”见到芳村功善这么一副样子以后，众人哪里还能不知道，一定是有大事情发生了呢，于是四方莲示便顶替了雾岛董香的位置，冲着芳村功善说道。

    “唉~~~事情是这样的，这一次啊，金木真的是惹下大祸了，你说说他，为什么就不顾我的劝告，非要去挖那个男人的墙角呢。”听到了四方莲示的话以后，芳村功善狠狠地叹了口气，然后开口继续说道。

    “什么？！！！店长你说什么？！！！！”听到了芳村功善的话以后，古董咖啡店的众人都是一惊，什么？！！！金木研竟然有那么大的胆子，要去挖那个男人的墙角？！！！这可真的是天大的祸事啊。到了这个时候，众人也都明白了，为什么自家店长会是这一副模样了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第518章 古董众人的反应

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到了金木研的所作所为以后，古董咖啡店的众人都觉得，自家店长之前的那一副表情实在是太正常了，要是换做自己的话，恐怕要比这还要糟糕呢。在这个时候，古董咖啡店的众人，心里已经开始一致地埋怨起金木研来了。

    本来就是因为金木研，古董咖啡店的众人才会搅和进这一件麻烦事里面，而更是因为为了救助金木研，众人或多或少都付出了一定的代价，然而，付出了这么多以后，你金木研却在刚刚清醒过来的时候，给我们再一次惹出了这么大的事情！！！难道你的心里就没有一点数吗？

    那么轻易地就能把你那么严重的伤就给治好的存在，是你金木研能够高攀上的吗？更为重要的是，你竟然还在我们的劝告之下，开始行动了！！！这简直是太过分了！！！

    要是我们没有劝告过你的话，还要好一些，可是，明明我们在事前已经给过你告诫，而你也当面答应了。这样的话，做出了这样的事情，你金木研就真的太过分了！！！难道我们对你的恩情和告诫，就这么一文不值吗！！！

    “那……店长，那一位的话……现在是怎么想的？”就在大家都在心里埋怨着金木研的时候，头脑依旧还保持着清醒的四方莲示再一次站了出来，冲着芳村功善问道。而听到了四方莲示的话以后，众人才意识到，自己现在在这里埋怨金木研一点用处都没有啊，现在最为关键的事情还是那位到底是怎么想的，金木研的事情，可以以后再说，现在还是先把这个事关自己身家性命的大事情搞定再说吧。

    “是啊，店长，那一位现在到底是怎么想的啊？”听到了四方莲示的话以后，雾岛董香也急忙跑到了芳村功善的面前，冲着芳村功善问道。因为李兴他们三人是雾岛董香去请过来的，现在发生了这样的事情，雾岛董香总是觉得自己还是有着一份责任的。

    “想？你们觉得那一位只会想一想吗？实话说吧，现在的话，金木应该已经不在了，所以，以后我们这里就没有叫金木的人了。现在我只希望这一件事情不会影响到我们和那一位之间的协议，虽然那一位已经说过了，这件事情就这么过去了，但是，我还是担心啊，你们的话，也不要再管这一件事情了，我可不希望，你们里面出现第二个金木研。好了，就这么多的事情，你们先离开吧。”听到了雾岛董香的话以后，芳村功善便抬起头来，扫视着古董咖啡店的众人说道。

    “可是……店长，金木的话……”听到了芳村功善的话以后，古董咖啡店的其他人都没有什么意见，唯独是雾岛董香跑到了芳村功善的面前，继续对芳村功善说道。在平日里，金木研和雾岛董香走得还是比较近的，再加上雾岛董香毕竟还小，或者说，平时被保护的比较好，所以，这个时候，雾岛董香还是有些不忍的。只不过，雾岛董香的话才刚刚说出口，就被芳村功善给打断了。

    “雾岛！我说过了，这一件事情就这么算了！！！”打断了雾岛董香的话以后，芳村功善阴沉着脸对雾岛董香说道。要不是看在雾岛董香可能在以后会和李兴产生一些关系的话，芳村功善早就动手了。

    “是，我知道了，店长。”听到了芳村功善满含着恼怒的话以后，雾岛董香终于是明白了芳村功善的态度，感情并不是芳村功善替金木研求情没有用处，而是芳村功善并没有替金木研求情，或者说，在那个时候，最希望金木研被清理掉的，恰恰就是芳村功善了。不过，雾岛董香觉得，要是把自己放在那个位置的话，怕是也会做出同样的选择。

    “好了，这件事情就这么过去了，你们走吧。”听到了雾岛董香的回答以后，芳村功善满意的点了点头，冲着众人说道。活成人精的芳村功善自然是知道的，雾岛董香已经把自己的话听进去了，这样的话，他就放心了。

    “对了！金木的房间的话，你们先不要过去，那里还有一位新的客人在，不论发生了什么事情，都不要过去。”就在众人准备离开之前，芳村功善想到了突然出现的艾斯德斯，于是，担心再生出什么事端的芳村功善便急忙叫住了众人，对众人嘱咐道。

    “我们知道了，店长。”听到了芳村功善的话以后吗，虽然古董咖啡店的众人还有一些疑惑，但是，鉴于金木研的事情，众人虽然心里面有疑惑，但还是决定按照芳村功善所说的去做。于是，在回复了芳村功善以后，众人离开了芳村功善所在的房间。

    “董香，现在事情已经这样了，你还是面对现实吧，我知道你平时和金木的关系不错，但是，现在他做出了这样的事情，就应该受到惩罚，我们也没有办法啊。”走出了房间以后，看出了雾岛董香状态有一些不对的四方莲示便来到了雾岛董香的身边，对雾岛董香开解道。

    “我知道，可是，这惩罚是不是太……”听到了四方莲示的话以后，雾岛董香就想要说，这样的惩罚对于金木研来说，是不是太重了一些，只不过，四方莲示很显然知道雾岛董香到底要说些什么，就在雾岛董香刚刚开口的时候，就打断了雾岛董香的话。

    “董香，你要知道，强者就是有特权的，这是现实，你也回去休息一下吧，不要想太多了，金木研是咎由自取。”打断了雾岛董香的话以后，四方莲示继续说道。没错，强者就是有特权的，身为弱者的金木研，竟然敢去挖强者的墙角，这不就是自己找死吗？谁也救不了他。说他是咎由自取，还真的是一点问题都没有。

    “嗯，我先去休息了。”听到了四方莲示的话以后，雾岛董香沉默了，没办法，事实确实就是这样啊，于是，在和四方莲示打了一声招呼以后，雾岛董香便转身向着自己的房间走去了，发生了这么多的事情，雾岛董香觉得自己还真的是要好好休息一下了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第519章 标题娘被作者带走了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然雾岛董香确实是有想要反驳四方莲示的想法，但是，雾岛董香真的不知道自己应该怎么反驳啊。毕竟四方莲示所说的话都是事实，而她雾岛董香也不是小孩子了，不可能会不明白这样的道理。可是，即便是这样，雾岛董香还是觉得自己的心里不是很舒服。所以，对于现在的雾岛董香来说，回到自己的房间里面，好好休息一下，可能是最合适的了。

    看着不断远去的雾岛董香，四方莲示也并没有再多说些什么。实在是没有话说啊，该说什么？难道说节哀顺变？四方莲示可并不想这么说，因为，在四方莲示的心里，金木研是真的是死有余辜，这样安慰的话，他还真的是说不出来。可是，这样的话，该说什么？

    难道就直接和雾岛董香说金木研是死有余辜，不要再去想了？这样的话，你让四方莲示怎么说得出来？毕竟平日里雾岛董香和金木研的关系还是不错的，而雾岛董香又是自己这么多年以来的同伴，四方莲示觉得，自己要是真的这么说的话，实在是太不合适了一点。所以，觉得自己实在是没有话可说的四方莲示就只好看着雾岛董香离去的背影不断地叹息了。

    在回到了自己的房间里面以后，雾岛董香直接就倒在了自己的床上，趴在床上，雾岛董香不断地在回想着这一段时间以来自己和金木研之间的交际。虽然雾岛董香和金木研之间并没有什么特殊的感情存在，但是，二人毕竟是在同一个地方生活了这就长时间的同伴，雾岛董香对此还是有一些不舍的。当然了，雾岛董香的心里还是很清楚的，金木研真的是自己作死的，但是，即便是这样，雾岛董香的心里也仍旧不是很舒服。

    先不去管雾岛董香现在的心情究竟怎么样，就在古董咖啡店的众人都各自返回了自己的房间以后，原本属于金木研的房间的门突然被从里面打开了，从里面走出来了一位蓝发的美女，正是艾斯德斯。

    在这一段时间里面，艾斯德斯可以说是在金木研的身上完美地实践了自己的拷问技巧，因为金木研身体的恢复力比艾斯德斯以前遇到的所有人都要强，所以，这一次艾斯德斯可真的是很愉悦。在经过了这么一段不是很长的时间之后，金木研已经彻底去领便当了，而完成了李兴交给自己的“任务”以后，艾斯德斯也就走出了房间，去寻找李兴了。

    其实，要是按照艾斯德斯自己的性子，是绝对不会在这么短的时间里面把金木研给“玩”死的，但是，因为担心自己所用的时间太长，而让自家的老板感到不满，艾斯德斯可是特意加快了自己的拷问进程，使用了很多快速的方法。虽然如此，艾斯德斯依旧是把自己这么久以来所积压的不满给发泄了出来，现在的艾斯德斯只感觉自己是无比的轻松。

    “呦！！老板，你在这里可真是够享受的啊！！”找到了李兴所在的位置以后，艾斯德斯推开房门的第一眼就见到了正在和时崎狂三以及萝拉腻味在一起的李兴，艾斯德斯便没有忍住，开口冲着李兴说道。在艾斯德斯的心里，自己在那边“辛辛苦苦”地给你干活，结果你可倒好，待在这里和自己的妻子们好生腻味，是不是有一点太过分了？

    “啊！艾斯德斯啊，既然你已经出现在了这里了，那么也就说明那边的那个不识趣的家伙已经领了便当了。”听到了艾斯德斯的话以后，李兴转过头来，看着艾斯德斯说道。虽然李兴说的话其实是在询问艾斯德斯，但是，从李兴说话时候使用的是肯定的语气来看，就知道，李兴其实是已经确定金木研领了便当的。

    “是啊，我在那边给某个人‘辛辛苦苦’地工作，结果呢，某个人竟然待在这里和美女们好生享受啊，老板啊，你说要是你的话，你会怎么做呢？”听到了李兴的话以后，艾斯德斯目不转睛地盯着李兴，之后开口朝着李兴说道，可以说是把自己心中的不满给好好地表达了出来。

    “艾斯德斯啊，要是我的话，我会转身走出去，并不会打扰到人家夫妻的。”听到了艾斯德斯的话以后，李兴哪里可能会不知道艾斯德斯是在冲着自己表达不满呢，只不过，李兴可不是那些会迎合艾斯德斯的人，所以，虽然明知道艾斯德斯是在表达自己的不满，但是李兴依旧如此冲着艾斯德斯说道。对于李兴来说，艾斯德斯只不过是自己的部下而已，自己哪里需要迎合她的想法啊。

    “很可惜啊，老板，我并不是你，我是艾斯德斯，所以，我可不会转身走出去的，我只会直接走进去，继续看着他们，看看他们到底还能不能继续腻味在一起。”听到了李兴的话以后，艾斯德斯摇了摇头，然后走到了李兴的面前，眼睛紧紧地盯着李兴三人，冲着李兴说道。艾斯德斯的意思表达的很是清楚，她就是要看一看，李兴到底还能不能在自己的注视之下，继续和自己的妻子们腻味下去。

    “咳咳！！！艾斯德斯，既然那边的那个家伙已经处理掉了，那么现在我们就可以来说一点正事了。”见到艾斯德斯紧紧地盯着自己三人以后，李兴到是没有什么反应，毕竟，这么多年以来，李兴的脸皮已经锻炼得足够厚了。但是，时崎狂三和萝拉可没有那么厚的脸皮，或者说，时崎狂三以及萝拉并不愿意就这么在艾斯德斯的面前秀恩爱。

    所以，二人不约而同地在李兴的腰间使用了“二指禅”神技。而突然承受了这双重的痛楚以后，李兴只好，放开了自己怀里的时崎狂三以及萝拉，冲着艾斯德斯说道。没办法啊，要是自己再不转移话题的话，自己的腰可就真的受不了了。

    所以，李兴就只能提前把自己这一次叫艾斯德斯过来的正事和艾斯德斯说出来了。反正早晚都要说的，现在说出来，还能让自己减少一点痛楚，何乐不为呢？

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/3/28 22:57:50|53233297----

第515章 到来的艾斯德斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而放在以前的话，要是感到了不满的话，艾斯德斯是绝对要去拷问一番的。而在归入了李兴的麾下以后，艾斯德斯已经很久没有试验过自己的拷问手段了，这让艾斯德斯更加不爽了。在这个时候，艾斯德斯越发地想要找个地方实践一下自己的拷问技巧了。

    “还真是好久不见啊，艾斯德斯，不过，即便是这么久没有见，你也依旧还是这一副样子啊，什么时候你能改一改你的性子呢？”听到了自己眼前的艾斯德斯对自己所说的话以后，李兴摇了摇头，对着艾斯德斯说道。对于艾斯德斯的这一副性子，李兴真的是没有办法了，这暴虐的性子什么时候才能改一改啊？虽然现在李兴需要的就是暴虐的艾斯德斯就是了。

    “老板啊，你们那里不是有一句话叫‘江山易改本性难移’吗？既然这样的话，难道你还觉得我会有所改变吗？”听到了李兴的话以后，艾斯德斯双手抱胸，昂着头，看着李兴说道。这么久都一直待在自己家里，哪里都不能去，这对于艾斯德斯这一位暴虐女王来说，简直就是太痛苦了有没有？现在好不容易被召唤了过来，艾斯德斯哪里还会不抓住这个千载难逢的好机会，向李兴抱怨一番，好在以后的时候能够多出来逛一逛？当然了，要是有和强者之间的战斗的话，就更好了。

    “话是这么说到是没错了，不过啊，艾斯德斯你难道真的就准备这么一直下去吗？这样的话，哪里还有人敢娶你啊。”听到了艾斯德斯的反驳以后，李兴摇了摇头，继续说道。就艾斯德斯的这一副暴虐的性子，还真不是一般人能够承受得了的。

    “这我不管，既然想要娶我的话，就一定要比我强！再说了，老板，这不是还有你在呢么，实在不行的话，我还可以来找你啊。”听到了李兴的话以后，艾斯德斯伸出手来，撩了撩自己的头发，然后伸出舌头来，舔着自己的嘴唇，冲着李兴说道。

    “只有这一点的话，还是算了吧，我可受不了你这个性子。”见到自己眼前的艾斯德斯做出了一副魅惑的样子，对自己说出这么一番话以后，李兴连忙摆着手反驳道。就艾斯德斯的性子，他还真的承受不来啊。

    “切！”听到了李兴急忙表明了自己的态度以后，艾斯德斯有些不爽地切了一声，即便是自己技不如人，但是，就这么被当面拒绝，也是很不爽的。一时之间，艾斯德斯愈发地想要找个人来实践一下拷问的技巧了。

    而就在这个时候，由于艾斯德斯突然出现而震惊得思维断片了的金木研也反应了过来，尤其是在见到眼前这个突然出现的蓝发美女和那个花花公子好像关系很密切以后，金木研愈发地愤怒了，好啊，原来你还不只是勾搭了那边的黑发美女啊，看这样子，你还真的是一个花心到无可救药的家伙啊！！这样的话，天使小姐姐就更不能再继续留在你的身边了，只有我金木研才能给天使小姐姐带来幸福！！！！

    于是，不懂得珍惜生命的金木研便再一次向前迈了一步，伸出手来，指着李兴大声喊道：“你这个花花公子快点离那一位小姐远一点！！你给不了她幸福的！！！”在这个时候，金木研觉得自己一定是帅爆了，作为一个拯救天使小姐姐于水火之中的英雄，金木研觉得，自己这个时候的行为，一定能够得到天使小姐姐的青睐的。

    然而，金木研并没有注意到的事情是，自己的行为，真的是对面的那个自己想要“拯救”的天使小姐姐真正希望的吗？或者说，金木研根本就没有去想这个问题，在金木研的思维里面，自己就是那个从花心人渣男手里拯救被哄骗美女的英雄，至于被拯救的美女是不是真的需要自己呢？那有什么关系啊，反正自己都是那个正义的存在，自己的行为一定是会被对面的天使小姐姐接受的。

    “哼！还没说到你呢，你就自己找上来了，难道你就这么想要早一点死吗？那我就成全你好了！”听到了金木研的话以后，李兴真的是连最后一点耐心都被消磨干净了，本来就准备把金木研给处理掉，只不过是因为艾斯德斯刚刚过来，还没有时间理会这一件事情，结果，你就这么自己找上来了？那就别怪我不客气了。

    “艾斯德斯，我知道这么就都没有找你，你很是不爽，那边的那个家伙就交给你处理了，以后不要再让我看到他。”冲着金木研说完话以后，李兴便转过头来，看着艾斯德斯说道。到了这个时候，李兴已经完全不准备给金木研任何一点机会了，正好现在艾斯德斯也很是不满，那就正好让金木研来废物利用一下，缓和一下艾斯德斯那暴虐的心情，这也算是金木研此时唯一能做的事情了吧。

    “哦？是吗？没想到老板你竟然还会对我说出这种话啊，这真的是太好了，我可是很喜欢呢。”听到了李兴的话以后，艾斯德斯有些惊讶，因为艾斯德斯知道，自家老板其实是很不喜欢自己暴虐的性子的。可是，一向不喜欢暴虐的自己的自家的老板，竟然会对自己说出这样的一番话，这真的是太让人震惊了。这还是自家的那个老板吗？要不是看到了李兴身边的时崎狂三的话，艾斯德斯真的会怀疑，这个时候站在自己面前的怕不是一个假的老板吧。

    艾斯德斯只是性子暴虐一些，这并不代表艾斯德斯的理解能力有问题，这个时候，艾斯德斯自然是能够听得出来的，自家的老板是希望自己能够使用最残酷的手段来处理掉对面的那一个顶着阿库娅光环的家伙。看来，自家老板真的是对那个家伙失去了最基本的耐心了。要不然的话，根本就不会有这样的话出现。不过，对于这样的事情，自己并不抗拒呢，毕竟，都这么久没有亲自实践一下了，万一自己的拷问技术退步了可怎么办啊。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第516章 领便当的金木研

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂！！！你们到底有没有听我说话啊！！！就这么把我放在一边，自顾自地说话，是不是太过分了一点啊！！！”而就在这个时候，不甘心被忽略的金木研再一次站了出来，冲着李兴喊道。看来，金木研这个时候很是希望自己早一点去领便当啊，都已经等不及了。

    “艾斯德斯，这家伙已经等不及了，就交给你了。”听到了金木研的话以后，李兴已经根本不在意金木研说的到底是什么了，这个时候，金木研的结局已经注定了，被艾斯德斯送去领便当，这就是金木研唯一的结局。所以，对于这样的金木研，李兴已经没有一点兴趣了。在冲着艾斯德斯说完这句话以后，李兴就招呼上了芳村功善，然后带着时崎狂三以及萝拉转身离开了。

    “喂！！你们！！！给我回来啊！！！”见到李兴转身离开了以后，金木研就想要追上去，继续和李兴理论，只不过，金木研刚刚迈开脚步，就被留下来的艾斯德斯给拦住了。对于艾斯德斯来说，自家老板在离开之前，可是已经说过了，这个认不清形势的家伙，现在就交给自己来处理了，这样的话，自己可是不能让这个家伙离开呢。更何况，自己现在可是非常想要在这个家伙的身上试验一下自己最新的拷问技巧啊，怎么可以让这个家伙就这么离开呢。

    “你这个女人，快点让开啊！！！”见到这个突然出现的蓝发女人挡住了自己的去路以后，金木研生气了。这个女人是不是太看不清楚形势了？都这个时候了，还死心塌地的跟着那个男人，还帮着那个男人拦住自己。再加上金木研之前对形势的误判，所以，这个时候，金木研说话的语气可并不是很好。

    “呕吼~~~你这个家伙还真是胆子够大的啊，已经多少年没有人敢用这样的语气对我说话了啊。你，很好，很好啊！！！”听到了金木研的话以后，艾斯德斯的脸色马上就阴沉下来了。艾斯德斯说的没错，自从成为了帝国的将军以后，艾斯德斯就没有遇到过这么对自己说话的人了。

    虽然中间因为李兴的原因，艾斯德斯改变了自己的阵营，但是，也同样是因为如此，一般的人都认为艾斯德斯是李兴的亲信，而对其敬畏有加。所以，艾斯德斯真的是很久都没有听到过这样的话了。当然了，这个时候，艾斯德斯已经决定，等一下的话，一定要使用自己全部的手段，让眼前的这个看不清楚形势的家伙，好好感受一下，什么叫做绝望。

    “我的胆子大小还轮不到你来说，现在，快点让开！！！”听到了艾斯德斯的话以后，金木研根本就不在意，在金木研看来，这个女人不过就是一个被蒙蔽了的女人，根本就没有必要和她多废话。自己现在最重要的事情就是赶紧追上去，把那个治好了自己伤势的天使小姐姐拯救出来，其他的事情，全部都不重要。说完以后，金木研就准备直接越过艾斯德斯的拦截，朝着李兴离开的方向追上去。

    “小子！！！给我过来吧！！！”见到金木研这么不在乎自己以后，艾斯德斯只感觉自己受到了极大地侮辱，于是，艾斯德斯便在金木研准备绕过自己的时候，朝着金木研动手了。而金木研也根本就没有想到，眼前的这个蓝发的大美女会这么突然地对自己动手。

    于是，在猝不及防之下，金木研便被艾斯德斯给一击秒杀了，看着倒在了地上的金木研，艾斯德斯感觉自己心中的不爽缓和了一些。只不过，要想把自己心中的怒火以及不满全部都缓和下去的话，还是需要好好对这个家伙拷问一番。于是，艾斯德斯便拖着金木研走进了最近的一个房间之中，也就是金木研的房间之中，关好了门以后，艾斯德斯便开始了自己对金木研的拷问。

    另外一边，在带着时崎狂三以及萝拉离开以后，李兴也在芳村功善的带领之下，来到了芳村功善的房间之中，坐下来了以后，李兴便看着芳村功善问道：“芳村功善，关于金木研的事情，就这么处理，你没有意见吧？”

    “我没有任何意见，他完全就是咎由自取。”听到了李兴的话以后，芳村功善第一时间回答道。别看这句话李兴问得很是轻松，但是，活成了人精的芳村功善知道，要是自己不快一点表明自己的态度的话，怕是就要去和金木研一起作伴了。

    在之前那个突然出现的女人身上，芳村功善感觉到了很大的压力。虽然在眼前的这个男人面前，芳村功善实际上感觉不到任何的压力，但是，曾经感受过的芳村功善知道，眼前的这个男人只是把自己的气息给隐藏了起来而已，要是因为这样的话，就不知好歹地去挑衅的话，就只能是自寻死路了，就和金木研一样。

    其实，即便是李兴这一次放过了金木研，芳村功善也会在之后把金木研给处理掉，因为这一次的事情，金木研已经狠狠地打了芳村功善的脸，更为关键的是，芳村功善从这一件事情上面看到了金木研那强大的惹事能力，要是不尽快把他处理掉的话，还不知道会惹出多么大的麻烦来呢。

    所以，对于李兴给予金木研的处理方案，芳村功善是真的一点意见都没有，还不如说，这样的结果更加好一些。毕竟，这样的话，可以让眼前这个男人把自己心中的不满全部发泄出来，免得到时候秋后算账。对于自己这些兄置抢此担这种结果是最好的了。至于金木研？谁还会去在意啊？因为自己看不清楚形势，还不听劝告，结果给大家惹出来了这么大的麻烦，就这么被处理掉，还真是太便宜他了呢。

    “嗯，这样就好，省得到时候你们对我的处理方式有意见。”听到了芳村功善的回答以后，李兴点了点头，面无表情地对芳村功善说道。这个时候，李兴已经从艾斯德斯那里得知，她已经开始对金木研动手了，很快就要彻底领便当了。所以，到现在，李兴已经完全不想要去关注金木研的事情了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第517章 无题

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是，对阁下的处理方法，我们不会有任何意见。不过，阁下，还请允许我离开一下，有关之前的事情，我还要去和家里的人说一下，免得到时会再给阁下带来什么不好的经历。”听到了李兴的话以后，芳村功善继续说道。

    “嗯，这一件事情你也确实是需要去说一下，那你就去吧。”听到了芳村功善的话以后，李兴点了点头，之后对芳村功善说道，算是同意了芳村功善离开一下的请求。

    “感谢阁下的理解，我这就离开了。”得到了李兴的同意以后，芳村功善恭敬地说道，之后就转身离开了这一间房间。现在的芳村功善还要急着去把这短短时间里面发生的事情和自家的“店员”们好好解释一下，免得到时候再出现第二个“金木研”，那样的话，恐怕就真的躲不过去了。

    “亲爱的，你就这么让他走了？”就在芳村功善离开了以后，萝拉就来到了李兴的身边，冲着李兴说道。看来，对这一件事情，萝拉还有一些别的想法。

    “萝拉，你是不是担心因为金木研的事情，会导致他们对我说的话阳奉阴违？”听到了萝拉的话以后，李兴便转过头来，看着萝拉说道。

    “并不是这样，亲爱的，那个家伙应该很明白自己到底是处在什么立场上面，换句话说，他们现在还不会那样做。我说的其实是另外一件事情，我的意思是，亲爱的你难道就不给他一点什么惩罚吗？就这么让他离开了，是不是对他太宽容了一些？”听到了李兴的话以后，萝拉摇了摇头，对李兴继续说道。

    也是啊，萝拉毕竟也是最大主教啊也是活成了人精的存在，怎么可能会看不透芳村功善心里面所想的事情是什么呢？之所以这样，也只是因为萝拉觉得，因为发生了这一件事情，应该给芳村功善他们一些惩罚。

    坐在一旁，听到了萝拉的话以后，李兴感觉自己的脸有一些红，是啊，自己把萝拉想得太简单了一些，完全忘记了萝拉其实和八云紫一样，也是一个年龄成谜的人。于是，李兴便伸出手，挠了挠头发，看着萝拉继续说道：“是啊，我都忘记了，咱们家的萝拉大主教可是人精啊。”

    当然了，这一句话肯定是开玩笑的，李兴可并不会因为萝拉的年龄而有一些什么其他的想法。没见到李兴就连八云紫都有想法吗？哪里还会在意萝拉的年龄什么的，反正对于李兴来说，自家的妻子们都是年轻漂亮的美少女！！嗯，八云紫也是一样！！！

    “亲爱的！！！”听到了李兴的话以后，萝拉也明白了李兴的这一句玩笑话到底是什么意思，不过，理解归理解，萝拉对于李兴这种拿自己的年龄开玩笑的事情也很是有意见的。即便萝拉的心里明白李兴并不是嫌弃自己的年龄，但那也是萝拉所不能接受的。所以，为了表示自己的不满，萝拉便跑到了李兴的身边，冲着李兴撒娇说道。

    “好好好~~~~萝拉，是我的错，我不应该这么说你的。”看着自己面前不断冲着自己撒娇、表达不满的萝拉，李兴不禁冲着萝拉“认错”道。反正都是自家人，有什么不能认错的。

    另外一边，就在李兴和自己的妻子们在房间里面温情的时候，芳村功善把古董咖啡店里面除了金木研以外的所有人都召集了起来，当然了，即便是芳村功善想要把金木研也一起召集过来，也是做不到的，因为现在这个时候，金木研正在自己的房间里面“享受”着艾斯德斯的“贴心”拷问呢。

    “店长，这么急着把我们都叫过来，是发生了什么事情了吗？”见到自家店长急着把自己等人都召集过来了，特别是见到自己面前一脸愁容的芳村功善以后，感到疑惑的雾岛董香便站了出来，冲着芳村功善问道。

    其实，这一番话原本不应该是雾岛董香来说的，只不过，还是因为李兴的事情，由于雾岛董香请来了人，治好了众人身上的伤，所以，这个时候，古董咖啡店的人都暗中示意雾岛董香来询问芳村功善这个问题。因为看自家店长的样子，烦心的事情一定也是和那几个被请过来的人有关了。

    “你们都来了啊……”听到了雾岛董香的话以后，一副忧愁样子的芳村功善便抬起头来，冲着自家的店员们说道。不过，这个时候芳村功善给众人的感觉可并不好，就好像是承受了巨大的压力一般，现在的芳村功善神色很是沉重。

    “店长……到底是怎么……了……”见到芳村功善这一副样子以后，雾岛董香来到了芳村功善的面前，继续问道。不知道为什么，一看到这样的芳村功善，雾岛董香就觉得自己的脊背一阵发凉，也许，这样的芳村功善才是真正的芳村功善吧。

    “其实啊……把大家叫过来，就只有一件事情。”听到了雾岛董香的话以后，芳村功善点了点头，看着古董咖啡店的众人说道。不过，由于实在是不知道应该怎么和众人说才好，芳村功善在开口之后，就只说了这么一句话，就再一次停了下来。

    “店长，到底有什么事情，您就尽管说吧。”见到芳村功善这么一副样子以后，众人哪里还能不知道，一定是有大事情发生了呢，于是四方莲示便顶替了雾岛董香的位置，冲着芳村功善说道。

    “唉~~~事情是这样的，这一次啊，金木真的是惹下大祸了，你说说他，为什么就不顾我的劝告，非要去挖那个男人的墙角呢。”听到了四方莲示的话以后，芳村功善狠狠地叹了口气，然后开口继续说道。

    “什么？！！！店长你说什么？！！！！”听到了芳村功善的话以后，古董咖啡店的众人都是一惊，什么？！！！金木研竟然有那么大的胆子，要去挖那个男人的墙角？！！！这可真的是天大的祸事啊。到了这个时候，众人也都明白了，为什么自家店长会是这一副模样了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第518章 古董众人的反应

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到了金木研的所作所为以后，古董咖啡店的众人都觉得，自家店长之前的那一副表情实在是太正常了，要是换做自己的话，恐怕要比这还要糟糕呢。在这个时候，古董咖啡店的众人，心里已经开始一致地埋怨起金木研来了。

    本来就是因为金木研，古董咖啡店的众人才会搅和进这一件麻烦事里面，而更是因为为了救助金木研，众人或多或少都付出了一定的代价，然而，付出了这么多以后，你金木研却在刚刚清醒过来的时候，给我们再一次惹出了这么大的事情！！！难道你的心里就没有一点数吗？

    那么轻易地就能把你那么严重的伤就给治好的存在，是你金木研能够高攀上的吗？更为重要的是，你竟然还在我们的劝告之下，开始行动了！！！这简直是太过分了！！！

    要是我们没有劝告过你的话，还要好一些，可是，明明我们在事前已经给过你告诫，而你也当面答应了。这样的话，做出了这样的事情，你金木研就真的太过分了！！！难道我们对你的恩情和告诫，就这么一文不值吗！！！

    “那……店长，那一位的话……现在是怎么想的？”就在大家都在心里埋怨着金木研的时候，头脑依旧还保持着清醒的四方莲示再一次站了出来，冲着芳村功善问道。而听到了四方莲示的话以后，众人才意识到，自己现在在这里埋怨金木研一点用处都没有啊，现在最为关键的事情还是那位到底是怎么想的，金木研的事情，可以以后再说，现在还是先把这个事关自己身家性命的大事情搞定再说吧。

    “是啊，店长，那一位现在到底是怎么想的啊？”听到了四方莲示的话以后，雾岛董香也急忙跑到了芳村功善的面前，冲着芳村功善问道。因为李兴他们三人是雾岛董香去请过来的，现在发生了这样的事情，雾岛董香总是觉得自己还是有着一份责任的。

    “想？你们觉得那一位只会想一想吗？实话说吧，现在的话，金木应该已经不在了，所以，以后我们这里就没有叫金木的人了。现在我只希望这一件事情不会影响到我们和那一位之间的协议，虽然那一位已经说过了，这件事情就这么过去了，但是，我还是担心啊，你们的话，也不要再管这一件事情了，我可不希望，你们里面出现第二个金木研。好了，就这么多的事情，你们先离开吧。”听到了雾岛董香的话以后，芳村功善便抬起头来，扫视着古董咖啡店的众人说道。

    “可是……店长，金木的话……”听到了芳村功善的话以后，古董咖啡店的其他人都没有什么意见，唯独是雾岛董香跑到了芳村功善的面前，继续对芳村功善说道。在平日里，金木研和雾岛董香走得还是比较近的，再加上雾岛董香毕竟还小，或者说，平时被保护的比较好，所以，这个时候，雾岛董香还是有些不忍的。只不过，雾岛董香的话才刚刚说出口，就被芳村功善给打断了。

    “雾岛！我说过了，这一件事情就这么算了！！！”打断了雾岛董香的话以后，芳村功善阴沉着脸对雾岛董香说道。要不是看在雾岛董香可能在以后会和李兴产生一些关系的话，芳村功善早就动手了。

    “是，我知道了，店长。”听到了芳村功善满含着恼怒的话以后，雾岛董香终于是明白了芳村功善的态度，感情并不是芳村功善替金木研求情没有用处，而是芳村功善并没有替金木研求情，或者说，在那个时候，最希望金木研被清理掉的，恰恰就是芳村功善了。不过，雾岛董香觉得，要是把自己放在那个位置的话，怕是也会做出同样的选择。

    “好了，这件事情就这么过去了，你们走吧。”听到了雾岛董香的回答以后，芳村功善满意的点了点头，冲着众人说道。活成人精的芳村功善自然是知道的，雾岛董香已经把自己的话听进去了，这样的话，他就放心了。

    “对了！金木的房间的话，你们先不要过去，那里还有一位新的客人在，不论发生了什么事情，都不要过去。”就在众人准备离开之前，芳村功善想到了突然出现的艾斯德斯，于是，担心再生出什么事端的芳村功善便急忙叫住了众人，对众人嘱咐道。

    “我们知道了，店长。”听到了芳村功善的话以后吗，虽然古董咖啡店的众人还有一些疑惑，但是，鉴于金木研的事情，众人虽然心里面有疑惑，但还是决定按照芳村功善所说的去做。于是，在回复了芳村功善以后，众人离开了芳村功善所在的房间。

    “董香，现在事情已经这样了，你还是面对现实吧，我知道你平时和金木的关系不错，但是，现在他做出了这样的事情，就应该受到惩罚，我们也没有办法啊。”走出了房间以后，看出了雾岛董香状态有一些不对的四方莲示便来到了雾岛董香的身边，对雾岛董香开解道。

    “我知道，可是，这惩罚是不是太……”听到了四方莲示的话以后，雾岛董香就想要说，这样的惩罚对于金木研来说，是不是太重了一些，只不过，四方莲示很显然知道雾岛董香到底要说些什么，就在雾岛董香刚刚开口的时候，就打断了雾岛董香的话。

    “董香，你要知道，强者就是有特权的，这是现实，你也回去休息一下吧，不要想太多了，金木研是咎由自取。”打断了雾岛董香的话以后，四方莲示继续说道。没错，强者就是有特权的，身为弱者的金木研，竟然敢去挖强者的墙角，这不就是自己找死吗？谁也救不了他。说他是咎由自取，还真的是一点问题都没有。

    “嗯，我先去休息了。”听到了四方莲示的话以后，雾岛董香沉默了，没办法，事实确实就是这样啊，于是，在和四方莲示打了一声招呼以后，雾岛董香便转身向着自己的房间走去了，发生了这么多的事情，雾岛董香觉得自己还真的是要好好休息一下了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第519章 标题娘被作者带走了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然雾岛董香确实是有想要反驳四方莲示的想法，但是，雾岛董香真的不知道自己应该怎么反驳啊。毕竟四方莲示所说的话都是事实，而她雾岛董香也不是小孩子了，不可能会不明白这样的道理。可是，即便是这样，雾岛董香还是觉得自己的心里不是很舒服。所以，对于现在的雾岛董香来说，回到自己的房间里面，好好休息一下，可能是最合适的了。

    看着不断远去的雾岛董香，四方莲示也并没有再多说些什么。实在是没有话说啊，该说什么？难道说节哀顺变？四方莲示可并不想这么说，因为，在四方莲示的心里，金木研是真的是死有余辜，这样安慰的话，他还真的是说不出来。可是，这样的话，该说什么？

    难道就直接和雾岛董香说金木研是死有余辜，不要再去想了？这样的话，你让四方莲示怎么说得出来？毕竟平日里雾岛董香和金木研的关系还是不错的，而雾岛董香又是自己这么多年以来的同伴，四方莲示觉得，自己要是真的这么说的话，实在是太不合适了一点。所以，觉得自己实在是没有话可说的四方莲示就只好看着雾岛董香离去的背影不断地叹息了。

    在回到了自己的房间里面以后，雾岛董香直接就倒在了自己的床上，趴在床上，雾岛董香不断地在回想着这一段时间以来自己和金木研之间的交际。虽然雾岛董香和金木研之间并没有什么特殊的感情存在，但是，二人毕竟是在同一个地方生活了这就长时间的同伴，雾岛董香对此还是有一些不舍的。当然了，雾岛董香的心里还是很清楚的，金木研真的是自己作死的，但是，即便是这样，雾岛董香的心里也仍旧不是很舒服。

    先不去管雾岛董香现在的心情究竟怎么样，就在古董咖啡店的众人都各自返回了自己的房间以后，原本属于金木研的房间的门突然被从里面打开了，从里面走出来了一位蓝发的美女，正是艾斯德斯。

    在这一段时间里面，艾斯德斯可以说是在金木研的身上完美地实践了自己的拷问技巧，因为金木研身体的恢复力比艾斯德斯以前遇到的所有人都要强，所以，这一次艾斯德斯可真的是很愉悦。在经过了这么一段不是很长的时间之后，金木研已经彻底去领便当了，而完成了李兴交给自己的“任务”以后，艾斯德斯也就走出了房间，去寻找李兴了。

    其实，要是按照艾斯德斯自己的性子，是绝对不会在这么短的时间里面把金木研给“玩”死的，但是，因为担心自己所用的时间太长，而让自家的老板感到不满，艾斯德斯可是特意加快了自己的拷问进程，使用了很多快速的方法。虽然如此，艾斯德斯依旧是把自己这么久以来所积压的不满给发泄了出来，现在的艾斯德斯只感觉自己是无比的轻松。

    “呦！！老板，你在这里可真是够享受的啊！！”找到了李兴所在的位置以后，艾斯德斯推开房门的第一眼就见到了正在和时崎狂三以及萝拉腻味在一起的李兴，艾斯德斯便没有忍住，开口冲着李兴说道。在艾斯德斯的心里，自己在那边“辛辛苦苦”地给你干活，结果你可倒好，待在这里和自己的妻子们好生腻味，是不是有一点太过分了？

    “啊！艾斯德斯啊，既然你已经出现在了这里了，那么也就说明那边的那个不识趣的家伙已经领了便当了。”听到了艾斯德斯的话以后，李兴转过头来，看着艾斯德斯说道。虽然李兴说的话其实是在询问艾斯德斯，但是，从李兴说话时候使用的是肯定的语气来看，就知道，李兴其实是已经确定金木研领了便当的。

    “是啊，我在那边给某个人‘辛辛苦苦’地工作，结果呢，某个人竟然待在这里和美女们好生享受啊，老板啊，你说要是你的话，你会怎么做呢？”听到了李兴的话以后，艾斯德斯目不转睛地盯着李兴，之后开口朝着李兴说道，可以说是把自己心中的不满给好好地表达了出来。

    “艾斯德斯啊，要是我的话，我会转身走出去，并不会打扰到人家夫妻的。”听到了艾斯德斯的话以后，李兴哪里可能会不知道艾斯德斯是在冲着自己表达不满呢，只不过，李兴可不是那些会迎合艾斯德斯的人，所以，虽然明知道艾斯德斯是在表达自己的不满，但是李兴依旧如此冲着艾斯德斯说道。对于李兴来说，艾斯德斯只不过是自己的部下而已，自己哪里需要迎合她的想法啊。

    “很可惜啊，老板，我并不是你，我是艾斯德斯，所以，我可不会转身走出去的，我只会直接走进去，继续看着他们，看看他们到底还能不能继续腻味在一起。”听到了李兴的话以后，艾斯德斯摇了摇头，然后走到了李兴的面前，眼睛紧紧地盯着李兴三人，冲着李兴说道。艾斯德斯的意思表达的很是清楚，她就是要看一看，李兴到底还能不能在自己的注视之下，继续和自己的妻子们腻味下去。

    “咳咳！！！艾斯德斯，既然那边的那个家伙已经处理掉了，那么现在我们就可以来说一点正事了。”见到艾斯德斯紧紧地盯着自己三人以后，李兴到是没有什么反应，毕竟，这么多年以来，李兴的脸皮已经锻炼得足够厚了。但是，时崎狂三和萝拉可没有那么厚的脸皮，或者说，时崎狂三以及萝拉并不愿意就这么在艾斯德斯的面前秀恩爱。

    所以，二人不约而同地在李兴的腰间使用了“二指禅”神技。而突然承受了这双重的痛楚以后，李兴只好，放开了自己怀里的时崎狂三以及萝拉，冲着艾斯德斯说道。没办法啊，要是自己再不转移话题的话，自己的腰可就真的受不了了。

    所以，李兴就只能提前把自己这一次叫艾斯德斯过来的正事和艾斯德斯说出来了。反正早晚都要说的，现在说出来，还能让自己减少一点痛楚，何乐不为呢？

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第520章 说明

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦？原来老板你把我叫过来还是有着其他的事情的啊，我还真的是受宠若惊啊~~~”听到了李兴为了转移话题而说出来的要和自己谈一点正事的话以后，艾斯德斯故意做出了一副“我好开心”的表情，冲着李兴说道。其实，在这个时候，艾斯德斯自己还是不相信自家老板的说辞的，什么叫自己过来是有正事的，分明就是想要转移话题嘛。

    然而，实际的情况却是，艾斯德斯却是是误会了李兴了，李兴这一次把艾斯德斯给叫过来，确实是有正事要交代给艾斯德斯的。这只能说艾斯德斯因为在此之前长时间地被李兴给“放置play”而对李兴产生了一丝不信任罢了。

    “哦？是吗？艾斯德斯你真的是这么想的吗？”听到了艾斯德斯那假到不能再假的话以后，李兴自然不会相信，于是，李兴继续看着艾斯德斯说道。

    “你说呢？老板，这么久以来一直都对我不闻不问，你难道就没有考虑过我的感受吗？我艾斯德斯什么时候受到过这样的对待？！！明明在归附于你之前，你可是答应得好好地，要给我和不同世界的强者战斗的机会，可是，实际情况呢？实际的情况就是，这么久以来，老板你就从来没有找过我！！承诺好的战斗的机会，也从来没有出现过！！！”听到了李兴的话以后，艾斯德斯也不是那种说话会藏着掖着的人，干脆就把自己心中的不满直接和盘托出了。

    “原来艾斯德斯你是这么想的啊。”听到了艾斯德斯的话以后，李兴看着艾斯德斯的那一张明显很是不满的脸，继续说道。

    “这还用我想吗？事实就是如此，不是吗？”听到了李兴的话以后，艾斯德斯感到自己的智商受到了侮辱，便转过头来，一脸不爽地看着李兴，继续说道。

    “那么，艾斯德斯你知道我为什么不让你出来吗？”明白了艾斯德斯对自己的不满以后，李兴便站起身来，来到了艾斯德斯的面前，继续问道。

    “哼！还用说吗？你一定是把我给忘到了一边去了，你的身边厉害的人那么多，哪里会注意到我呢？今天也只不过是因为想要让我来帮你处理掉那个挖墙脚的家伙，才会想起我来的吧？”听到李兴来到自己面前所说的话以后，艾斯德斯很是不爽地把头偏向了一边，开口说道。

    “你要是这么想的话，可就错了，艾斯德斯，我之所以以前不叫上你和我们一起出门，完全是因为我认为你的能力不足以和我一起前往那个世界。我说这话你也不要觉得我贬低了你，是，没错，你艾斯德斯在你的世界里面是一等一的高手，甚至于说你是你们世界的第一高手也没有什么问题。但是，你不要忘了，艾斯德斯，那只不过是在你的世界里面。

    你们的世界只不过是一个中等级世界里面最低等级的世界，作为这样的一个世界里面的第一高手，难道就足够应付我遇到的情况了吗？答案是不可能！！你的能力在高等级的世界里面和炮灰没有什么两样，或者说，你连成为炮灰的资格都没有。虽然这样的话很是伤人，但是，这就是事实。你自己想一想吧，艾斯德斯。”听到了艾斯德斯的话以后，李兴继续说道。

    在说完以后，李兴便看到自己面前的艾斯德斯好像状态有些不对，所以，为了避免过度打击到艾斯德斯，李兴便继续说道：“当然了，那只是说你以前的情况，看来，在这一段时间里面，你的修行很是用心啊，现在的你，已经可以在一些中等世界里面承担一些任务了，这也是我这一次把你叫过来的原因。”

    “是……真的吗？”听到了李兴接下来的那类似于安慰一般的话以后，艾斯德斯抬起了自己那在之前被打击得低下来的头，冲着李兴问道。

    “当然是真的了，难道我有必要骗你吗？”听到了艾斯德斯的话以后，李兴当即冲着艾斯德斯郑重说道。到了现在这个时候，李兴自然不可能对艾斯德斯说，虽然因为这个世界里面ccg的事情，自己想要让艾斯德斯她来处理，但是，自己真的就是因为金木研的事情，才这么急着把她叫过来的。

    “嗯，我知道了，老板，你说吧，到底有什么事情让我去做。当然了，要是能够让我尽情地厮杀一番，那就更好了。”听到了李兴的话以后，艾斯德斯便恢复了自己之前的那一副骄傲的样子，冲着李兴说道。

    “是这样的，艾斯德斯，其实这一次我把你叫过来，还真的是准备让你尽情地厮杀一场的。”听到了艾斯德斯的话以后，李兴点了点头，继续冲着艾斯德斯说道。

    “是真的吗？！！！老板，你说的是真的？！！！”听到了李兴的话以后，艾斯德斯很是惊喜，这么久了，自己终于有机会再来尽情地厮杀一番了。

    “当然是真的了，所以，艾斯德斯，你就先安静下来，好好听我说吧。”听到了艾斯德斯激动的话以后，李兴并没有感到奇怪。倒不如说，要是艾斯德斯不是这样的一番反应的话，李兴倒还会觉得艾斯德斯是不是哪里出毛病了，现在的这一番反应，对于艾斯德斯来说，很是正常。

    “嗯！！老板，你快点说吧，到底让我做什么！！我已经等不及了！！！”听到了李兴的话以后，艾斯德斯好不容易才把自己躁动的情绪压制下来，冲着李兴说道。

    “好好好，艾斯德斯你听着，事情是这样的……”之后，李兴便把这个世界的基本情况向艾斯德斯介绍了一番。在听到李兴对自己说之前自己处理掉的那个家伙竟然也是那些所谓的“兄帧币院螅艾斯德斯还有一些惊奇，不过，在之后听到了李兴准备对这个世界上面，明面上保护着人类的组织――ccg动手的时候，艾斯德斯便把自己之前的那一丝惊奇给放到脑后了。对于艾斯德斯来说，自己所追求的的不过就是尽情地厮杀而已，至于对手是谁，完全没有任何关系。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第521章 简单粗暴的解决方案

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “也就是说，老板你是准备对那个保护着人类的组织动手了？”听到李兴说完了自己的安排以后，艾斯德斯便抬起头来，带着极为感兴趣的表情，看着李兴说道。对于艾斯德斯来说，对手是谁，站在什么立场上面，一点都不重要，唯一重要的事情就是，艾斯德斯她又可以借着这个机会好好地厮杀一番了。

    “没错，既然ccg惹到了我，那我也就根本没有必要客气了，惹到了我，就干脆让他们通通去死吧。”听到了艾斯德斯的话以后，李兴看着艾斯德斯继续说道。反正无论是ccg，还是兄置牵李兴都不熟，也不想要去帮助他们任何一方消灭掉另外一方。

    现在李兴之所以选择帮助兄置牵无非就是两个原因：其一就是神代利世的原因了，因为神代利世的兄稚矸荩李兴好歹也会向着兄置且坏悖当然这一点很有限就是了；其二就是李兴现在可是把古董咖啡店的人当做了自己手下的人，既然是自己手下的人，那么他们受到了欺负，自己这个老大自然是要站出来，替他们讨回一些“公道”的。

    虽然兄置强赡懿⒉徽际裁蠢恚但是，李兴可是十分护短的，不管自己手下的人到底有没有错误，只要你欺负了我手下的人，那就是和我过不去。即便是我手下的人真的有错，那也要我自己亲自来处理，轮不到你们来插手，更轮不到你们来“替”我教训。所以，既然你们欺负了我的手下，那么我就先把你们收拾了，然后再追究自己手下的错误。不得不说，有一个护短的老大，还真是一个很不错的体验。

    “好好好，非常好啊，老板，我什么时候动手？”听到了李兴确认的话以后，艾斯德斯激动地直接跑到了李兴的面前，冲着李兴问道。天知道艾斯德斯等着这一天到底等了多久了。反正是自从“归顺”李兴以来，艾斯德斯就一直期盼着这一天了。

    而在此之前，因为艾斯德斯自身的实力并不够，再加上李兴前往的世界对于艾斯德斯来说又都太高级了一些，所以艾斯德斯可以说是被李兴给一直冷藏到了现在，要不是因为这一次的事情的话，艾斯德斯还说不定会被李兴给雪藏多久呢。

    就是现在，因为被李兴给雪藏的时间有一些久了，艾斯德斯在见到李兴的时候还在表达着自己的不满呢，要是再把艾斯德斯雪藏一段时间的话，还不知道艾斯德斯会做出来什么样的事情来呢。

    “先不要急，最起码你也应该知道你到底要对什么人动手不是？”见到艾斯德斯如此匆忙地就要动手以后，李兴叫住了激动的艾斯德斯，冲着艾斯德斯说道。要是不事先告诉艾斯德斯到底要对什么人收手的话，以艾斯德斯的性子，是绝对会做出无差别杀伤的事情来的。那样的话，就不好看了。

    “那你倒是快点说啊，老板，我可是等急了，要是你还不快点说的话，我就出去看见像是目标的人就动手了。”听到了李兴的话以后，艾斯德斯强压下自己想要即刻跑出去的心思，看着李兴说道。当然了，即便时强行压下了自己急迫的心情，艾斯德斯依旧是很着急。这可是和异世界的强者交手啊，这个机会，艾斯德斯可是等待很久了。

    “不要着急，艾斯德斯，我这就和你说一下，到底要把什么人处理掉。”听到了艾斯德斯急迫的话以后，李兴便把艾斯德斯叫到了自己的身边坐下，冲着艾斯德斯说道。之后，李兴便把这一次自己准备清理掉的ccg搜查官的资料告诉了艾斯德斯。

    在李兴的名单之上，ccg派到安定区的三个特等搜查官赫然在列，除此之外，还有好几个准特等搜查官以及一大批一级搜查官。也就是说，李兴是准备利用这个机会，直接清除掉ccg将近一半的有生战斗力量。

    “就是这些家伙吗？我知道了，老板，你就放心地交给我吧。”听到李兴给自己交代好了任务目标的资料以后，艾斯德斯便站起身来，准备这就出去动手了。只不过，艾斯德斯刚刚站起身来，准备往出走的时候，就被李兴再一次叫住了。

    “我说老板啊，你到底还有什么事情啊？”被李兴再一次叫住了以后，艾斯德斯露出了一丝不满，看着李兴继续问道。

    “我说艾斯德斯啊，你什么事才能改一改你这个冒失的性子啊，我是交待给了你目标的名单不错，但是，我也没有说过这就是全部的名单啊，你就不能等我说完话以后再走吗？”听到了艾斯德斯那不满的话以后，李兴也是颇有些无奈地说道。

    “哦？老板你原来还有一份名单啊，你看，既然这样的话，你倒是早一点说啊，要是你早一点说的话，我也不会这么着急走啊。”听到了李兴的话以后，艾斯德斯看着李兴，颇有兴趣地说道。对于李兴所说的还有一份名单的事情，艾斯德斯是举双手赞成的，能够再和多几个目标战斗，这不是大好事吗？

    “那你听着吧，艾斯德斯，在清理ccg那边的人的时候，要是找到了这些人，就一并也清理掉了吧。”听到了艾斯德斯的话以后，李兴有些无奈地说道。对于艾斯德斯这个战斗狂，李兴是真的不知道该怎么办才好了。之后，李兴便再一次给艾斯德斯列出来了一份名单，只不过，这一次的这个名单上面，全都是一些不是很老实的兄帧

    没错，虽然李兴这一次却是是准备好好地削减一下ccg的实力，但是，这也不代表着李兴就愿意兄置墙枳耪飧龌会做大啊。在兄种中，还是有着几个不老实的组织的，要是让这几个组织趁着这个机会做大，那样反而是不好。既然这样的话，那就干脆把ccg和兄至奖叨枷魅跻幌拢让被削弱后的双方再一次达成一个平衡，这样的话，才不会影响到李兴在这个世界的事情（其实就是度假吧！！！）。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第522章 闲谈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “原来老板你不只是想清理那个站在人类一方的叫做ccg的组织，就连站在对立面的那一方，老板你也不准备放过啊。”听到了李兴给自己的名单以及资料说明以后，艾斯德斯便明白了李兴的想法，看着李兴说道。

    “怎么？艾斯德斯，难道你还有什么意见不成？”听到了艾斯德斯的话以后，李兴看着艾斯德斯说道。

    “不不不，我当然没有意见了，老板，倒不如说，老板你的安排反而让我更高兴呢。能够同时和两方的高手战斗，这种感觉……真的是太棒了！！！我已经等不及了！！！”听到了李兴的话以后，艾斯德斯露出来了一副颇有些残忍的笑容，看着李兴说道。看来，艾斯德斯依旧还是那个艾斯德斯，只要能够尽情厮杀，其他的事情，和她都没有任何关系。

    “既然这样的话，艾斯德斯你就去办吧，我这里没有其他的事情了，不过，你记住，艾斯德斯，不要造成无谓的伤亡。”听到了艾斯德斯的话以后，李兴点了点头，之后看着艾斯德斯继续说道。当然了，李兴也还是提醒了一下艾斯德斯，免得艾斯德斯玩high了，造成无谓的伤亡。

    “我知道了，老板，我这就走了，你就等着我的消息吧。”听到了李兴的话以后，艾斯德斯随口回答道，之后就转身走出了房间，也不知道艾斯德斯是不是真的把自己的话给听进去了。不过，这样的情况李兴也是默许的，反正自己已经提醒了艾斯德斯不要伤及无辜，这样的话，再发生什么，就只能怪那些倒霉蛋自己了。所以就说，没事的话，不要看热闹。

    “亲爱的，你这一手平衡玩的还不错，只不过，我觉得好像还有更好的办法。”就在艾斯德斯离开了房间以后，萝拉就跑到了李兴的身边，对李兴说道。在玩弄手段的这一点上，李兴还真的是比不上萝拉，当然了，李兴身边的所有人都加在一起，也是比不上八云紫的。

    照这个情况看来，玩弄手段的能力应该是和年龄相关的？要不然的话，就不能解释八云紫那个老太dshfiaohdgfhjassd，咳咳！八云紫那个永远十七岁的少女到底是为什么才能把这些手段玩弄得如此之好了。

    “萝拉啊，我想知道，要是你的话，你会怎么做呢？”听到了萝拉的话以后，李兴靠在了沙发上，把萝拉萝拉再一次拉到了自己的怀里，冲着萝拉问道。反正现在“碍事”的人都已经离开了，有什么关系？

    “亲爱的你问我啊……要是我的话，我大概会想办法让ccg和兄炙们两边自己打起来吧，这样的话，不就不用这么麻烦了吗？”坐到了李兴的怀里以后，萝拉想了想，然后对李兴说道。

    “萝拉你的想法确实是很好，可是这样的话，艾斯德斯该怎么办？你也看见了，艾斯德斯之前的状态可是不是很好，要是我再不找个渠道让艾斯德斯发泄一番的话，艾斯德斯她怕是会闹出大*麻烦来的吧。”听到了萝拉的话以后，李兴继续说道。

    “我知道了，亲爱的，还是你想的周到。”听到了李兴的话以后，萝拉窝在李兴的怀里，对李兴继续说道。当然了，要是说萝拉没有想到这一层的话，李兴是绝对不会相信的。可也正是因为这样，萝拉的行为才让李兴感到很舒服。虽然李兴并不会介意自己的妻子们有自己的想法，但是，要是能让自己感觉舒服，那不就更好了吗？

    当然了，萝拉的行为还是有一些不合适的，按照萝拉的想法，其实最好的做法就是向时崎狂三一般，站在一边，干脆就不说话，这样的话，才是最好的做法。

    先不去管李兴这边的事情，就在艾斯德斯离开了李兴所在的房间以后，就直接碰到了觉得有一些烦心，走出来的雾岛董香。本来在这个古董咖啡店等人的秘密据点里面遇到了像是艾斯德斯这种外人的话，雾岛董香应该直接动手的。不过，想到之前自家店长说过有一位新的“客人”过来了以后，雾岛董香便明白了，自己眼前的这个蓝发的美女就是自家店长嘴里面的那一位“客人”了。

    只不过，这一位“客人”为什么会从那一间房间里面走出来呢？而对于雾岛董香，艾斯德斯也不会去在意，所以，见到了雾岛董香以后，艾斯德斯并没有什么特别的反应，直接从雾岛董香的身边走了过去，朝着外面走了出去。而就在艾斯德斯离开以后，雾岛董香也朝着艾斯德斯走出来的房间那边走过去了。

    推开了房间的门以后，雾岛董香直接就看到了正坐在沙发上和时崎狂三以及萝拉腻味在一起的李兴，见到推开门的是雾岛董香以后，李兴不禁觉得，自己今天的运气是不是有一点太不好了？为什么三番两次地有人来“打扰”呢？

    “咳咳！！雾岛，你有什么事情吗？”见到雾岛董香推开房间门以后，就没有什么反应，只是站在门口看着自己以后，李兴的面子上有一些挂不住了，便咳了两声，冲着雾岛董香问道。

    “啊？哦……我……我到底是没有什么事情，只不过，有一件事情我真的是很好奇啊。”听到了李兴的话以后，雾岛董香也从愣神的状态之中恢复了过来，看着李兴问道。

    “哦？雾岛你有什么问题？就直说吧。”听到了雾岛董香的话以后，李兴松开了自己怀里的时崎狂三以及萝拉，冲着雾岛董香继续说道。

    “这可是你让我说的，那我就说了。”听到了李兴的话以后，雾岛董香看着李兴，再一次确认道。

    “没错，是我让你说的，你就说吧。”听到了雾岛董香再一次确认的话以后，李兴继续说道。

    “好吧，那我就说了，我的问题就是……你这个家伙，明明就是这么花心，为什么还会有这么多的美女跟着你？”听到了李兴再一次确认的话以后，雾岛董香深吸了一口气，之后看着李兴，开口说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/3/31 2:23:32|53378893----

第二百零八章 CCG的倒百霉日（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “亲爱的，你说，这一件事情，会不会影响到你在雾岛心里的形象？”就在雾岛董香离开了房间以后，时崎狂三就跑到了李兴的身边，冲着李兴问道。看来，时崎狂三还是对雾岛董香有着一丝期待的。

    “形象？我在她的眼里还有形象吗？我怎么不知道？算了，狂三，我知道你心里到底想的是什么，不过，我对雾岛董香真的没有什么想法，这件事情的话，就这么算了吧，狂三你也后也不要再插手雾岛董香的事情了。”听到了时崎狂三的话以后，李兴便开口对时崎狂三说道。

    “我知道了，亲爱的，以后我不会再考虑雾岛董香了。”听到了李兴的话以后，时崎狂三便打消了自己心里的小算盘，准备按照李兴所说的，不再对雾岛董香加以特别关注。

    “这样就好了，狂三，我身边的人已经够多的了，像是雾岛董香这样的人，还是让她自己去追寻自己的幸福去吧，就不要把她拉进我这个‘火坑’里面了。”见到时崎狂三答应了自己的话以后，李兴继续说道。

    “我知道了，亲爱的，你就放心吧，既然我答应了亲爱的你不会再去找雾岛董香，那就绝对不会再去了。”听到了李兴的话以后，时崎狂三再一次说道。而得到了时崎狂三再一次地保证以后，李兴也就不再提起这一件事情了。既然时崎狂三都这么说了，还提那么多做什么啊。对于时崎狂三，李兴还是很信任的。

    另外一边，从李兴的房间里面走出来以后，雾岛董香就直接推开了原本属于金木研的房间的门。只不过，在推开了门以后，雾岛董香很怀疑，自己是不是来到地狱了？满地的破碎肢体以及一大堆不知道原来是什么的碎屑。只不过，因为这个房间原来的主人是谁，雾岛董香还是知道的，所以，雾岛董香便判断出来，地上的那些“东西”正是原来的金木研。

    联想出来了地上的到底是什么以后，哪怕雾岛董香是一个s级的兄郑也不禁觉得一顿反胃。这……这些……真的……真的是金木研吗？看来，金木研去的并不安详啊。从这些上面就可以一窥一二了，金木研绝对是受了很大的折磨。

    在这个时候，雾岛董香才知道，原来那个男人并不像是表面上看上去那样“和善”，能够做出这样的事情，怎么可能会是一个“和善”的人呢？只不过，这一件事情雾岛董香真的是冤枉李兴了。

    这里的事情虽说确实是李兴授意的不错，但是，实际的执行者可是艾斯德斯啊。不过，即便李兴知道了雾岛董香所想，应该也不会解释吧。毕竟，李兴是真的对雾岛董香没有想法，趁着这个误会让雾岛董香远离自己，正和了李兴的心意。

    强行使自己冷静了下来，雾岛董香强忍着恶心，把金木研给收殓了。不过，这还真的是够讽刺的啊，面对着可以当做自己食物的东西，竟然会感觉到恶心，这难道还不够讽刺吗？

    另外一边，从古董咖啡店的秘密据点离开以后，艾斯德斯就跑去找ccg的搜查官们去了。虽然现在在安定区里面确实是有很多的搜查官，但是，相对于安定区的面积来说，还是需要寻找一番的。

    很快，艾斯德斯就看到了有穿着ccg制服的人，看来正是ccg的搜查官。见到了那两个搜查官以后，艾斯德斯的嘴角就露出来了一丝残忍的笑意，冲着那两个搜查官就走了过去。见到艾斯德斯这么一个大美女朝着自己二人走过来以后，那两个搜查官在震惊之余，还不忘拿出了检测兄值囊瞧鳎对艾斯德斯检测了一番。只不过，在艾斯德斯的身上没有检测出兄址从σ院螅那两个搜查官就放下了警惕之心，看向了已经来到了自己二人面前的艾斯德斯。

    “这位小姐，请问我们有什么能够帮助你的吗？”见到艾斯德斯来到了自己的面前以后，二人之中为首的搜查官便开口冲着艾斯德斯问道。看来，在刨除了艾斯德斯身为兄值目赡苄砸院螅这两个搜查官对艾斯德斯这么一个大美女开始献上了殷勤。

    不过，这也是人之常情。从外表上看，艾斯德斯确实是一个大美女，要是那些不知道艾斯德斯真实性格的外人看来，艾斯德斯还真的是一个有着足够吸引力的大美女。但是，那也是只是外表罢了，艾斯德斯真实的性格绝对会吓走百分之九十九的追求者，至于剩下来的那百分之一？当然是被艾斯德斯给清理掉了，难道还会有什么其他的选项吗？

    “你们就是ccg的搜查官是吗？”听到了为首搜查官的话以后，艾斯德斯便转过身子，冲着那个搜查官问道。在见到了这两个搜查官的时候，艾斯德斯的心里就有了算计。与其自己辛辛苦苦地到处跑，还不如让这两个家伙带着自己直接去找他们的上司――也就是那三个所谓的特等搜查官。

    这样的话，自己岂不是会省了很大的力气？虽然艾斯德斯喜欢厮杀，但是，这丝毫不代表艾斯德斯的脑子不好用。以前那样不管事情怎么样，就直接莽过去的做法，也只不过是因为艾斯德斯从来都没有遇到过对手罢了。现在的话，因为有很多的目标，所以，艾斯德斯还是想要节省一些力气用来厮杀的。。

    “是，我们就是ccg的搜查官，你有什么事情吗？要是有事情的话，就尽管说出来吧，我们会尽力帮助你的。”听到了艾斯德斯的话以后，为首的搜查官便再一次对艾斯德斯说道。

    “是这样的，我现在有重要的事情要找你们的上司，你们能不能带我去一下呢？”听到了对面那个搜查官的话以后，艾斯德斯继续说道。

    “我们就是搜查官，你有事情的话，可以直接和我们说，不用去找我们的上司的。”听到了艾斯德斯的要求以后，对面的搜查官说道，这也算是委婉地拒绝了艾斯德斯的要求了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入

----2018/3/31 14:21:17|53413228----

第524章 CCG的倒霉日（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“亲爱的，你说，这一件事情，会不会影响到你在雾岛心里的形象？”就在雾岛董香离开了房间以后，时崎狂三就跑到了李兴的身边，冲着李兴问道。看来，时崎狂三还是对雾岛董香有着一丝期待的。

    “形象？我在她的眼里还有形象吗？我怎么不知道？算了，狂三，我知道你心里到底想的是什么，不过，我对雾岛董香真的没有什么想法，这件事情的话，就这么算了吧，狂三你也后也不要再插手雾岛董香的事情了。”听到了时崎狂三的话以后，李兴便开口对时崎狂三说道。

    “我知道了，亲爱的，以后我不会再考虑雾岛董香了。”听到了李兴的话以后，时崎狂三便打消了自己心里的小算盘，准备按照李兴所说的，不再对雾岛董香加以特别关注。

    “这样就好了，狂三，我身边的人已经够多的了，像是雾岛董香这样的人，还是让她自己去追寻自己的幸福去吧，就不要把她拉进我这个‘火坑’里面了。”见到时崎狂三答应了自己的话以后，李兴继续说道。

    “我知道了，亲爱的，你就放心吧，既然我答应了亲爱的你不会再去找雾岛董香，那就绝对不会再去了。”听到了李兴的话以后，时崎狂三再一次说道。而得到了时崎狂三再一次地保证以后，李兴也就不再提起这一件事情了。既然时崎狂三都这么说了，还提那么多做什么啊。对于时崎狂三，李兴还是很信任的。

    另外一边，从李兴的房间里面走出来以后，雾岛董香就直接推开了原本属于金木研的房间的门。只不过，在推开了门以后，雾岛董香很怀疑，自己是不是来到地狱了？满地的破碎肢体以及一大堆不知道原来是什么的碎屑。只不过，因为这个房间原来的主人是谁，雾岛董香还是知道的，所以，雾岛董香便判断出来，地上的那些“东西”正是原来的金木研。

    联想出来了地上的到底是什么以后，哪怕雾岛董香是一个s级的兄郑也不禁觉得一顿反胃。这……这些……真的……真的是金木研吗？看来，金木研去的并不安详啊。从这些上面就可以一窥一二了，金木研绝对是受了很大的折磨。

    在这个时候，雾岛董香才知道，原来那个男人并不像是表面上看上去那样“和善”，能够做出这样的事情，怎么可能会是一个“和善”的人呢？只不过，这一件事情雾岛董香真的是冤枉李兴了。

    这里的事情虽说确实是李兴授意的不错，但是，实际的执行者可是艾斯德斯啊。不过，即便李兴知道了雾岛董香所想，应该也不会解释吧。毕竟，李兴是真的对雾岛董香没有想法，趁着这个误会让雾岛董香远离自己，正和了李兴的心意。

    强行使自己冷静了下来，雾岛董香强忍着恶心，把金木研给收殓了。不过，这还真的是够讽刺的啊，面对着可以当做自己食物的东西，竟然会感觉到恶心，这难道还不够讽刺吗？

    另外一边，从古董咖啡店的秘密据点离开以后，艾斯德斯就跑去找ccg的搜查官们去了。虽然现在在安定区里面确实是有很多的搜查官，但是，相对于安定区的面积来说，还是需要寻找一番的。

    很快，艾斯德斯就看到了有穿着ccg制服的人，看来正是ccg的搜查官。见到了那两个搜查官以后，艾斯德斯的嘴角就露出来了一丝残忍的笑意，冲着那两个搜查官就走了过去。见到艾斯德斯这么一个大美女朝着自己二人走过来以后，那两个搜查官在震惊之余，还不忘拿出了检测兄值囊瞧鳎对艾斯德斯检测了一番。只不过，在艾斯德斯的身上没有检测出兄址从σ院螅那两个搜查官就放下了警惕之心，看向了已经来到了自己二人面前的艾斯德斯。

    “这位小姐，请问我们有什么能够帮助你的吗？”见到艾斯德斯来到了自己的面前以后，二人之中为首的搜查官便开口冲着艾斯德斯问道。看来，在刨除了艾斯德斯身为兄值目赡苄砸院螅这两个搜查官对艾斯德斯这么一个大美女开始献上了殷勤。

    不过，这也是人之常情。从外表上看，艾斯德斯确实是一个大美女，要是那些不知道艾斯德斯真实性格的外人看来，艾斯德斯还真的是一个有着足够吸引力的大美女。但是，那也是只是外表罢了，艾斯德斯真实的性格绝对会吓走百分之九十九的追求者，至于剩下来的那百分之一？当然是被艾斯德斯给清理掉了，难道还会有什么其他的选项吗？

    “你们就是ccg的搜查官是吗？”听到了为首搜查官的话以后，艾斯德斯便转过身子，冲着那个搜查官问道。在见到了这两个搜查官的时候，艾斯德斯的心里就有了算计。与其自己辛辛苦苦地到处跑，还不如让这两个家伙带着自己直接去找他们的上司――也就是那三个所谓的特等搜查官。

    这样的话，自己岂不是会省了很大的力气？虽然艾斯德斯喜欢厮杀，但是，这丝毫不代表艾斯德斯的脑子不好用。以前那样不管事情怎么样，就直接莽过去的做法，也只不过是因为艾斯德斯从来都没有遇到过对手罢了。现在的话，因为有很多的目标，所以，艾斯德斯还是想要节省一些力气用来厮杀的。。

    “是，我们就是ccg的搜查官，你有什么事情吗？要是有事情的话，就尽管说出来吧，我们会尽力帮助你的。”听到了艾斯德斯的话以后，为首的搜查官便再一次对艾斯德斯说道。

    “是这样的，我现在有重要的事情要找你们的上司，你们能不能带我去一下呢？”听到了对面那个搜查官的话以后，艾斯德斯继续说道。

    “我们就是搜查官，你有事情的话，可以直接和我们说，不用去找我们的上司的。”听到了艾斯德斯的要求以后，对面的搜查官说道，这也算是委婉地拒绝了艾斯德斯的要求了。"


第525章 CCG的倒霉日（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“可是，我的这一件事情很重要，一定要见到你们的上司以后，我才会说出来的。”听到了对面搜查官的话以后，艾斯德斯强压下被拒绝以后的不满，继续说道。说实话，现在这个时候的艾斯德斯真的是很好说话了，完全没有之前的暴虐的样子了。当然，这也有可能是因为艾斯德斯想要让这两个搜查官带着自己去找他们的上司，要不然的话，艾斯德斯哪里可能会有这么好说话？不过，要是这两个搜查官再继续拒绝的话，就说不定到底会是什么情况了。

    “这个……”听到了艾斯德斯的话以后，对面的那两个搜查官也迟疑了，按理说的话，确实是不应该带着眼前的这个女人去找自己的上司，但是，人家都已经明确地说过了，要是不带着她去找自己的上司的话，她是不会说出来的。这样的话，好像也就只能带着这个女人去找自己的上司去了？不知不觉之间，这两个搜查官暂时躲过了一难。

    因为到了这个时候，艾斯德斯已经快要失去耐心了，要是他们两个再不带着艾斯德斯去找他们的上司的话，艾斯德斯就要忍不住动手把这两个搜查官给处理掉了。反正李兴给艾斯德斯的任务就是清理掉这一片区域里面大多数的搜查官，也不差这两个了。到时候，艾斯德斯只要再去找其他的搜查官就是了。

    “好吧，你跟着我们来吧。”在纠结了一阵以后，为首的搜查官终于下定了决心，准备带着艾斯德斯去找自己的上司去了，反正眼前的这个美女也通过了测试，并不是兄帧６就在听到了这个搜查官的话以后，艾斯德斯烦躁的内心也终于算是缓和了一些。

    “那就麻烦你们快点带我过去吧。”看着自己对面的两个搜查官，烦躁的内心有所缓解的艾斯德斯开口说道。艾斯德斯已经打定了主意，一旦见到这两个搜查官的上司的话，就直接动手，反正看这两个搜查官的级别应该不低，他们的上司的话，应该就是自己的目标之一了。

    “那就请这位小姐跟我们来吧，不过，等一下的话，还请这位小姐不要急着说话，我们准备带你直接去见有马特等。”听到了艾斯德斯的话以后，为首的搜查官便看着艾斯德斯继续说道。

    “那就有劳了。”听到了对面搜查官的话以后，艾斯德斯神色不变地冲着对面的两个搜查官说道。不过，虽然这个时候艾斯德斯的神色并没有什么变化，但是，在艾斯德斯的心里已经快要笑出来了。有马特等？那不就是特等搜查官吗？这不就是自己的首要目标之一吗？

    既然这样的话，就再好不过了。而且，说不定那几个特等搜查官还都聚在一起呢，这样的话，自己就省了大力气了。虽然自己的目标是在这一片区域里面的大部分搜查官，但是，还是先把为首的几个特等搜查官给处理掉的好，省得到时候出了什么变故。

    站在艾斯德斯的对面，在听到了艾斯德斯的话以后，那两个搜查官点了点头，之后就转身走在艾斯德斯的身前，给艾斯德斯带路了。很快，那两个搜查官就带着艾斯德斯找到了ccg的特等搜查官――有马贵将，而正如艾斯德斯所料的一般，其他的两位特等搜查官也和有马贵将待在一起。也就是说，ccg派到安定区来的三位特等搜查官，现在都出现在了艾斯德斯的面前。

    “有马特等、筱原特等、丸手特等，这位小姐说是有重要的事情要和几位特等说。”带着艾斯德斯来到了三个特等搜查官的面前以后，之前为首的搜查官便开口说道。

    “哦？这位小姐，不知道你有什么重要的事情要和我们说呢？”听到了自己属下的话以后，筱原幸纪便站起身来，冲着艾斯德斯问道，与此同时让自己的两个属下退后了一些。

    “你们就是特等搜查官吗？”听到了筱原幸纪的话以后，虽然艾斯德斯已经认出来眼前的这几个人就是自己的目标，但是，本着稳妥的原则，艾斯德斯还是开口确认道。

    “没错，我们几个都是特等搜查官，所以，这位小姐，你要是有什么事情的话，就尽管说出来吧，能够难住我们三个特等搜查官的事情，应该还没有。”听到了艾斯德斯的话以后，筱原幸纪继续说道。而听到了筱原幸纪的话以后，坐在筱原幸纪身后的有马贵将以及丸手斋也点了点头，算是赞同了筱原幸纪的说法。

    “那么我就说了，三位特等搜查官，这一件事情的话，确实是要和你们三位一起说才行啊。”听到了筱原幸纪的话以后，艾斯德斯继续说道。

    “那就请尽管说吧，这位小姐，我们三位现在都在这里，你就尽管说吧。”听到了艾斯德斯的话以后，筱原幸纪继续说道。

    “是这样的，三位特等搜查官，我想要和三位借一样东西，不知道三位能不能借给我呢？”听到了筱原幸纪的话以后，艾斯德斯继续说道。

    “哦？借一样东西？我们好像并没有见过吧？这位小姐，而且，我们好像也没有什么能够借给你的。”听到了艾斯德斯的要求以后，筱原幸纪继续说道。借一样东西？自己有什么能够借给眼前的这个美女的？再说了，在筱原幸纪的印象之中，自己可是从来都没有见过眼前的这位蓝发美女啊。

    “不不不，我要借的这一样东西，还就只有三位特等搜查官能够借给我了。”听到了筱原幸纪的话以后，艾斯德斯继续说道，也算是在戏弄眼前的这几个ccg的特等搜查官。

    “我还是不明白，这位小姐，我们应该并没有见过面吧？你到底要向我们几个借什么东西？还请尽管说出来吧，不要再继续打哑谜了。”听到了艾斯德斯那名为询问，实为戏弄的话以后，筱原幸纪也逐渐失去了耐心，要不是看在艾斯德斯是一个大美女的份上，恐怕早就让人把艾斯德斯给轰出去了。"


第526章 CCG的倒霉日（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“既然这样的话，我就直说了。”见到眼前的这个特等搜查官有一些不耐烦了以后，艾斯德斯也不再打算继续戏弄下去了，干脆直接动手吧。

    “那就请直说吧，我们的时间很紧张，还是直说的好。”听到眼前的这个蓝发美女终于打算直说了以后，筱原幸纪便使用着自己那仅存的一点耐心，冲着艾斯德斯说道。

    “我要借的东西啊，很简单，就是几位的项上人头！”听到了筱原幸纪的话以后，艾斯德斯直说道。对，没错，艾斯德斯要和眼前的这几个特等搜查官借的东西就是他们的项上人头。毕竟，艾斯德斯的任务就是处理掉这几个特等搜查官，这么说的话，艾斯德斯想要借这几个特等搜查官的项上人头，也确实是没有什么问题。

    只不过，对于艾斯德斯的话，包括筱原幸纪在内的几个特等搜查官都是没有当真，毕竟，从外表上看，艾斯德斯也只不过是一个长得漂亮的普通人，对着三个特等搜查官说出这样的话，怎么可能会那么容易相信呢？

    “哈哈哈！！！这位小姐，不要开玩笑了，我们可没有时间和你胡闹了，你还是快点离开吧，我们还有事情要做。”听到了艾斯德斯的话以后，把艾斯德斯的话当做了恶作剧的筱原幸纪直接就大笑着对艾斯德斯下了逐客令。

    对于筱原幸纪这几位特等搜查官来说，艾斯德斯的话就是恶作剧，除了浪费自己的时间以外，就没有任何意义了。所以，对艾斯德斯彻底失去了耐心的筱原幸纪等人也就不再打算再陪着艾斯德斯“胡闹”了，对艾斯德斯下完了逐客令以后，就站起了身，准备转身离开。

    “我可没有和你们开玩笑，区区几个特等搜查官，还不值得我和你们开玩笑。”见到筱原幸纪对自己下达了逐客令，同时这几个特等搜查官也准备离开以后，艾斯德斯再一次开口说道，只不过，这个时候，艾斯德斯已经收起了自己的表情。现在的艾斯德斯，配合着她那冷峻的表情，让人感觉温度下降了不少。

    “区区？这位小姐，我之前看你是一个普通人，就没有和你过多计较，结果，现在你反而变本加厉了，我们特等搜查官是能够让你这么侮辱的吗？！！”听到了艾斯德斯对自己这些特等搜查官的“评价”以后，筱原幸纪怒了，在筱原幸纪看来，自己这些特等搜查官就是这个世界上面最厉害的一群人，怎么可以用“区区”这样的词语来形容呢？所以，现在的筱原幸纪已经把之前的事情都和艾斯德斯算上了，准备好好教训一下艾斯德斯了。

    只不过，筱原幸纪哪里会知道，艾斯德斯所说的话还真的是没有什么水分，对艾斯德斯来说，这些特等搜查官还真的是没有什么特别的，毕竟力量等级相差了一个大等级，这还怎么比啊？但是，这样的事情，筱原幸纪这些人并不知道啊。

    “哼！不过就是一群认不清自己地位的杂鱼罢了，有什么值得重视的，我之前和你们说那么多的话，已经够看得起你们了，要是你们识趣的话，就老老实实地引颈受戮吧，还省的我费力气。”听到了筱原幸纪的话以后，艾斯德斯干脆就恢复了自己的那一副女王的气质，高高在上地冲着筱原幸纪三人说道。

    听到了艾斯德斯的话以后，感到了恼怒的已经不只是筱原幸纪了，就连一直没有说话的有马贵将以及丸手斋都对艾斯德斯恼怒了起来。艾斯德斯的话在这几个特等搜查官听来，简直就是忤逆到了极点的话，已经不值得原谅了。所以，到了这个时候，这几个特等搜查官已经决定，一定要好好地给艾斯德斯一些教训，好让她知道，特等搜查官到底意味着什么！！！根本就不是她这么一个长得漂亮一些的普通人能够惹怒的！！！

    “这么看来的话，一定要给你一点厉害瞧一瞧了，要不然的话，你还不知道，自己到底惹恼了什么样的人，不过，你放心吧，看在你还是普通人的份上，我们会手下留情的。”恼怒异常的筱原幸纪站出来，看着自己身前不远处的艾斯德斯说道。没错，直到现在，筱原幸纪等人还没有从艾斯德斯的身上看出一丝端倪来，还以为艾斯德斯也不过是一个普通人。

    “哼！杂鱼就是杂鱼，不管怎么样，也还是杂鱼。既然我朝你们借发东西你们不肯借，那我就自己去取了。杂鱼们，准备好了吗？”听到了筱原幸纪的话以后，艾斯德斯继续说道。开玩笑，一群认不清自己实力的家伙，就想要惩罚自己？简直就是白日做梦！！！

    不过，这样也好，自己也能顺便体验一下，这个世界搜查官们的战斗方式了，这也不算白白浪费了之前的那些时间。对，没错，对于艾斯德斯来说，愤怒的三个特等搜查官对自己的作用就是给自己一点新鲜的体验了，除此之外，没有任何用处了。

    “小丫头！！不要太狂了！！！就让我来好好教训你一番吧！！！”听到了艾斯德斯的话以后，筱原幸纪再也忍不住自己心中的愤怒了，直接大喊着朝着艾斯德斯冲了过去。

    “哼！来得正好！！”见到筱原幸纪冲着自己冲过来以后，艾斯德斯大喊了一声，就直接把筱原幸纪给冻成了一块人形的冰块。而见到这一幕以后，站在筱原幸纪身后的有马贵将以及丸手斋才发现，眼前的这个女人好像并不简单啊。

    这简直就是废话，你见过普通人能在一瞬间之内把一个特等搜查官给冻成冰块的吗？即便是因为筱原幸纪是在不经意的情况之下被“偷袭”的，但是，这也不是要不然能够做到的。而且，你没有看到吗？被冻成了冰块以后，筱原幸纪可是一点都动不了了。

    而这一切也在见到艾斯德斯来到被冻成了冰块的筱原幸纪身边，直接一巴掌把包含筱原幸纪在内的冰块给拍成了碎块以后，变成了极度震惊。身为特等搜查官的筱原幸纪，竟然就这么被干掉了？！！！！"


第527章 CCG的倒霉日（终）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“你到底是什么人！！！”见到艾斯德斯来到筱原幸纪的身边，把被冻成了冰块的筱原幸纪给一巴掌拍成了碎块以后，有马贵将便站了出来，冲着艾斯德斯厉声喝道。

    “我是什么人？呵呵~~~我不是说过了吗？我就是来向你们几个来借东西的人啊。”听到了有马贵将的话以后，艾斯德斯面带着嘲讽的笑容对有马贵将以及丸手斋说道。反正现在已经处理掉了一个目标了，艾斯德斯并不在意再和眼前的这两个“废物”再多废话几句。

    “按理来说，像是你这等强者，是不应该默默无闻的，为什么我们以前并没有听过你的存在呢？还有，你应该并不是兄郑也就是说，我们之间其实并不存在什么冲突，你为什么要对我们几个人下死手！！！”听到了艾斯德斯的话以后，有马贵将继续冲着艾斯德斯喊道。对于艾斯德斯所说的话，有马贵将是一点都不相信的。

    “很遗憾，虽然我们之间并没有什么冲突存在，但是啊……我家老板就是让我来把你们给处理掉呢。而且，这种厮杀的感觉，你们不觉得很棒吗？！！！”听到了有马贵将的话以后，艾斯德斯继续大声说道。反正在艾斯德斯看来，眼前的这两个人已经注定跑不了了，这样的话，偶尔“嘴炮”一下，好像也挺有意思的，不是吗？

    听到了艾斯德斯的话以后，有马贵将和丸手斋都愣住了，他们没有听错吧？老板？这等强者竟然是给人打工的？这不是什么玩笑话吧？这样的强者，怎么可能会是给人打工的呢？虽然之前筱原幸纪被秒杀的时候也有着筱原幸纪自己疏忽的原因，但是，那可是秒杀啊！！

    相信，即便是筱原幸纪自己并没有疏忽的话，也一定会被眼前的这个女人给干掉吧，最多也就是花费的时间长一些罢了。可是，即便是这样，也丝毫不能影响到，眼前的这个蓝发女人把己方最高等级的战力给秒杀掉的事实！！！

    可是，现在的情况真的是让有马贵将以及丸手斋不敢相信了，就是这样的一个可以秒杀特等搜查官的存在，竟然是给人打工的？！！！这样的消息让有马贵将以及丸手斋无论如何都不敢相信。秒杀了特等搜查官的人是给人打工的，怎么可能？！！！

    “你还是不要和我们开玩笑了，就看着你这手段，怎么也不可能是给人打工的啊，还请你快点说出你的目的来吧！”内心之中不敢相信艾斯德斯是给人打工的有马贵将在和丸手斋对视了一眼以后，转过头来，继续对艾斯德斯说道。

    “那这还真的是很遗憾啊，我就是给我家老板打工的，不管你们相不相信，我都只是一个打工的，而且，在我家老板手下，比我厉害的人，还多着呢。”听到了有马贵将的话以后，艾斯德斯耸了耸肩，继续说道。殊不知，艾斯德斯的这一番话在有马贵将以及丸手斋听来，完全就是戏弄自己的话了。

    开玩笑，你一个秒杀了我们最高战力的人，说自己是给人打工的也就罢了，更可气的是，你竟然还说你家老板手下还有好多比你厉害的人，你这不是拿人开玩笑吗？！！要真是这样的话，能够被你秒杀的我们这些特等搜查官又算得了什么？小孩子吗？这简直太过分了好不好！！

    “既然你什么都不肯说，那就算了，不过，你杀死了我们的特等搜查官的这一件事情，绝对不能就这么算了，你一定要付出代价！！”听到艾斯德斯的话以后，把艾斯德斯的话完全当做了艾斯德斯羞辱自己等人的话的有马贵将已经不准备再继续和艾斯德斯谈下去了，反正不管再怎么继续下去，得到的也只不过是这些“羞辱”自己等人的话罢了，根本不会得到什么有用的信息。

    “哦？看来你们是不准备再继续和我谈下去了？我还是第一次见到你们这样的人呢，主动找上来送死，你们是不是脑子不好用啊？”听到了有马贵将的话以后，艾斯德斯继续嘲讽道。虽然艾斯德斯所说的话是事实，但是，在对面的有马贵将以及丸手斋看来，可完全不是这样的事情。

    站在艾斯德斯的对面，有马贵将以及丸手斋现在可是真的很生气，自从成为了特等搜查官以后，自己什么时候受过这样的气啊？！！别以为你之前干掉了筱原幸纪，就可以不把我们两个放在眼里！之前筱原幸纪也算是被你偷袭的，我们两个现在可是做好了准备呢，再说了，两个特等搜查官一起动手，结果怎么样，现在还不知道呢。

    “你不要太嚣张了！！别以为我们怕了你！！！我们只不过是看你还有几分能耐，想着要是你能够加入我们ccg来给自己之前的行为赎罪就好了，要不然的话，你以为我们会和你费这么多的话吗？！！现在，摆在你面前的有两个选择，一是老老实实地束手就擒，然后跟着我们回去，加入我们ccg，给自己之前的行为赎罪；二是继续抵抗，被我们两个当场格杀！！你自己选吧！！”见到艾斯德斯“嚣张”的态度以后，站在有马贵将身后的丸手斋也站了出来，给了艾斯德斯两个选择。

    不过，看丸手斋的意思，还是希望艾斯德斯选择第一条，这样的话，不仅ccg可以补充一个丝毫不弱于筱原幸纪的战力，而且自己也不用冒着风险和这么一个秒杀了筱原幸纪的人战斗。别看有马贵将和丸手斋在艾斯德斯的面前丝毫没有表现出来畏惧的样子。

    但是，实际上，二人现在可以说是前所未有的紧张，生怕自己就这么步了筱原幸纪的后尘。这样的话，能够不和眼前的这个女人战斗的话，那就是最好的选择了。反正那个女人也是人类，并不是兄终庋的异类，没有什么不能“妥协”的。"


第528章 CCG最黑暗的一天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“选择？就凭你们还要给我两个选择？真是笑话。既然这样的话，我也给你们两个选择。一是你们两个老老实实地站在那里，被我干掉；二是你们两个反抗，然后被我干掉。你们自己选吧！！”听到了丸手斋给自己的两个选择以后，艾斯德斯都要被气笑了。你们到底看不看得清现在的形势啊？现在的话，站在上风的好像是我吧？到底是谁给你们的勇气？

    竟然敢给我两个选择？还想要让我加入你们，给你们卖命，是不是自我感觉太好了一些？就你们这一群垃圾待的地方，也想要我加入，还给你们这些垃圾卖命？别开玩笑了！！！既然你们这么看不清楚形势的话，那我也给你们两个选择好了，选择一些你们自己到底是怎么被我干掉的，怎么样，我够“仁慈”的了吧？

    “你简直就是太嚣张了！！我好心好意地给你一个赎罪的机会，结果你竟然这么不珍惜！！！好好好！这样的话，你就被我们两个讨伐吧！！！不要说我们没有给过你机会！！！”听到了艾斯德斯给出了两个“选择”以后，丸手斋直接就阴沉下了脸，冲着艾斯德斯大声喊道。这是选择吗？这两个选项到底有什么区别？凭什么我们两个特等搜查官就一定要被你干掉？你是不是太高看你自己了！！！

    “我嚣张？哈哈哈~~~这简直就是太好笑了，两个嚣张地在我面前大放厥词的家伙，竟然敢说我嚣张？看来，你们还是没有用认清自己到底是处在一个什么样的地位！！！”听到了丸手斋的话以后，艾斯德斯就好像是听到了这个世界上面最好笑的笑话一般，直接大笑了起来，同时对丸手斋以及有马贵将说道。

    虽然艾斯德斯所说的是事实，但是，这样的话无疑是在有马贵将以及丸手斋的怒火上狠狠地浇上了一大桶油。听到了艾斯德斯那“嚣张”到极点的话以后，丸手斋以及有马贵将互相对视了一眼，然后就一起冲着不远处的艾斯德斯冲了过去。到了这个时候，他们两个都失去了和艾斯德斯继续对话的耐心了。

    说时迟那时快，丸手斋和有马贵将毕竟还是特等搜查官，二人的速度也是不用怀疑的，二人和艾斯德斯之间的这一小段距离，根本就算不了什么。只在眨眼之间，有马贵将以及丸手斋就跑到了艾斯德斯的面前，挥舞着库因克，就冲着艾斯德斯劈砍了下去。

    只不过，就在丸手斋和有马贵将信心满满地朝着艾斯德斯劈砍下去的时候，就从自己的手上感觉到了非常大的阻力。察觉到了异常以后，二人纷纷低头看去，原来，自己二人发起进攻的库因克竟然直接被那个女人给抓在了手上！！发现了这一点以后，有马贵将以及丸手斋丝毫没有迟疑，直接就想要抽身退去。

    只不过，出乎二人意料的是，向后退去的时候，二人由于低估了艾斯德斯抓着库因克的力量，都是一个趔趄，差一点没有倒在地上。发生了这个“意外”以后，有马贵将以及丸手斋也很是果决，直接就松开了自己手里的库因克，急忙退到了“安全”距离以外。

    “吼？这就是你们的攻击吗？也太差了一点吧。就你们这两下子，还要给我选择？是不是太自不量力了！！！”见到有马贵将以及丸手斋推开了以后，艾斯德斯便随手把自己手上抓着的库因克扔到了一边，面带着嘲讽，冲着不远处的有马贵将以及丸手斋说道。

    只不过，这一次的话，无论是有马贵将，还是丸手斋，都没有了之前的那一种受到了侮辱的感觉。到了这个时候，有马贵将以及丸手斋二人才明白了，眼前的这个女人到底有多么地恐怖！！自己二人全力的攻击竟然就这么被轻描淡写地给接下来了！！！这样的人，真的会去给人打工吗？！！

    “既然你们也动手了，那就不要怪我不客气了。我也要活动一下嘛，这样才叫做‘礼尚往来’？”见到有马贵将以及丸手斋都在满脸警惕地看着自己以后，艾斯德斯继续说道。到了现在，艾斯德斯已经没有任何的兴趣继续和眼前的这两个家伙拖延下去了。眼前的这两个家伙的攻击手段对自己丝毫没有用处，并没有任何参考的意义了。

    另外一边，听到了艾斯德斯的话以后，有马贵将以及丸手斋再一次提高了自己的警惕。之前这个女人没有主动动手，自己二人就没有什么办法了。而现在，这个女人说自己要活动一下？这样的话，可以想见，等一下自己二人会迎来的攻击到底会是什么样子的了。

    “砰！！！”只不过，就在丸手斋正在全心警惕的时候，自己的身后突然传来了一声巨响，听到这一声巨响以后，丸手斋并没有回头，反而是看向了自己的身边。不过，不看不要紧，这么一看，丸手斋的心脏瞬间就跳到了自己的嗓子眼！！只见自己的身边不知道什么时候，已经不是有马贵将了，而是那个恐怖的女人！！！

    “看来，你们的能耐不过就是这样了，真没意思。”就在丸手斋抽身后退的时候，正好就听到了艾斯德斯的这句话。在退到了自以为安全的距离以后，丸手斋便冲着之前发出巨响的那个地方看了过去。只见那里已经出现了一个大坑，而在那大坑之中，正躺着一个丸手斋十分熟悉的身影――有马贵将。只不过，这个时候，有马贵将已经变成三截了！！！

    “不要着急，这就轮到你了。”就在丸手斋还在为有马贵将的事情而感到震惊的时候，艾斯德斯的声音就在丸手斋的耳边响了起来。“砰！！！”伴随着一声巨响，丸手斋也步了有马贵将的后尘。

    “真没意思。”见到这几个特等搜查官这么不能打以后，艾斯德斯也逐渐失去了兴趣。在确认这几个特等搜查官都被自己彻底地干掉了以后，艾斯德斯就转身走出了这里，开始清理起这一片区域里面的搜查官来了。这一天，ccg不禁损失了三个特等搜查官，更是损失了半数以上的搜查官，这一天，也就成为了ccg有史以来的最黑暗的一天。"


第529章 CCG的反应

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "当天晚上，ccg的总部里面，紧急举办了一次会议，全体的搜查官都参加了。不过，虽然话这么说，但是，可以很明显地看到，参会的搜查官们明显少了很多，在会场之中，可还有不少的空座呢。

    “好了，大家都到齐了，在今天，我们ccg遭遇了创建以来，最为严重的打击！！！所有派遣到20区搜寻兄肿橹的搜查官，包括三位特等搜查官在内，已经全部失去了联系！！！而根据我们情报部门所掌握的情报，我们的那些同僚们都已经殉职了！！！”见到目前确认存活下来的搜查官们都已经到达了会场以后，身为ccg局长的和修吉时便开口对着所有的搜查官们，说出了一个让人不敢相信的消息。

    “什么？！！！这不可能！！！”听到了和修吉时说出来的信息以后，在场的搜查官们几乎全都站了起来，提出了质疑。那可是ccg半数的力量啊，其中还有三位特等搜查官，怎么可能就在一天之内，就全部殉职了？这绝对不可能！！

    其实，别说是下面的那些普通的搜查官们了，就连和修吉时在刚刚得到这个消息的时候，也是不愿意相信的。在那个时候，和修吉时所做的第一件事情就是让情报部门再三确认这一条消息的准确性。而经过了情报部门的再三确认以后，和修吉时才勉强相信了这一条消息。到了这个时候，和修吉时知道，ccg创建以来，最大的危机到来了。

    在以前的那些年里面，ccg并不是没有遭受过巨大的损失，虽然ccg内部有着各种各样的利益纠缠，但是，总体上而言，ccg还是始终战斗在和兄挚拐的第一线的。既然是这样的话，那么损失自然就不可避免。但是，这一次的情况和以往都不一样！！

    在此之前，ccg虽然也遭受过比较严重的损失，但是，那最多也就是一两位特等搜查官或者准特等搜查官的殉职，最多再加上一部分的基层搜查官。然而，这一次整个ccg不仅仅在一天之内，损失了三位特等搜查官，更是损失了将近半数的普通搜查官。

    而在那些损失掉的普通搜查官之中，还有着好几位准特等搜查官。这么看的话，这一天之内的损失，恐怕要比ccg创建以来所有的损失加在一起，都要严重了。然而，这并不是最重要的，最重要的一点是，所有的这些损失，都死在一天之内产生的！！这么看的话，兄帜潜叩氖盗Φ降子辛硕嗝创蟮奶嵘啊？！！

    为什么在此之前，ccg就从来没有得到过这样的情报呢？而更让和修吉时感到震惊的是，就在情报部门去现场勘探的时候，连一个兄值氖体都没有发现，躺在地上的，全部都是搜查官！！！更为让人震惊的是，三位特等搜查官的尸体竟然是在同一处被发现的，这也就是说，这三位代表着ccg最高战力的特等搜查官，竟然是在联手对敌的情况之下，以身殉职的！！

    这说明什么？这说明，即便是现在ccg仅存的四位特等搜查官全部联手，也不一定能够战胜对方，这样的结果真的是太糟糕了。兄帜潜咴趺淳屯蝗幻俺隼戳苏饷炊嗟母呤郑空饷聪氯サ幕埃情况就真的太糟糕了。

    想来想去，和修吉时觉得，这个消息反正也是瞒不住的，那就干脆公开了好了。只不过，在此之前，还是要和幸存下来的四位特等搜查官通个气才是。于是，和修吉时一边让人通知所以的搜查官紧急前往ccg总部，一边让人去把几位特等搜查官请了过来。

    “你不是在开玩笑吧？和修局长。这种事情，怎么可能啊？”听到了和修吉时所说的情报以后，这几位特等搜查官很显然也是不愿意相信的。于是，几位特等搜查官之中，唯一的女性――安浦清子便站了出来，冲着和修吉时说道。

    而听到了安浦清子的话以后，其他的几位特等搜查官也点了点头，之后一起看向了和修吉时，那意思显然和安浦清子一样，并不相信这一件事情，想要和修吉时好好解释一下。

    “很遗憾，安浦特等，灰崎特等，田中特等，以及黑磐特等，这个消息是情报部门再三确认过的，而且，在现场，情报部门也已经找到了殉职的三位特等的尸体，所以，很遗憾，虽然我们都不愿意听到这个消息，但是，它确实是真的。”听到了安浦清子的话以后，和修吉时看向了正在盯着自己，等着自己给出一个解释的四位特等搜查官，开口说道。

    “这……竟然是真的？这样的消息，可是会引起巨大震荡的！！！和修局长，犯人是谁？现在有头绪了吗？”听到了和修吉时的话以后，安浦清子便看着和修吉时继续说道。既然已经确认了这一消息是真的，那就不得不相信了。这样的话，找到犯人，就是最重要的事情了，要不然的话，这一件事情极有可能会成为ccg毁灭的导火索。

    毕竟，这一消息是压不住的，要是外界知道了这个消息，一定会这么想的：你们ccg的搜查官们连自己都保护不了，那么，哪里能保护好普通的人民呢？这样的话，我们普通人为什么还要支持着你们ccg？这样的话，对ccg来说，简直就是灾难！

    “很遗憾，安浦特等，我们的情报部门在现场并没有发现任何一个兄值暮奂＃就好像袭击者是突然冒出来，然后又突然消失的一般。所以，犯人的话，我们现在真的不知道到底是什么人。”听到了安浦清子的话以后，和修吉时继续说道。

    “和修局长！！情报部门难道都是一些吃干饭的吗！！！发生了这么大的事情，他们竟然什么有用的消息都没有？！！！这么大的一件事情，是绝对掩盖不了的，这样下去的话，我们ccg一定会失去群众的信任的，到了那个时候，对于我们ccg来说，就是一个天大的灾难！！！”听到了和修吉时的话以后，很是不满的特等搜查官――灰崎深目便站起身来，冲着和修吉时大声说道。"


第二百一十四章 CCG的对策

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “灰崎特等！我们都知道这一件事情处理不好的话，会引发什么样的后果，所以，还请你冷静下来，现在我们应该好好商讨一下，到底怎么把这一件事情收尾，而不是在这里抱怨同僚！！！”听到了灰崎深目的话以后，同为特等搜查官的田中丸望元也站起身来，冲着大声表达不满的灰崎深目说道。

    “没错，我们现在最应该商讨的是如何把这一件事情收尾，而不是在这里抱怨同僚。和修局长，关于犯人的事情，还请情报部门不要放松，一定要追查下去，我们自从创建以来，还是第一次遭受到这么严重的损失，这一件事情，绝对不能就这么算了！！！”听到了田中丸望元的话以后，在场的最后一位特等搜查官黑磐岩便站起身来，冲着在场的人说道。

    “好了，各位特等，还请坐下来吧，现在，就让我们来商量一下，这一件事情，到底应该怎么和我们下面的搜查官们说吧，这么大的损失，是瞒不住的，而处理不好的话，同样也会引起内部的震荡。在这个还有不明强者盯着我们的时候，自乱阵脚的话，就只有死路一条了。所以，无论如何，我们内部，一定不能乱！！！”深深地叹了一口气，和修吉时看着在场的几位特等搜查官，继续说道。

    “这话说得到是没有问题，但是，现在最为关键的一点是，那个犯案的组织到底是哪个兄肿橹？不能确定这一点的话，我们下一步的反击计划就没有办法做了。”听到了和修吉时的话以后，安浦清子继续说道。

    “安浦特等，我觉得你现在还是不要考虑反击的事情了，没见到有马特等都已经殉职了吗？难道你认为自己要比有马特等厉害吗？现在对于我们来说，最重要的事情，应该就是休养生息，尽快把损失的力量补充上，而不是这么火急火燎地去找犯人反击！”听到了安浦清子的话以后，灰崎深目就坐在安浦清子的身后，有些急迫地说道。

    其实，灰崎深目所想的也没有什么问题。对于现在的而言，就算是找到了犯人，又能怎样？要知道，做下了这等“恶事”的犯人可是已经把所属的一半力量都给干掉了，这样的话，谁还能保证，那个犯人就没有继续把剩余的力量给全部消灭的能力？

    这样的话，还不如先把犯人放在一边，抓紧时间，把内部因为这一次袭击所损失的力量给补充上。这样的话，一旦那个犯人再一次对发难，方面也有足够的力量来应对，而不是像是现在这样，一旦对方来找麻烦，自己这一方就只能引颈受戮了。

    “灰崎特等！！你这样的想法是逃避战斗！！！”听到了灰崎深目的话以后，安浦清子很是愤怒地转过身来，看着灰崎深目说道。在安浦清子看来，灰崎深目的这个想法，完全就是临阵怯战！不是一个特等搜查官应该有的想法。

    “那你就自己去战斗好了，安浦特等，我是不会拦着你的，到时候，平白让我们损失了抵抗敌人的力量，就和我们没有任何关系了。”听到了安浦清子的话以后，灰崎深目继续说道，与此同时，灰崎深目还在用着看着“阿库娅”一般的眼神，打量着安浦清子，那意思分明就是，你，安浦清子，就是一个阿库娅！！！

    “灰崎深目！！！”见到灰崎深目在用着那种看着阿库娅的眼神打量着自己以后，安浦清子怒了，好啊，你临阵怯战不说，还这么嘲讽我，难道，我安浦清子就是好欺负的不成？！！！

    “够了！！！”见到安浦清子和灰崎深目就要在这里动手了以后，和修吉时便冲着二人大喊了一声，让二人停下了手上的动作。

    “这都是什么时候了，你们怎么还有这个心情啊！！灰崎特等也只不过是表明了自己的看法而已，安浦特等你不要这么激动，我们现在不就是在这里商量着该怎么解决这一次的事情的吗？既然是商讨，就一定会有不同的意见的，为什么偏偏要动手呢？再说了，我并不觉得灰崎特等的提议就没有意义。

    与之相反，我反而觉得，灰崎特等的提议其实是很有建设性的。在现在这个紧要关头，我们确实是需要尽快培养出一批高端战力出来，这样的话，面对着来袭的敌人，我们才有足够的力量与之战斗。”叫停了安浦清子和灰崎深目之间的冲突以后，和修吉时来到了安浦清子的身边，冲着安浦清子说道。

    “和修局长！！你话说的轻巧，高端的力量哪里是那么容易培养出来的啊。要是指着培养出来一批高端的战力的话，我们怕不是早早就被敌人给干掉了。”听到了和修吉时的话以后，安浦清子坐了下来，冲着和修吉时继续说道。的确，安浦清子的担心并不无道理，高端的战力哪里是那么容易培养出来的啊，在这期间，恐怕早就被兄置歉攻破了。

    “安浦特等，恐怕你是忘记了地行甲乙了吧？身为我们的首席研究员，他那里可是有着很多办法呢。”听到了安浦清子的话以后，和修吉时继续说道。

    “和修局长，你的意思是不行！这样的话，会对我们的搜查官的身体健康造成极大的损害！”听到了和修吉时的话以后，安浦清子继续说道。很显然，安浦清子听明白了和修吉时的话，那就是，让地行甲乙对所属的搜查官们进行改造，以求在最短的时间里面，培养出一大批高端战力来。可是，这样的话，一点会对参加改造的搜查官们造成极大的身体伤害的。

    “难道你还有其他的办法吗？安浦特等。”听到了安浦清子反对的话以后，和修吉时的脸也没有多大的变动，依旧是一脸平静地看着安浦清子说道。只不过，在这个时候，安浦清子从和修吉时的身上感觉到了很大的压力。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入


第531章 CCG的决定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我……这……”听到了和修吉时的话以后，安浦清子便沉默了下来，没错，就如同和修吉时所说的那样，面对着目前的这个状况，ccg好像也就只能采取这个方法了，要不然的话，就以ccg现在的战斗力来说，还真的是不能应对着那个现在还完全不知道是什么来路的敌人。

    可是，即便自己内心之中知道，和修吉时所提出的这个方案，大概是最适合这个时候的ccg的方案了，但是，安浦清子的内心之中就是过不了那一关。人体改造，这可是安浦清子一直以来最不愿意接触的内容了。

    “安浦特等，和修局长说的没有错，现在我们也就只能使用这个方法来应对那个不明的敌人了。我知道你并不愿意这么做，但是，我们也已经别无他法了。”见到安浦清子内心之中的挣扎以后，黑磐岩便站起身来，来到了安浦清子的身边，对安浦清子说道。

    “可是……”听到了黑磐岩的话以后，安浦清子虽然依旧还是有一些抗拒，但是，在她的内心之中，也是明白的，对于现在的ccg来说，好像也就只有这个方法了，于是，自知根本无法阻止这一件事情发生的安浦清子便开口提出了自己的条件：“我知道了，不过，我有一个要求，那就是对那些普通搜查官进行改造的事情，一定要得到他们自己的同意。”

    “这完全没有问题，安浦特等，我们ccg可是正当组织，怎么可能会不考虑成员们的意愿呢？”听到了安浦清子的条件以后，和修吉时便即刻开口说道。在和修吉时的眼里，安浦清子提出来的这一个条件，其实根本就算不上是条件。

    对于那些普通的搜查官们来说，要是有了一个可以快速提升实力的方法的话，那些普通搜查官怎么可能会提出拒绝呢？即便他们自己知道，这么做的话，到底会带来什么样的后果。提升实力，对于那些普通的搜查官来说，其实就是提升自己的地位，他们恐怕还乐不得的呢，有怎么可能会提出拒绝呢。

    “这样的话，我就没有问题了，和修局长。”听到和修吉时做了保证以后，安浦清子便点头回答道。也不知道安浦清子到底是怎么当上这个特等搜查官的，就连这么简单的一件事情都看不明白。不过，这倒也没有什么问题，正所谓“水至清则无鱼”（？），在ccg这个外表看着光鲜，实则充满了污垢的地方，也确实是需要一两个类似于安浦清子这样的人。只不过，这样的人，真的能够在这样的环境之中长久地生存下去吗？

    “好，既然安浦特等已经对这一件事情没有什么异议了，那么，各位特等，你们对于这一决定，还有什么意见吗？”见到安浦清子已经同意了自己所提出的方案以后，和修吉时便继续冲着在场的其他三位特等搜查官说道。

    “我们都没有什么意见了，和修局长，这件事情就这么决定了吧。”听到了和修吉时的话以后，灰崎深目四下扫视了一下，然后看向了和修吉时说道。这个议题最开始其实就是灰崎深目提出来的，所以，他自然也是赞同的。而考虑到实际的情况，另外两位特等搜查官自然也不会对这一件事情提出反对。也就是说，从一开始，只要安浦清子这位ccg的良心同意了这一议题的话，就代表着这一议题通过了。

    “既然在场的几位特等都同意了，那么这一件事情就这么定了，等一下全体会议的时候，就请几位特等和我一起宣布这个将会影响到我们整个ccg的消息吧。”听到了灰崎深目的话以后，和修吉时继续说道。当然了，事情自然没有那么简单，和修吉时之所以这么说，也是因为这个ccg在安定区损失了半数力量的消息，并不容易被在场的搜查官们相信，所以，也就需要在搜查官们之中拥有极大声望的特等搜查官们来为这一件事情背书。

    “这自然是没有问题的，和修局长，发生了这么大的事情，我们自然也是要向同僚们解释一番的。”听到了和修吉时的话以后，在场的几位9特等搜查官都明白了和修吉时话里面的意思，于是，作为代表，同样也是公认的ccg的良心，安浦清子便站了起来，冲着和修吉时说道。

    回忆就到此为止，让我们把视线再转回到之前的ccg总部大会上面。自从和修吉时当众宣布了ccg在这一天之中的损失以后，在场的所有普通搜查官都不愿意相信这个消息。或者说，这样的一个消息，对于这些普通的搜查官们来说，冲击力实在是太过大了一些，很让让他们接受。

    只不过，即便那些普通的搜查官们再怎么不愿意相信这个消息，这也都是事实，并不会因为那些普通搜查官们不敢相信，而发生任何的改变。其实，在听到了这个消息以后，虽然那些普通搜查官们在理智上都是相信和修吉时不会拿这么大的一件事情开玩笑，但是，从自己心中的感情上面来讲，这些普通的搜查官们都是不愿意相信的。

    虽然在ccg内部之中也是有着各种各样的竞争以及龌蹉的，但是，这些搜查官们毕竟也是同僚。而现在听到自己的同僚们发生了这么大的损失，从内心上来说，无论是谁，都是不愿意相信的吧？更何况，正所谓唇亡齿寒啊，既然今天自己的同僚们都能遭受到了这么大的损失，那么，谁能保证自己明天不会步上了自己同僚们的后尘呢？所以说，这些普通的搜查官们不只是在为自己同僚们的损失而感到震惊，更是为了自己的明天而感到担忧。

    “好了，大家安静！！”见到下面的那些普通的搜查官们都在听到了和修吉时宣布完这个让人震撼的消息以后，开始互相讨论起来了以后，为了不让这个ccg的总部会议厅变成和菜市场一样，安浦清子便直接站起身来，冲着下面的那些普通的搜查官们喊道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/4/3 23:30:48|53656583----

第二百一十六章 饮鸩止渴的CCG

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见到安浦清子说话了以后，在场的搜查官们都安静了下来，虽然安浦清子是女性搜查官，但是，凭借着女性之身，竟然成为了特等搜查官，这使得安浦清子在的女性搜查官里面很有地位，而更因为安浦清子可以说是的良心这一原因，也导致她在男性的搜查官里面也很受尊敬，所以，见到安浦清子说话了以后，在场的搜查官们都很快安静了下来，静静地盯着坐在台上的安浦清子，等待着安浦清子给自己一个解释。

    “各位同僚，之前和修局长所说的消息确实是真实的，经过我们情报部门同僚们的再三确认，我们派遣去搜查前几日与我们发生了战斗的兄肿橹的同僚们，确实都以身殉职了，其中也包括在三位特等搜查官。换句话说，对于我们来说，现在已经到了最为紧要的关头了。稍有不慎，我们就可能遭受到毁灭性的打击！！”看着台下的那些紧紧地盯着自己的普通搜查官们，安浦清子实在是不想要隐瞒实际的情况，便把实际的情况，如实地对台下的那些普通搜查官们说了出来。

    “没错！安浦特等所说的都是事实，所以，在当下这么一个严峻的情势之下，我们几位特等搜查官以及和修局长，在会议之前就已经商量过了，从现在开始，所属的所有搜查官全部都聚集到总部，没有得到许可，不准外出。同时，为了尽快补充上因为今天时间而损失的高端战力，我们经过研究决定，将由你们这些搜查官们，自愿参与，使用特殊的手段，在短时间内，提升你们的战斗力。

    当然了，这对你们的身体会有一定的损害，不过，现在情况紧急，我们也只能这么办了。这项计划，完全由你们自愿参与，我们并不会强制你们参加，希望你们在参加之前，都能经过慎重的考虑，不要后悔。”紧接着安浦清子，灰崎深目也站起身来，冲着在场的那些普通的搜查官们宣布了今天讨论好的战力补充计划，并且强调了，并不会强制大家参与，完全是自愿参加。

    只不过，在当下的这个时候，所谓的“自愿”，真的能够存在吗？或者说，面对着现在这么一个严峻的情况，那些普通的搜查官们真的会好好思考一下自己的利益得失吗？果然，就在灰崎深目的话刚刚落地，一个普通的搜查官就站起身来，冲着台上的灰崎深目大声喊道：“灰崎特等！我考虑好了！！我要参加！！！”

    而这个搜查官的话就好像是导火索一般，就在听到了这个普通搜查官的话以后，会场之中便开始回荡着相同的话。从结果上来看，几乎所有的参会搜查官都宣称自己已经经过了慎重的考虑，决定参加这一项计划。见到了这一幕以后，灰崎深目很是满意地看了一眼安浦清子。其实，在最开始的时候，灰崎深目就已经料定会是现在这个结果了。

    所以，面对着现在的这一结果，灰崎深目并不意外，乃至于在场的几个人里面，除了安浦清子以外，对现在的这个结果都不感到任何的意外。虽然安浦清子并不希望这些普通的搜查官们参加这项计划，但是，无奈现在木已成舟，结果根本就无从改变了。不得不说，安浦清子还真的是的良心。

    “好了！！既然各位同僚都已经决定要参加这一项计划了，那么，事不宜迟，等一下散会以后，就请各位依次前去地行甲乙博士那里报名吧，我们会根据实际的情况，进行合适的安排的。”见到下面的那些普通搜查官们都要参加这一项计划以后，和修吉时很是高兴，便站起身来，冲着在场的搜查官们说道。

    对于和修吉时来说，参加这一项计划对那些普通搜查官们的身体所造成的损害，根本就不是什么应该考虑的问题。对于和修吉时来说，不管采取什么手段，保证和修家在里面的地位，才是最为重要的事情。当然了，出于这个考量，和修吉时就绝对不会允许这个组织出现什么意外，只要是能够保证存续的方法，无论后果怎么样，和修吉时都不会去考虑。

    “是！和修局长！！！”听到了和修吉时的话以后，在场的搜查官们都统一回答道。而在听到了那些普通搜查官们的回答以后，和修吉时更是笑开了花，就好像是见到了永远存续下去一样，很是高兴。

    “好！各位同僚！！你们要记住，今天，是我们创建以来，最为黑暗的一天，我们一点要尽全力，为这一天雪耻！！！好了，散会，大家都去准备把！！！”听到了下面的那些普通搜查官们的话以后，和修吉时继续说道。在听到了和修吉时的话以后，下面的那些普通搜查官们都在回应了一声以后，依次退去了。看那样子，应该是按照和修吉时的指示，前去报名参加改造计划了。

    “和修局长，这样真的好吗？这样的话，恐怕会对我们以后数年的有生力量造成损害啊。”就在所有的普通搜查官们离开了以后，安浦清子再一次来到了和修吉时的身边，对和修吉时说道。没错，要是所以的搜查官们都参加了改造计划的话，确实是会对的底层力量造成重大影响，那样的话，在以后的数年时间里面，很有可能会面对青黄不接的情况，这让安浦清子这个的良心很是不安。

    “安浦特等，你应该知道，这是我们现在唯一能够使用的办法了，这么做的话，确实是可能会对我们的下层搜查官们造成影响，但是，我们要是不这么做的话，就很有可能连这一关都挺不过去，这样的话，再去谈论数年以后的事情，还有什么意义呢？现在这个时候，最为重要的就是，要想尽一切办法，不惜一切代价，使我们撑过这一关。至于其他的事情，也就只能等到以后再说了。”听到了安浦清子的话以后，和修吉时便转过身来，冲着安浦清子说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入

----2018/4/4 14:42:51|53698182----

第533章 不满的艾斯德斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "而听到了和修吉时的话以后，安浦清子便沉默了下来，没错，和修吉时所说的都是事实，自己根本就无法反驳啊！要是ccg连现在的这一关都过不去的话，那又何谈以后的发展呢？只不过，虽然在安浦清子的内心之中，依旧是不能接受这一项计划。但是，站在ccg的立场上面，安浦清子又丝毫不能对这一项决定提出任何的异议。这对于安浦清子这个ccg的良心来说，可以说是非常地折磨了。

    “安浦特等，今天是我们ccg创建以来最为黑暗的一天，身为特等搜查官，你应该支持我们ccg的决定才是，我们也都是为了ccg的未来着想啊。”见到安浦清子有一些迟疑以后，和修吉时便再一次来到了安浦清子的身边，冲着安浦清子说道。

    “你不用再说了，和修局长，这些我都明白，你放心吧，我知道的，现在就让我一个人静一静吧。”听到了和修吉时的话以后，安浦清子便抬起头来，看着和修吉时说道。之后，安浦清子便和在场的几位特等搜查官们打了一个招呼，就转身离开了这一处会议厅，朝着自己的房间走去了。

    而看着安浦清子离去的背影，留下来的几个人无一不摇了摇头，看来，对于安浦清子的理念，这几个人都不是很赞同。只不过，碍于同僚的面子，大家都没有说出来罢了。而就在安浦清子离开以后，在场的几个人也都很快离开了。就这样，一项能够影响ccg未来几十年的决定，就这么被执行下去了。至于那些普通搜查官们的利益？又有谁会在乎呢？

    不论ccg那边怎么定义这一天，也不论ccg那边为了这一天发生的事情，做出了怎样的决定，都已经和艾斯德斯没有任何的关系了。在这一天里面，所有被艾斯德斯撞见的搜查官都被干掉了，一时之间，整个安定区竟然变成了ccg力量的真空区域！而在处理完这一片区域的搜查官以后，艾斯德斯也把自己的目标定在了那些李兴嘴里不老实的兄稚砩稀

    因为在这一天的时间里面，艾斯德斯已经把整个安定区里面所有遇到的搜查官都给干掉了，所以，艾斯德斯接下来的目标就是李兴曾经和她说过的那些不老实的兄置橇恕Ｋ淙话斯德斯对这种平衡的手段并不是很感兴趣，但是，既然一方面自家老板已经和自己交代过了，另一方面，自己也确实是想要好好见识一下这个世界的另外一方势力到底有什么样的战斗手段。所以，艾斯德斯还是老老实实地在安定区里面寻找着兄置堑淖偌！

    虽然艾斯德斯在之前的时候，已经从金木研的身上见识过兄值囊恍┨匦粤耍但是，对于艾斯德斯来说，金木研实在是太弱了，而且，当时为了让李兴满意，艾斯德斯可是采取了最为快速的手段，所以，在那个时候，艾斯德斯其实并没有尽兴。这样的话，想要体验一下兄置钦蕉返氖侄蔚陌斯德斯，就只好在这些个已经已经昏暗下来的小巷里，寻找着兄置堑淖偌Ａ恕

    独自一个人走在昏暗的小巷子里面，艾斯德斯并没有像是普通的女性一样，有任何的担心，或者说，对于此时的艾斯德斯来说，她还巴不得遇到那些兄置悄兀最起码这样的话，她就有机会借助那些兄置侨フ业揭恍┗顾闶怯行┠苣偷兄置牵体验一下战斗的滋味了。

    只不过，现实的情况就好像是在和艾斯德斯作对一样，独自一人在外面走了许久以后，艾斯德斯不但没有遇到一个兄郑就连一个小混混都没有看见，到了这个事实，艾斯德斯的心里可以说是非常地烦躁了。不过，艾斯德斯没有考虑的是，就在这么一块ccg投入了半数力量的地区，那些兄钟衷趺纯赡芑嵊心歉龅ㄗ优艹隼茨兀

    虽然艾斯德斯已经在这一天时间里面吧这一片区域里面的搜查官们都给清理掉了，但是，消息显然不会传的那么快，在这个时间段里面，艾斯德斯想要随随便便就能找到几个厉害一些的兄郑很显然是不可能的。最后，艾斯德斯也发现了这一点，很是不爽地回到了古董咖啡店的隐秘据点之中，再一次找到了李兴。

    “我说啊，艾斯德斯，你这么大晚上的，还跑来找我干什么啊？”在大晚上的被艾斯德斯找到以后，李兴很是不爽，看着自己面前那一脸不爽的艾斯德斯问道。虽然李兴一眼就能看出艾斯德斯现在很是不爽，但是，那和他又有什么关系啊？大晚上的被叫起来，他还不爽呢。

    “我说，老板啊，你就不能给我一些准确一点的消息吗？我跑了一晚上，连一个兄侄济挥屑到。反正老板你能耐那么大，就不能给我一些准确的消息吗？还有，那些什么特等搜查官，根本就是弱鸡嘛，一点意思都没有。我不管，老板你要给我补偿。”看着李兴，艾斯德斯开始朝着李兴抱怨道。

    “补偿是吧？你还俩找我要补偿？大晚上的，你跑过来找我就是为了朝我要补偿？补偿什么啊？明天再说！”听到了艾斯德斯的话以后，李兴阴沉着脸对艾斯德斯说道，大晚上的要什么补偿？快去睡觉！

    “那好，我就明天来找老板你，到时候，希望老板你能够给我一些合适的补偿！”听到了李兴的话以后，艾斯德斯也听出来了李兴现在的不满。于是，在李兴的面前已经有所收敛的艾斯德斯很是明智地没有选择和李兴继续硬钢，在给李兴留下了一句话以后，艾斯德斯就转身离开了。只不过，艾斯德斯是离开了，可是李兴的心情却开始不好了。

    你说说你，大晚上的把人叫起来，然后一言不合地就要补偿，再然后就这么走了？补偿？我给你什么补偿啊？有什么好补偿的？不就是没有找到兄致穑棵魈煸偃フ野。》凑经过了今天的事情以后，ccg那边短时间之内，应该是不会有什么动作了，这样的话，还担心什么啊？直接去找兄置蔷秃昧税　"


第534章 宣布

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在打发走了艾斯德斯以后，李兴突然发现，自己好像也没有什么继续睡觉的心思了，既然这样的话，那就干脆所有人都不要睡觉了好了。想到这里以后，李兴就直接联系上了芳村功善，让他把所有人带到大厅里面，就说自己有事情要说。得到了李兴的传话以后，芳村功善虽然也为李兴在这个大晚上的时间召集所有人的行为有一些意见。

    不过，在考虑到了李兴之前所展示出来的力量以后，芳村功善便把自己心中的这一点不满给压了下去。不就是在大晚上的召集人吗？没问题，既然你喜欢的话，那我就照做好了。于是，在这个时间，芳村功善便把古董咖啡店的所有人都召集到了一起，站在大厅里面，等着李兴的到来。

    “店长，这么晚了，到底有什么事情啊？”从自己的房间里面走出来，雾岛董香一边打着哈欠，一边冲着芳村功善问道。在这个大晚上的时间，所有人都已经休息了。虽然作为兄郑雾岛董香等人在以前的时候也会经常在晚上外出行动，但是，那都是提前有准备的。这么突然的话，就算是兄郑也会困的。

    “雾岛，我们就安心等一下吧，等一下就好。”听到了雾岛董香的话以后，芳村功善看了一眼雾岛董香，然后对雾岛董香说道。其实，这个时候，芳村功善也不知道李兴到底有什么事情要和大家说，但是，既然他说了有重要的事情要宣布的话，那就等一下好了。于是，古董咖啡店的众人便在芳村功善的带领之下，等待着李兴的到来了。

    而在这个时候，李兴在做什么呢？就在艾斯德斯离开以后，李兴因为自己睡不着觉，而通知芳村功善把所有人都召集起来以后，便觉得不能放过艾斯德斯这个始作俑者。所以，在和芳村功善沟通过后，李兴便找到了艾斯德斯。

    “哎呦~~~老板，您不是要休息了吗？怎么又过来找我了？难道是说……老板您想要我给您侍寝？！！嗯……这样的话，我其实是没有什么意见的，只不过，老板，在这么个地方……是不是不太好啊……”见到李兴来找自己以后，艾斯德斯便做出了一副害羞的样子，对李兴说道，只不过，看着眼前做出了一副害羞样子的艾斯德斯，李兴是怎么看怎么别扭。不得不说，艾斯德斯的那个女王姿态真的是给人留下的印象太深了一些。

    “行了，艾斯德斯，快点收拾一下，和我出去，正好有事情要说呢。”见到艾斯德斯的作态以后，李兴的内心之中并没有什么波动，相反很是平静。开玩笑，什么样的美人李兴没有见过？就“区区”艾斯德斯？李兴还真的是没有什么想法的。就艾斯德斯的这个性子，就不是一般人能够承受的。虽然李兴并不算是一般人，但是，女王做派的艾斯德斯，也是有些不愿意承受的。

    “哦？老板，难道你心里就没有一点想法吗？有一些自恋地说一下，人家可也是一个大美女呢，难道老板你就真的对人家没有一点想法？”听到了李兴的话以后，艾斯德斯便跑到了李兴的身前，做出了一副魅惑的样子，对李兴说道，与此同时还在不断地***着李兴。

    “好了，艾斯德斯，我可是太了解你了，虽然你看上去确实是一个大美女没错，但是，你那个性子我可是真的有些接受不了，所以，以后这样的话还是不要再说了好一些。”伸出手来，将不断***着自己的艾斯德斯给推到了一边去以后，李兴便看向艾斯德斯说道。对于这一件事情，李兴觉得，还是尽早说清楚比较好，他李兴又不是抖m，对艾斯德斯这样的女王，实在是承受不来。

    “老板，你是不是太过分了一点啊……”听到了李兴那么直白的话以后，艾斯德斯也是很明确地表达了自己的不满。虽然艾斯德斯对这些男女之事看的不重，但是，就这么被直白地给拒绝了，艾斯德斯的心里也是很不满的。尤其是拒绝自己的人还是一个难得的比自己厉害的人。

    “我只是觉得这一件事情还是尽早说清楚比较好，艾斯德斯，你快点收拾一下，我带你出去一下，还有正事呢。”听到了艾斯德斯的话以后，李兴继续说道。

    “好吧，不过，老板，你记住，我是不会放弃的。”听到了李兴的话以后，艾斯德斯也知道，这一件事情不是这么容易就能做到的，所以，艾斯德斯一边对李兴宣示着“主权”，一边开始收拾了起来。很快，艾斯德斯就收拾好了，走到了李兴的身边。而见到艾斯德斯来到了自己的身边以后，李兴也就带着艾斯德斯走出了房间，一起去见古董咖啡店的人了。

    “好了，相信大家等的也有一些着急了，这么急着把大家叫过来，实际上是有一件事情要和大家说一下。”带着艾斯德斯来到了大厅以后，李兴便冲着那些已经明显等得有些着急了的古董咖啡店的众人说道。而见到了李兴以及他身后的艾斯德斯以后，除了之前见过艾斯德斯的芳村功善以及雾岛董香以外，其他人都很是疑惑，为什么这里会突然出现一个自己并不认识的女性？

    “相信大家应该都对我身后的人有一些好奇，没关系，我这就给你们介绍一下，她是艾斯德斯，算是我的属下，在今天早些时候，艾斯德斯已经把ccg派遣到安定区的搜查官们，包括三个特等搜查官在内，全部处理掉了，在今后的这一段时间里面，ccg方面应该不会再对兄肿橹，尤其是安定区的兄肿橹发起攻略了，所以，你们大家也不必再待在这里了，可以收拾一下，回家去了。”看着古董咖啡店的众人，李兴继续说道。

    而听到了李兴的话以后，古董咖啡店的众人就只剩下一个想法了，那就是――“这不可能！！！”对，没错，古董咖啡店的兄置蔷褪遣桓蚁嘈耪飧鱿息，那可是ccg半数的力量，而且还有三个特等搜查官在内，结果你就说，在这么一天不到的时间里面，就是你身后的那个女人，就把搜查官们给全部处理掉了？！！！这怎么可能！！！！

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/4/5 12:38:41|53744106----

第535章 确认

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“这……这是真的吗？”很显然，对于李兴宣布的消息，古董咖啡店的众人都不敢相信，这不，在经历过了最开始的震惊以后，雾岛董香再一次站了出来，冲着李兴问道。其实这也是很正常的，在古董咖啡店里面，和李兴等人打过最多交道的，好像也就只有雾岛董香了。在这个时候，也就只有雾岛董香站出来确认这一信息，才是最合适的了。

    “小丫头，你是在怀疑我的能力吗？”只不过，听到了雾岛董香的话以后，艾斯德斯感到不满了。在艾斯德斯看来，雾岛董香问出来的这一句话，简直就是在怀疑她艾斯德斯的能力。不是都已经和你们说过了么，那些所谓的搜查官们都已经被她艾斯德斯给处理掉了，还问这么多干什么？这不就是不相信她艾斯德斯吗？

    这让内里是一个女王的艾斯德斯如何能忍？现在艾斯德斯只是站出来，冲着雾岛董香表示自己的不满，就已经是够给李兴面子的了。要不然的话，按照艾斯德斯以前的一贯做法，要是有人敢不给她艾斯德斯面子的话，早就被她给处理掉了，哪里还会有站在她面前的机会？

    而现在在艾斯德斯看来，自己只不过是表示了自己的不满，就已经是足够宽恕的了。要是对面的那个小丫头识趣的话，就应该老老实实地退下去，把嘴闭上，好好地待在那里就好了。只不过，雾岛董香等人可并不了解艾斯德斯一贯的做法，所以，在听到了艾斯德斯那“嚣张”的话以后，雾岛董香皱起了眉头，看向了艾斯德斯。

    “小丫头？先不论我到底有没有怀疑你的能力，单轮你对我的这个称呼，我就不能接受！！”听到了艾斯德斯对自己的称呼以后，雾岛董香很是不满地对艾斯德斯说道。就如雾岛董香所说的那样，先不论艾斯德斯的能力如何，就是眼前的这个女人称呼自己为“小丫头”这一件事情，雾岛董香就不能接受！要是真的接受了的话，就好像她雾岛董香怕了这个女人一般，所以，绝对不能接受！！！

    “哼！小丫头就是小丫头，就连眼前的形势都看不清楚，看在我家老板的份上，再给你一个机会，退下去！我就不和你计较了，要不然的话，就不要怪我了！！！”听到了雾岛董香的话以后，艾斯德斯也皱起了眉头，只不过，艾斯德斯现在很显然还是顾忌到李兴的存在的，所以，在看了一眼李兴以后，艾斯德斯才再一次开口对雾岛董香说道。

    就如同艾斯德斯所说的一样，这真的是艾斯德斯给眼前的这个“小丫头”的最后一个机会了，要是这个“小丫头”还继续这么“不知进退”的话，艾斯德斯可不会再继续这么“仁慈”下去了，一定会好好地教这个“小丫头”做“人”的。只不过，面对艾斯德斯如此露骨的“挑衅”，雾岛董香又怎么可能接受？不要说雾岛董香本人了，就连古董咖啡店的其他人现在都已经开始蠢蠢欲动了。当然了，这些人里面自然是不包括芳村功善的。

    “好了！能不能不要每一次都这么吵吵闹闹的！！！差不多就行了！！！艾斯德斯，你回来，还有你，雾岛！退回去吧，你不是艾斯德斯的对手。”见到这样的情况以后，李兴发现，自己好像又不能潜水了，只好站出来，叫回了艾斯德斯，然后让雾岛董香也退回去，省得等一下这里再发生什么猎奇的事情。

    听到了李兴的话以后，艾斯德斯便很是不爽地“切！”了一声，然后就按照李兴所说的退了回来。还是之前所说的，服从李兴这个艾斯德斯眼里的强者的要求，就是艾斯德斯一直信奉的。只不过，对于李兴的好意，雾岛董香似乎并不能接受。听到了李兴的话喜欢，雾岛董香并没有按照李兴所说的退回去，反而是依旧站在众人中央，眼睛一直在盯着李兴，那意思分明就是要李兴给她一个解释。

    “雾岛，退回去吧，艾斯德斯在今天的早些时候，确实是已经把ccg派遣到安定区的所有搜查官都给处理掉了，这一点你完全不用怀疑的。而且，这么大的事情，也是根本就瞒不住的，你们只不过是因为在这里躲避，没有和外界沟通，才会不知道这一件事情的，只要你们和外界的人沟通一下，就能很容易得到确切的消息的，我也完全没有必要骗你们。”见到雾岛董香就是那么紧紧盯着自己以后，李兴便冲着雾岛董香说道，当然了，这一番话也并不是在对雾岛董香一个人说，更是在冲着古董咖啡店的所有人讲。

    “好了，雾岛，你回来吧，我相信这么大的一件事情，阁下是不会开玩笑的。等一下我们确认一下就好了。”听到了李兴的解释以后，芳村功善便开口冲着雾岛董香说道。虽然李兴说出来的这个消息，芳村功善也是不敢相信的，但是，芳村功善同时也知道，这么大的一件事情，对方是绝对不会开玩笑的。就更不用说对方还让自己等人去和外界的人联系一下，确认这个消息。

    这样的话，也就只有一个解释了，那就是，这个消息就是真的。不过，要是真的的话，那么，这个男人身后的那个女人到底是有多么恐怖啊？ccg的半数搜查官，包括三个特等搜查官，就这么在一天之内，被她一个人给清理干净了，而且看对方的样子，根本就没有受到什么伤害！真的是很可怕啊。

    “是，店长。”听到了芳村功善的话以后，雾岛董香便老老实实地退了下来，站在了芳村功善的身后。对于自家店长的话，雾岛董香还是很遵守的。

    “那么，阁下，我这就和外面的人联络一下，确认一下这个消息了，还请阁下不要在意，毕竟，这个消息实在是太让我们不敢相信了。”见到雾岛董香退了下来以后，芳村功善便看着李兴，对李兴说道。"

----2018/4/5 20:53:19|53763980----

第536章 古董众人的决定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没有问题，你随意，我不会在意的。”听到了芳村功善的话以后，李兴便摆了摆手，然后对芳村功善说道。对于这种事情，李兴根本就不在意。更何况说，这个消息对于芳村功善这些兄置抢此担也确实是太重大了一些，不敢相信也是很正常的。

    “多谢阁下的理解。”听到了李兴的话以后，芳村功善便冲着李兴恭敬地说道。之后，芳村功善便拿出了手机，当场就联系上了古董咖啡店在外面的线人，当然了，这个人也是兄志褪橇恕６就在古董咖啡店的众人亲耳听到电话对面的那个自家的线人说出了在安定区的ccg的搜查官们全军覆没的消息以后，他们也不得不相信这一件事情了。

    只不过，这个时候，古董咖啡店的众人再看向艾斯德斯的目光之中，已经带上了深深的畏惧。至于李兴？现在在古董咖啡店的兄掷锩妫除了芳村功善以及雾岛董香以外，已经没有人敢看向李兴了。毕竟，对于在场的兄置抢此担能够把那边的那个“怪物”给收归麾下，那他本人到底是有多厉害啊！这样的强者，根本就不是他们这些“普通”的兄置悄芄唤哟サ降陌桑

    当然了，伴随着畏惧的情绪，在场的兄置腔垢械搅思大的喜悦。没错，就是喜悦。对于这些兄置抢此担这个消息就代表着ccg最起码在短时间之内，根本没有再一次发起大规模清剿的能力了，这对于这些生活在安定区的兄置抢此担简直就是不能再好的消息了。想到这里以后，在场的兄置嵌荚谖自己这一边能够“拉拢”到李兴这样的强者感到了无比的庆幸。要是这样的强者倒向了ccg那边的话，兄置桥率钦娴拿挥谢盥妨税伞

    不过，幸好现在这个强者是站在自己这一方的。这样的话，就一定要想办法和对方加深关系了。在这个时候，除了芳村功善以外，在场的兄置嵌及炎约旱哪抗饪聪蛄宋淼憾香。嗯，加深关系，好像在场的人也就只有雾岛董香最为合适了吧。而见到了自己的同伴们都看向了自己以后，雾岛董香很是疑惑，这到底是为什么呢？

    “感谢阁下对我们兄值陌镏！”就在这个气氛有些尴尬的时候，芳村功善再一次开口打断了这尴尬的气氛，冲着李兴说道。其实对于拉拢李兴这一件事情，芳村功善一直都是在打着自己的小九九的，而见到自己的属下们都看向了雾岛董香以后，芳村功善下定了决心，要尽快联系自己的女儿了。

    “这也是我们交易的一部分，你们不用这样，只不过，你还是要告诉你们这一边的兄郑最近还是不要出门了。虽然ccg那边暂时不会过来找你们的麻烦，但是，我们这边正好想要借着这个机会，好好清理一下那些不老实的兄帜兀到时候不要误伤了。”听到了芳村功善的话以后，李兴摇了摇头，之后继续说道。

    “没问题，等一下我就通知下去。”听到李兴要开始清理兄终獗叩牟话捕ǚ肿右院螅芳村功善并没有什么意见。毕竟，在现在的这个时候，确实是需要清理一些不安定的家伙了，免得那些家伙给兄终庖槐叽来什么麻烦。想到这里以后，芳村功善不由得看了看李兴一眼，心想着那些兄置强汕万不要惹到这位头上啊。

    “啊，对了，芳村功善，等一下你把那些不老实的家伙的活动地点交给艾斯德斯，虽然我也是能找到那些家伙就是了，但是，太麻烦了，我不想做，之后的事情就交给艾斯德斯了，你们自己沟通吧，我就先走了。”看着芳村功善，李兴继续说道。之后，李兴就不等芳村功善的回复，把艾斯德斯留了下来，直接回到房间里面，带上时崎狂三已经萝拉，回家去了。

    “好了，我家老板现在已经离开了，快点把那些家伙的位置告诉我吧，我已经等不及了。”就在李兴离开了以后，艾斯德斯便来到了芳村功善的面前，舔了舔嘴唇，露出了一个危险的笑容，对芳村功善说道。

    “好的，我这就给你。”听到了艾斯德斯的话以后，芳村功善虽然感到有些诧异，但是并没有多说什么。开玩笑，既然已经知道了眼前的这个女人其实就是一头母暴龙了，芳村功善还怎么可能去自找麻烦？于是，就在自家店员们的注释之下，芳村功善把那些平时名声不是很好的兄肿橹的驻地交给了艾斯德斯。

    “很好，我这就去看看。”从芳村功善那里得到了想要得到的信息以后，艾斯德斯也不再浪费时间，直接迈开步子，朝外走去。只不过，在路过雾岛董香的时候，艾斯德斯停下了脚步，冲着雾岛董香说道：“那么就这样了，小丫头。”之后就继续迈开脚步，离开了这里。

    因为被艾斯德斯离开之前的行为给气到了，雾岛董香很是不爽地看着艾斯德斯离开的背影，没有办法，雾岛董香知道，就凭着这个女人清理掉了ccg半数搜查官的这一件事情，自己就绝对不是她的对手，这样的话，就不能自己上去送死。可是，还是好气啊，真的好气啊。

    “雾岛，既然你这么生气的话，那还不如直接想办法成为她的上司呢。”见到雾岛董香这么生气以后，四方莲示便来到了雾岛董香的身边，小声地对雾岛董香说道。

    之后，四方莲示便不管一脸懵逼的雾岛董香，直接转身离开了。直到所有人离开以后，雾岛董香才反应了过来，四方莲示的话到底是什么意思。只不过，一想到这个选择，雾岛董香就有着一股抗拒的心理，尤其是神代利世那个讨厌的家伙还在那个男人的身边，这让雾岛董香就更加不能接受了。当然了，无论雾岛董香现在怎么想，这颗种子都已经埋下了。至于以后这颗种子到底会不会发芽，那就要靠时间的沉淀了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/4/6 12:45:24|53826959----

第二百二十一章 归一家之后的“招待”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    至于李兴，在带着时崎狂三以及萝拉离开了古董咖啡店的据点以后，就直接带着二人回到了自己在这个世界的家里。虽然李兴原本打算和二人在据点那边休息了，但是，经过了艾斯德斯的事情以后，李兴突然发现，还是家里好啊。所以，“醒悟”了这一点的李兴便在大半夜带着自己的两位妻子，回到了家里。

    “亲爱的，你这一天还真是够忙的啊，这么晚了才回家，要不是狂三妹妹和萝拉妹妹跟着你一起，我都要以为亲爱的你是出门去鬼混了呢。”就在李兴带着时崎狂三以及萝拉回到了家以后，坐在大厅沙发上的彩鳞便开口冲着李兴说道。不得不说，听到了彩鳞的声音以后，李兴还真是被吓了一跳呢。这大晚上的，一走进家门就听见自家妻子说出这么一番话，换做是你的话，你心虚不心虚？

    “彩鳞姐姐，你这话说得可有问题你，亲爱的你又不是不知道，就算我和萝拉跟着又能怎样？还不是该怎么样就怎么样？我们可是阻止不了亲爱的起勾搭漂亮女孩的。”听到了彩鳞的话以后，走在李兴身后的时崎狂三便上前一步，冲着彩鳞说道。而听到了时崎狂三的话以后，萝拉也站在李兴的身后，朝着彩鳞点了点头，看来很是赞同时崎狂三的话。

    见到了时崎狂三和萝拉的举动以后，李兴很是无奈。虽然自己以前确实是有过这样的行为，但是，这也没有必要在这个时候说出来吧。而且，看你们的样子，纯粹就是觉得这个时候说出这样的话来，比较好玩吧？能不能不要玩了？会要人命的！只不过，对于李兴的想法，时崎狂三和萝拉都没有注意到，或者说，即便是注意到了，也没有去在意吧。

    “彩鳞姐姐，我和你说啊，今天亲爱的可是好好地撩了一下那个叫雾岛董香的小姑娘呢。”就好像是故意在彩鳞的面前给李兴“找麻烦”一样，萝拉紧接着时崎狂三的话茬，就冲着彩鳞说道。而且，萝拉就好像是担心彩鳞不相信一般，还故意做出了一副夸张的样子。

    “哦？这是真的吗？亲爱的，萝拉妹妹说的这件事情是真的吗？”听到了萝拉的话以后，彩鳞便看向了李兴，冲着李兴问道。不过，虽然彩鳞这个时候的语气很是平静，但是，李兴还是能够分辨出来的，彩鳞现在的心情绝对算不上好。不过，这也是没有办法的事情。要是换做是你的话，只是随口开的一句玩笑，结果却成真了，真的给自己带上了充满了自然气息的帽子，这样的事情，你能够接受吗？

    “彩鳞，你听我解释啊，真的没有这样的事情啊。”听到了彩鳞的话以后，李兴急忙解释道。这个时候，李兴其实很是无奈的，自己真的没有对雾岛董香怎么样啊，就这么被时崎狂三和萝拉给“诬陷”了一番，真的是很冤枉啊。而且，看彩鳞的样子，要是这一件事情不好好解释一番的话，好像还真的没有那么容易揭过去。

    不知道是不是因为二叶的事情，彩鳞现在可是很期待自己有一个孩子呢。而在这样的一个时间段里面，彩鳞的心情现在真的是极度的善变，要是真的如同萝拉所说的那样，自己对雾岛董香出手了，那么也就认了。但是，最让李兴感到无奈的是，自己真的对雾岛董香没有想法，而且也并没有对雾岛董香出手，就这样被彩鳞给盯上了，真的很冤枉啊。

    只不过，在这个时候，李兴知道，这件事情必须要解释清楚，要不然的话，心情很是善变的彩鳞到底会做出什么样的事情来，还真的没有人知道。就比如现在，被彩鳞那竖起来的蛇瞳给盯着，李兴竟然感到脊背一阵发凉！

    “哦？亲爱的你说没有这样的事情？是吗？可是萝拉妹妹说的和你说的完全不一样呢，亲爱的你说，我到底应该相信谁呢？”听到了李兴的解释以后，彩鳞继续说道。虽然彩鳞没有明说，但是，就看着李兴以前的那些斑斑劣迹，彩鳞到底会相信谁，李兴的心里还是有一些“赫拉克勒斯”的。

    “彩鳞，我知道我现在说什么你也不会相信，但是，我还是要说，我真的和雾岛董香没有任何的关系。”虽然知道自己的话，彩鳞并不会相信，但是，李兴还是没有放弃自救，万一彩鳞这一次就相信了自己呢。当然了，不放弃自救的同时，李兴还在不断给萝拉使着眼色，那意思分明就是：这一次的事情是你惹出来的，快点给我解释一下啊！

    说实话，最开始说出这么一番话来的时候，萝拉其实也只不过是在开玩笑，从来就没有想着彩鳞会相信这一件事情。只不过，萝拉现在很显然错估了彩鳞那易变的心情，这一次，彩鳞真的当真了！而且，因为自己跟着李兴的时间最长，却还没有孩子这一件事情，彩鳞现在的心情真的是如同天边的云彩一般，很是善变。

    在见到彩鳞盯着李兴的眼神以后，萝拉也被吓到了，所以才没有马上站出来替李兴解释。很显然自己的玩笑已经跑偏了，这样的情况之下，要是不站出来替自家丈夫解释一下的话，就真的不合适了。只不过，因为被吓到了，萝拉并没有反应过来。现在的话，因为见到了李兴不断冲着自己使着的眼色，萝拉终于反应了过来。

    “那个……彩鳞姐姐，对不起，这一次是我不好，亲爱的他真的没有对那个叫雾岛董香的女孩子做出什么事情，都是我想要跟亲爱的开个玩笑，才会这么说的，彩鳞姐姐你就不要在和亲爱的生气了。”反应过来了以后，萝拉便站了出来，冲着彩鳞说道，也算是帮助李兴解释了一下这一件事情。

    “原来是这样啊，对不起了，亲爱的，是我太过于激动了。”听到了萝拉的解释以后，彩鳞终于收起了之前的那一副想要择人而噬的目光，冲着李兴说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入

----2018/4/6 23:01:45|53846303----

第538章 “和平”的日常

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“没关系的，彩鳞，我也知道，都是因为我以前这样的事情做得太多了，你才会这么怀疑我的吧。既然现在误会已经解开了，就算了吧。现在时间也不早了，我们也早点休息吧。”听到了彩鳞的话以后，李兴也来到了彩鳞的身边坐了下去，把彩鳞搂在了怀里，冲着彩鳞继续说道。而听到了李兴的话以后，时崎狂三和萝拉也都是很有默契地离开了，把这里的空间留给了李兴和彩鳞。

    “亲爱的，你所谓最近的状态是不是不太对啊。其实我也知道，我最近的状态确实不是很好，但是，不知道为什么，一看到二叶和三叶，我就有些控制不住自己。啊！亲爱的你不要误会，我对二叶和三叶绝对没有什么不好的想法，我只是绝对，明明我是最早跟着亲爱的你的，但是却一直到现在都没有孩子……”听到了李兴的话以后，彩鳞也朝着李兴敞开了自己的心扉。

    “我知道的，彩鳞，其实，这么长时间以来，我对你们还是很亏欠的。你放心，不就是想要孩子吗？那我们就努力一下吧。”听到了彩鳞的话以后，李兴便把自己怀里的彩鳞抱得更紧了，冲着彩鳞说道。

    “亲爱的，你能不能不要在这里说这种话啊！”听到了李兴的话以后，彩鳞有些害羞地说道。虽然二人之间也算是老夫老妻了，但是彩鳞一直在这方面有些放不开。不过，这也是没办法的，彩鳞也算是位高权重很久了的人，有些放不开也会很正常的。

    “好好好，这样的话，我们就回房间去再说吧。”听到了彩鳞那有些害羞的话以后，李兴继续说道，这个时候，李兴还是觉得，自家老婆真棒！！！

    “切！亲爱的，我好像还没有说过今天晚上要和你一起休息吧？”听到了李兴的话以后，彩鳞继续说道。

    “这就由不得你了！！哈哈哈！！！”听到了彩鳞的话以后，李兴很是“不客气”地抱起了彩鳞，然后一边大声喊着，一边把彩鳞抱回了房间里面……

    在第二天一早的时候，彩鳞其实是顶着自家姐妹们灼热的目光吃完早饭的，没办法，虽然李兴现在答应了自家妻子们，一起出来好好玩一玩，但是，晚上的时候，还是很紧张的。这样的话，就完全靠个人的手段了。反正鸢一折纸的话，已经准备好了一大堆方案了。

    顶着自家姐妹们灼热的目光吃完早饭以后，彩鳞终于也是有一些受不住了，便独自一个人跑回房间去了。而就在彩鳞跑回房间以后，鸢一折纸便抓住机会，跑到了李兴的身边。

    “亲爱的，今天晚上你要不要来我这里呢？我已经准备好生下千代纸了。”先不论鸢一折纸对李兴发出了邀请的这一件事情，就是单论“千代纸”这个名字，就很是让人在意啊。你是造纸厂吗？诶？好像造纸厂这个词听起来也很污啊。总而言之，不去管那些不重要的事情了，对于鸢一折纸抢先对李兴发出了邀请这一件事情，其他人可是很有意见的，就比如和鸢一折纸之间关系一直都不是很好的五河琴里。

    “我说……鸢一折纸，你是不是太过分了，这里这么多人你，怎么就你着急啊。”见到鸢一折纸这么着急抓住了机会以后，五河琴里就站了出来，冲着鸢一折纸说道，言语之中，很是有些不满。

    “切！你自己抓不住机会，就跑过来埋怨我，说到底是你自己不争气，怪我做什么。”听到了五河琴里的话以后，鸢一折纸切了一声以后，转过头来，冲着五河琴里说道。看来，对于五河琴里这种“吃不着葡萄说葡萄酸”的行为，鸢一折纸很是不满。再加上二人以前的关系并不好，虽然因为李兴的关系，二人并没有发生什么大的冲突，但是，一直以来，二人之间的小摩擦都不少。

    “你！是不是想要打架啊！！”很自然的，就如同之前二人发生了冲突以后的处理方式一样，五河琴里率先提出了武力解决的方案。不过，虽然是武力解决，但是二人之间下手还是比较有分寸的，所以大家也就没有过多去注意这一件事情，慢慢地，众人也就对五河琴里以及鸢一折纸这一对冤家之间三天两头就出去打一架的事情习惯了。反正也不会发生什么事情，那就当做锻炼了好了，在意那么多做什么。

    “哼！你以为我怕你啊！！！来就来，等一下不要求饶！！！”听到五河琴里主动提出使用武力方式解决以后，鸢一折纸也不甘示弱地冲着五河琴里说道。反正二人之前的战斗也基本是不相上下，鸢一折纸还真的不怕五河琴里。

    “来就来！！！快点过来！！！”听到了鸢一折纸的回复以后，五河琴里也很是不服气地朝着鸢一折纸说道，与此同时，还直接转身走了出去，而见到五河琴里已经走了出去以后，鸢一折纸也在和李兴等人打了一个招呼以后，紧跟着五河琴里的步伐，然后走出了房间。看来，是去和五河琴里“掐架”去了。

    另外一边，见到五河琴里和鸢一折纸已经进入了“日常掐架”模式以后，大家也没有太过于在意。毕竟，这样的事情看得多了，也就不会去在意了。或许对于五河琴里以及鸢一折纸来说，这样的行为也是独属于她们的交流方式呢。当然了，这样的交流方式，一般人还真的是承受不来啊。

    见到五河琴里和鸢一折纸就这么离开了以后，李兴也有些无奈，虽然已经逐渐适应了这两个欢喜冤家之间的交流方式，但是，无论怎么看，这样的交流方式都很是让人无奈啊。但是，就单单从目前的情况上来看，好像也没有什么好的办法来改善这两个人之间的关系了，那么也就只能暂时先这样了。改善关系的话，就慢慢来吧。就如同远坂凛和间桐樱这一对姐妹一样，也就只能花大工夫来改善她们之间的关系了。"


第539章 雪之下阳乃的请求

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那个……亲爱的，我有一件事情想要找你说一下。”就在鸢一折纸和五河琴里二人双双离开以后，雪之下阳乃来到了李兴的身边，对李兴说道。而见到雪之下阳乃来到了自己的身边，好像有什么重要的事情要和自己说以后，李兴便把头转向了雪之下阳乃。

    “亲爱的，你不要这么看我啊……”见到李兴听到自己的话以后，就转过头来盯着自己以后，雪之下阳乃便感到有一些害羞，低着头继续冲着李兴说道。

    “不，阳乃，我只是很奇怪，你可是很少来找我说这些事情的。”听到了雪之下阳乃的话以后，李兴便摇了摇头，冲着雪之下阳乃开口说道。

    “亲爱的，你是不是对我有什么误解啊？”听到了李兴的话以后，雪之下阳乃便抬起头来，看着李兴说道。自己这是什么时候给自家亲爱的留下了这样的印象呢？为什么自家亲爱的会认为自己并不会来找他呢？看来自己以后要多多在自家亲爱的面前冒个泡了，要不然的话，怕是快要没有存在感了。

    “倒不是这样，只不过，阳乃你平时都是自己把所有的事情都处理好了，并不需要我来做什么，所有，我才会对阳乃你有什么事情来找我，感到一些惊讶，不过，没有关系的，阳乃，有什么事情的话，就尽管说出来吧，我会帮你的。”听到了雪之下阳乃那有一些不满的话以后，李兴赶紧对雪之下阳乃说道。

    在李兴的后*宫里面，虽然论起谋略，雪之下阳乃上面还有好几个人呢，但是，正常情况下的话，雪之下阳乃还真的不会因为一些小事来找自己，看来这一次雪之下阳乃确实是有重要事情来找自己。要不然的话，雪之下阳乃也确实不会来找自己。既然是这样的话，那还是快点问出来的好，省得到时候耽误了正事。

    “其实……我也没有什么太重要的事情就是了……”听到了李兴的话以后，雪之下阳乃，还是有一些不好意思地对李兴说道。看来，这一件事情还真的就是雪之下阳乃的私事了，要不然的话，雪之下阳乃绝对不会是现在这么一副样子。

    知道了这一件事情是雪之下阳乃的私事了以后，李兴自然不会再让雪之下阳乃当着大家的面来说自己的事情了。所以，在明白了这一切以后，李兴便转过头来，看着雪之下阳乃说道：“阳乃，你跟我来吧，我觉得，你应该也不想在这里说吧。”

    “嗯，亲爱的，我就知道，你最好了！！！”听到了李兴所说的话以后，雪之下阳乃便抬起头来，带着满脸的笑容对李兴说道。看来，对于李兴能够理解自己的难处这一点，雪之下阳乃很是欢喜。随后，雪之下阳乃就跟着李兴的步伐，和李兴一起来到了李兴的房间里面。

    “这下子你能和我好好说一下了吧？阳乃，我以前好像没有见过你这一副样子啊。”就在和雪之下阳乃走进了自己的房间里以后，李兴便拉着雪之下阳乃坐在了床边，对雪之下阳乃说道。

    “其实……亲爱的，我是真的有事情要找你说一下的，只不过，这一件事情其实是我自家的私事，所以……我……我有些不好意思当着姐妹们的面对你说。”就在被李兴拉着坐在了床边以后，雪之下阳乃便有些不好意思地冲着李兴说道。

    “没关系的，阳乃，我们可是一家人啊，你的事情不就是我的事情吗？有什么事情的话，你就尽管说出来好了，我一定会帮你的。而且，看阳乃你的样子，想要和我说的事情，应该是和雪乃有关系的吧？”听到了雪之下阳乃的话以后，李兴便把有一些忸怩的雪之下阳乃揽在了怀里，冲着雪之下阳乃继续说道。

    “嗯！亲爱的，你说的没有错，确实是这样的。我确实就是因为小雪乃和我母亲她们的事情才会来找亲爱的你的。”听到了李兴的话以后，雪之下阳乃点了点头，然后继续冲着李兴说道。

    “小雪乃？还有你母亲她们？到底是什么事情啊？阳乃，你还是不要卖关子了，快点说吧。”听到了雪之下阳乃的话以后，李兴继续说道。

    “那我就直说了，亲爱的。”听到了李兴的话以后，雪之下阳乃点了点头，然后整理了一下思绪，继续说道：“是这样的，亲爱的，你看，我因为跟在亲爱的你身边，所以，时间对于我来说，并没有什么作用，但是，小雪乃和我母亲她们……”

    “我知道了，阳乃，原来你要找我的就是这一件事情啊。确实，以前是我疏忽了，你放心，这点事情你不用担心的，等一下我就帮你解决这一件事，不就是让小雪乃和你父母她们能够一直跟着我们生活下去吗？没有问题的，以前在明日奈她们的世界，我也这么做过的。”听到了雪之下阳乃的话以后，李兴便明白了雪之下阳乃到底担心的是什么事情了，便直接打断了雪之下阳乃的话，冲着雪之下阳乃继续说道。

    “嗯！谢谢你，亲爱的。”听到了李兴的安排以后，雪之下阳乃便放下了心来，很是轻松地冲着李兴说道。

    “阳乃，我们是一家人啊，不用对我说谢谢的。”听到了雪之下阳乃的话以后，李兴直接把雪之下阳乃给抱得更紧了，冲着雪之下阳乃说道。

    “嗯！不过，亲爱的，我还有一件事……”听到了李兴的话以后，雪之下阳乃点了点头，然后直接在李兴的怀里冲着李兴继续说道。

    “你就直接说吧，阳乃，还和我客气什么啊。”听到了雪之下阳乃的话以后，李兴继续说道。

    “是这样的，亲爱的，你看，我们现在不是要在外面度假吗？可是，这样的话，等我们回去以后，小雪乃不就要长大了吗？这样的话……这样的话……我不就少了很多的乐趣吗？”听到李兴的话以后，雪之下阳乃干脆就直接开口说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)


第540章 再次发生冲突的姐妹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那个……阳乃啊，你确定，小雪乃真的是你妹妹？我怎么看你好像并不是这么认为的呢？”听到了雪之下阳乃的话以后，李兴一头黑线地看着雪之下阳乃说道。

    “小雪乃当然是我亲妹妹了，这一点你不是很清楚吗？亲爱的。”听到了李兴的话以后，雪之下阳乃在李兴的怀里，转过了头，看着李兴说道。与此同时，雪之下阳乃的脸上还带上了一丝愉悦的笑容。

    “阳乃，难道你说这话就一点都没有感觉到良心不舒服吗？你的良心还好吗？阳乃。”听到了雪之下阳乃的话以后，李兴继续说道。

    “关于这一点的话，亲爱的，我的良心还好不好，你不是应该很清楚的吗？”听到了李兴的话以后，雪之下阳乃脸上的笑意更甚了，直接低下了头，看向了李兴放在自己胸口的那只手，冲着李兴说道。

    “嗯……从外表上来看的话，阳乃你的良心不仅很好，还很足，但是，实际的情况……我还要好好确认一下。”听到了雪之下阳乃的话以后，李兴下意识地握了握手，然后对雪之下阳乃说道。

    “那么……亲爱的你就尽管来确认一下好了~~~~”听到了李兴的话以后，再看了看李兴现在的表情，雪之下阳乃便露出了一副妩媚的样子，继续对李兴说道。

    “那……我就不客气了，阳乃，你可不要后悔啊！”听到了雪之下阳乃的话以后，李兴便把雪之下阳乃给扑到在了床上，之后开口说道。当然了，李兴的这句话在雪之下阳乃看来，纯粹是废话。后悔？怎么可能！就这么得到了鸢一折纸和五河琴里不惜打起来都没有得到的机会，雪之下阳乃又怎么可能会后悔？

    于是，之后的事情自然不必再提，反正我们只要知道，过了一段时间以后，当鸢一折纸和五河琴里打完架回来，在李兴的房间门口待了一会儿以后，就阴沉着脸离开了就好了。

    “亲爱的，你看，都已经这样了，你到底要不要帮我嘛~~~”过了很长时间以后，雪之下阳乃躺在了李兴的怀里，冲着李兴撒娇道。

    “放心吧，阳乃，这只不过是小问题罢了，不用慌。不就是不想要让雪乃她不要长大吗？我们干脆就把这个世界的时间流速调快好了，这样的话，当我们在这个世界度假结束以后，其他的世界并不会过去很长的时间的。”听到了雪之下阳乃的话以后，李兴便紧了紧自己搂住雪之下阳乃的胳膊，然后开口说道。

    “嗯！！我知道了，我就知道，亲爱的你最好了~~~”听到了李兴给出来的解决方案以后，雪之下阳乃便再一次在李兴的怀里冲着李兴撒娇道。知道李兴手段的雪之下阳乃知道，既然自家亲爱的已经给出了承诺，那就没有任何问题了。这样的话，等自己和李兴度假回去的时候，还可以继续“调戏”那个有些“别扭”的小雪乃了，这真是太好了，想想就觉得很愉悦呢。

    “行了吧，好还是不好，都是你这一张嘴说出来的。”听到了雪之下阳乃对自己撒娇的话以后，李兴丝毫不为所动，直接伸出手来，点了点雪之下阳乃的嘴唇，对雪之下阳乃说道。

    “嗯~~~~亲爱的，现在的你，又变得不好了~~~~”听到了李兴的话以后，雪之下阳乃继续撒娇道。不得不说，雪之下阳乃还是很会掌控人心的，这撒娇的技术，还真是很不错。

    过了一段时间以后，李兴和雪之下阳乃终于从房间里面出来了，或者说，是不得不出来了。因为，就在这么一段时间里面，远坂凛和间桐樱这一对姐妹竟然有发生了冲突。这个时候，好像也就只能把李兴给叫起来了吧。于是，时崎狂三便承担了这个角色，跑到了房间里面，把李兴和雪之下阳乃给叫了起来。

    就在时崎狂三推开房间门的那一刹那，雪之下阳乃就缩到了李兴的怀里，看来是因为被时崎狂三给撞破了现在的情景二感到有一些害羞了。虽然雪之下阳乃的心里也明白自己和自家亲爱的之间发生的事情，根本就瞒不过自家那些神通广大的姐妹们，但是，雪之下阳乃也在不断跟自己说，反正也没有人看见，无所谓的。然而，现在可是真的被时崎狂三给看到了，导致雪之下阳乃一直给自己下的暗示失效了。

    “狂三？有什么事情吗？”伸手拿起被子，把雪之下阳乃的身体给盖住了以后，李兴便抬起头来，看向时崎狂三问道。这个时候，李兴也很是疑惑，因为，从正常情况上来看的话，时崎狂三是绝对不会这个时候进来的，除非，确实是有大事发生了。但是，在这个世界里面，又怎么可能会有什么影响到他们一行人的大事发生呢？

    “亲爱的，虽然我好像打扰到你的好事了，但是，你还是跟我出来一下吧。”看了看被李兴用被子盖住的雪之下阳乃以后，时崎狂三看向了李兴，开口说道。

    “怎么了？狂三，发生什么事情了？”听到了时崎狂三的话以后，李兴便直接从床上站了起来，一边穿衣服，一边对时崎狂三说道。

    “亲爱的，还不是你的那两个好弟子？她们两个又打起来了。”听到李兴的话以后，时崎狂三有一些无奈地对李兴说道。在来到这个世界以后，远坂凛和间桐樱虽然在表面上看来，并没有什么不和谐的地方，但是，这姐妹二人之间的小摩擦可是一点都没有少过。只不过，因为暂时也没有什么解决的办法，李兴和自家的妻子们也就当做没有看到。但是，这一次她们两个可是又动起手来了，虽然第一时间就被艾姬多娜给阻止了，但是，后续的事情很显然还是要李兴来做的。

    “唉~~~她们两个之间的关系啊，可怎么办啊。明明就是姐妹，可是却偏偏弄得像是仇人一样，都是时辰的错。好了，狂三，你带我过去看一看吧。阳乃，你就先在这里休息一下吧。”听到时崎狂三的话以后，李兴便开口说道。随后，李兴便跟着时崎狂三走出了房间，去找自己的那一对不省心的弟子去了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/4/8 12:57:29|53928914----

第二百二十五章 缘由

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    另外一边，因为二人差一点打起来，而被自家师娘给带到了大厅之中，等待着自家师傅到来的远坂凛姐妹二人也在互相埋怨着。

    “远坂学姐，我不是说过了吗？这一件事情让我来办就好了，结果你偏要插手，现在好了，我们好像又要没有什么好果子吃了。”跪坐在大厅中间的地，间桐樱很是不满地低声冲着远坂凛埋怨道。

    “小樱，好像是你先动手的吧，我也只是因为你动手了，为了自保才动手的。”听到了间桐樱的话以后，远坂凛也是小声地冲着间桐樱说道。

    “要不是远坂学姐你偏要过来插手的话，我又怎么可能会对你动手呢？所以，这件事情就是远坂学姐你的错！”听到了远坂凛的话以后，间桐樱反驳道。而且，这一次间桐樱说话的声音要大了一些，从而导致引起了不远处的彩鳞等人的注意。只不过，考虑到现在时崎狂三已经过去找李兴过来了，彩鳞等人也就没有太过于在意。

    不过，虽然彩鳞等人没有太过于在意，但是，自己被自家师娘给关注了这一件事情，间桐樱还是知道的。所以，间桐樱便低下了头，继续小声地冲着远坂凛说道：“总而言之，远坂学姐，这一次都是你的错，都是你害我们要在这里被老师惩罚。”

    “小樱，我承认，这一次我确实是有错，但是，你也不能直接就动手啊。”听到了间桐樱的话以后，远坂凛也有些不甘心了，怎么说自己也是你姐姐啊，你怎么能下的去手啊！要不是我躲开得及时的话，怕是还真的就有可能会受伤了。

    “我不管，都是远坂学姐你的错。”听到了远坂凛的话以后，间桐樱也觉得自己好像确实是有一点理亏，便在冲着远坂凛说了一句话以后，不再开口了。而见到间桐樱已经没有说话的意思了以后，远坂凛也就和间桐樱一样，把自己的嘴闭了，等待着自家老师的到来。

    那么，说了这么多，远坂凛和间桐樱这一对姐妹到底是为什么才会差一点，啊，不，是打起来了呢？其实也很简单。就是在五河琴里和鸢一折纸阴沉着脸从李兴的房间门口离开以后，找到了间桐樱，当着远坂凛的面，对间桐樱说让间桐樱出去买一些东西回来，并且明确指明了，那些东西就是给他们的老师李兴买的。要不然的话，远坂凛也就不会因为想要在自己老师面前好好表现一下，同样也是想要和自家妹妹拉近关系，而想要插手进去，从而惹得间桐樱直接动手，最后被艾姬多娜带到这里等着自家老师过来了。

    “这一次还真是亏大了，不但没有好好表现的机会了，而且，等一下好像还要被老师训斥，我真是亏大了……”跪坐在地，远坂凛的内心之中不禁一阵后悔。当然了，远坂凛是这个样子，间桐樱的心里又何尝没有后悔呢？此时在间桐樱的心里，还是很担心这一件事情会影响到她自己在自家老师心里的形象的。毕竟，这一次先动手的可还是她间桐樱啊，算一次的事情，这已经是第二次了，不知道自家老师还会不会原谅自己了。

    就在远坂凛和间桐樱二人还在不断后悔的时候，李兴终于在时崎狂三的带领之下赶过来了。站在远坂凛和间桐樱的身前，李兴真的是不知道该怎么说自己的这两个弟子好了。明明就是亲姐妹，可是相处的模式却像是仇人一样，不，这么说好像不太准确，应该说，小樱因为自己小时候发生的事情，一直都没有原谅自己的姐姐。

    而这也导致了这么长时间以来，虽然远坂凛一直在努力修复自己和妹妹之间的关系，但却收效甚微的原因。因为间桐樱现在还是没有解开小时候的心结。所以，无论远坂凛怎么努力，都是没有任何用处的。在间桐樱看来，远坂凛的努力就好像是在和自己争夺自家老师的赏识一般。所以，才会屡次发生这样的事情。

    “唉说吧，这一次到底又是怎么回事啊。你们两个怎么又打起来了？”站在远坂凛和间桐樱姐妹面前，李兴叹了口气，然后开口冲着这一对姐妹说道。虽然是这么问，但是，李兴的心里已经基本有了一些猜测。无非就是远坂凛想要找机会和间桐樱拉进关系，结果不知道为什么就又搞砸了而已。但是，这样的猜测还是需要确认一下的。

    “老师，这一次都是我的错……”听到了李兴的问话以后，远坂凛便主动抬起头来，对李兴说起了这一次的事情，尤其是在对李兴解释的时候，基本把这一次的责任都揽到了自己的身。

    “不！老师！先动手的是我！所以，这一次的话，错主要在我！”就在听完远坂凛的解释以后，间桐樱也抬起了头，冲着李兴大声说道。看来，对于自己承受了远坂凛的“恩德”这一点，间桐樱还是无法接受的，所以，间桐樱宁可自己受惩罚，也要这么做，完全不是因为和远坂凛之间的姐妹情深。

    这一点的话，李兴自然是知道的。因为站在间桐樱的身前，李兴把间桐樱的眼神看得清清楚楚，在间桐樱的眼神里面，充满的是不甘心的斗志，而不是和远坂凛的姐妹情深。但是，就是这样的情况才更加让李兴感到头疼。

    远坂凛和间桐樱这两姐妹打架这一件事情其实根本就算不什么，没看到五河琴里和鸢一折纸基本每一天都要打一架吗？李兴不也没有怎么样嘛。重要的是，这一对姐妹之间的关系才是最让李兴头疼的。或者说，现在摆在李兴眼前最为急迫的事情，不是怎么收拾兄置牵也不是怎么对付ccg，而是该怎么尽快把间桐樱对远坂凛的敌视给消除掉。要不然的话，以后这两姐妹之间还说不定会做出什么事情来呢。到时候的话，就有得头疼的了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入

----2018/4/8 21:52:02|53943167----

第二百二十六章 惩罚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯，事情我大概知道了，你说说你们两个啊，到底要怎么办啊？这才几天啊，怎么就又打起来了？”分别听到了远坂凛和间桐樱的话以后，李兴摇了摇头，之后开口冲着远坂凛和间桐樱两姐妹说道。

    “对不起，老师，真的是我不好。我不应该对远坂学姐动手的。”听到了李兴的话以后，间桐樱这一次很快地接住了李兴的话茬，冲着李兴说道。

    “不！老师，这一次还是我不好，要不是我非要缠着小樱的话，小樱也不可能会对我动手，所以，您就尽管处罚我好了！”听到了间桐樱对李兴所说的话以后，远坂凛也“不甘示弱”的冲着李兴继续说道。或者说，远坂凛才是真的不希望自家妹妹受到处罚吧，虽然远坂凛的好意，间桐樱并不会接受就是了。

    “远坂学姐，我之前已经和你说过了，这一次的事情，完全就是我不好，和远坂学姐你完全没有一点关系。还是说，远坂学姐你就连老师给我的惩罚都要和我抢一下呢？”就如同李兴所预料的一样，听到了远坂凛替自己开脱的话以后，间桐樱并不领情，一脸不爽地转过头来，看着远坂凛，语气冷漠地说道。

    “小樱！我真的不是这么想的！”听到自家妹妹竟然这么想自己以后，远坂凛急忙冲着间桐樱解释道。只不过，在平时的时候，间桐樱都对远坂凛的话听不进去，就更不要说这个时候了。因此，对于远坂凛的解释，间桐樱是一点都不相信的。在间桐樱看来，远坂凛既然这么做，就一定是为了在自家老师面前好好表现一番。

    见到这姐妹二人之间的互动以后，李兴真的是没有办法了。远坂时臣，你到底是做了多大的孽啊！要不是因为你的话，这一对姐妹怎么可能会变成这一副样子！所以说，一切都是时辰的错，这句话还是很有道理的！

    “行了，你们两个，差不多就行了，都这个时候了，你们两个竟然还能吵起来！”站在远坂凛以及间桐樱姐妹二人面前，就在这一对姐妹就要吵起来的时候，李兴再一次开口制止了二人。怎么说呢，现在这一对姐妹真的是让李兴没有办法了，到底要怎么样，才能让这一对姐妹变得和正常的姐妹一样啊。

    “对不起！老师，我们错了！”听到了李兴的话以后，远坂凛和间桐樱便第一时间停了下来，同时冲着李兴认错道。

    “嗯？你们错在哪了？凛，你来说，小樱，你不准说话！”听到了姐妹二人的话以后，李兴便直接冲着远坂凛说道。既然这样的话，那就直接按照正常的处理方式来处理好了，也不用再纠结什么了。

    “是，老师，我错在不应该在老师的面前和小樱吵起来，更加不应该在之前和小樱纠缠，要不然的话，我们就不会打起来，老师，我知道错了，请您处罚我吧。”听到了李兴的话以后，远坂凛便在李兴的面前低下头来，老老实实地冲着李兴说道。

    “不！老师，我说过，之前是我先和远坂学姐动手的！所以，错都在我”只不过，听到远坂凛的话以后，李兴还没有来得及开口，间桐樱就再一次迫不及待地抬起头来冲着李兴喊道。

    当然了，已经决定这一次公正处罚二人的李兴并不会允许间桐樱的这种行为，所以，就在间桐樱冲着李兴开口说话以后，李兴就伸出手来，打断了间桐樱的话，冷着脸对间桐樱说道：“小樱，我说过了，你不许说话！难道你是没有听到吗？”

    “是，老师，我知道错了。”听到李兴斥责的话以后，间桐樱先是愣了一下，之后便低下头来，冲着李兴小声说道。看来，李兴这么突然一变脸，让间桐樱很是不适应。以前的话，间桐樱可是从来没有见过自家老师这么对自己说话啊，这一次的话，间桐樱真的开始担心起来了，要是因为这一次的事情而让自家老师对自己有了看法，那样的话，还真是糟糕透顶了！于是，开始患得患失起来的间桐樱便在对李兴认错之后，开始低着头担心了起来。

    “凛，看来这一次你还是很清楚自己到底错在了哪里的，只不过，有一点我要纠正一下。虽然这次是因为你纠缠着小樱，才会让小樱对你动手的，但是，这一次的话，主要的错误还真是不在你。”训斥完间桐樱以后，李兴便再一次看向了跪在自己面前的远坂凛，冲着远坂凛说道。而在见到远坂凛听到自己的话以后，有想要反驳一下的想法的时候，李兴直接就伸出手来，阻止了远坂凛的行为。

    “你不要着急反驳，凛，这一次的话，终究还是因为小樱对你动手了，才会闹到现在这个样子的。所以，这一次的话，我要好好地惩罚一下小樱，你的话，还是禁足一周好了。你有什么意见吗？”阻止了远坂凛反驳的行为以后，李兴便继续对远坂凛说道。

    “是，老师，我知道了。我并没有意见，这一次是我犯错了，我认罚。”听到了自家老师对自己的处罚以后，远坂凛便抬起了头，看着李兴，冲着李兴说道。对于自己这一次所犯的错误，远坂凛还是很清楚的。虽然不是自己先动的手，但是，为了自保，自己还是动了手的，这样的惩罚一点都不重，或者说，还有些轻了。这么看的话，小樱的惩罚应该也不会太重了。想到了这里以后，远坂凛突然觉得，这样的结果好像也还是可以接受的。

    “好了，凛的事情已经处理好了，现在的话，就轮到你了，小樱。你说，我这一次的话，到底应该怎么惩罚你才好呢？上一次的话，因为是凛犯错在前，我只是让你们反省了一下，可是，这一次的话，我好像并没有什么理由能够从轻处罚你了，小樱，你自己有没有什么要说的呢？”处理完了远坂凛以后，李兴便转向了一边依旧还在患得患失的间桐樱，冲着间桐樱说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入

----2018/4/9 15:15:09|53972407----

第二百二十八章 日常开撕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我知道了，亲爱的，你就放心好了，既然这个办法是我提出来的，那亲爱的你就交给我好了。”另外一边，听到了李兴要自己来盯着远坂凛和间桐樱这一对姐妹以后，时崎狂三当即就应了下来。反正是自己提出的办法，那么自己盯着也就很正常了。

    “嗯，那就交给你了，狂三。不过，到时候的话，狂三你还是要盯紧一些，省得她们两个出了什么意外。”得到了时崎狂三的回复以后，李兴便点了点头，继续对时崎狂三说道。因为自己的小黑屋实在是有一些特殊，所以，李兴有些担心远坂凛和间桐樱真的会因为自己的小黑屋而受到什么精神上的伤害。

    别看李兴嘴上说得厉害，但是，实际的情况确是，李兴还是很关心自己的这两个弟子的，生怕她们会受到什么伤害。要不然的话，李兴也不用费这么力气，让远坂凛和间桐樱这一对姐妹之间的关系修复了，直接把她们丢到一边去自生自灭就好了。所以，李兴特意嘱咐了时崎狂三一下，好让时崎狂三到时候多多注意一下这个问题。

    “好了，亲爱的，你把我当成什么人了？我可不是那些心里没有数的恶毒女人，你就放心好了，到时候我会注意的，亲爱的你就不用担心了。”听到了李兴的话以后，时崎狂三有一些不满地瞥了李兴一眼，之后冲着李兴继续说道。看来，对于李兴这么嘱咐自己这些事情，就好像是不放心自己一样的行为，时崎狂三还是感到了不爽的。

    “好好好，是我不好，我知道我家狂三可是心灵手巧、善解人意的好女孩，都是我不好，狂三你就不要生气了好不好？”听到了时崎狂三那有些不满的话以后，李兴便很是利索地来到了时崎狂三的身边，冲着时崎狂三说起了情话。

    “好了好了，亲爱的，姐妹们还在这里看着呢，差不多就行了。好了，我还有事情，就先离开了，你就留在这里陪姐妹们吧。”听到了李兴的情话以后，时崎狂三很是受用地眯起了眼睛。只不过，在注意到在自己的不远处还有着自家的姐妹们以后，时崎狂三便强忍着自己内心之中的不舍，脱离了李兴的怀抱，冲着李兴说道。

    之后，时崎狂三便不管在场众人的反应，直接就潜入自己的影子之中，离开了这里。不过，说是离开，但是，时崎狂三到底有没有在这里留下自己的分身，那就不知道了。不，应该说，时崎狂三一定是留下了自己的分身的。因为，就在时崎狂三离开之后，李兴就在不远处的人群里面，发现了戏精狂三的踪迹！

    看来，经过了上一次的事情以后，时崎狂三还真的是不再排斥自己的这个戏精分身了，就这么让她在外面自由活动了。不过，这么看的话，就好像自己的家里有着时崎狂三的双胞胎姐妹在呢。这么一想的话，李兴还有些莫名的小激动呢。嗯，正宗姐妹花，没有问题。

    “亲爱的，你是不是应该好好和我们解释一下阳乃的问题了？为什么我们就是“出去”了一下，你就”见到时崎狂三离开了以后，五河琴里和鸢一折纸便再一次来到了李兴的身边。性子有些火爆的五河琴里便抢在鸢一折纸前面，对李兴不满地说道。

    “那个这个事情嘛，当然是阳乃她有事情想要让我帮她了。”听到了五河琴里的“指责”以后，李兴便有些语焉不详地冲着五河琴里以及在她身边正在紧紧盯着自己的鸢一折纸解释道。不解释没有办法啊，没看到现在五河琴里都有把自己的灵装具现化的趋势了吗？但是，解释归解释，李兴又不能实话实说，要不然的话，恐怕就不是五河琴里一个人有具现化自己灵装的趋势，而是五河琴里以及鸢一折纸两人一起具现化自己的灵装，来找自己算账了吧。

    “哦？所以，你就帮忙帮到床上了？”听到了李兴的“解释”以后，五河琴里便很是不爽地带着一脸嘲讽意味的笑容，冲着李兴说道。对于李兴的解释，五河琴里是一点都不愿意相信的。倒不是因为五河琴里不愿意相信李兴，而是因为李兴的解释实在是太过于牵强了一点，实在是很难让人信服啊。

    “呐呐！亲爱的，要不要和我一起起造千代纸？”就在五河琴里还在埋怨着李兴的时候，一旁的鸢一折纸便抓住了机会，跑到了李兴的身边，拉住了李兴的手，冲着李兴说道。

    “喂！！！鸢一折纸，你到底会不会分时候啊！！现在是让你和这个家伙谈论这种事情的时候吗！！！”就在鸢一折纸的话说出口以后，还没有等一脸懵逼的李兴做出什么反应，之前还在“声讨”着李兴的五河琴里便率先忍不住了冲着鸢一折纸大声喊道。

    对于五河琴里来说，现在最重要的事情就是让李兴好好解释一下之前自己和鸢一折纸出去“交流感情”的时候，为什么会那么自然地和雪之下阳乃发生了那种事情罢了。但是，就在自己在努力让李兴给出一个解释的时候，鸢一折纸竟然又抓住了这个机会，这让五河琴里颇有一种自己就是在给鸢一折纸这个自己的“死对头”打助攻的感觉。这样的感觉让五河琴里很是不爽。

    “切！你自己不愿意，还不让我来吗？你未免管得也太宽了一点了吧？”听到了五河琴里的话以后，鸢一折纸也是很不甘示弱地冲着五河琴里不满地说道。什么时候她鸢一折纸的事情轮得到你五河琴里来管了？你管得也太宽了一点吧？

    “我就是要管，你又能怎样！！”听到了鸢一折纸的反驳以后，五河琴里继续冲着鸢一折纸说道，就连之前自己一直“声讨”着的李兴都给放到了一边，全心全意地“怼”起了鸢一折纸来。看来，五河琴里和鸢一折纸之间的关系还是需要改善啊。当然了，借助这个机会，李兴再一次被“解放”了出来。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入

----2018/4/10 13:26:58|54030098----

第二百二十九章 “日常”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我说你这只火鸡，是不是要搞事情啊！”听到了五河琴里的话以后，鸢一折纸很是不爽地冲着五河琴里开口说道。不过“火鸡”这个词好像用的不是很准确。先不说远在幻想乡的妹红会不会感觉自己的膝盖突然莫名地中了一箭，就说五河琴里的火精灵形象，好像确实和“火鸡”这个词沾不上边吧。当然了，鸢一折纸现在这个时候就是为了狠狠地损一下五河琴里，所以，用词可能确实是重了一些。

    “火火鸡？！！！！喂！！你这鸟人！！！是不是太过分了一点！！！人家哪里是火鸡了！！！”听到了鸢一折纸对自己的称呼以后，五河琴里自然是不可能没有反应的。于是，在五河琴里的嘴里，也吐出了一个让鸢一折纸很是不爽的词语来。

    确实，鸢一折纸的精灵形象确实是很像天使就是了，但是，就这么被称做“鸟人”的话，总感觉伊卡洛斯和那些天使妹子会哭死的吧。虽然五河琴里是为了打击让自己很不爽的鸢一折纸，但是，这句话的打击面未免也太广了一些。

    “鸟鸟人？！！你这只火鸡太过分了！！！是不是以为我怕了你了！！”听到了五河琴里对自己的称呼以后，鸢一折纸这边也彻底炸毛了。直接一边冲着五河琴里大声喊着，一边具现化了自己的灵装。

    “你以为我怕你啊！！不就是再打一架嘛！来吧，谁怕谁啊！！！”见到鸢一折纸那边具现化了自己的灵装以后，五河琴里这边也不甘示弱，同样是具现化了自己的灵装，冲着鸢一折纸大声说道，颇有一些邀战的意味。

    “来就来，谁怕你，不过，事先说好了，要是你输了的话，可不要哭鼻子啊，火鸡。”听到了五河琴里的邀战宣言以后，鸢一折纸便直接对五河琴里如此说道，这也算是应战了吧。

    “哼！我看这句话应该对你自己说才是，你才不要哭鼻子呢，鸟人！”听到了鸢一折纸的话以后，五河琴里同样是不甘示弱地冲着鸢一折纸说道。之后，五河琴里和鸢一折纸二人便在众人的注视之下，一起走出了房间，开始了今天的第二次“交流感情”。

    而在五河琴里和鸢一折纸离开了以后，在场的众人还是沉浸在这二人能够这么快就又打起来的惊异之中。不过，终究是要有人打破沉默的，不然的话，就太尴尬了一些。而这一次，承担这个打破沉默的任务的，就是名义上的“正宫”彩鳞了。

    “亲爱的，你说琴里和折纸她们两个的话，就这么一直下去，没有问题吗？”站起身来，彩鳞来到了早已躲开了“风暴”中心的李兴身边，冲着正在都弄着二叶怀里的三叶的李兴问道。

    “放心好了，彩鳞，我想琴里和折纸她们两个是有分寸的。你看，这么久了，她们两个不是基本每天都要打个几次吗？可是，哪一次她们两个是带伤回来的？没有吧，就连治疗的痕迹都没有。我想，这大概就是她们两个交流感情的方式了，就这么随着她们去就好了。要是真的有什么问题的话，我会阻止的。”听到了彩鳞的话以后，李兴一边继续逗弄着三叶，一边对彩鳞说道。

    “嗯，你心里有数就好了，亲爱的。”听到了李兴的话以后，彩鳞点了点头，冲着李兴继续说道，之后就蹲下身来，在李兴的身边，也开始逗弄起三叶来了。其实，彩鳞在听到了李兴的话以后，也是仔细地回忆过的，得到的结结果就和李兴所说的一样。

    的确，在这么长的时间以来，五河琴里确实是经常和鸢一折纸打斗，但是，她们二人可是从来都没有真正伤到过对方，看来，对于彼此之间的打斗，她们二人还是心理有数的。既然这样的话，那就干脆不要管了，就这么随着她们去好了。最起码这样的话，众人也能够有一项固定的“风景”可以看啊。

    “不过啊，亲爱的，对于这个世界，你到底是怎么想的呢？我们都已经来了这么长时间了，亲爱的你难道还没有计划好到底该怎么对待这个世界吗？亲爱的你不会是真的把这一次当做度假，然后就什么都不想干了吧？”只不过，在逗弄了一会儿三叶以后，彩鳞就停了下来，转过身来，继续冲着李兴问道。

    听到了彩鳞的话以后，李兴也停下了都弄着三叶的手，转过身来，看向了彩鳞。而在另外一边，见到李兴和彩鳞开始说起正事以后，二叶便抱起了三叶，跑到一边去了。对于二叶来说，她对这些事情并不感兴趣，所以，每一次到了这个时候，二叶都会自觉地避开。虽然李兴和其他人并没有要求二叶这么做，但是，二叶每一次都是这样。时间长了以后，大家也就习惯了。甚至于在这个时候，对这些事情同样不感兴趣的仙都木阿夜还会主动带着仙都木优麻和蒂雅跑到二叶的身边，和她一起逗弄着还不会说话的三叶。

    “这件事情啊彩鳞，说实话，我现在还真的没有想好。这个世界实在是太弱小了一些，所以我现在还没有好好想过。不过，这也没有什么要在意的，反正这个世界也没有什么威胁，就连艾斯德斯都能基本横趟，有什么好在意的。到时候直接按照我们的想法来就是了。”看着眼前的彩鳞，李兴很是随意地开口说道。当然，李兴的这些话也确实是没有什么问题就是了。

    “嗯，那就由亲爱的你决定就好了。”听到了李兴的话以后，彩鳞觉得并没有什么问题，便点了点头，冲着李兴继续说道。就这样，对于这个世界未来的进程，就这么被随意的决定下来了。

    在之后的日子里面，李兴一直都和自家的妻子们过着很是日常的日子，当然了，要不是隔一段时间就传来艾斯德斯清扫了一个兄肿橹的消息的话，就没有什么异常的了。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。群号：672723058，验证口令：761欢迎书友们加入今天帮群里的四系乃推一下书，变成夏目的我不可能这么温柔，起点的书，貌似是周更，群里的书友看在四萝莉的份上，赏个光去看看吧。

----2018/4/10 22:42:57|54045177----

第546章 高踩（芳村艾特）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间就这么一天一天的过去了，在这一段时间里面，李兴真的是什么都不管了，就只是待在家里，和自己的妻子们在一起。当然了，在这一段时间里面，李兴基本上每隔个一两天，就要被自家妻子给拉出去逛街，所以，虽然这样的日子过得很是悠闲，但是对于李兴来说，却还是有一些“折磨”的。

    当然了，在这一段时间里面，李兴虽然很是“悠闲”，但是，和李兴那“悠闲”的状态相对的却是艾斯德斯那可以说得上很是忙碌的状态了。在这一段李兴基本闭门不出，或者只是和自家妻子们出门逛街的状态不同，艾斯德斯在这一段时间里面基本就是在清理那些不是很安分的兄肿橹。当然了，借着这一件事情，艾斯德斯成功的得到了一个“寒冰女王”的称号。

    现在，在兄值娜ψ永锩妫“寒冰女王”这个称号可以说是有着“小儿止啼”的效果了。只要提起“寒冰女王”这个名字，无论是再苦恼的幼年兄郑都会立马停下哭闹，老老实实地待在那里。

    虽然艾斯德斯的主要目标还是那些经常袭击人类的，乃至于还会袭击兄值兄肿橹，但是，对于兄终飧黾体而言，艾斯德斯简直就是杀神一般的存在。在短短的一段时间里面，已经有很多的兄肿橹覆灭在艾斯德斯的手上了。

    然而，这还不是艾斯德斯让兄置钦饷淳迮氯部原因。在一开始的时候，兄置且彩窃经组织在一起，反抗过艾斯德斯的。当然了，那一次反抗自然是以失败告终。而就在兄置亲急缸诺诙次联合的时候，不知道从哪里传出来的消息，那就是，前些日子，在一天之内让ccg损失了三位特等搜查官以及半数战力的那个存在，竟然正是被称为“寒冰女王”的艾斯德斯！！！

    这下子的话，兄置钦娴姆牌反抗了。开玩笑，那可是一个人解决掉了半个ccg的存在，反抗？怎么反抗！还是老老实实地躲起来好了。尤其是后来兄置欠⑾郑艾斯德斯的目标主要还是那些成规模袭击人类的兄肿橹以后，兄置蔷透加老实了。

    反正那个“臭名昭著”的寒冰女王就只是会攻击那些加入了兄肿橹的兄郑那我们就自己单干好了。当然了，在这期间，还是有着大量的兄直环即骞ι葡率舻兄肿橹给吸收了过来。毕竟，不是每一个兄侄加凶抛约旱ジ傻哪芰Φ摹６对于兄置抢此担普通的兄只故钦甲糯蠖嗍。更何况，还有很多兄质遣辉敢馔獬隽允车摹

    这样的话，正好就便宜了芳村功善。尤其是在兄置欠⑾郑一旦加入了古董咖啡店的势力以后，那个被兄置蔷迮碌暮冰女王就不会过来找麻烦以后，更多的兄志图尤肓私来。一时之间，芳村功善的手下，兄置堑氖量，也就呈现几何状态的增长了。

    但是，面对着这么“乐观”的情况，芳村功善却和自家的店员们不一样。在发现自己的手下逐渐有着这么多的兄旨尤胍院螅芳村功善便开始逐渐担心了起来。现在的芳村功善可是和以前不一样了。在见识过艾斯德斯的能耐以后，芳村功善就打消了以前的那个和李兴互相利用的想法。在现在这个时候，芳村功善可以说是已经下定了决心，一定要抱上李兴这一条大腿！

    然而，这么多的兄置嵌季奂在了自己的手下，虽然对于李兴来说，这些兄置堑牧α克悴簧鲜裁础５是，芳村功善还是很担心这样的情况会引起李兴的怀疑。毕竟，让自己就这么做大，好像并不符合那个男人的利益。就这样，在芳村功善不断苦恼着到底应该怎么办的时候，一直都和芳村功善关系不佳的女儿――高踩跑到了古董咖啡店，找到了芳村功善。

    而就在得到了自己女儿过来的消息以后，芳村功善便想到了一个绝好的方法。于是，芳村功善一边计划着，一边快速地找到了自己的女儿。在见到自己的女儿虽然气色不佳，但依旧是那么漂亮以后，芳村功善很是满意地点了点头。

    “艾特，你好像很少过来找我，这一次过来，有什么事情吗？”坐在了自己的女儿――高踩（芳村艾特）的对面以后，芳村功善便主动开口冲着高踩问道。

    “怎么？难道我就不能来找你了？”听到了芳村功善的话以后，高踩颇有些不满地看着芳村功善说道。

    “不，你是我的女儿，自然是能够过来的，我只是感觉有一些奇怪罢了。”听到了高踩的话以后，芳村功善急忙说道。要是在以前的话，芳村功善自然是不会这么着急地对高踩进行解释的。但是，在现在的这个时候，芳村功善可是还在计划着凭借着自己女儿，来和李兴打好关系呢。这样的话，芳村功善自然就不希望自己和女儿之间的关系有什么影响，这样的话，自己的计划就不知道应该怎么办了。

    而在另外一边，听到自己的父亲这么急着对自己解释以后，高踩也感到了一丝惊奇。要是在以前的话，自己的父亲可是从来不会用这样的语气对自己说话的。而感到了惊奇的高踩自然也没有准备隐瞒自己的感觉，直接就冲着芳村功善开口说道：“还真是稀奇啊，没想到你竟然会这么对我说话啊。”

    “艾特，你是我的女儿，我这么说话好像没有什么问题吧。”听到了高踩的话以后，芳村功善继续说道。

    “算了吧，以前你怎么没有这么说过呢。有什么事的话，你就直说吧。”听到了芳村功善的哈以后，高踩知道，自己的这个父亲好像是有事情要找自己来办，所以直接开口揭穿了芳村功善的计划。但是，高踩既然出现在了这里，又怎么可能会没有事情来找芳村功善呢？只不过，高踩并不希望在这一次的交涉之中占了下风，才开口如此说道。

    我已经创建了书友群，有兴趣的书友欢迎加入。

    群号：672723058，验证口令：761

    欢迎书友们加入

    (本章完)

----2018/4/11 13:29:27|54066000----
